    猝不及防啊！莫道仙忍不住感叹。

    什么许无舟淡泊名利不宣扬救出人族武者的事宜，他一个字都不信。

    之所以一点消息都没露出来，完全是因为要坑他。

    几乎不用想他都知道，今日之后天下都会知道他的壮举。

    会宣传到直接压过他，他在地窟的功绩很快就会荡然无存。

    莫道仙望着许无舟，心中也好奇这混蛋到底是怎么做到的？

    按理说不应该啊！在魔族大陆救出人族武者，这太难了。

    画皮之术也无法支持他做到这点啊，难道是魔姬出手帮她了？

    可这样也说不通啊！目光又落在黄金体上，黄金体身为一个绝巅大能。

    按理说应该高高在上才对，就算支持许无舟也不至于如此谦卑。

    此刻他这般谦卑，其中肯定有猫腻。

    黄金体斩杀仙阁阁主，这点他一直存疑。

    黄金体虽体质特殊强大，可仙阁阁主又岂是普通人，如果绝巅排序的话，仙阁阁主属于前列的那种。

    何况还有副阁主等人的帮助，可就是这样还死在黄金体手里。

    如果他没有猜错的话，这其中肯定有许无舟的影子。

    难不成斩杀仙阁阁主的是许无舟？

    很有可能是这样！要不然黄金体不至于如此谦卑。

    数百武者不至于能被他带回人族，而且不可能被魔姬的人抓走还能逃走。

    莫道仙眯着眼睛看着许无舟，越发觉得自己小看这小子了。

    以前也只是觉得他够无耻够卑鄙，但他隐藏的比自己更深。

    居然拥有斩杀绝巅的实力，他到底是谁的布局？

    真的是临安那位人杰吗？

    如果是他的布局，能做到这点不奇怪。

    只是，他不应该有这样的布局才对！那位的手段，绝对脱离不了血气的影子。

    可许无舟除了裂天斩，血气方面远比不上其他方面。

    难不成是许宝宝？

    莫道仙想到他最近查探许无舟身世，秦立口中的许大哥很有可能就是那位许宝宝。

    也就是说，许无舟有可能是许宝宝的孩子。

    要是如此的话，许宝宝给他留下一些手段也是正常。

    对于那位毁誉参半的人族谋士，莫道仙还是相信他能力的。

    莫道仙不由想到秦立现在的那位女谋士，好想叫林青瓷。

    她身上也有一些人的布局。

    难不成，许无舟是和林青瓷一样存在的布局？

    不管是临安人杰还是许宝宝，他们的布局没什么担忧的。

    可要是布局林青瓷的那人布局，那就问题很大。

    莫道仙想了很多，不过看着跪倒在地的众多武者，他马上收敛了情绪。

    玛德！我特么想这么多干什么，现在是我的道主之位都要被这混蛋给夺走了。

    莫道仙对着刘青云打了一个眼神，心想现在的局面很不利。

    那只能使用拖字诀了，先稳住这局面不让许无舟成为道主才有别的可能，要不然这道主之位真的要易位了。

    刘青云见到莫道仙的眼色，赶紧站前一步说道：“我为刚刚的话道歉，许传人想要怎么惩罚我都行。

    只是我想问许传人一个问题，莫宗主此刻是不是道宗的宗主，那他主持这个会议有什么问题吗？

    至于禅让的问题，谁更贤的问题。

    理应回到道宗，道宗弟子共商。

    岂能在这样的大会争论这样的事情。

    许传人，你说对不对？

    所以，我们先把会议的事情处理完再说吧。”

    刘青云这些话让人面面相窥，他说的也在理。

    所有人都看向许无舟，都等待着他的答案。

    许无舟这时候张口笑道：“那是自然，道门事宜为重。

    至于道主什么的，我真的没有兴趣啊，大家也不要强加于我。

    对我来说，更想的是怎么修行提升实力。”

    莫道仙听到许无舟的话，他心中一紧，大觉不好。

    只是又想不出哪里不好，因为许无舟这句话等同于暂时搁浅啊。

    难不成，还有人要搅局？

    莫道仙不愧是老阴货，一下子就猜到了许无舟的下一步。

    只是，他做梦也想不到搅局的人。

    只见赵清刚和冯波远突然带着众多的人单跪在地上，对着莫道仙喊道：“道主，让位许无舟吧。

    如此人族贤德，定然能带领我道门更加辉煌。”

    莫道仙直接懵了，满脸的问好。

    赵清刚和冯波远是脑袋秀逗了？

    他们是我的铁杆啊！是我一举提拔起来的，跟着自己那就是心腹啊，倒戈到许无舟一边，他们能得到什么？

    只能是边缘人物啊！傻子也知道做什么选择啊。

    可是现在这样的死忠，居然直接捅了他一刀！莫道仙一直在表演，可这一刻都忍不住了，脸直接青了。

    玛德！不管是黄金体、宣伟、还是被救的人族武者。

    他都觉得扛得住，因为宗主的位置毕竟现在是他，这是道宗上下都无法否认的。

    他只要脸皮够厚，那一切都能拖。

    可现在……他的心腹都站在许无舟那边了。

    那别人会怎么想？

    这一刀才是真正的快狠准啊！许无舟征服黄金体这些不算什么，征服了赵清刚这些，这才能更证明他众望所归。

    对于许无舟的评价就会变成得道多助，对他的评价则是失道寡助。

    这……莫道仙一下子都打懵了，真有一种大势已去的感觉。

    赵清刚等人大喊愿尊许无舟为道主的声音震撼了每一个人的心，如同莫道仙预料的那样。

    所有人心中都翻起了惊涛巨浪，整个安静的会议厅再次喧闹起来，这一次的喧闹比起潘金宝等人还要更沸腾。

    赵清刚等人的效忠就如同一滴水落到了滚烫的油锅中，彻底炸了。

    莫道仙死死地盯着赵清刚，终于明白为什么很多信息他不知道了。

    赵清刚等人完全封闭了他的耳目。

    最重要的是，他的安排举动许无舟都知道。

    如此情况，还怎么斗？

    莫道仙还未平息情绪，就听到黄金体、宣伟、潘金宝、赵清刚等人同时齐声大喊：“还请莫道主退位，禅位许无舟。”

    众多武者齐声大喝，声浪直接冲击道宫，道宫的屋顶都要掀翻。

    如此声势，让很多人都对望一眼。

    其中一个中立的宗门风舫阁，他们左右看了看，也单跪在地上喊道：“还请莫道主退位，禅位许无舟。”

    他这举动，顿时就如同是点灯一样，有一颗火星，满是油灯的房间，刹那间就起了连锁反应，一个连着一个的中立宗门，这时候都单跪在地上，齐声大喊：“还请莫道主退位，禅位许无舟。”

    ……… 

