    

    鲁绾绾体型肥硕，可是那婢女搀扶起来却毫不费力。可是看起来，她又不像是练过武术的。想必，这是鲁珍威特意为她女儿选出来的大力士吧。

    神威将军鲁珍威，与上官家世代交好。不过自从上官家主过世，鲁珍威就再也没有去过上官家了。老友誓死，估计她是怕触景生情吧。

    鲁珍威也是只有一个独生女儿，就是鲁绾绾。因为鲁绾绾是个早产儿，所以天生体弱多病。因为八字太弱，命中阳气又过剩，所以采取了一个柔弱的名字。

    鲁绾绾和上官云笑一样，都是家里的掌上明珠。鲁珍威为了治疗鲁绾绾，遍访天下名医。

    只是不知道是何缘故，她突然由弱不禁风，变成这般模样。

    这次出兵，女皇虽然册封了自己为兵马大元帅，可实际上却是有名无实。自己能调动的兵力，根本就只是凤国军队的一小部分而已。真正军队的三分之一，都掌握在这位神威将军的手里。而其他的，除了自己手中的，还有女皇统领的禁卫和御林军，还有三分之一在丞相顾庭礼的手中。

    不消片刻，他们就回到了鲁绾绾的府中，也就是传说中神威将军的府邸。

    这就将军府的布置，倒是不同于其他。没有太多冷硬的兵器，也没有看见什么练武场所，有的，只是假山流水，花草奇珍。想必，这都是为了这位少主吧。她的八字太弱，不适合过多的接触那些东西。由此可见，这传言不假。鲁珍威对这个女儿，着实的宠爱。

    “母亲大人所做的一切都是为了我，因为我这身子……”鲁绾绾见灵儿看着周围的精致微笑，以为是她误会了什么，立刻解释道。

    只是她的话还没有说完，灵儿便举手示意，“小姐莫急，在下都知道。在下只是感叹将军对小姐的宠爱，小姐好福气。”

    “让公子见笑了，都是我的身子不争气，才连累母亲大人劳心劳力，遍访名医，收罗各类奇珍药材，可是我这身子，却不见好转。”

    “恕在下无礼，斗胆问一句。在下在没有来凤国之前也听说过关于小姐的传言，传说小姐体弱……可是在下不明白，小姐如何让变成现在这般模样……”

    “不瞒公子，传言并不假，我自小体弱多病，身形瘦弱。母亲大人心焦，给我收罗各类滋补药材，日日进补。后来听闻有使臣进贡了一颗大补丸给上一任女皇陛下，当时的皇女，也就是如今的女皇陛下在女皇面前见喜，女皇就将这大补丸赏给了她，随后，转赠予我的母亲大人。”

    想必凤仙儿之所以能当上女皇，当时是有鲁珍威的支持吧。看来这凤仙儿，在年轻的时候就是一个很有野心的人。

    “我服用了大补丸之后，身体确实有所好转，气色也变得好了很多，而且食欲大增。半年的时间，我就体型就变得臃肿不堪。而且……”说到这里，鲁绾绾突然停住了，好像有点难以启齿。

    “而且，你的脾气也变得暴躁不堪，很容易生气，不受自己控制，有时候甚至会……失去理智！”这话，是灵儿说的。

    鲁绾绾听罢，身体猛地顿住，瞳孔急剧放大，然后猛地回头，抓住了灵儿的两个胳膊，“没错，没错，我就知道，你一定能救我的，你说得一点都没错，你既然能看出我的病症，公子可否救救我，救救我。我让母亲大人操了太多的心，我不想在这样继续下去。不仅帮不上母亲大人的忙，还常常因为一些荒唐的举止给母亲大人招惹麻烦。公子，求求你，救救我吧……”鲁绾绾说着，竟然跪在了地上，声音也变得哽咽了起来。

    “公子，今日我真的不是要有意冒犯你的，我也不知道自己那个时候是怎么了，我不想那样做的，还请公子大人不记小人过，救救我吧。”

    昔日她她那荒唐的一幕幕，如电影剪辑般，不断的在她脑海中闪过。强抢民间貌美男子，横行霸道，打伤百姓……这一桩桩一件件，不只是她一个人的耻辱，更是他们神威将军府的耻辱。母亲大人一次又一次的替自己善后，她知道自己是因为生病了才会这般，所以不忍心责骂于她，又害怕她病情加重，也不能限制她的自由，只能任由她这般荒唐下去。

    母亲大人虽然位高权重，可越是身居高位，越是遭人妒忌。因为自己的事情，多次被人奏本，欲收回她的兵权。若不是先皇有令，神威将军世袭，用不得夺其兵权的话，母亲大人的权利，估计早就被下了。

    可是自己这般模样，谈何世袭？

    母亲大人因为她，承担了太多的压力，她看在眼里，却什么也不能做。

    如果真的有人能医治自己，就算让她上刀山下火海，她也绝无二话。

    她是鲁家的人，虽然身子弱不禁风，可是骨头却坚硬如铁，生来带着属于鲁家人的傲骨。

    一旁的女婢见她家少主跪下了，自己也连忙跪下，为了少主这个病，将军大人求了多少名医，都没有气色，所以她并不觉得这个俊美公子能治疗小姐的病。可是她只是一个婢女，也不好说什么，只能跟随主子的意愿。

    灵儿看过四下，确定无人之后，弯身搀扶鲁绾绾让她起来说话。

    “小姐你先起来吧。”她知道鲁绾绾是真心求她相助。因为在女尊国，男子的地位是底下的。如果不是官阶品级的限制，女子是绝对不会给一个男子下跪的。

    跟她的交谈中，她也能感觉到鲁绾绾的真实性格并不坏，只是被药物影响，才会迷失自己，做出荒唐的事情。

    虽然没有把脉，可是鲁绾绾的体味中散发着一种淡淡的花香。因为味道很淡，又与体味类似，所以很难让人发现。可是她熟悉各种毒，所以只要是跟毒有光的东西，都逃不出她的眼睛。

    这种香味，应该就是她长期服用某种带毒的东西而产生的。

    而且她有一种感觉，总觉得鲁绾绾这件事与凤仙儿脱不了干系。如果他的猜测是真的，那凤仙儿这个女人，简直就是太恶毒了。

    “小姐，你先起来，这里不是说话的地方。”不管着背后算计鲁家的是谁，她既然这般大费周章，想必定会在鲁府安插眼线。所以想要细谈，还得找个安全的地方。

    鲁绾绾不是愚笨之人，听了灵儿的话立即示意婢女搀扶自己起来。

    “公子随我来，前面就是我母亲大人的书房。在哪里，没有人能打扰我们。”一个兵马元帅的书房，自然是一级警备了。不过鲁绾绾如今这般模样，还能自由进出鲁将军的书房。看来这鲁将军，还是对她寄有厚望的。

    灵儿笑着点了点头，跟随鲁绾绾往书房走去。一路上有意无意的打量着鲁绾绾身边的婢女，若有所思。不消片刻，就到了书房之中。

    书房重地，一般的奴婢丫鬟是不可以进入的，所以那个被称为小蒋的婢女自然是在门外等候。

    只是在灵儿欲进入书房的时候，小蒋看起来十分的紧张。不，应该说，在来书房的路上，她就特别的紧张，所以灵儿才会注意到她。

    莫非，她就是幕后之人的眼线？不应该啊。

    若是如此，她能得到鲁绾绾如此的信任，甚至给自己下跪，都没有丝毫避讳于她？

