    “其实我已经大概能够想到我将来的生活，父辈已经为我打造好了基础，再加上我自身的能力，这辈子不说有太大的发展，但守住家业终归还是绰绰有余，或许还能成为别人眼中的成功人士，可我想要的却远远不止于此。”

    詹姆士目光极为诚恳的说道。

    “我本身就是一个不守安分之人，这样的生活实在是太过于平淡无奇，经历也算不上是出众，人生跟传奇可以说是完全不搭边。其实我有时候真的不知道我想要做什么，因为我觉得什么都没意义，但我现在找到了我想要追随的意义。”

    “叶哥肯定是成就大事业的人，我想要追随你，不管别人是否觉得愚蠢，但那些凡夫俗子又怎么懂得我内心的壮阔，叶哥，我想拜你做我的大哥。”

    詹姆士说着，随即就直接跪在了地上，给叶圣凌行了一个大礼。

    叶圣凌心中也有些动摇，别人愿意来追随他，他自然不会有什么意见，何况这个詹姆士并不是什么草包，所以他也对詹姆士说道。

    “那既然你这么说的话，那我就同意了，你先读完你的学业，我还有自己的事情要做，到时候我自会找你。”

    那两个野人吃着兔肉，看到詹姆士对叶圣凌行大礼，还以为这是某种效忠的动作，当即也直接跪在了地上，表示自己也要追随叶圣凌。

    叶圣凌有些无奈，走上前去将他们全部都拉了起来。

    “不必这样肉麻了，快点起来吧。还有你们两个，连我们在说什么都不知道，怎么也一并跪了下来。”

    叶圣凌又觉得突然想问问这两个野人或许还有自己的称呼，于是就试探性的指了指詹姆士说道。

    “詹姆士。”

    又指了指美玉。

    “美玉。”

    随后他伸出手指着其中一个野人，那野人一开始还不明白，指了几次之后，他才突然醒悟，随后就指着自己说道。

    “伽耶。”

    那个野人很显然智商不低，说出了自己的名字之后又指了指叶圣凌，詹姆士明白，他这是想要知道叶圣凌的名字，所以也直接说道。

    “叶哥！”

    那个野人在发音上跟文明人有许多的差别，最终又试了很多遍之后，才勉勉强强能够说出来，这种用一种极具地方特色口音说道。

    “叶哥。”

    “行，那既然是如此的话，那你们就都跟我吧。”

    叶圣凌爽朗的笑着说道，那两个野人见到叶圣凌笑了起来，表情也相当的激动。

    此时在孤岛的另外一边，那一群野人被叶圣凌打退了之后，过了许久才敢悄悄的回到了营地，他们现在已经不剩多少个人，而且还有一大部分都是妇幼老人，并不具什么战斗力。

    这时，一个浑身是血迹的人站了出来说道。

    “现在首领已经死掉了，我就是新的首领！接下来你们都要听我的。”

    他的身躯确实是这里面最为雄壮的一个，而且身上的服饰相比较来说要亮眼一些，应该也是地位比较高的人。

    其他的那些人都大喊大叫起来，过了许久才停下，显然这些野人的习惯就是如此，凡事都要吼叫几句。

    此时那个新的首领继续说道。

    “刚刚出现的那两个可怕的东西一定是恶魔，我想他们应该是哈扎尔种族献祭了自己的灵魂召唤出来的，我们的勇士都是最厉害的，一定可以打败他们。”

    其他的那些人虽然说听到新首领一直在鼓舞士气，但也没有多少人附和，纷纷低下了头不敢说话。

    那个新首领见到大家都确实是恶魔吓坏了，想了想昨天晚上被那两个恶魔杀的溃不成军，也觉得实在是打不过，但也依然还是继续说道。

    “昨天晚上那两只恶魔是后半夜出现的，我想他们一定只能在晚上出来，所以只要我们白天进攻哈扎尔，这样的话就可以彻底打倒那个恶魔了。”

    这时有一个人站了出来说道。

    “不如我们去跟另外一个种族的人联合，哈扎尔居然祭献自己召唤恶魔，那些人一定会害怕，能够一起联手进攻的话，胜率也会大大增加。”

    那个新首领想了一会之后，也觉得这个事情可行，毕竟他们现在已经被杀得只剩下不到一百个战士，哈扎尔的勇士却有差不多三百个，实力相当的悬殊，如果不去跟别人合作的话，根本就打不过哈扎尔。

    “那就这样，挑几个最好的女人送给他们，让他们一定要竭尽全力，剿灭掉哈扎尔的时候也可以让他们优先选择女人和食物，等太阳挂在最高点的时候，到时候我们就一起进攻！”

    那个新首领说道，其他的那些人也纷纷赞同，毕竟他们确实是怕了叶圣凌十分希望能够尽快解决掉哈扎尔，避免再一次让恶魔出现。

    ……

    “大哥，大哥你过来一下。”

    那个被阿蛇抓回来的人此时正苦苦哀求着，他叫做钱宁，现在被关在这个房间里面，已经好多天了。

    这房间里几乎可以说是什么都没有，除了一张床以外，就只剩下一个被外面控制着的聚光灯。

    原本他还是有些微胖，但自从进来这里面之后，现在已经瘦得不成人样，眼窝已经深陷进去，若是再瘦一些，几乎就可以称得上是骷髅。

    此时一个小弟走了进来，一脸不耐烦的对他说道。

    “你有什么事情吗，是不是又想挨揍了。”

    钱宁小心翼翼的看了一眼周围的情况，见到只有他们两个人之后，于是也低声说道。

    “哥，大哥，你能不能放过我，你让我出去，你想要什么，我给你什么，我有的是钱，五百万八百万随便你开。”

    “妈的，我看你是想要害死我，给老子滚一边去，如果不是蛇哥说了不能让你死，信不信现在我就揍你一顿。”

    那小弟大怒着说道，最近这段时间以来，阿蛇的势力急剧扩张，相同的，他制定的那些社团里面的规矩也越来越严格，这也自然让那些小弟不敢轻易违反。

