    河边，张临悄咪咪地跟在了夏侯剑客身后。

    直到确定他真的疯了。

    张临这才止住了脚步，转身向着兰若寺的方向走去。

    当然，他并没有别的意思，纯粹是看看夏侯剑客还有没有救罢了。没有救就算了，有救的话，张临肯定会出手的。

    “唉，我这该死的柔软心肠啊，就是看不得这等惨况在眼前发生！”

    只是，他微微勾起的嘴角却是暴露了自己内心真实的想法。

    兰若寺内。

    燕赤霞眉毛竖起，眼露凶煞地吼道：

    “书生，你到底是让还是不让？我再给你最后一个机会！”

    看着燕赤霞凶狠的眼神，宁采臣脖子不由得一缩。

    不过他随即仿佛想到了什么，便再度挺直了胸膛，鼓起勇气高声对着燕赤霞喝道：

    “大胡子，我今天就把话撂在这里了，但凡退一步，我宁采臣就不是个男人！”

    一边说着。

    他一边用视线的余光瞥了一眼旁边的聂小倩。

    等到聂小倩向他看过来的时候，聂采臣却像触电了一般，瞬间就把目光收了回去。

    他再度睁大眼睛，使劲儿瞪着燕赤霞，面色涨得发红。

    “我屮！”

    燕赤霞忍不住爆了句粗口。

    他发誓，他从来对一个人这般无语过。

    怎么会有这么固执的人？而且，这么固执的人怎么会让他碰上？

    生气至极，燕赤霞忍不住使劲儿咬牙，身体更是抖得厉害。

    他藏在身后的右手，不自觉涌出法力，顷刻间，便有几条闪闪的电光在五指之间灵活地游动着。

    短短的盏茶时间里。

    燕赤霞似乎要将自己这一生的好涵养通通用光。

    只是，看着眼前面红耳赤的宁采臣。

    “唉~”

    燕赤霞一把把掌心的雷光掐灭，无奈地说道：

    “书生，你丫是不是属牛的？你看清楚了，这个女子，她是一只鬼，是会杀人，会吸人阳气的女鬼！”

    “你放屁！”

    宁采臣面色激动地看着燕赤霞，反驳道。

    他伸出颤颤巍巍的手指，指着一旁的聂小倩，一字一句愤怒地说道：

    “大胡子，你哪只眼睛看到小倩是女鬼？这不是活生生的人吗？”

    只见他转过头，看着聂小倩，脸上挤出一丝勉强的笑容，柔声说道：

    “小倩，你不要怕，我会保护你的。”

    心头一颤！

    聂小倩眼中含着泪光，看着宁采臣。她哪里会不知道此刻的宁采臣，分明是强忍着对燕赤霞的恐惧，在保护她。

    她脑海中不由得回忆起了刚刚的一幕。

    时间倒退到之前。

    聂小倩偷偷摸摸地从树妖姥姥处跑出来，笔直地朝着兰若寺飞去。

    当时她是脑子一热，光顾着想要把情报告知于燕赤霞，从而帮助自己摆脱泥潭了。

    却从没有考虑过燕赤霞看到她之后的反应。

    以至于当她打开门的瞬间，面对燕赤霞的一句厉喝“好胆！”时，竟然脑袋里面一片空白，呆滞在了那里动弹不得。

    眼看着燕赤霞周身就要鼓起法力，降妖除魔的时候。

    宁采臣冲了出来，径直挡在了她的身前，为了她和燕赤霞对峙着。

    也直到这个时候，聂小倩突然反应过来。

    在燕赤霞眼里，她是鬼，乖乖被灭杀就是最好的下场。

    至于说话，在他面前，哪里有鬼说话的份儿？

    回过神来。

    再度看了看面前虽然瘦弱，却坚实的背影。

    聂小倩脸上露出一丝凄然的笑容。

    “宁公子，感谢你为小倩做的一切，只是小倩——”

    听见身后的佳人开口，宁采臣不由得愣了一下，转过头去，想要听听聂小倩到底说些什么。

    却在这时，燕赤霞眼中神光暴起。

    好机会！

    他三步并作两步，猛地上前，一把把宁采臣拨开。

    随后，燕赤霞手中再度涌起一团可怕的雷光，化作一道湛蓝色的闪电，直直地向着聂小倩劈了过去。

    躲无可躲之下，聂小倩两只手捂住自己的脸，就此愣在了原地。

    “解脱了！”她心底仿佛传来一阵叹息。

    “小倩！！！”

    这时候，却见宁采臣目眦尽裂，发出一声凄厉的呼喊。

    没有纠结也没有惊讶为什么燕赤霞手中能发出雷光来，宁采臣此刻心中只有一个想法。

    “小倩要死了！死了！”

    不知道从哪里来的勇气，更不知道从何处来的力量。

    说是迟那时快，宁采臣纵身一跃，竟然在雷光到来之前，挡在了聂小倩的身前，闭上了眼睛。

    “书生！”

    “采臣！”

    燕赤霞和聂小倩的声音一前一后地响起，俱都是充满了震惊，还有担心。

    一个是没有想到他能这么快反应过来。

    一个则是没有想到他能为自己做到这个地步！

    只是，电光火石之间，这道法术燕赤霞却是收不回来了。

    危险！

    电光临近，宁采臣感觉自己全身的毛发都根根竖立起来，他甚至感觉裆部有点扎。

    千钧一发之际。

    忽然一道青色的剑光从门外飞射而来，直直地撞上了那团雷光。

    在几人的眼中，那道青色的剑光仿佛像切豆腐一般，将整团雷光一分为二。

    而后余势不减地继续向前飞去。

    雷光被劈开后，便缓缓闲散。

    空气中，依稀还留有一声似有似无的剑鸣，摄人心魄！

    “谁？”

    燕赤霞豁然就是一惊，目光凝重地看向了门外的方向。

    这道剑光，竟然让他都感觉到一丝可怕的威胁。这威力，都快赶得上他全力出手了。

    他是谁？燕赤霞！

    整个大乾，除了那几个阴神真人之外，比他强的，半只手都数的过来。

    堪称是站在大乾修行界顶端的人物！

    来人究竟是谁？

    为什么这气息，会给他一种熟悉的感觉？

    一旁，瘫软在地上的宁采臣，双股在不住的战栗着。他看着面色凝重的燕赤霞，震惊之色填满了整个眼底，嘴里支支吾吾道：

    “你你......你是神仙？那那那.....小......小倩你你你？.”

    宁采臣都要吓尿了。

    他没有想到，明明看起来平平无奇的大胡子，竟然摇身一变成了神仙一般的人物。

    那可怕的法术，差点将他轰成灰烬！

    最终要的是，在他心底已经深深地扎根了的聂小倩，有可能是——

    却在这时，屋外传来一阵爽朗的笑声。

    “哈哈哈，没错，她就是女鬼，宁兄你终于还是醒悟了！”

