    “我的天，怎么回事？这【炎龙叹息】怎么会出现在他身上？”贺云龙惊呆了，在他记忆之中，这能力是属于【末世猎杀榜】上排名第十二顺位被人称为龙语者的进阶士所拥有的啊。

    可眼下，竟然出现在了这个小小的、不知名的岩城城主身上，这让感到十分的不可思议！

    因为，贺云龙所知的历史轨迹似乎又发生了某种改变！

    但是现在，贺云龙比起在意扭曲的历史，他更不安的是何礼巫可能拥有的第二个能力，因为，那个能力是和【炎龙叹息】极度匹配的，而且如果是那样的话，麦瑞苏的情况就糟糕了！

    贺云龙此时眉头紧皱得跟个麻绳似的，不安地看着场上的对决。

    不过此时，麦瑞苏的动作倒依旧是轻盈无比，神色也十分轻松，面带微笑着，不作任何的反击。

    这并不是因为何礼巫给她的压制得太厉害让她不能反击，而是她想更清楚的了解对手的所有的攻击模式，这样方便她进行一次性的必杀反击，这就是她单对单情况下的战斗，要么不打，要打，就一次性完结！

    眼下，她凭借着敏捷的身手，只做一些简单的防御和退避，这样做的好处，可以让她的对手白白浪费不少体力，以及激怒对方。

    而何礼巫也早就看穿了自己面前的女人不是一个普通人，当下，他便不在保留了。

    随即他不进反退，与麦瑞苏拉开了十米的距离站定后，就在对方微微质疑的注视目光下，开始脱起了身上的盔甲。

    “怎么？现在才想明白要对付我，穿戴上百公斤重的重装是行不通的了么？”麦瑞苏轻笑着问道。

    何礼巫一边一件一件的拖着盔甲，一边冷哼着道，“我的确是小瞧你了，但是你猜错了我脱盔甲的意思。”

    麦瑞苏没打算偷袭，也没那嗜好，当下倒也随意地聊着，“哦？如果不是卸去负重缘故的话，那是怎么呢？”

    何礼巫没说话，神色严肃的跟个面瘫似的，就在麦瑞苏和她身后不远处观望的贺云龙等人面前继续脱了起来。

    麦瑞苏心里是有些好奇的，而贺云龙则是不同，他更多的，是一种慌张。

    “该死！还真是那个能力！”贺云龙咬着牙。

    而城墙上的一众岩城守军们在看到他们的城主褪起了盔甲后，各个激动得手舞足蹈了起来。

    “城主要变身啦！”

    “哈哈，是呀！咱多久没看到城主变身啦？好像有两年了吧？”

    “那只能说他的对手，那娘们儿厉害呀！不过那娘们儿这回悬了，咱城主变身过后的几次对决，可从来都没输过的！”

    岩城守军们各个呐喊助威了起来，一时间，气势高涨不已，但待何礼巫褪完了盔甲裸露出里面的裤衩和白色背心后，所有人都止住了话语，屏息静气，注视着接下来要发生的事情。

    何礼巫冷笑了两声，双眼凌厉地瞪了麦瑞苏一眼，“你完全可以趁着我卸甲的时候偷袭我的。”

    “因为，我有自信啊！”麦瑞苏笑意愈浓，随即两把虎牙军刺横立胸前，“你的士兵们似乎很兴奋，那你倒是让我看看你的表演吧。”

    “呵呵，我有些不忍杀你了。”话虽如此，但何礼巫心里却明白得很，对对手的仁慈，那就是对自己的残忍。

    当下，他不再多言，双手摊开垂直地面，眼睛瞪得老大，而嘴巴里开始喘出肉眼可见的白色雾气来！

    下一刻，异变发生了！

    何礼巫先是浑身肌肉膨胀并已经撑破了上衣下裤，而后，在大伙的注视之下，一边增长的体格，一边，浑身上下的肌肤之上，开是衍生出红褐色的鳞片来！

    双手，慢慢的变成了利爪，双脚变成了蹼，尾骨间竟然还生长出了一条两米多长的尾巴！而何礼巫的头也逐渐开始伸长变化，到最后，俨然变成了一个七米多高的巨龙！

    待变化完了后，何礼巫‘呼’地喘息了一番，然而喘出来的炙热且肉眼可见的气体，将他撇在一旁的重装盔甲全数燃成了灰烬。

    “好了，来吧！”何礼巫的声音忽然就变得低沉沙哑了起来。

    “该死！果然是这样！”贺云龙紧咬着牙齿。

    眼下何礼巫的能力，正是【野性沸腾】能力类型中，最独特且最强悍的龙形态变化，这个变形类的能力要是搭配上【炎龙叹息】的话，那就是一条喷火龙啊！

    而且，这个能力给予属性的最大提升，不是破坏力，而是超强的防御力，物理防御自然提升不少，但更恐怖的，是对元素类的能力完全免疫。

    也就是说，元素类的进阶者在何礼巫面前，就是个废人！

    这时，在贺云龙边上的大石阴凉处，昏迷的霍达醒了过来，只是他脑袋还有些晕眩，随即他就看了眼边上的同伴和手下们，却惊讶的发现大伙都不约而同的瞪大了眼睛不敢置信的看着某处。

    “都在看啥呢？都没人儿吱一声的！”霍达迷迷糊糊地就顺着大伙的眼神看了去，在看到了麦瑞苏面前的怪物后，他又倒地一躺闭上了眼睛，“一定是俺在做梦，俺再躺会儿……”

    而此时，何礼巫扒了扒自个儿的锋利龙爪，随即就仰天咆哮了一声后，朝麦瑞苏冲了过去，体型变化后的他，速度并没有得到提升，但是每跑一步，地面之上就凹陷龟裂了开来。

    麦瑞苏也是头一回收起了脸上的玩味神色，稍稍变得严肃了一些，并用她的紫魅双瞳朝何礼巫看了去，随即她便发现，自己的【烈火之炎】根本就无法伤害到何礼巫。

    当下，她敏捷地往后连续后跳数次，随即单脚碎步一个变向，迅速地朝何礼巫的左侧高速移动了过去，很快就接近了对手身旁不远不近处，展开了秦王绕柱。

    当然，麦瑞苏并不是想以此来绕晕她的对手，自己的第二个能力无法对何礼巫进行伤害的话，那她就只能利用自己的【先觉】规避对手攻击的同时，寻找破绽了。

    她并不相信，何礼巫会因为形态变了后，就会没有任何的弱点！

    翻滚、跳跃、左闪、右晃、俯身、地面滑翔，一系列麦瑞苏可以使用的技巧她都无所不用其极。

    终于，她紫色双瞳下的嘴唇上扬了一抹弧度，挂着很是自信的笑容。

    然后，她迅速地就地滑翔，躲开了何礼巫的【炎龙叹息】，朝他胯下一钻，紧接着，她又是一个向左的侧身连续翻滚，躲避了对方的粉碎践踏后，她连忙起身，就朝对方的后背跳跃骑了上去！

    麦瑞苏扒着何礼巫的背部鳞片向上攀爬，在此期间，何礼巫不停得试图将其甩下，可却被她死死的抓住，而且麦瑞苏此时爬的位置，何礼巫的尾巴根本就扫不到！

    大伙看得眼睛都直了，贺云龙更是‘咕噜’的咽了口口水，拳头紧握着，只是下一秒钟，他的眼睛却已经变得猩红无比，竟是把【狂战士】给开了起来！

    他双眼注视着场上的一举一动，但凡麦瑞苏，有可能、也许、大概、或许会出现危险，他就已经准备好撕破脸了，他才不会去管对决的什么公平性。

    但眼下，他还得安奈住自己的心绪，因为还没有到那一刻。

    而这时，麦瑞苏却在大伙的注视下做出了一个令所有人都瞠目结舌的举动！

    只见，麦瑞苏骑在了何礼巫的脖子上，将虎牙军刺衔在口中，然后双手‘嚓嚓嚓嚓’地扯起了龙鳞！

    这个动作，让所有人都惊呆了！

