
听到刘志辉的话，周卫国也是有些无奈，“小辉，你这是下决心要干回老本行了？”

“没错，反间营，说句实话，有南造云子带着也不会出什么差错。”刘志辉摇摇头，“更何况，与她待在一起我也不是很舒服。”

周卫国点点头，“既然如此，那就做回老本行吧，不过，这次行动也先跟我一起去吧，回来之后给你一个团长，然后再看吧。”

“行。”刘志辉点头，不管是做团长还是旅长，他没有什么太大的意见，他比周卫国小好几岁，本就也还未定下性子来。

“行了，出去吧，顺便，把咱们要阅兵和演武的事情，不经意的传一下。”周卫国挥挥手，打发刘志辉出去。

阅兵和演武，虽说算是心血来潮，但想法是早就有了。独立师的实力，是该让躲在暗中的那些个人好好看一看了，省的不知死活的总是来惹事儿，算是秀下肌肉吧。秀完肌肉之后的第一波行动，也该让鬼子害怕。

再有一天，所有兵力应该都会到齐，那么训练也就准备正式开始。

当然，训练场地不是在济南城内，而是在济南城外，城内的探子太多，并且，在城内训练容易打扰到百姓，城内目前也没有足以容纳一万人的场地。

对于周卫国来说，这批一万人的部队，训练的目的是为了磨合，毕竟到时候是需要上战场的，而这一万人，又是几个预备旅内的精英，对于常规的战术动作，周卫国并不怀疑，只是这次是要穿过鬼子的封锁线，到鬼子经营了十年之久的东北去。

鬼子在东三省的十年，可不是白白度过的。

早在1932年，东北三省开就通了15000公里的航路，要知道当时中华民国1949公里的航程为11400公里。到了1943年，东北三省公路总里程为60000公里，1949年民国公路总里程为5900公里。

甚至于在1945年，东北三省拥有15479公里的铁路，而民国在1949年只有22000公里的铁路。

拥有这样交通基础的东三省，鬼子机械化部队可以快速的到达与支援任何一个地方。这也是一直以来，东三省在鬼子手中有那么些固若金汤的原因之一。同时，也是之前与独立师交涉，鬼子不肯交出承德的原因。

在鬼子看来，东三省经过了自己10年的经营，早已经完完全全的属于他们自己的地盘了，更别说苏联也承认了伪满洲国的合法性。东三省之地，是鬼子在中国的自留地，无论如何，他们都不会轻易的交出。

这一点，周卫国也很清楚，所以才要打击鬼子在东三省的地位，他要告诉东三省的百姓，国家并没有放弃他们，只是来得迟了一些。

东北是中国近代受到外侵最早的地区之一。远的不说，就从日俄战争开始，中国东北地区的人民就饱受外来侵略者的欺凌和压迫。先有沙俄，后有鬼子，前后折腾了差不多半个世纪。

在日军叩关后，对占领的东三省实施奴化教育，让中国的小孩学日语，灌输日本****思想，目的是想让东北人像台湾一样，通过几十年的奴化教育产生对日本的认同感，从而在心里上脱离中国。

但东北人的抗战，也从未停止！他们的抗战是在没有国民党直接援助下展开的！东北人在***将军，赵尚志，佟麟阁等英雄的带领下在零下三、四十度的冰雪中作战，由于经常遭到敌人围剿，经常夜宿风雪山林中。

那个时候，国军依旧忙着剿共！

想到这些，周卫国还是有些难受，但这些都已经过去，他也无法改变，他能做的，就是尽快的，摧毁日本人的力量。

……

济南北面某基地。

周卫国也同样穿着作训服，站在烈日下。

而几个旅的旅长，也带着自己手下的1600人，列成数个方队。

9月的山东，还是稍稍有些热。特别是在太阳直射下。

但对于独立师的这些战士们来说，队列什么的，都算是小意思了。而且，他们知道，这一次被选出来，是有秘密任务要进行。作为预备旅的战士，他们是兴奋的！因为终于能上战场了！

这个计划，在参谋部，依旧进行着完善，这一万人的战士名单，也到了参谋部手中，计划微小谨慎到准备分成50批人化整为零的进入鬼子的地盘，而不是最初预定的20批，包括从几号开始，第一批人出发，几号开始，第二批人出发……

从北平到承德，总有那么一些小路，山间路，是没有守卫的。

而参谋部计划的改变，也让周卫国的想法有了一些改变。既然分成50批，每批200人，那么磨合训练只要稍稍进行一下就可以了，因为即便是一天一批，也至少需要50天的时间去完成！

50天，就是接近两个月！

这时间确实太久了一些。

只是，针对性训练，却不能少，山林作战，野外奔袭……

而此刻，济南城内，某民居内。

“队长，有问题，根据我们查探到的消息，周卫国这是打算进行一次阅兵和演武！”

“嗯，我知道。”

“可阅兵和演武，为何选在这么平平无奇的日子？而且，为何选的都是他独立师预备旅的兵？”

“他的心思，你以为你能猜到？更何况，独立师常备旅，可都是在守卫各地呢，你让他们怎么抽调人手出来？更何况，不是说了再过几天就会有更加细节的东西公布出来吗？”

“队长，那我们……”

“自然是要进行破坏的！不能让他阅兵成功！”这名被称为队长的人，声音有些阴暗，甚至有些咬牙切齿。

“可这样，咱们就需要更多的情报。”

“去获取！根据情报，民和好像还被软禁着！对吧？”

“是！”

“估摸着独立师因为民和表面的身份没有办法动他，但是，周卫国也去见过民和一次吧？”

“是！”

“找机会告诉民和，让他假意投诚，继续为我们大日本帝国服务！帝国是不会追究他的责任的！甚至会给他戴罪立功的机会！”

“是！”

周见时的情况，还是有些特殊，上一次周卫国找了他，并且也算下了通牒，可他也一直没有反应，周卫国倒是也懒得理他，一个被战争裹挟了的无名小卒罢了，还不够引起周卫国的重视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45403868"  chaptername="943.谋划承德">加入书签</a>
</div>
