    这也难怪，墨连城一眼就看了，这种人不会是主谋。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，很多坏事，就是这个人做出来，同样该死。

    只听，赵宇被美色冲晕了头，竟然敢冲着曲檀儿银笑道：“嘿嘿，不怎样，美人，你来这家买布料啊？这家店铺能有什么好货色？这店能不能开得了还是个未知之数呢！来来来！你想买什么布料，爷带你去爷的店，随便你选！”

    他说着，就色眯眯地要上前拉曲檀儿的手。

    曲檀儿眼色锋利，还没来得及教训他，赵宇突然惨叫一声，双膝一软，直直跪到曲檀儿的跟前。

    “哎哟！我的妈呀，谁敢暗算我？！”赵宇想站起来，可是头被一股不知名的巨大力量给摁住了，起不来。

    一阵风刮过。

    只闻啪的一声响，赵宇的脸扭曲到一边去，迅红肿起来。“岂有此——”

    又一阵风刮过，同样也是一声响亮的拍打声，赵宇脸扭到另一边去，两边脸颊以肉眼看得见的度肿成了猪头。

    这情形诡异，又熟悉。

    当日有份在观景塔下目睹赵宇被吊打的百姓们想起来了。

    赵宇也立马记起来了，他既心有余悸，但想着他今日带了人上门，又壮着胆子吼道，“什么人？藏头露尾，装神弄鬼！带种就出来，爷跟你一决高下！”

    他说着，停顿了下，转过头，凶神恶煞地冲身后一群家丁吆喝道，“你们死人了啊？没见你爷我站不起来，还不来扶我？！另外，给我关门！上次整我的那双贼人肯定混在这些人里面，我要一个一个排查！将人找出来！”

    一群家丁恍然点头，才抡着扁担迈前一步。

    可不知怎的，像是被什么强大的东西给反弹到，他们个个踉跄着往后跌去。

    在赵宇愤怒的瞪视下，迅又死心不息地试了几次，每一次都相同的结果，甚至，最后一次，他们狼狈地跌到地上，屁股开花。

    “哎哟！我的娘呀……”

    “爷，我们过不去！有东西挡住了！”

    赵宇气急败坏，“怎么过不来？！你们不想混了，是不是？！”

    有百姓偷偷地尝试往前踏一步，惊奇地现，他们可以随意走动，没有问题啊。

    再看一干恼窘被困住团团乱转的赵家家丁们，同时联想到上一会，赵宇被吊在观景塔的事情，有些明白过来，“赵老板，你们肯定得罪了神灵，这是神灵在惩罚你们不敬之罪！快给神灵磕头认错吧！”

    赵宇愤愤不休地瞪着那人，“什么神灵？简直一派胡言！在这条街道上，我赵宇遇神杀神，遇佛杀佛！我才是唯一的神！”

    唯一的神么？真的好大的口气！

    墨连城危险地眯起双眼。

    他自持身份，且阅历无数，亦未曾狂妄自大到，自称为唯一的神。

    这无耻之徒倒是大言不惭。

    敢在他面前，自称为神不单止，居然还敢调戏他的女人？！

    既然这么爱做白日梦，那他就勉为其难，送他一个难忘的成神经验吧。