    “招婿？”

    洛岩都吓了一跳。

    原来他还以为族中长辈只是想拉拢自己那位兄弟，却没想到，他们的意思，可不仅仅只是拉拢，而是要彻底收归洛家所有。

    一旦陆尘入赘洛家，等于成了洛家的人。

    洛岩当即看着那位长老。

    此人是洛倾城的爷爷，洛承宗，天元境四层的强者。

    在洛家极有地位。

    洛岩也不便触怒他，只是不动声色道：“陆尘兄弟如此天赋，长老们觉得这等心高气傲之辈，会同意入赘我们洛家？以我对他的了解，绝无可能！”

    “凡事不要说得那么绝对！”

    洛承宗却是不以为然，道：“成与不成，你自当让他与倾城见一面便知，洛岩，这是事关我洛家兴盛与否的大事，一旦事成，我洛家在开阳城的地位，可想而知。”

    洛岩一听到这话，心里没来由的烦躁。

    若是换了别人，他早就拂袖而去了。

    这不等于是让他把自己兄弟给卖了吗？

    虽然，这对陆尘来说，似乎并没有什么损失。

    但洛岩心中还是觉得怪怪的。

    况且，他想到了洛晴，自己这个妹子，似乎已对陆尘心有所属，虽然不知道陆尘心中怎么想，但若非要在洛家选一个女孩，与陆尘在一起，他认为洛晴是最合适的。

    甚至，都不需要洛家其他人操心，一切有可能水到渠成。

    “以陆尘的天赋，加入七绝宗是迟早的事，而倾城也在七绝宗，若他们二人相互扶持，假以时日，必定前途无量，这难道不好吗？”

    洛承宗说完，其余的各位长老们均是点头。

    这的确是最好的情况，对洛家来说，也是最佳的机会。

    一旦这两个后辈成长起来，那洛家可就不仅仅只是开阳城一个大家族了。

    “况且，这陆尘被青州城陆家视为叛徒，早已没了退路，正好，我洛家可以庇护于他。青州城陆家再如何，又怎敢到我洛家来撒野？”洛承宗傲然道。

    洛岩实在有些厌烦，他生平最不喜欢的便是这种事情，当下也只得说道：“各位长辈如何安排，我没有意见，但我只想提醒一句，我这兄弟的天赋如此超凡，想必，太守大人早已注意到，将来拜入太守大人门下，恐怕也不是问题。如果太守大人对他门下弟子的终身大事，与各位长辈意见相同，那我便没有什么话可说的了！”

    此言一出，洛家长辈们脸色微变。

    他们只想着将陆尘拉拢入洛家，却忘了这一茬。

    一看他们的脸色，洛岩便心知肚明，也松了一口气，幸好自己这位兄弟够天才，吸引了众多的目光。

    洛岩忽然想到，陆尘之所以如此的高调，怕是早有打算。

    青州城陆家，林家，如今正虎视眈眈。

    陆尘又岂会坐以待毙？

    “倾城姐愿不愿意与陆尘见面，我做不了主，太守大人会不会阻拦，我也不知，各位长老若是要让我去从中说和，我想，我也无能为力！”

    洛岩面色平静地看了众人一眼，又道：“我唯一能做的，便是与陆尘兄弟保持好关系，不至于交恶！其他的事，便帮不上忙了，各位长老，父亲，岩儿先告退了！”

    说完，洛岩便转身，走到议事厅门口后，犹豫了一下，还是转身，看了一眼众人，神色郑重地说道：“恕晚辈直言，陆尘他日定非池中之物，洛家……太小了，容不下他的！”

    “岩儿！”

    洛向天脸色一紧，轻喝了一声。

    “其实晴儿妹妹与陆尘关系很好，她们现在便在仙来楼，如果非要如此，我倒觉得，晴儿更合适！”

    说完，洛岩便不再理会这些长老们难看的脸色，转身走了。

    出了议事厅，洛岩长舒了一口气。

    他平常常住自己那宅院，很少回祖宅，也不喜欢与家族长辈在一块。

    每一次回来，便是糟心事。

    这一次也不例外。

    一想到刚才族中长辈的态度，他便烦躁不已。

    “洛倾城？呵呵，以她那高冷的性子，看得上我陆尘兄弟才怪！”

    洛岩摇了摇头，走了几步之后，又自言自语道：“就算她真瞧得上，陆尘兄弟，却未必看得上她！”

    ……

    陆尘此刻正与洛家兄妹谈天说地，好不自在。

    却根本不会想到，此刻已经有人在打他这个人的主意，要给他安排婚事了。

    “陆尘大哥，你刀法这么厉害，教教我们吧！”几杯酒下肚，洛彬壮着胆子说道。

    “要不，我拜你为师吧！”洛宇更干脆，直接起身，移开椅子，便要直接下跪拜师！

    陆尘并未制止，却是笑道：“拜师？你们可要想清楚了，你们拜了师，那洛岩是你们哥哥，那时候他怎么称呼我？”

    “……”

    洛彬洛宇二人皆是一愣。

    这倒是个问题。

    自己要是拜了陆尘为师，那自己的哥哥洛岩，岂不是也比陆尘矮了一辈？

    虽说强者为尊，可陆尘与洛岩二人却早已兄弟相称。

    “开个玩笑！我这刀法是自创的，也没有什么师承，你们想学，我教你们便是！”

    陆尘一脸随意地说道。

    这两个少年人品还不错，而且又是洛岩的兄弟，传授一门地阶刀法，也不算什么。

    陆尘前世身为天帝，收的弟子可不少。

    一想到徒弟，陆尘的脑海中情不自禁地浮现一道虚幻的身影，那绝望的眼神，以及那一滴清泪……

    “嗯？”

    瞬间，陆尘感觉自己头疼欲裂，灵魂直欲崩溃似的，整个人脸色大变。

    仿佛有什么记忆要涌入脑海之中。

    就在这一瞬间，脑海中那如蚕茧一般的光球不断地旋转，散发出道道光芒。

    瞬间，那虚影消失。

    头痛也随之消失。

    一切，仿佛根本没出现过。

    “陆尘哥哥你怎么了？”

    洛晴等人震惊无比地看着面前的陆尘，吓了一跳。

    “哦，没事！”

    陆尘收起思绪，很快便恢复了正常，看了一眼洛宇和洛彬，道：“我这门刀法，取名为霸刀，一共四式，你们想学，我便教你们，不过，能领悟多少，便看你们自己了。”

    洛家兄弟闻言大喜。

    “好啊好啊！我也想学！”

    洛雨也摩拳擦掌，跟着起哄。

