    这种情况让秦风几乎可以百分百的确定这些人就是那一帮劫掠之人的同伙了。

    不过到了这会，秦风突然也有了一个大胆的想法，并没有直接动手，而是释放了几个分身出去把住了紧要的出口，然后才跟着八哥一行人到了一个很豪华的包厢门口。

    八哥看看秦风：“秦先生，这房间就是玩骰子的地方，你可以随便玩，多大注都可以。”

    秦风笑笑：“真的吗？那我可得好好玩玩了。”

    “先生请！”八哥客气的推开了门，让着秦风进到了屋子里。

    这屋子里是真的豪华，全是最豪华的真丝纱发，铺的天鹅绒的地毯，虽然赌客不多，但个个身边都有三四个美女做陪。

    有服侍着喝酒的，有服侍着捶背的，还有直接坐在赌客的怀里的，完全是帝王般的享受。

    那八哥带着秦风进门之后，同样是找了几个妹子过来侍奉秦风：“你们可好好伺候，这位秦先生是真正的大豪，高手，伺候好了，少不了你们的好处。”

    几位美女身材妖娆，个个妩媚动人，听到八哥的话，纷纷上前：“呵呵，秦先生，你长的可真帅气。”

    “是啊，秦先生，你这肌肉好壮啊。”

    “林哥哥，你快坐，人家给你倒酒……”

    几人极尽奉迎之能事，秦风倒也不拘束，他感情专一，但这么多年，捧场作戏的场合也经过许多，并不是那种啥时候都要拿着架子的人，所以坐下之后，也端着美女递的酒喝了起来。

    不过这些不是他最在意的，最让他在意的是屋子里的四个赌客，这四个所谓的赌客明显全是赌场的人，而且身上都有阴邪之气，比刚刚在外面见到的那些保卫还强烈。

    除此之外，有两三个女人也跟那几个赌客一样。

    这让秦风心中隐隐意识到了什么，这八哥看来是想在在这里跟自己玩最后的决战了，要是他输了啥事没有，要是他一直赢的话，恐怕这些人要在这屋了里对他下手了。

    一念及此，他转头看了看八哥：“好了，八哥，现在我们可以开始了吧？我是来赌钱的，不是来玩的。”

    “哈哈，当然，当然，你们几个谁陪林衔生玩几把啊？”八哥笑笑，转头看向了那几个赌客。

    而他话音一落，一个精壮的男子就走上了前：“呵呵，正好我这会没有人玩，就让我陪秦先生玩几把吧，秦先生你说怎么玩？”

    秦风打量了一下那男子，淡然的笑了笑：“玩骰子当然是比大小了，不然还能怎么玩？”

    男子耸耸肩膀：“好啊，那现在我们就开始吧。”

    说完他扔了一包太空石在桌子上，秦风也把赌本亮了出来：“我们谁先摇啊？”

    “你先来吧，我听八哥说你在下面把把三个六，我真想见识一下。”男子淡然道。

    “也不一定，有时候也会摇出别的点数来，不过看你运气怎么样了。”秦风无所谓的说着，随手拿起宝盅摇了起来，然后随便晃了两下就扣在了桌子上面掀了开来。

    宝盅下的点数是三五六，秦风摇摇头：“唉……这上一来果然不一样了，三个六都摇不出来了。”

    他说的失望至极，心里却很是淡定，刚刚他在摇的时候，那男子释放了能量对他的骰子进行了干扰，这才让秦风摇出了这种点。

    不过他并不揭穿，因为大家玩的本来就是本事。

    男子看到秦风的点数一阵轻笑：“呵呵，这也不错，秦先生，不要灰心嘛，三五六，十四点也不小了。”

    “是啊，我也觉得不小了，看看你能摇出啥点来吧。”秦风咧嘴笑道。

    男子也不说话，直接拿宝盅摇了起来，摇了几下直接扣在了桌子上面，周围的众人此时全把眼光瞅了过来，显然是想看看两人谁的点数大。

    “行了，别故作神秘了，快掀开给我看看，我可是下了三百二十多万的，这一把输了，这一晚上白忙了。”秦风挑眉望着男子道。

    男子听的一阵大笑：“哈哈，怎么会是白忙，最少秦先生你也上过我们这里的五楼了啊，这个你说出去已经够有面子了。”

    说完他慢慢掀开了宝盅，可是等那点数一出来，他的笑容直接僵在了脸上，因为他的点数是二四五，比秦风的还小。

    看清点数，男子瞬间一结：“这……”

    倒是秦风这会开心的笑了起来：“哈哈，看来我运气还不错，真的比你大啊。”

    “哼！”男子冷哼一声，眼中却有些微惊，同一时间其他人的表情同样有些复杂了起来。

    他们看到秦风的点数时都以为秦风是输定了，毕竟在这里玩的谁都能随手摇出三个六来，偏偏现在根本没有，还输给了秦风，这……这真的太怪了。

    秦风没理众人的表情，拿过赢的太空石，随手把几个装着一千太空石的储物袋扔给了身边的三个美女：“美女们，你们辛苦了，这些算是给你们意思意思了。”

    三个美女一人得到一千太空石，开心的瞬间笑出了声；“哎呀，秦先生，你可是太大方了。”

    “是啊，秦先生，人家给你捶捶腿，你千万别累到。”

    几人侍奉秦风更加卖力了，秦风则是抿了一口酒，直接把所有的赌注又押了出去：“现在是六百多万，这次要赢了，我给几位美女一人一万，全押了。”

    对面精壮男子脸色一寒：“好啊，我看你能赢几次。”

    说着两人再次摇起了宝盅，而且这次那男子先摇的，摇的还极为卖力，片刻掀开宝盅，他却再次傻了眼，因为他摇的只有一二四。

    这几乎是最小的点数了，反倒是秦风笑的嘴都合不拢了：“哈哈，你还想看我赢几次，这不明摆着给我送钱吗？”

    说完随手摇了几下，掀开是个三五五，再次赢下一局。

    男子气的一阵握拳，秦风却是拿了筹码直接挑了三个一万的储物袋扔给了三位美女。

    这下那三位美女激动的嘴都合不上了，恨不得钻到秦风怀里去。

    她们在这五楼做侍应，遇到的土豪不算少，说白了就是拿身子赚钱，但这太空石不比以前的纸币，一万太空石那是相当多的，平时能给一千的都少，秦风这随手就给她们一人一万，这都是一些土豪睡她们的价格了。

    只是秦风丝毫不在意，一边继续往外推着赌注一边道：“几位美女，不用这么高兴，这把我有上千万的太空石了，再赢的话，我给你们一人十万。”

    “啊？”三位美女全是一惊，不可置信的看着秦风道：“真的吗？秦先生。”

    就连周围的其他人此时都不可置信的看向了秦风。

