    蔚蓝的天下，绿色的草坪。

    人群散开，大家都围得很宽，毕竟足球场上距离足够，没必要挤在一起，挤一起还看不清呢！

    而人群的关注点，就在孟宪武的身上。

    考核老师给出一个指定的位置，这个位置也是根据统计，在球场上定位球较多生的一个位置。

    到底是不是牛逼，有没有真实水平？

    孟宪武是特招生，是实训生，是沈大师推荐的天才，但是这些都是虚假的，想要真正让人服气，你必须拿出实力。

    而且对于大家来说，孟宪武也只不过是拿着沈大师推荐信走后门进来的，并没有被列入推荐名单里面成为其中的一员。

    当初不少人反对，不过校内领导却扬言，说孟宪武是沈大师推荐名单的预选人。

    预选人，是一个非常值得探究的词。

    那就是他已经有这个资格，只是还没有入选，差的是什么？

    年龄？

    不可能，鬼才画家才几岁，不一样入选了。

    大家都纷纷猜测，那就实力。

    你有资格被沈大师看中，大师看中的是天赋，是潜力，而入选名单则需要实力。

    孟宪武自然也非常清楚这个道理，他知道沈大师不会轻易把自己放上名单，因为国足，这个词，一次次让人失望。

    从这样一个国家出来的天才，如果他没有足够的实力，遭人笑话都小事，很可能会沦为笑柄。

    他深吸了一口气，在老师确认下，所有的精力都集中在足球上，在球门上。

    他在脑海里将足球需要经过的路线脑补出来，定位球，要考虑很多因数，定位球长传射门也是一个战术。

    但是既然是考试，那当然是一球入门。

    没有队友，也只能一球入门！

    风，是一个非常重要的参考因数。

    也许是因为周围都围着很多看戏的人，把风都给挡住了，反倒是降低了这一球的难度。

    不过这种轻微细节，很少人会去考虑，除了脚下踩着足球的孟宪武。

    他有五次机会，只要踢进一球，就是及格分，踢进第二球，就是9o分。

    五球进两球，这个进球率已经非常骇人。

    至于进更多的球？有可能吗？

    即便是国际顶尖水平的球员，也不敢保证，还是得看状态，看现场的位置是不是自己最擅长的。

    然而考试，都是固定位置的，孟宪武早就研究过了，他在家训练的最多的也是定位球。

    这个位置已经被他踢烂了。

    孟宪武深吸了一口气，活动了一下身体，刚才前面的考试，都不过是一个基本能力考试，颠球好也没有什么值得得意的。

    因为在球场上，你能进球，才算是本事。

    孟宪武不是后场防守球员，他的球感非常好，长传短传，定位球都是他的优势。

    他对自己的定位非常清晰，现在欠缺的，就是对自己实力的证明。

    第一球。

    孟宪武退后几步，大家议论的声音也戛然而止。

    要开始了，角度，风，需要多大的弯度，力度，要命中的位置……

    在那么一瞬间，他开始小碎步，然后往前大步踏出，一脚稳稳地踢在了足球的下端一个较为偏右的位置。

    这是一脚旋转球，基本上长距离飞出去的球只要不是正中心踢出去，都会旋转。

    球飞出去了，所有人的视线都随着那颗球移动，十八米的定位球，稍有差错就会射歪。

    然而这一球的角度非常不错，肯定能命中球门。

    不过很可惜，大家最后叹了一口气，因为这球角度是对了，但没有力度，飞的太慢了，被守门员给拦了下来。

    简单来说，就是这球并没有任何杀伤力。

    球再一次滚到了孟宪武的脚下，大家都在为刚才那球叹息，太可惜了。

    而孟宪武，却露出了笑意。

    这一笑，勾起了大家的好奇心。

    难不成刚才他是故意的？

    只是为了探路，或者热身？

    因为考试的规则是射进后才需要换另一个位置，所以此时孟宪武还是站在原来的位置，也就是说只要接下来，孟宪武射出一样角度弧线的球，再加大一点力度，或者稍微偏移角度，就能够射进。

    孟宪武的举动也正是应对了大家的猜测，他接过球后，并没有考虑多久，直接就开始蓄势。

    扑通一声！！！

    球再一次飞了出去，这一次度非常快，而且角度也仅仅是比刚才偏离了一点。

    扑哧一声……足球落网。

    “卧草！！！”

    “牛逼！”

    啪啪啪的掌声响起，这一球，确实漂亮，就连考官都不由给出了掌声。

    利用前面的一球找感觉，第二球再命中，这种行为在比赛上是不可能的，但是这是考试，所以这种方法是可取的。

    虽然理论上可以做到，以前很多选考了定位球的人，也是这样想的，但是实际上，你需要踢多少球才能找到感觉？

    找到感觉后你能保证你下一球就一定能够按照前面的角度走？

    这种方法是可行，但真正做到并且让人拍手叫好的，也就只有孟宪武一个人。

    进了一球，大家都开始兴奋起来了，因为孟宪武还有三次机会，再进一球的难度不大。

    刚才的角度是距离球门外面斜六十度右侧，这一次则是正对着球门，还是十八米的距离。

    “第一球先找感觉，第二球进，稳得一逼！”

    “我以为自己的定位球算牛逼的，但是跟他比，感觉特别伤人，尼玛，人与人的差距怎么就那么大呢！”

    “这个正对球门的位置，其实不好进，刚才他是利用了一个旋转，然后踢得一个靠边的位置。”

    “不会啊！我觉得这个位置更容易射进啊！”

    “你错了，射进是可以射进，但是有守门员呢，你必须找死角，否则很容易被守住。”

    大家都在讨论，就看孟宪武这一球怎么玩了！

    孟宪武嘴角上扬，刚才的两球，已经让他稍微找到感觉了，最关键的是这个十八米的距离还是一样，对他来说已经不需要重新寻找力度。

    看到孟宪武再次退后，大家讨论的声音再一次静了下来。

    跑动！

    重重地踢到了球心的位置，这一球的力度居然比刚才的那球还重？

    球快的惊人，挡在球门前的人墙全都跳了起来。

    然而让人懵逼的是，这尼玛！！！球一直贴着地啊？

    这一球猛射，就是几乎贴着草坪径直而去，正巧穿过了一个跳的比较高的“人墙”，从脚下钻了过去。

    因为球的路径被前面的人墙挡住，守门员一开始根本看不到球，他只能选择扑向其中一个预测的方向。

    当他准备扑出去的时候，整个人都懵了，因为球居然从人墙脚下的缝隙穿了过来。

    哔！！！

    一声哨响，进球有效！

    “沃日！”

    “进了，卧草，牛逼！”

    “太吊了这球，我服！”(未完待续。)