    两人穿过翠玉轩，入眼的是十几间端庄古朴的楼台亭榭，楼台之间用阁廊连接其间假山穿插其中，再加上雅致精巧的繁艳花卉点缀其中。这哪里是小院子，宫殿也不为过吧，不过这似乎有些干净过头了吧，难道这烟雨阁中有专门的人收拾？李云霄看了看王芋璐发现她小脸很是难看，加上她那独特的玄阴寒气，周围的温度急剧下降，看来事情有古怪。

    就在这时，远处传来一个声音：“三少，怎样？”听到这声音，王芋璐怎么也冷静不了。

    李云霄也皱了皱眉，这烟雨阁乃有主之物，这些人怎能如此放肆，他们从阁楼上慢慢走过去，三个青年端坐在亭子里的石桌旁对这烟雨阁评头论足。

    李云霄一听，心中对这人有了猜测，难道是姚家姚三少？这就有意思了，另外两个恐怕身份也绝不简单。

    “真乃人间仙境，不过此处不是有主之物吗？”另一个声音响起，因该是那个被称为三少的人。而另一人想必就是城主府云家大少云珅了！云陌大哥匆忙而回想必就是因为他们，这事越来越有趣了。

    “这有何难，所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！这整个青玄城都是我城主府的，何况这小小的烟雨阁！”第三个声音响起。

    “好一个普天之下莫非王土！好一个率土之滨莫非王臣！没想到到这小小青玄城居然听到了这种大逆不道的话！能把强抢民宅说的这么清新脱俗的，真是第一次见，好一个城主府。”看到王芋璐愤怒到有些颤抖的身子，李云霄冷漠说道。扯大腿，装大神的事他可干的不少，这次倒是轻车熟路了。

    “哪来的狂徒？好胆！”听到这冷漠的声音，云二公子拍案而起，平时只有他们踩别人，现在突然听到这么嚣张的人自然是不能忍受。而云大公子姚三公子明显就稳重的多，毕竟敢说出这么一番话且能上到这浮空岛的自然不是那种市井狂徒。而且他这顶帽子盖得可不轻，那可是造反。

    一旁的王芋璐虽然愤怒可听到李云霄的话不由得颤了颤，又听到那边传来愤怒的声音连忙轻轻拉了拉后者的手，示意他不可乱说，这可是城主府和姚家，这两家若是联合，就算是莫家愿意为他们出面也无济于事。

    “狂徒！你说我还是你？”而李云霄只是摆了摆手，示意王芋璐稍安勿躁，然后拉着王芋璐的手从阁楼上下来慢慢的走进亭子倨傲的看着惊疑不定的三人。

    “乳臭未干的小子也敢口出狂言！让我好好教你怎么做人。”云二公子看着李云霄稚嫩的小脸，猛的站起来准备好好教训这不知天高地厚的小子。

    一旁的王芋璐看到这一幕刚想上前解释，不过就在那位云二公子站起来的瞬间李云霄手中同时幻化出一条暗红色的鞭子，上面烈焰滚滚，看上去颇为不凡，向着那位云二公子身上便挥去。只见那位云二公子脸上的冷笑还未退，挡在他身前的石桌便瞬间粉碎，而鞭子依旧势不可挡的抽在他身上，顿时一股炽热的不可抵挡的力量在他身上爆发出来，然后他就像断线的风筝掉落到一旁的荷花塘中，不知死活。

    “刚才你也想对我出手？”李云霄手持长鞭冷漠看着云大公子，似乎只要他又半点举动，那不知死活怕的二公子就是他的榜样，手中中的暗红色长鞭如同火舌一般。到底是怎样的力量，那挡在二弟身前的石桌可不是简单的石头，而是极为坚固的青花石。若这恐怖的一击落在自己身上，后果会怎样他想都不敢想。

    “怎么，刚才还威武不凡自命不凡的云大少，现在却缩头缩脑!难道这就是青玄城城主府的教养？”看着阴晴不定的云大少，李云霄嗤笑道。

    “这位小兄弟，都是误会。”一旁的姚家公子赶紧过来打圆场道然后转身对云珅说道：“云珅兄，先赶紧去看看令弟吧。”

    李云霄见此，手上轻微结印，暗红色的长鞭随风而逝，对他来说长时间维持这么强大的玄阵也是极为耗费精力的。这可是顶级玄阵，自己也没多少，不过还好还能使用!看了看手中手中出现裂痕的玄阵，李云霄也极为心疼。

    云珅也知道这个时候实在不是发生争执的时候，深深的看了李云霄一眼，然后转身凌身一跃将被打落水中的弟弟捞上来，只见其全身通红，皮肤皲裂，如同被烈火灼烧过一般。

    “小子，若我弟弟有个三长两短，我定会让你陪葬！”看着有气进没气出的弟弟云帆，向李云霄威胁道。

    “实在是忍受不了这两小丑在这卖弄，越俎代庖弄坏你家的亭子，真是不好意思。”看到被破坏的不像话的亭子，李云霄歉意的看着王芋璐，说话期间丝毫不在意正在救治弟弟云大少云珅。而一旁的姚家公子也颇为尴尬，虽然李云霄所说的是‘两小丑’可谁知道他说得是不是自己。

    王芋璐则是早已惊呆了，这个总是被自己说要保护的人现在却爆发出如此强大的力量，这还是他认识的李云霄吗，这一刻他感觉李云霄是如此的陌生，如同主宰苍生的帝王，是那么的强大和霸道。看到李云霄和他说话，连忙摆了摆手，似乎在说没关系。

    “我限你等马上滚出这里，否则后果自负！”李云霄可不管云珅的威胁，若他真的能对自己造成威胁，想必但是后剑叔叔应该不会这么悠闲了，或者将暗中的那位逼出来也是自己所乐见的，就怕这场风暴来的不够猛烈。既然已经来到青玄城了，那自然是不能空手而归。

    “你！”那位姚家公子连忙拉住轻声对他说了一个人名后他马上就沉默下来。原来是正主找上门来了，据说烟雨阁是那位送与他妻子的，那可是传说中连父亲都要低头的存在，虽说多年没有丝毫消息，可那也不是自己能动的，和那位扯上关系的准没好事，自己怎么就这么贱呢！听着姚家公子的提醒，再联想到无视禁止出现在烟雨阁的李云霄两人他怎么还想不明白。而且最让他吃惊的是那位年轻的不像话的少年，自己弟弟虽然没有云陌那般天才，可也是实实在在的练气境巅峰的修为。没想到在这位年轻的不像话的少年手中如同玩物一般，没有丝毫的抵抗能力，今天算是栽了。

    “走！”云大少丢下一句话就抱着云帆往外走去。

    而那位姚家三少脸色也极为精彩，虽然从头到尾和自己都没啥关系，可也算是丢净了颜面。这位年轻的不像话的少年真是有意思，眉头不眨一下直接得罪了青玄城两大家族，不过这事越来越有意思了!不过自有城主府两位公子出马，自己安心看好戏就好，至于颜面，那东西值几个钱。

    “哈哈，他们真的滚了！太好笑了。”看着两人灰溜溜的走远，李云霄哈哈大笑起来。而王芋璐也松了口气，虽说不愿意得罪城主府和姚家，可烟雨阁可是凝结着母亲大半生的精力，自己怎么会让它毁在自己手上。

    “云霄，谢谢！”她知道这一切都是自己说这个地方对自己的重要，云霄才会这么不顾一切的，为了自己得罪了青玄城最有权势的两大家族。

    “谢啥，你是我姐！你的事就是我的，说谢多见外啊。”李云霄收拾自己弄乱弄坏的东西不在意的说道。

    李云霄笑了笑继续说道：“而且也不一定说是得罪了两大家族，他们配代表这两大家族吗！”

    “既然不怕得罪他们为什么不赶尽杀绝？”既然已经将他们得罪，为何还放他们回去然后再来着自己的麻烦，这样岂不是给自己找不痛快。

    “芋璐姐有所不知，这样虽然是最省心最干脆的方法，可这样做就直接和两大家族撕破脸了，这样打一顿扔回去顶多算是私人恩怨，而且我们还占着理！两大家族就算想要为难我们也不会再明面上，这样就有周旋的空间。而且不见得就得罪了两大家族！”说到最后，李云霄神秘一笑。

    “说说看！”王芋璐白了李云霄一眼，示意他继续。

    “就拿城主府来说现在似乎是少城主云陌管理，这两个人矬了点，毕竟是正统，所以许多看云陌不顺眼的就支持他们，但他们能调动的实力有限，就算他能调动大军，想必云陌也并不会坐视不管，因此不足为虑。至于姚家那就更不用担心了，据我所知，刚才那位应该是姚家三公子，据说此人爱财如命一心想着如何发大财，现如今他们忌惮我身份，而聪明如姚三公子怎么会做出头鸟。”李云霄解释道，其实这些都是他推测为了安慰王芋璐的，至于最后会成什么样，他就不管了，至于城主府和王家的雷霆之怒，他倒是希望能来的更猛烈些。

