    杨辰的干脆，让韩啸天和官正山都愣住了。

    之前跟薛凯发生过冲突，尚且还有回旋的余地，可如果杀了薛明，杨辰跟薛家之间，便只有你死我活。

    薛明更是惊恐不已，自己都已经曝出了身份，杨辰竟然还要杀他。

    “我是九州王族，薛家的人，在你们眼中，燕都八门已经是顶尖家族了吧？但我可以哥告诉你的是，在我们薛家面前，燕都八门就算联手，也不够我们塞牙缝的。”

    薛明以为杨辰不知道王族薛家是多么强大的家族，又连忙解释道。

    只是，杨辰面不改色，根本没有要放薛凯一马的意思。

    “杀！”

    韩啸天不再犹豫，一声令下，两名强者直接上前，朝着薛明杀了过去。

    薛明终于知道怕了，满脸都是恐惧，连忙哀求道：“我知道错了，求你别杀我，我有钱，有很多钱，只要你能放我一马，我给你钱！”

    “十亿！我给你十亿！只求你放我一条活路！”

    见杨辰无动于衷，薛明咬牙道：“二十亿，我把我所有的钱，全都给你，你别杀我，我再也不敢了。”

    韩家强者手起刀落，薛明的脖子上出现了一道血线，渐渐绽放。

    薛明双目圆瞪，瞳孔中满是恐惧，身体直直地倒在了地上，死不瞑目。

    到死，他都不知道，杨辰到底是什么人，竟然说杀就真的杀了他。

    如果他知道自己会死在江州这个小城市里，他根本就不会来这儿凑热闹了，只是后悔，已经迟了。

    “杨先生，现在我们该怎么办？”

    韩啸天一脸凝重地问道。

    杨辰淡淡地看了眼薛明的尸体，开口道：“既然薛家要跟我玩，那我就陪他好好玩玩。”

    “清理现场，这儿发生的一切，不允许任何人外传一句！”

    杨辰虽然不怕薛家报复，但如果能让薛家因为这件事难受一下，倒是非常乐意。

    韩啸天和官正山自然清楚这件事的严重性，连忙保证道：“杨先生放心，这件事绝对不会泄漏半分！”

    “好，别忘了把监控录像销毁了！”

    杨辰又提醒了一句。

    “是！”

    两人纷纷应道。

    对于薛明的死，杨辰就像是没事的人一样，很是平静地离开，剩下的事情，官家和韩家自然会处理好。

    如今，韩家和官家可是江平的第一第二顶尖豪门，如果这点事情都处理不好，那也没有资格跟随杨辰去燕都了。

    等杨辰回到云峰之巅的时候，秦惜和秦依正一脸焦急地等候着。

    “老公！”

    “姐夫！”

    看见杨辰回家，秦惜和秦依连忙站了起来，仔仔细细地检查了一下，确定杨辰没有受伤之后，两女才松了一口气。

    只是，她们依旧不敢坐，像是做错事的小孩子一样，站在杨辰面前。

    尤其是秦依，更是满脸自责。

    毕竟，秦惜本来就不相信杨辰跟苏姗有一腿，是秦依非要带秦惜离开，才发生了后面的事情。

    “姐夫，对不起！”

    秦依终于开口，红着眼说道：“都怪我，如果不是我带姐姐离开，也就不会发生刚才的事情了，钱大哥也不会身受重伤。”

    秦惜也是满脸自责，连忙说道：“都是我的错，我们是夫妻，我应该相信你，可是我就连让你解释的机会都不给你。”

    “姐姐，你说什么呢？明明是你相信姐夫不会出轨，是我坚持要带你离开家的。”秦依连忙说道。

    看着抢着包揽错误的姐妹俩，杨辰刚才故意板着的脸，再也无法保持，忍不住笑了起来。

    “好了，我也不逗你们了，我没有生气。”

    杨辰笑着说道：“还有钱彪也没事了，刚才我才去过医院，钱彪只是受了点皮外伤，修养一段时间就没事了。”

    刚才，他的确先去了医院，确认钱彪没事后，才回家。

    而且，在他去的时候，钱彪已经醒过来了。

    本就是从北境离开的暗夜之王，又怎么可能因为一点皮外伤，就伤筋动骨了呢？

    听到杨辰说钱彪已经没事了，两个女人才放心。

    “可是，还是因为我们的任性，才让钱大哥受伤的。”

    秦惜依旧自责不已。

    杨辰上前一步，伸手将秦惜揽入怀中，温柔地说道：“钱大哥不会怪你们的，你们就别多想了。”

    “你们就撒狗粮吧！我回房间了！”

    秦依没好气地瞪了两人一眼，气呼呼地转身回了自己的房间。

    秦惜也闹了一个大红脸，就连看杨辰的勇气都没有。

    杨辰也是很难看到秦惜如此娇羞的一面，本就是极品美女，此时娇羞起来，脸颊上还有殷红，看起来非常又韵味。

    夫妻俩已经分开有一段时间了，杨辰着实有些难受，此时美女入怀，那种感觉更是强烈。

    “啊……”

    秦惜忽然惊叫一声，一脸惊讶地看着杨辰直接一个公主抱，抱着她往他们的房间而去。

    再看杨辰充满侵略性的目光，秦惜才知道杨辰想要做什么。

    “老公，小依还在房间，我们晚上再来，好不好？”

    秦惜整个人都软了，小声哀求道。

    杨辰故作恶狠狠地看着秦惜说道：“你今天做错了事情，我现在就要惩罚！”

    一进入房间，就是干柴烈火，激情四射。

    就在杨辰和秦惜房间的隔壁，就是秦依的房间。

    秦依原本正躺在床上看手机，忽然从隔壁传来一阵少儿不宜的声音，她顿时满脸羞红，啐了一句道：“大白天的，真不害羞！”

    说着，她拿出耳机戴上。

    只是，虽然戴着耳机，自己的心却彻底乱了，满脑子都是隔壁房间此时的画面。

    尤其是，她还会自动脑补一些杨辰的样子。

    “我在想什么呢？”

    等她回过神后，满脸羞怒，恶狠狠地说道：“不要脸！”

    薛明被杀的现场，包括薛凯去美好时光的任何线索，全被韩家和官家处理干净了。

    似乎，薛明这个人，根本没有来过江州。

    但毕竟是一个大活人，不可能一直没有消息。

    直到第二天，薛凯的父亲打来了电话，告诉他说：“阿明喜欢玩闹，昨天就去了江平找你，你给我看好他，别让他出事了。”

    听到自己父亲的话，薛凯面色顿时一僵：“阿明昨天就来找我了？为什么没有跟我联系？”

    “这个小子，不是到哪都喜欢跟着你吗？这一次，怎么没有联系你？”

    薛凯的父亲也很意外。

    从小，薛明都是含着金钥匙长大的，身受家人宠溺。

    虽然已经二十五岁了，但在薛凯心中，薛明还是一个孩子，对这个弟弟，也是非常疼爱。

    不知道为何，薛凯忽然有种不好的感觉，昨晚他的眼皮就一直在跳，他还十分狂躁，原本以为是因为被杨辰争锋相对。

    现在看来，似乎并不是因为杨辰。

    “爸，我先不跟你说了，我现在就跟阿明联系。”

    薛凯挂了电话后，就给薛明打了电话过去。

