
　　海面上突兀的出现了大量的漩涡，其上的旋转力度，似乎可以将一切都吞噬掉。

　　巨大的古洛塞亚迪号的正下方，同样的，开始出现足以吞没这艘大船的漩涡。

　　轰！

　　同时，古洛塞亚迪号附近的海面，从前后左右全都掀起了一道巨浪，盖向这艘大船。

　　这是没打算留一点情面。

　　“这就是飘飘之果的力量吗？”

　　鹰眼眼中露出一丝惊异，呢喃着。

　　金狮子的威名，他年轻时候听过，但具体表现如何，现在能窥之一二。

　　可是...金狮子真的有现在库洛这份能耐吗？

　　以及那份剑术。

　　幻兽类型的剑术，他也是第一次见。

　　看样子并非是类似自家那个绿藻头一样，只是单纯的喊一下招式名的技巧，而是真的有某种力量在。

　　果然，鲁西鲁·库洛，很强。

　　看到海面上的漩涡和将这艘船包裹住的巨大海浪，瓦尔德眯起眼，“史基的力量...”

　　“船长，船不受操控了！”

　　“底下的漩涡在吸船！”

　　“船长，救命啊！”

　　船上的海贼纷纷大喊着。

　　“不要惊慌，开动船只就行了。”

　　瓦尔德说着，接着身躯下蹲，双手按在了甲板上。

　　“瓦尔德...”宾杰克担忧的看着他。

　　“宾杰克，抓稳了。”瓦尔德沉声道。

　　随着船只开动，瓦尔德手掌猛力在甲板上一按，大喝道：“莫莫·十倍！”

　　本就巨大的古洛塞亚迪号，在这瞬间膨胀了十倍体积，变得更为巨大。

　　体积变大，底下的漩涡吸力减轻了不少，而这时，瓦尔德手臂再次一震，“莫莫·百倍速度！”

　　往前一点点滑动的船只在这一刻如他激发出的炮弹一样暴起，直接冲过了船只下的漩涡，硬对这前方的海啸撞了过去。

　　砰！

　　厚实的海浪之壁，在巨大体积高速爆发的船只撞击下，直接被冲开，从海浪当中突破出去，直朝着低飞过来的库洛撞去。

　　库洛眼瞳大睁，倒是没想到还有这招，眼见着已经躲避不了这高速撞来的船只了，只得抽出秋水，猛一刀朝前劈去。

　　刀刃之上，金色电芒顺势浮起，混杂着漆黑之色，成了一道巨大的霸气斩击，朝着古洛塞亚迪号猛扑了过去。

　　瓦尔德跳在炮管上，双拳上激荡开墨绿色的风卷之息，对着那巨大斩击双拳砸了过去。

　　嘭！！

　　拳头与斩击交接，让天地在这一瞬都暗淡下来，瓦尔德身躯往后退了数步，那道霸气的斩击也在他的双拳之下轰然破碎，而在这威势之下，船只的行进速度也稍微停滞了一瞬。

　　这时候，库洛才找到机会往上飞开，躲开了巨大船只的撞击。

　　“小鬼，干得不错！”

　　船只停了下来，瓦尔德在甲板上喘了几口气，甩了甩手背上的鲜血，对着上空的库洛狞笑着。

　　对船只进行增大和加速，耗费了他不少体力，再加上挡住了库洛那一刀，他的确有些不好受。

　　但是他不好受，这个小鬼应当也如此。

　　那么多次附带霸气的斩击，这小鬼还能有多少体力？

　　“但是你阻止不了我的！”

　　瓦尔德自信道：“等我干掉你，就先毁掉香波地，再毁掉玛丽乔亚！”

　　“你个老必登在说什么梦话！”

　　库洛手掌往上，对着瓦尔德冷冽道：“你能上岸再说吧！”

　　天空，猛地黑沉下来。

　　“这个是...”

　　瓦尔德眼瞳收缩，下意识朝天上看去。

　　大量的武器从天空下落，夹杂着一些钢铁垃圾和石块土块，齐齐往古洛塞亚迪号上袭击而来。

　　“都说了，只是一艘船的话，我有很多办法对付你。”

　　库洛浮起自信的笑意，手掌再次一握，“海卷地藏！”

　　由于刚才触碰了海水，这附近的海水暂时还在他的操控范围内。天籁小说网

　　大海的存在，就算是库洛的能力，也不能保持永久，他触碰海水之后，其操控时间也是有限制的，不过对于这场战斗而言，那时间绝对是够了。

　　瓦尔德拖不了多久。

　　这个声势，玛丽乔亚早就知道了。

　　不出意外，老爷子或者萨卡斯基正在往这里赶。

　　甚至库洛不用对付他，只要拖到他们赶过来，瓦尔德一定就失败。

　　但首先，先把这船给他毁了。

　　巨大的漩涡，再次出现在船只的周围。

　　而天空的武器，此时也纷纷落下。

　　瓦尔德正要故技重施，此时库洛却直冲着他过去，一刀劈下。

　　当！

　　瓦尔德单手一挡，抵住库洛的刀刃。

　　“老子会给你机会？”

　　库洛一刀砍过，顺势抽出，从其他方向朝着瓦尔德砍去。

　　当！

　　当当当当！

　　瓦尔德只得空出双手，来抵挡库洛的斩击。

　　“你这家伙！”他怒吼着，一拳荡开库洛的刀，接着朝他打了过去。

　　一拳打落，直接穿过了库洛的身躯，只见他的身躯如水波一样淡化。

　　残影！

　　瓦尔德瞳孔一缩，下意识张口：“百倍！”

　　嗖！

　　一道黑芒从他身后激起，却也只砍到了一个残影，就见一团墨黑色的拳头从侧方打过。

　　当！

　　库洛将秋水往侧一举，刀身挡住瓦尔德的拳头，接着双方都消失在原地，只见一团金黑与一团墨黑在甲板上不断激荡，时不时荡开一道冲击波。

　　论速度，在百倍加持下，瓦尔德的速度要比库洛快一点。

　　但他的见闻色，没有库洛的强，这在战斗的时候，库洛就发现了。

　　和莱德菲尔德那种见闻色和速度都非常快的家伙不同，对付瓦尔德，需要在意的是他的能力。

　　单论战斗，库洛可是不虚他的。

　　“小鬼！你非要拦我吗！”

　　眼见着海面上的漩涡越来越大，天空上的武器也逐渐落下，瓦尔德有些急了。

　　这艘船不能毁！

　　这是他报复世界的武器！

　　绝对不能被毁！

　　“这话说的...”

　　库洛一刀挡住瓦尔德的拳头，身躯欺近，朝他一逼，反手朝着他脖子上划去。

　　瓦尔德向后一退，躲过这一刀，再次挥舞着拳头冲来。

　　“我拦你？你老老实实养老不给人惹麻烦多好，非跑来我这给我添麻烦，还要说我拦你？怎么着，老人家了不起啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百一十四章 老了就不要给人添麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 