    4月13号，清晨。

    阳光掠过窗户，照射进房间，光影斑驳，房内的地面上，八九个空瓶子散落一地。

    一个晚上，唐剑直接消耗了3900点能量值，将生命力从8.5提升到了9.5。

    同时，他又消耗了1100点能量值，将卡能提升到了极限95点，消耗200点能量值，将精神力提升到极限10点。

    一夜之间，单纯红卡作弊器内的能量消耗，就直接消耗了5200点，而七瓶营养快线包括两瓶低级营养液，也是被唐剑挥霍一空。

    红卡作弊器内的能量值，瞬间就只剩下7760点了。

    不过唐剑的实力，在这一夜之间提升得也很显著。

    卡能已逼近100大关，也的确像昨天跟唐悦悦吹牛那样，快到100了。

    这样迅猛的提升，速度虽然可喜，但花销却也是不小的，算上营养液以及消耗的能量，已是价值过万了。

    然而相较于普通人服用阳能药水的性价比，显然还是红卡作弊器要省钱且简单粗暴许多。

    嗖嗖——

    唐剑从床上翻起身，挥拳，打出的拳头虎虎生风，翻个跟头一脚踢出去。

    嘭地一下，一不小心，竟直接就将床脚的木质角给踢得粉碎，木头渣子散落一地。

    唐剑只感觉脚背一疼，吓了一跳，连忙低头去看。

    脚背却只是皮肤红了一点，油皮有被擦破的痕迹，但却连血丝都看不到，疼痛也很快消敛了。

    他松了口气，旋即心情振奋。

    “虽然这具身体的体质目前还是弱了点，不过在高中生里，也算厉害了，现在已是相当于旧国时期一级运动员的顶尖标准，而且骨骼强度和皮肉强度，在抗打击性上，要强一点。”

    唐剑活动手腕，熟悉提升极快的体能力量。

    因为前世就是三星卡师，生命力早就突破了四位数，现在这点力量，他稍微熟悉一下，还是很好掌控的。

    这也是他的优势，只要在三星卡师之前，实力飞涨几乎无法影响到他的根基，根本不用担心力量增长太快而无法控制。

    他苦恼的反而是没有资源，力量太弱小，跟不上自己的意识，大多数时候他反而扮猪吃虎，喜欢演戏装弱。

    “又要继续挣钱搞资源了......要是有人投资我就爽了。”

    唐剑看着一地的瓶子，挠挠头，脑海掠过孙艺荧的倩影。

    只要胆子大，老师休产假！

    对方还一直邀请他去家里做客，要不哪次他就从了？

    “见鬼！”唐剑连忙扫除这个不健康玷污他纯洁心灵的念头。

    ...

    “哥，去市里了回来记得给我带礼物，我想要芭比娃娃卡。”

    “多大了，还玩芭比娃娃？你三岁？”

    “魂淡！哥你赚了好几万，一张芭比娃娃卡而已，也不能满足我？你给我礼物，我可以帮你物色......”

    “你这丫头真是欠抽，安分点，等我回来了就给你做一张。”

    “什么？你会做芭比娃娃卡？”

    “你哥什么不会？”唐剑一副你少见多怪的模样，摸了摸唐悦悦的脑袋，旋即在对方怀疑的眼神下摆摆手跑了。

    “你自己坐车，我先走了。”

    “你别忘了。”

    唐悦悦冲着唐剑喊了声，摇摇手，又看向渐渐驶来的公交车，瘪瘪嘴，又看向唐剑跑远的背影，莫名地就感觉有些舍不得唐剑，有些委屈。

    从小到大，唐剑基本每天都和她在家里闹，两人很少长时间分开。

    这次唐剑要出去一个多月，走之前还没什么，现在真走了，唐悦悦反而有些难受。

    “哥，你早点回来啊，最近城里这么多疯子，你不回来说不定你宝贝妹妹就要被抓走了。”

    ...

    唐剑摆脱很令人头痛的唐悦悦，花了七分多钟就快速跑到了学校内。

    学校操场上，一辆双层式的豪华大巴停在那里。

    唐剑赶到时，发现已有不少人都到了，一些校领导和老师聚在一起闲聊着。

    学生们则东一团西一团聚成一个个小圈子，有人还在抱着玉米啃，有人则哧溜一口吃着喷香的拉面，咀嚼着带着葱花的鲜嫩可口的酱牛肉。

    看到唐剑背着书包走来，立即就有不少目光齐刷刷地看向他，甚至那边正与一些老师交流的副校长周东波，也远远瞟了他一眼，眼角含笑。

    显然，昨天唐剑的表现，已是彻底在学校里出了风头。

    一个普通班籍籍无名的学生，却一日之间秒天秒地力压所有火箭班的学生，拿下星际塔考核第一名的佳绩。

    虽然，这不代表唐剑的实力就一定比吴春等几个火箭班的尖子生强，但至少代表唐剑的潜力，不见得比这些人弱，甚至比这些人可能还要强一点。

    这就有些惊人了。

    “重新认识一下，我是吴春，我们昨天就见过，不过我却没想到，高三十二班竟然有你这条大鱼。”

    唐剑还没走向杨茂等人，三角眼板寸头的吴春就走了过来，向着唐剑伸手，眼神含笑。

    唐剑瞥了一眼对方的手掌，伸手过去，随口笑着说，“认识就认识，不过我可不是什么大鱼，吴春同学的大名，我早就久仰了。”

    吴春闻言脸上顿时露出笑容，心里却是忌惮少了一些有些不屑。

    看来他在学校的名头还是很大的，这个唐剑昨天尽管风光，今天他亲自找上来，顿时就怂了。

    心里这么想着，吴春的手也握住了唐剑的手，猛地狠狠用力，眼神深处闪掠过一丝戏谑之色。

    “凭我高达12的生命力，你也敢跟我握手？今天我就让你当面出丑！”

    他下手极为隐晦但却阴狠。

    手掌猛地发力的瞬间，小臂粗壮的肌肉都猛地绷紧，像是一条条纠缠在一起的钢筋。

    然而几乎瞬间，一股刺痛就从虎口穴位的地方猛地传来。

    吴春差点儿压抑不住这股痛惊叫出声，到嘴边的惊叫瞬间就变成了一声闷哼，脸色微变之时，唐剑抵在其虎口穴的小指一缩，手掌已是瞬间趁着对方力量松懈的档口，不着痕迹的抽了回去。

    “怎么了吴大哥？你脸色有点儿不对啊？”

    唐剑眨眨眼，表情很认真和疑惑盯着吴春难看的脸色。

    吴春眼神闪过怒意，但察觉到不远处王霸等人投来的视线，他面色一缓，缩回有些麻木甚至不自然的手掌，笑看着唐剑点头，“没事儿，你很好，很不错。”

    唐剑立即露出高兴笑容，挠挠头，“吴大哥可别这么夸奖我，你才厉害呢，我一直很钦佩你。”

    “钦佩你麻痹！”吴春差点儿破口大骂，把现在还僵硬麻木的手掌塞进荷包，立即转身就走。

    “啧，这不像贱人的性格啊，怎么今天这么怂？他还钦佩吴春？”

    不远处，杨茂诧异看着笑得很灿烂的唐剑。

    刘坤眼皮抽了抽，瞥了眼吴春插在荷包的手，不太正常的脸色，眼神狐疑，“难道唐剑是基佬？刚刚占了吴春便宜？”