
陈书岩见状一把推开宇文向成，迅速的拔下自己头上的发簪，抵住自己的脖颈，泰然自若的看着宇文向成淡定的说着："你再敢靠近我一步，我就立刻死在你面前，如果你不想到时候拿一个死人去交换玉玺的话，最好就别再打我的主意！"

宇文向成看着眼前这个处之泰然的女人，咬牙切齿的对着陈书岩说："我偏要靠近你，我就不信你敢死在这里！"

陈书岩见宇文向成仍然不死心，于是用力的用发簪在自己的脖颈划出一道血痕，面不改色的看着宇文向成说道："你认为我是那种怕死的人么？"

宇文向成见陈书岩似乎是真的不怕死，于是也有些忌惮，毕竟自己还要拿陈书岩去交换宇文向吉手里的玉玺，若是陈书岩死了，恐怕自己玉玺拿不到，还会受到宇文向吉疯狂的报复，于是宇文向成便忍着怒意对着陈书岩说："不过是跟你开个玩笑罢了，有必要这么认真么？我们之间也好久没见了，难道你就不想我么？"

陈书岩见宇文向成不再逼近自己，也就放下了发簪，但也没有放松警惕，手中仍然紧紧的握着发簪，时刻防范着宇文向成的突然袭击。

陈书岩刚想继续讽刺宇文向成，突然身子发虚，眼前一黑就昏迷了过去，眼看就到摔倒在地上，宇文向成一个箭步就接住陈书岩，看着陈书岩苍白的脸庞，微微的有一些心疼，于是便抱着陈书岩走到床边，轻轻的将她放下，然后替她掩好被子。

宇文向成其实只有自己心里清楚，刚才看到陈书岩用发簪逼着自己不去靠近她，甚至不惜划伤自己，宇文向成心里就非常心疼，他到底也是爱着陈书岩的，只是现在他被仇恨冲昏了头脑。

宇文向成走出去，打了一碰热水来，用热毛巾轻轻的替她擦着，他知道陈书岩现在的身体很虚弱，于是便让人去给陈书岩煮一些补汤，等她醒来时就可以喝了。

没过多久陈书岩就醒了过来，陈书岩揉着有些沉重的脑袋，强撑起身子，看着宇文向成问道："我怎么会在这里，你又想干什么？"陈书岩警惕的看着宇文向成，缩在了床的角落里。

宇文向成不屑的看着陈书岩说道："我要是想对你做什么的话，刚才在你昏迷的时候早就做完了，还用等到现在，你是不是太看得起你自己了？我就算是想要女人，也没沦落到要强迫她的地步，你以为你自己是谁？还是说？其实你心里是很希望我对你做你什么的，现在看到我没有碰你，是不是觉得有些失望，若是你有这个需要，我还是可以不嫌弃你被宇文向吉碰过，勉强的满足你的。"

陈书岩厌恶的看向宇文向成说道："不要脸！你给我滚开！"

宇文向成看到陈书岩动怒就笑的更加肆无忌惮了："哈哈，你以为你现在在哪里？我能让你睡在床上已经是仁慈了，还想让我滚？"

这时，下人端来了宇文向成刚才命人煮的补汤，宇文向成把补汤端到陈书岩的面前说道："把它喝了。"

陈书岩扭头看也不看他一眼坚决的说道："我不喝！拿开，谁知道你这里面下了什么毒药！"

宇文向成见状长臂一伸，狠狠的捏住陈书岩的下巴说道："我现在还不至于想要毒死你，而且就算下药也不会下毒药，只会给你下春药！但是我现在看见你就觉得恶心，根本就不屑碰你，你现在只是宇文向吉的破鞋而已，我不会用宇文向吉用过的东西，所以你最好乖乖的给我把这个给喝了，我不希望三日后拎着一具饿死的尸体去和宇文向吉交换玉玺！"

宇文向成说完就拿过那碗补汤，凑到陈书岩的嘴边，作势要强灌她喝下去，陈书岩用尽全力甩开宇文向成捏着自己下巴的手，冷冷的对着他说道："我自己会喝，不需要劳您大驾！"宇文向成看到陈书岩把补汤全部喝下后才愤怒的离开。

而此时皇宫内，宇文向吉也已经告诉了那些大臣们，宇文向成劫走了她的皇后，并且要求他用玉玺去交换陈书岩，一时朝堂之上，全部都是朝臣们的反驳之声。

"皇上！您一定要三思啊，您可是一代明君！一定要三思而后行，老百姓们都在看着您呐，您可千万不要辜负了那些爱戴您的百姓啊！"

宇文向吉闻言，心里也十分的纠结，一边是皇位，一边是他最心爱的女人，两样都非常重要，而且自己的皇位也是来之不易，牺牲了很多人才得来的，况且现在天朝正在他的治理下渐渐变得更加的繁荣昌盛，他对这些自己慢慢建立起来的东西也是很有感情的，但是陈书岩也是他最心爱的人，他们之间好不容易走到现在，并且还有了一个非常可爱的女儿，到现在还没有满月，自己就把她的母亲给弄丢了，等她长大了以后一定会怪自己的。

一时之间，宇文向吉非常的犹豫不决，宇文向吉身边的几个亲信是不管他做什么决定都会支持他的，但是到底还是劝宇文向吉放弃陈书岩的朝臣比较多。

那些朝臣们发觉到宇文向吉的摇摆不定，继续劝说道："皇上，那个宇文向成手段狠辣，就算把皇位交给他，他也是守不住的啊，到时候受苦的还是您的百姓呀，您就忍心为了一个女人而让您的百姓们受苦吗？"

宇文向吉看着这些劝自己放弃陈书岩的朝臣们，知道他们也是为了天朝着想，但是自己还是不舍得陈书岩，于是宇文向吉揉着眉心，疲倦的对着那些大臣们说道："你们先退下吧，这件事情朕还要好好考虑考虑。"

那些大臣们还想说些什么，但是看到宇文向吉一副身心俱疲的样子，也有些不忍心，毕竟他们对于宇文向吉对陈书岩的感情，也是有所耳闻的，若是宇文向吉不爱陈书岩当初就不会力排众议非要立陈书岩为后了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666413"  chaptername="第八百一十章  犹豫">加入书签</a>
</div>
