    “【百人一首】？是什么游戏？”

    陆绊看了一眼橘正宗。

    他表面看起来还是个人形，只是两只眼睛的地方并非常人，而是由无数更小的眼睛堆积而成，橘正宗的眼眶里，就像昆虫的复眼，令人看了就新生厌恶。

    红叶一愣，依旧站在原地。

    陆绊不动声色地将她拉下来，坐在自己身边。

    “【百人一首】是和岛流行的一种怪谈游戏，每个人站在漆黑房间的角落里，手里拿着一根蜡烛，然后从第一个人开始吹灭蜡烛，闭眼沿着墙壁，走向下一个人，一边走一边念一首和歌，随后轻拍对方的肩膀，让对方将蜡烛的火焰传给你，随后第二个人吹灭蜡烛，继续按照第一个人的样子往下走。”

    橘正宗那密密麻麻的眼睛看着陆绊和红叶，陆绊能感受到身边的红叶有片刻的紧张，但迅速又调整了过来。

    按照红叶的说法，对某些事物越是了解，得到的知识越多，就越不容易受到障的影响。

    之前陆绊和红叶看着橘正宗他们至少还是个人，现在经历了和岛神社的一番变故，似乎是对这个世界的了解更深了，所以看到的东西也就更多了。

    这么一想，坐镇和岛大社的那位神子，了解的东西也肯定异于常人的多，在她眼中的这个世界，是否更加可怕？

    “这个游戏有什么秘密吗？”

    陆绊随口问道。

    这游戏模式他有点眼熟，不过他所知道的版本更加简陋，而和岛本身就有超凡事物存在，不知道这些游戏会有什么特殊效果？

    “这个嘛，据说如果念的和歌正确，就有可能吸引到亡灵，本来四个人玩的游戏，到最后会发现始终有人在念和歌，而四个角落里却一直亮着蜡烛。”

    橘正宗的那茫茫多的眼睛瞥了一眼红叶。

    “而且之所以叫【百人一首】，是因为这个游戏最多可以一百个人玩，在巨大而空旷的环境下，最终会出现一百零一个人！”

    银平把玩着手中的折扇，那蠕动的血肉像是心跳，一颤一颤。

    “我们试试？”

    陆绊也看了一眼红叶。

    “？”

    红叶一愣，问号从眼底浮现。

    这很明显有问题的游戏，还是和已经变成怪物的他们一起玩，不觉得很危险吗？

    还是说，他想要通过游戏来获取一些信息？

    思考片刻，红叶微微颔首。

    “那就玩吧。”

    四人拿上蜡烛，将门窗关好，熄灭灯火，按照橘正宗，银平，陆绊，红叶的顺序，站到了四个角落里。

    幽深的房间里，只有蜡烛摇曳的灯火，照亮了四个人的脸。

    “从我开始吧。”

    橘正宗说了一声，随即吹灭蜡烛。

    瞬间，房间里暗了不少，个人的蜡烛只能照亮自己周围，看不到更远地方的景象，这并不正常，像是被某种超越人类理解的力量束缚住了一般。

    “寂寞空山里，冬至更凄凉，抬头人迹远，触目白草荒。”

    橘正宗以一种诡异的腔调和混杂着呓语的声音念着和歌，在这寂静的房间里回荡，仿佛亘古的呼唤。

    在等待了一会儿之后，陆绊看到，银平的旁边，烛光的阴影里，一只手忽然伸了出来，轻轻拍了拍他的肩膀。

    橘正宗出现在银平的身边，他似乎又异化了一点儿，身上的皮肤出现了皲裂，裂纹底下是红色的血肉。

    银平将烛火引燃给橘正宗，随即吹灭了自己的蜡烛，消失在那角落的烛光里。

    “孤寂不能忍......”

    陆绊侧首看向银平走过来的方向，在那漆黑幽邃的墙壁旁边，什么都看不到，只有银平的含糊的声音传来。

    烛光照亮的区域与黑暗区域的边缘暧昧不清，仿佛随时，这手中孱弱的烛光就会被吞噬。

    “出庵眺望天......”

    银平的声音从侧方传来，陆绊精神专注，等待着他的到来。

    可那声音，却总感觉不远不近，就在陆绊咫尺之间，又始终没有靠近。

    “处处皆萧索......”

    那如同低语一般的吟诵声在陆绊耳边响起，他不由得转头，因为刚才，陆绊分明听到这声音是从自己的右边，也就是红叶的方向传来的。

    可只有拿着蜡烛的红叶看着自己，表情严肃。

    陆绊随即又看向左边。

    一张脸就在他面前。

    “秋暮逼人寒......”

    听到这声音从银平的口中传出，陆绊感到心脏咯噔一声。

    他将蜡烛的火传给银平，随即吹灭蜡烛朝着红叶走去。

    黑暗笼罩了陆绊，周围寂静无声，陆绊回头，看到狰狞的银平拿着蜡烛，伫立在角落里，他还看到了另一个角落的橘正宗，也同样手拿蜡烛，像一尊石像一般站在那里。

    陆绊转头，看向前面。

    他忽然想起一件事。

    说是百人一首......可是自己根本不知道有什么和歌啊！

    他学习的知识里还不包括这些东西。

    有点尴尬。

    “要不然现在开灯和大家说不好意思，我没文化不懂和歌？”

    陆绊心里想到，这可太丢人了。

    他闭上眼睛，放慢脚步，继续往前，忽然灵机一动。

    “床前明月光......”

    反正和歌和古诗差不多，现场背两首应该没问题。

    刚刚开口，闭上眼睛的陆绊就感到周围更黑了一些。

    只有前方，红叶的蜡烛隐隐在他眼前闪耀，指引着方向。

    “疑是地上霜......”

    陆绊继续往前走，按照他的感觉，自己应该已经走了一半了，他下意识抬手要扶住右边的墙壁，可却扑了个空。

    “？”

    陆绊右手伸直，却始终没有碰到墙壁。

    他甚至往右边挪动了一点儿。

    “我最开始是靠着墙壁走的，中间应该没有转变方向，为什么墙壁现在不见了？”

    陆绊暗中想到。

    “就这样直接往前走没问题吗？”

    他一步步往前，想要睁开眼睛，但还是努力克制了这样的想法。

    “举头望明月......”

    陆绊念出第三句的时候，他觉得周围的环境变化了。

    一阵冷风从身后吹来，令陆绊起了鸡皮疙瘩。

    这门窗紧闭的屋子里，怎么会有风？

    而且这风，不像是自然风，更像是......有人在身后吹气？

    他稍稍加快了脚步，想要尽快结束这一段路，可这时，陆绊又发现不太对劲。

    “我走了这么久，为什么还没有到红叶那里？”

    陆绊继续往前走，就快要跑了起来。

    可这道路却没有尽头一般，始终无法触及终点。

    墙壁，房间，一切好像都消失了，陆绊觉得自己好像进入了一片异空间。

    陆绊冷静了下来，他放缓脚步，发现自己只有两个选择。

    第一，睁开眼睛，确认情况。

    第二，继续念完这首诗再看看后续。

