    亡影没辙了，毕竟叶秋都发话了，只能勤勤恳恳的开始收拾残局。

    至于亡影到底收拾到多晚回来的没人知道，因为大家都回去睡觉了。白晶晶也没有吃上守约做的宵夜，实在太困了，又因为刚好来到这里没地方住，就被守约收留，让她住进了自己家里。住的还是平时玄策有空才回来居住的房间，白晶晶难得睡了一个好觉。

    隔日一早的白晶晶是被脑袋上的奔跑声吵醒的，猛地睁开双眼，有些起床气的她显得一脸难看。刚刚要怒吼谁特么没事一大早在自己脑袋上跑步，却发现自己这是在长城，而现在住的地方还是守约的家里。

    长城守卫军的住处都是直接镶嵌进城墙里的，守约的房子是一层三层楼的建筑，一楼是食堂，二楼是洗澡会客的地方，三楼才是守约和玄策的房间。

    “早。”一道清脆的声音传来，白晶晶这才恍恍惚惚的开口说了一声你好。

    “噗嗤。”白晶晶这一声客套的你好倒是让守约没反应过来，守约笑着摇摇头，端着一碗白粥和一些腌菜放到了白晶晶的面前。“饿了吧，吃早饭吧。”

    “谢谢。”白晶晶倒是有些不好意思了，连忙从床上爬下来就打算吃饭。

    “先洗漱吧。”将盘子放到了房间里的桌子上，再指了指房间里他已经给她准备好的洗漱用品。

    白晶晶微微一愣，这才反应过来，俏脸一红，连忙走过去开始洗脸。

    不过这洗脸的动作可比木兰姐还要豪放许多，拧干毛巾就上脸招呼，使劲的蹭了蹭之后，低头看了看洁牙盐，抬手就要沾一些盐漱口。

    却再度被守约阻止了，“用这个，这叫牙刷，能将牙洗的更加干净。”守约指了指一旁自己特制的牙刷说道，这牙刷还是他一大早起来做出来的。

    “怎么用？”白晶晶不解的看向守约，这都是什么奇奇怪怪的东西？

    “这么用。”守约示范了一下，白晶晶恍然大悟。

    “哦！知道了。”然后开始笨拙的刷了起来。

    洗漱干净之后，才神清气爽的落座开始吃早餐。

    “守约，你说你长得这么帅，又会做饭又会照顾人，有对象了吗？”白晶晶吞下一口稀饭，好奇的抬眼看向守约问道。

    “对象？没有。”守约摇摇头，“我是一个士兵，士兵明天在哪儿都不知道，怎么能和别人处对象连累别人为我担心受怕。”守约一脸落寞的回答，作为一个士兵，早就做好了将生死置之度外的准备。

    “那你不打算成亲生子了？”人活一世，不就冲着能够享受普通人才能享受到的人伦之乐才投胎的吗？

    “不打算了，我不配。”守约摇摇头，一想到自己儿时连一个弟弟都照顾不好，更何况是妻儿？

    “胡说！”白晶晶听到守约的话，眉头一拧，他若不配，那世上就没有男人配拥有幸福了。

    百里守约听到白晶晶的话，忍不住笑了出来，“你为何这么激动。”

    “没什么，只是觉得你是个好人，应该拥有完美的人生。就算是士兵也有老的时候吧。老了总也是想着解甲归田回归天伦之乐的。”虽然白晶晶不是人，但是曾经也无数次幻想过曾经幸福的家。

    “我可能没有未来吧！这些年长城算是太平的，魔种少，马贼也比较少，但是谁知道什么时候会变天呢？”守约抬眼看向窗外，看着长城内一片祥和的场景，有的尽是感慨。

    昨晚那惊心动魄的场景，可是历历在目的。

    “人不该操心未来而忘了活好当下，我记得有人告诉过我，活好当下，才是最好的。”白晶晶的话宛如一记重锤砸进了守约的心里，守约抬眼对上白晶晶。

    “我真的配拥有幸福吗？”守约的眼底还是有许多的质疑。

    “当然。”白晶晶理所当然的回答。

    话音落下，守约忍不住笑了出来。

    “今天守约家有点热闹哦。”露娜听到从隔壁传来的欢声笑语，进门之后就冲着睡眼惺忪从房间里走出来的叶秋说到。

    “嗯，热闹好，不然玄策不在总是看见他和盾山自言自语的。”在别人看来盾山就是一个不会说话的机关造物，守约跟盾山的对话的确像是在自言自语。

    “诶老公，你说白晶晶是不是看上守约了？”露娜忽然有些八卦起来，跳入叶秋的怀里，挂在叶秋的身上，开口问了一句。

    叶秋顺势将露娜抱在怀里，两人走到客厅的椅子上坐下，露娜依旧窝在叶秋的怀里。

    “应该不能够吧！守约应该不是白晶晶喜欢的类型。可能白晶晶只是单纯的觉得守约炒的菜不错。”叶秋谈不上对白晶晶很了解，但是基本了解还是有的。

    “是吗？”露娜一脸不可思议的对上叶秋。

    “是吧~”叶秋的语气还是不太稳定。

    “对吧！人家喜欢你这样的。”露娜忽然脸色一变，冷着脸从叶秋的怀里下去了。

    “哈？”叶秋一脸懵逼，“我……”怎么有种自己躺着也中枪的感觉。

    “哼！”露娜直接翻脸离开了客厅，叶秋一看情况不对立马跑下去了。在楼梯的拐角处就碰上了神色有些慌张的狗子。

    “秋哥，不好了。”狗子抓着叶秋就惊呼不好了。

    “什么事？”叶秋发现露娜气自己直接动用自己的魔道力量快速离开了房子时是有些郁闷的。

    “小秋不见了。”狗子惊慌失措的开口。

    “什么！”叶秋一听，“这么早上能去哪儿？长城市集找过了吗？”叶秋连忙和狗子一起跑下了楼，跑到楼下果然看到了正站在一楼门口一脸气闷的露娜。

    “额？嫂子你在门口我刚才怎么没看见？”狗子记得自己跑进来的时候是没有看到露娜的。

    “干嘛慌慌张张的？”露娜见狗子和叶秋都神色慌张就开口问了一句。

    “小秋不见了。”狗子回答。

    “她从会爬开始就在长城乱爬了，不会走丢的。”自家的女儿是什么样的，露娜是最清楚的。她忙的没时间的时候就直接将叶小秋一个人丢在长城市集里让她自己自娱自乐去。