    第561章今晚不走了

    祁怀身子慵懒的陷进沙发里，双手交叠放在脑后，“是该早点休息。”

    程微然：“？”

    他完全没有要走的意思。

    接着，祁怀开口：“你知道这里离我家多远吗？”

    “不知道。”程微然摇摇头。

    她又没有去过他家里……

    想到这里，她突然想到，她去过他家里一次。

    那里离这里并不远啊！

    祁怀看了眼手腕上的手表，“现在近十二点，我开车回到家，要一点多。”

    “……所以？”

    祁怀用看白痴的眼神看着程微然，“给我收拾间房，我不走了。”

    程微然愕然的看着他，在确定自己没有听错后，有些防备的看着他，“这样不太好吧？”

    祁怀淡淡开口：“我已经连续三天没有好好休息了，就在飞机上睡了一会儿，你不担心我开车回去的路上，疲劳驾驶，出点事故？”

    “呸呸呸，怎么说话的！”

    哪有他这样咒自己的。

    可是男人的脸色看上去确实很疲惫，这个状态开车，安全问题让人有些担心。

    祁怀不以为然，“我说的是实话，刚刚从机场回来的路上，差点走神出车祸。”

    “……”

    想了想，程微然说：“要不，我开车送你回去吧。”

    “赶路太累了，不想动。”祁怀语气坚定，见她一味的赶他走，扯过一旁的毛毯盖在身上，“那我就在你家沙发上凑合一晚吧。”

    程微然还是有些不情愿，她一个人独居惯了，家里突然多一个人，还是一个男人，有点排斥。

    更何况这个男人，让她觉得别扭。

    收留一个朋友也没什么，可是他不算是她的朋友吧？

    但又有点不能无情到把他赶走，这真的有点为难她了。

    如果他们之间的关系清清白白也就算了，偏偏……不太清白。

    想了想，程微然最后的坚持：“我家小区外面两百米的地方就有一家酒店，你先去那里睡一觉？”

    在她一次又一次的赶人的态度下，祁怀的脸色一点点沉了下来。

    就这么不情愿他留下来？就算她欠了他那么多的人情，还不肯委屈一下自己！

    如果是池念骁，这个女人恐怕不是这个态度。

    想到这里，他一把将身上的毛毯扯开，“算了，我去车里睡一晚。”

    程微然看着男人的身影，心里有些过意不去。

    不知道是脑子中的哪根筋不对，她站起身，直接拉住他的手。

    祁怀脚步一顿，低眸看了眼被她抓着的手，然后视线落在她的脸上，“做什么？”

    程微然抿了抿唇，快速放开他，低声说：“我去给你收拾房间。”

    “不用，我不勉强你。”祁怀嘴上这么说，依旧站在那里，倒是没有要走的意思。

    程微然瞪了他一眼，“我都说了要给你收拾房间，你嘴硬什么？说得好像我求你留下来似的。”

    “难道不是？”

    “……是，我担心你在车里睡觉冻死行了吧？”

    真是气人。

    其实冻死最好了，她也省心了，欠了他那么多人情，以后就不会有人来讨债了！

    (本章完)

