    店主愣了一下，然后定睛一看。

    不知道什么时候，店里竟然多了一个年轻男子。

    “小子，你他么谁啊？”店主用一根手指头指着陈修的鼻子骂道。

    “咔嚓！”店主的伸出的手指头直接齐根断掉。

    店主愣了好几秒，才反应过来，发出杀猪似的惨嚎。

    “啊！我的手指……”一边惨叫一边跳脚。

    随后疼痛缓和了一点后。

    店主怨毒的看着陈修，对他手下恶狠狠的说道：“给我把这小子大卸八块。”

    说完他就立马躲到了后面。

    这个店主实际就是大赢一个三品官的远方亲戚，坑蒙拐骗外国人几乎已经成了整条街都心知肚明的事。

    用面粉加色素做成的所谓灵丹，这些年不知道祸害了多少大赢之外的到这里来游玩的客人。

    虽然自己没啥本事，连一个先天武师都不是。

    多少这家伙舍得下血本请护卫家丁。

    这十几个大汉都是他化大钱请来的，最低身手都是先天武师，最高的是大宗师，所以他一直是飞扬跋扈，只要是外国人，他就没有怕的。

    毕竟除开大赢，武圣都没多少人的国家，大宗师几乎就可以平趟了。

    这也是他一个面粉丸子敢要两万两银子的底气。

    陈修自然不知道这些，但是一看这些壮汉，他就瞬间明白这个店家就是一个超级黑心老板。

    石清莲开始的遭遇他全都听见了，也看见了部分。

    之所以是在石清莲被抓住的时候，才出手他就是想告诉石清莲，她离开她的老家石城，实际啥也不是。

    大小姐的架子最好是放下来。

    因为在外面没人会在意你是谁，只会看你个人实力。

    石清莲自然也是看见了陈修。

    心里松了口气的同时，又有点不自在。

    押着她的两个大汉尽管没有参与进攻。

    却是陈修的第二个目标。

    两道剑气激射而出。

    押着石清莲的俩两个壮汉就直接被各卸掉了一只胳膊。

    两条血淋淋的胳膊掉在地上。

    石清莲都被吓了一跳。

    趁机石清莲一个箭步，冲出了店门，来到了大街上。

    其余人想追出去。

    陈修淡淡的说了一句：“出这个门死！”

    有一个壮汉不信邪，狞笑一声：“老子出来了，你咬……”

    话都没说完，脖子冒出一丝血线，随后整个脑袋就砰的一下掉在了地上。

    其余壮汉都吓了一跳。

    他们都用惊骇的眼神看着陈修，万万想不到一个外国人竟然敢在大赢的土地上随意杀人。

    这还有王法？

    “都愣着干啥啊，给我上，把这家伙剁成肉馅，给我包成包子，老子一口一口吃了他。”店主疯狂的叫嚣。

    陈修冷笑一声。

    一道剑气直接击穿店主躲在后面的木柜正中店主的额头。

    店主哼都没哼一声，两眼大睁。

    估计到死他都没想过自己竟然会如此干脆利落的被一个自己第一次见到的年轻人给杀死。

    店主的那些护卫都用恐慌的眼神看着陈修。

    “小子，你摊上大事了，你竟然敢杀死东家！”那个大宗师的护卫像是看死人一样看着陈修说道。

    “你是不是白痴？你那个什么东家都要给我做成肉包子了，比起这个还有大事？”陈修讥嘲的说着。

    那个护卫张了张嘴，发现陈修似乎说得没错，你都要给人家做成肉包子了，对于陈修来说还有比这更大的事么？

    知道此事已经没法善了，他也不能跑，因为一旦跑了，估计不光自己，他的家人也要跟着被灭口。

    因此他发喊一声：“兄弟们，这小子棘手，必须拿下，否则我们谁也别想好过。”

    其他护卫也是点头：“老大，都听你的。”

    话音一落，所有人都从腰上摸出一个圆圆的东西。

    一起朝陈修扔了过来。

    陈修神色也是一变。

    这大赢的确不愧是第一强国，一个假药店的护卫都有真气弹。

    不过这些真气弹已经威胁不到陈修了。

    武圣的时候，估计还能让陈修忌惮一下。

    现在嘛，陈修完全可以用手一一接住，而且还不会当场殉爆。

    陈修一手千手观音的招式几乎不分先后的接住这十几个壮汉抛出的真气弹。

    然后直接一个罡气罩把这些真气弹全部罩住，让它们全部包裹在一团真气中，漂浮在罡气罩里。

    护卫们都看傻了，还有这样的？

    面面相觑。

    心里明白，这是遇见超级高手了。

    能徒手接住真气弹不爆的，这都是武圣以上级别的超级高手啊。

    大宗师带头跪了下去：“英雄饶命啊！”

    其余的护卫也跟着齐刷刷的跪在地上：“英雄饶命！”

    陈修看了他们一眼。

    冷哼一声：“晚了！你们助纣为虐谋财害命的时候，怎么没想到饶他们一命。”

    说完剑气四射。

    十几个护卫几乎是没有任何反抗的都被剑气贯穿心脏，死得不能再死。

    随后，陈修两手一挥。

    整个店面轰然倒塌。

    陈修则身上没有一点污渍的从废墟中走出来。

    石清莲两眼放光的看着陈修。

    “你……你把他们都杀了？”石清莲激动的问道。

    “那样的祸害，死不足惜。”陈修淡淡的说道。

    这边的动静很快就被看人脑的人围得水泄不通。

    开始因为大家见怪不怪，都认为石清莲完蛋了。

    因为看得太多，大家都没什么兴趣来看，哪里知道这次出现大意外了。

    这个年轻人进去不到几分钟。

    就大开杀戒，把这个店给一锅端了。

    等他们反应过来时，人家都已经结束了。

    这会围上来，也只有观瞻陈修本人的风采了。

    “我去……这么年轻！”

    “听说不是我们大赢国的人！”

    “一看也知道不是啊，要是我们大赢的人，谁敢这么大胆子啊，这个店主的姐夫可是一个三品官，太子的心腹。”

    “那又怎么样？这小伙不一样杀了他!”

    “这你就不知道了吧，这小伙估计离死也不远了。”

    “怎么说？”有人听到这些对话，不明真相的问道。

    “这你都不知道啊，这店主的姐夫是这个店的真正主人，7成的收入都是他的，你说这样暴礼的店被废了，换你，你急眼不？”

    “的确啊，断人财路犹如杀人父母。这仇结大了。”

    “吕大人到！”忽然一声叫声响起。

