    顾昀眸中上闪过一抹精光。

    等你很久了。

    你可千万别让我失望啊！

    很快，六个人已经落座了。

    那个美女始终波澜不惊，脸上没有任何的表情。

    顾昀更加期望！

    很快，朱振光开始出题，下面众人挨个回答。

    没过多久，便轮到了那个美女了。

    顾昀侧耳倾听！

    美女那悦耳的声音开始回荡在房间之中。

    很是清脆！

    顾昀倒是并没有关注这些，而是认真的听美女回答的问题。

    很快，顾昀眸中精光爆闪！

    可以啊！

    这美女的回答是今天所有人里面回答的最出彩的！

    而且……他都有几句话没听懂……

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    能力应该可以。

    其他方面，也千万不要让我失望啊！

    问题回答完了。

    朱振光三人眼神中同样闪烁着赞赏的光芒。

    最后一批人离开了。

    女子起身的那一刻，还瞟了一眼顾昀的位置。

    顾昀却并未注意。

    很快，一群人离开了。

    朱振光恭敬的问道：“顾少，您看这些人……”

    顾昀眉头一挑，淡淡的说道：“放到我办公室吧，晚上告诉你结果。”

    朱振光立马回答道：“是！”

    很快，众人纷纷走出了会议室。

    顾昀默默坐在那里。

    良久，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    起身，走了出去。

    到了下班时间了，不少员工都已经收拾完了。

    准备离开。

    顾昀出去之后扫视了一圈，这才发现刚才来应聘的那些人三五成群的站在外面。

    似乎在议论着。

    顾昀无奈一笑，懒得理会。

    很快，到了门口。

    忽然，一道爆喝的声音响起：“好小子，你终于肯出来了？”

    “保安！给我过来！”

    嗯？

    此话一出，瞬间吸引了所有人的注意力！

    顾昀也愣了一下。

    循声望去，这才发现陈龙怒气冲冲的走了过来。

    顾昀无奈了。

    准备下班的员工也慢慢安静了下来。

    一个个目光茫然！

    很快，沉重的脚步声响起。

    顾昀扫了一眼。

    这才发现四个保安在外面快速冲了进来。

    这陈龙……说话这么管用？

    很快，保安将顾昀围了起来，一个个怒目而视！

    陈龙冷笑一声，怒道：“小子，不跑了？你不是很能跑么！”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    还挺难缠！

    嗯？

    陈龙见状更是愤怒不已，怒喝道：“把他给我打一顿，拖出去！”

    员工见状嘴角也纷纷露出一抹冷笑。

    很显然，顾昀是闯进来的。

    找死！

    这些底层的员工并没有见过顾昀。

    自然不知。

    “是！”

    几个保安整齐的喝道！

    下一刻，直逼顾昀！

    顾昀眼神中也闪过一抹怒意。

    本就打算清理公司，没想到这陈龙还挺着急！

    这种人，留着干嘛？

    很快，四个保安已经到了身前。

    周围众人见状眼神中也纷纷闪烁着嘲讽的光芒。

    陈龙抱着肩膀，冷笑不止！

    小子，这就是你的下场！

    顾昀眸中闪过一抹怒意。

    手一翻，几根银针不着痕迹的出现在手中！

    忽然，一道倩影在众人身前闪过！

    嗯？

    众人一怔。

    顾昀见状眼神中也闪过一抹无奈的光芒。

    悄悄收起银针。

    “小子，去死吧！”

    为首的保安爆喝一声，拳头高高挥起！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    痛苦的嚎叫声紧随而至：“啊！”

    这……

    众人惊了。

    嚎叫的人……竟然是保安！

    这……

    砰！

    保安捂着胸口倒在了地上，痛苦挣扎！

    其他三个保安傻了。

    周围所有人也都傻了，满脸迷茫。

    定睛看去。

    这才发现顾昀身前站着一道绝美的身影。

    影七！

    这……

    陈龙脸上的冷笑瞬间凝固了下来。

    满脸迷茫！

    很快，陈龙看清了身前的影七。

    那绝美的容颜……

    陈龙拳头紧握，眸中满是嫉妒的光芒！

    这个废物……凭什么？

    良久，陈龙再次喝道：“愣着干什么？一起上！”

    直到此时，三个保安这才慢慢的反应了过来。

    对视一眼，眸中寒芒闪烁！

    下一刻，三人同时迈步上前！

    陈龙嘴角再次微微上扬。

    砰砰砰！

    很快，沉闷的碰撞声传进了众人的耳朵之中！

    紧接着，三个保安整整齐齐的倒飞而出！

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起！

    所有人都傻了！

    这美女……

    陈龙眼珠子都快瞪出来了，满脸骇然！

    这……怎么可能？

    周围所有人也都是一副目瞪口呆的表情！

    很快，三个保安重重的倒在了地上。

    痛苦挣扎！

    反观影七……衣衫整齐！

    顾昀更是纹丝未动！

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水，完全傻眼了。

    陈龙拳头紧握，眼神中满是滔天的怒火！

    顾昀淡淡的说道：“还有保安么？也叫来。”

    他很想知道，这群保安到底有没有主见？

    听谁的？

    陈龙闻言更是咬牙切齿！

    周围众人大眼瞪小眼，很是迷茫！

    良久，陈龙这才阴狠的说道：“小子，你这是在逼我么！”

    顾昀眉头一挑，轻描淡写的说道：“可以这么说。”

    你……

    陈龙呼吸急促！

    忽然，一道冷漠的声音响起：“干什么呢？这么乱？”

    嗯？

    众人一愣。

    循声望去，这才发现一个西装打领的中年男子在里面走了出来。

    气质高贵。

    公司员工见状纷纷鞠躬，恭敬道：“陈经理。”

    陈经理轻轻点头。

    陈龙惊喜的说道：“三叔，你终于来了，这小子在咱们公司闹事，还打咱们保安！”

    三叔？

    顾昀眼神中闪过一抹意外的光芒。

    周围众人嘴角再次露出一抹冷笑。

    原来是陈经理的侄子！

    这小子……死定了！

    “哦？”

    陈经理眼皮轻抬，冷淡的说道：“小子，在我们龙行闹事，找死么？”

    顾昀眉头皱起。

    高管也这样？

    很快，顾昀笑呵呵的说道：“发生了什么事情都不知道，就质问我？”

    陈经理冷笑一声，说道：“我的侄子会骗我？”

    陈龙闻言嘴角顿时露出一抹得意的笑容。

    让你狂！

    顾昀玩味的说道：“你侄子骗不骗你我不知道，但我知道你侄子会害了你的。”

    周围众人眼神中嘲讽的光芒更盛！

    这小子……疯了？

    威胁陈经理？

    陈经理不屑的打量一眼，问道：“他怎么害我？”

    “得罪你……就害了我？”

    说完，不屑一笑。

