    “不卖门票？这......所有景区都卖门票的啊，不卖门票的话，你们怎么获益？”

    听胡铭晨说景区建好了之后，不卖门票，在场所有人皆是大吃一惊。这要是不卖门票的话，岂不是变成了做公益？就是庄长路也对胡铭晨的这个决定感到不解。

    “大家不要诧异，真的是决定不卖门票，为什么要这么做呢，那就是要吸引更多的人来，尤其是外地人。目前，全国各地的景区，几乎都靠门票作为收益的最大来源，也可以说是被门票给撑着，只是，这属于旅游业发展的低级阶段。”胡铭晨解释道。

    “这还要分阶段的吗？”张伟东问道。

    实际上对于这么问题的讨论，在学界已经有一小段时间了，开始有一些专家提出来，应该要摒弃，甚至降低对景区门票的依赖。

    “当然，旅游业是一个大产业，未来十年，随着国家经济的高速发展以及国人收入的进一步提高，旅游业相应的也会有所井喷。这方面，我相信各位领导一定看到了不少的预测数据，一定听了不少的工作汇报。那么，我们应该怎么去迎接这个井喷的市场呢？多卖票吗？提高票价吗？我觉得那不是个好选择。咱们目前的旅游，全部属于观光旅游阶段，也就是游客来了，买张门票逛一圈，拍几张照片，走了。而我觉得，我们可以尝试从观光旅游到更高级别的体验旅游过度一下了。”

    “说实在的，我们就算卖一百块一张门票，每年来一百万人游览参观，门票也才多少钱？一个亿而已，指望着一个亿赚钱？想也别想，估计维持景区的运营都有问题。”

    “可是你要是不卖门票，那连这一个亿都没有呢。”金付宽道。

    全省的旅游工作，也是由金付宽分管的，所以他的兴趣也很大。

    “我们不卖门票，虽然会损失这一个亿的门票，但是，我们能从其他地方赚更多，当然了，凉城市也能赚更多，这里面，恐怕也要和凉城市以及旅游主管部门谈一谈这个补偿的问题。”胡铭晨坏坏的笑道。

    “补偿问题？怎么，我们市里面难道还要给你们钱吗？”张伟东一头雾水。

    “呵呵，是觉得是应该要给点的。你们想啊，我们这边不卖门票，那么是不是来游览的游客会更多，这点不会怀疑的吧？咱们三十平方公里的面积，一天不说别的，承载三万人的游客数量，相信一点问题没有。当然，也不可能天天都这么多人来。但是，取消门票，根据科学的预测，游客数应该能够增加百分之两百以上。如果按照红梅山景区如此建设力度，每年接待一百万游客......”

    “胡先生，胡先生，不是一百万，我们的接待目标是两百是四十万，这么大面积的景区，一年一百万游客的话，是一定亏损的，而且，国内同等级的景区，也没有接待量在一百万以下的。”贾克打断胡铭晨的话，修正他的数字道。

    “哦，两百四十万，那我们取消门票就是两亿四千万的损失了。先不管钱了，要是我们卖门票能引来两百四十万的游客，也就是相当于每天七千人的样子嘛。那我们取消掉门票，起码这个数字能翻一倍多，五百来万问题应该不会太大。那么大家有没有想过，这么多的游客来到这里，会产生多少消费？吃，喝，住宿，交通，购买纪念品喝土特产等等。不说多了，一个人一天就两百块好了，那也是十亿，如果停留三天呢？就是六百块，换言之，能带动三十亿的经济产值。这才是大帐，我们要算的是这个帐。那你们说说，我们牺牲两亿多，换回来起码三十亿，是不是得给我们补助一点？”

    说完之后，胡铭晨就看着张伟东和庄长路他们。

    几个人面面相觑，要是照胡铭晨这么算帐的话，那是真的划得来。

    “有个问题，人家干嘛要在这里呆三天？一般旅游，就是看完了就走了呀。”孙皓阳问道。

    “呵呵，所以我才说那是观光旅游，而我们要做的事体验旅游啊。我们之所以不卖门票，就是要把游客留下来，这么大个景区，一天怎么可能游览得完？除非走马观花。如果卖票，那么游客当然只能来也匆匆去也匆匆，可是我们不卖票，任凭他们玩，看云海，赏花赏飞瀑，湖上泛舟，林间漫步，游峡谷，在湿地亲近自然，感受新鲜空气和凉爽气候，如果是我，我也会多留几天，并且还是适合于全家老少。再好的旅游资源，游客留不下来，那也是白搭，靠那点门票，能带动多少人致富，能带来多少经济能量？我们反其道而行，又能带动多少？十倍以上的量能啊。”

    胡铭晨这再做一些补充后，现如沉思的人就更多了。

    大家都不是笨蛋，胡铭晨提供的这笔帐，小学生也能算。

    胡铭晨他们不卖门票，最大的获益方，还真的是凉城市。

    “还有啊，游客多了，我们的知名度就打出去了，对于市里的招商引资，是不是更好，还有啊，有更多人来开办酒店，民宿，餐饮店这些，是不是会增加投资？这是一环扣一环的几何倍增。”一个个不说话，胡铭晨干脆就自己继续说。

    “嗯，这个方式好，伟东同志，皓阳同志，我觉得你们凉城可以试一试，好好探索一下，要是效果好，我们完全可以全省推广。我们的旅游资源十分丰富，可是旅游业相比起邻省，有着不小的差距呢，这或许是我们实现弯道超车的一个机会和方法。”庄长路沉吟了一下后道。

    庄长路都这么说了，张伟东和孙皓阳还能怎么讲呢？他们总不能反对嘛。

    两人向庄长路做了一个支持的表态之后，就询问胡铭晨，这补偿应该怎么来做。

    “这个补偿嘛，我觉得可以有这么两种形式，第一种，就是免税，这也是到处招商引资中最常见的手段，你们可以等景区建好正式运营后，免除十年的税费......”胡铭晨道。

    “这不行，这不行，时间太长，而且全部免除，有违国家相关政策，并不是我们答应了就完全没问题的。”孙皓阳道。

    “如果这样不行，那么还有个简单的，就是，市里面根据每年统计的游客数给与我们每人十块钱的补贴就行，就是说，如果今年旅游统计部门统计我市接待了一百万的游客，那么，财政上给我们一千万，两百万游客呢，就给我们两千万，如何？这很简单了吧？”胡铭晨想出了一个全新的建议方案道。

    “嗯，一个游客，十块钱，不多，不多，胃口一点都不大嘛，这还真是个双赢的方案哦。”庄长路立马肯定道。

    而张伟东和孙皓阳也觉得这个方案能接受，十块钱，真的是不多，相比之下，还不如人家卖门票划算呢。真有大量游客来的话，整个城市的GDP确实是大量成长的嘛。

    此外，他们对这个方案无异议，还有一个重要因素就是，补偿的基础是以统计数据为准，而这个统计数据，是掌握在他们手里的。

    别人没异议，贾克却苦着脸，他倒不是觉得胡铭晨的这个方案胡扯，而恰恰是担心那个统计数据。

    如果凉城方面想少给补贴，下修旅游人数就是了，反正动一两个数字就可以少给很多钱。

    “如果你们都没有意义，那么我建议，要形成一个协议，由旅游公司这边与凉城市签署，法治社会了嘛，一切以合同上的白纸黑字为准，这样，到时候就会减少许多的误会和矛盾。否则，一旦市里赖账，旅游公司这边就抓瞎了。”胡铭晨最后主动提出要签定相关巨有约束力的协议道。

    要签协议，张卫东没有意见，常理上，也的确因该有这样的法律文书。

    后面，庄长路他们又对红梅山旅游开发的一些细节问了十几分钟后，谢绝了餐叙的挽留，离开了旅游公司。

    庄长路要赶会镇南做外事接待，时间上绝对不能迟到。

    “胡先生，刚才我不好反对，现在只剩我们自己人了，我有点建议。”送领导回到公司后，贾克迫不及待的道。

    “我知道你想说什么，你想说我从市里面要补贴的方案不划算是吧？”胡铭晨从贾克那愁眉苦脸的表情上，就看到了他的所想。

    “是的，我想说的就是这个，我们怎么也因该要以我们接待的游客数量统计为标准，怎么会以市里的统计为基础呢，那个数字到时候真假我们就不晓得了嘛。”贾克提出他的担忧道。

    “小晨，这个真的是个问题哦，一不小心，那就鸡飞蛋打，如果明明五百万人，他们说只有两百万，咋个整？”胡建强也附和赞同贾克的担忧。

    “呵呵，贾总，三叔，你们是聪明一世，糊涂一时啊，你们以为这点我就没有想到吗？”胡铭晨笑着对两人道。

    “那你想到了还那样说？”胡建强就疑惑不解了。

    “应该说，我正是想到了有那种可能性，才故意以统计数据为基础的，你们就放心吧，稳赚不赔。”胡铭晨卖着关子，高深莫测的微微笑道。

