    第240章 要证据是吧，给你！   

    在杨建光按下开关后，杨建光唯唯诺诺的声音响了起来。

    

    “我把钱给你们，你们不要打我行不行。”

    

    接着是郭长根他们肆无忌惮的声音。

    

    “好，你把钱拿过来，我们就放过你。”

    

    “你……你们不是说拿到钱之后。

    就不对我动手吗？”

    

    三言两语之间，郭长根等人笑容瞬间僵住了。

    

    他们再也没有之前的欣喜，而是变得难以置信，变得惊恐万分。

    

    有这份录音物证在，他们就是再狡辩，也没有了任何作用！   

    他们无法想象，杨建光居然会有证据！   

    可杨建光一个高中生，为什么会随声携带录音笔。

    

    一想到即将被判处的几年有期徒刑，众人更是快要吓疯了。

    

    爆炸头哆哆嗦嗦的站了起来，疯了一样的大喊道。

    “你……你陷害我们！”

    

    “你明明打得过我，为什么要把钱给我们！   

    而且你一个高中生，为什么会随身携带录音笔还有这么多钱。

    这绝对是陷害，是陷害！”

    

    爆炸头此话一出，就连在场的张局等人也内心一动。

    

    陷害吗？

    

    这听起来，还真的很像！   

    通过对这些混混的审问，他们已经得知这些混混都是被杨建光给揍趴下的。

    

    既然杨建光功夫这么高强，不直接校门解决这些混混，为何要故意带到巷子里呢？

    

    而且还这么凑巧带了三万块钱，又这么凑巧带了录音笔？

    

    想到这里，张局看着表情平静的杨建光，莫名有些毛骨悚然。

    

    如果这个推测是真的，那杨建光这个高中生，未免也太恐怖了吧！   

    杨建光不以为然的笑了笑，平静的说道。

    

    “不好意思，虽然我会一些三脚猫功夫，可是我并不想在我同学面前显露，这才让你们来小巷子的。”

    

    “录音笔嘛，自然是我平常担心被坏人欺负，就有带录音笔的习惯，不信的话你们可以去问一下其他同学。”

    

    “至于这三万块钱嘛，我想带多少钱应该是每个人的自由吧。

    我带的钱多钱少，跟他们是否抢劫，应该没有多大关系吧，张局？”

    

    被杨建光这一问，张局吓了一跳，这才讪笑着点了点头。

    

    “杨建光同学你说得对，带多少钱是每个人的自由。”

    

    说完，张局一咬牙，看向了面前的郭长根几人，表情冷厉。

    “哼，你们几个，光天化日之下，竟然敢抢别人的钱财，现在证据确凿，等着法律的审判吧！”

    

    “来人，都给我带走！”

    

    张局的话，顿时让爆炸头一帮人哭爹喊娘起来。

    

    杨建光则看都没有看他们一眼，径直往巷子外走去。

    

    数额巨大，而且郭长根又是主谋，五年以上是跑不了的了。

    

    背后，郭长根脸色苍白，盯着杨建光的背影，有些崩溃的喃喃道。

    “我不明白，就算我找你麻烦来打你，你至于害我蹲大牢吗？”

    

    “还有这三万块钱，到底是你每天揣这么多钱在身上，还是就这么巧？”

    

    听着郭长根失魂落魄的质问声，杨建光的脚步停了下来，   

    突然，他转过身子，几步走到了郭长根身边，附身凑近了他的耳边。

    

    “郭老板，其实你有没有想过，我一直在等你的到来。”

    

    等我？

    

    郭长根难以置信的盯着杨建光近在咫尺的微笑面孔，内心更是极度不解。

    

    在这之前，他压根不认识这个杨建光，杨建光为什么要等着陷害自己！   

    甚至找人来打杨建光，给杨大志这个家伙一点教训，这也是他昨天喝醉了酒，一时兴起才做的决定，杨建光怎么可能提前知道？

    

    杨建光笑了笑，脸色突然变得无比冷漠。

    “欺负我父母，你以为下跪就结束了吗？”

    

    此话一出，郭长根突然瞳孔一缩，脑海中一个从未想过的念头一闪而过。

    

    杨建光姓杨，那个神秘的杨老板也姓杨，难道说……   

    这一刻，郭长根终于明悟。

    

    为什么当时那个杨老板对自己咄咄逼人，不惜和李东翻脸，也要赶走自己。

    

    原来根本和那个孙诚没有多大关系，就连孙诚之所以会替杨大志夫妻出头，也正是这个原因！   

    可是有一点，郭长根怎么也想不通。

    杨大志不是说他们家是乡下的，特别穷吗，他儿子区区一个高中生，又怎么会突然这么有钱呢？

    

    而且自己不就是欺负了一下杨大志吗，杨建光至于这样赶尽杀绝？

    

    冤家宜解不宜结啊！   

    一旁，杨建光的声音，犹如鬼魅一般再度响起。

    

    “放心，我会盯着你的，等你出狱后，如果还有想法也没事。”

    

    “一百万，买一条人命，不便宜了。”

    

    说完，杨建光便若无其事的拍了拍郭长根的肩膀，离开了。

    

    只是这一刻，杨建光的狠辣，让郭长根毛骨悚然，看都不敢直视杨建光，身体不由自主的抖了起来。

    

    他平时欺负欺负穷人还差不多，什么时候碰过这种狠角色！   

    而且郭长根很清楚，一个能故意带着钱和录音笔来等他的人，用一百万买自己的事，一定能够做得出来！   

    瞬间，郭长根没有任何反抗和报复的打算了，浑身发抖的他，内心只有无穷的悔意。

    

    不就是两个月的工资吗，自己当时为何要拖欠这点钱！   

    张局瞟了一眼浑身瑟瑟发抖的郭长根，虽然他不知道郭长根为什么会吓成这样，很明显跟刚刚说话的杨建光有关。

    

    不过他还是没有多想。

    

    这帮人都不是什么好东西，如果他们不主动找杨建光麻烦，又被这三万块钱引诱，自然也不可能落到抢劫的下场。

    

    何况就算想过问，从规则上杨建光也没有任何不妥。

    

    打伤这帮人是正当防卫，带钱和录音笔不违法，就连刚刚威胁郭长根，也没法判定有问题！   

    只是此刻的张局再看向杨建光时，脸上不由得多了几分郑重。

    

    这个高中生，不简单啊！   

    ……   

    与此同时，港城。

    

    星光电影公司。

    

    会客厅里，周星星见到了这位约见自己的内地来客。

    

    见到影片里那张熟悉的面孔到来，林宏标也主动起身伸出了右手。

    

    “您好周先生，我是宏标vcd公司的林宏标。”

    

    “林先生您好，周星星，不知道您坚持要见我有什么事吗？”

    周星星直接了当的说道。

    

    这是他办事的风格，从一个籍籍无名的龙套演员，一步步拼到现在的地位，靠得就是不愿意浪费任何时间，务实。

    

    所以同样的，周星星不喜欢浪费时间在客套寒暄上。

    

    当然，另一方面上，后面人们口中的周星星，也就成了高冷难以接近的代表。

    

    林宏标同样是个实干派，也没多想，直接将名片递了过去。

    

    “周先生，其实我来是代表我们公司杨总来交您这个朋友。

    

    同时听说周先生在自导自演电影杨总想问你，如果电影需要投资的话，可以找我们。”

    

    闻言，周星星笑了笑，接过了名片，往上面瞟了一眼，对上面杨建光这个名字也没放在心上，便客套的答了一下。

    

    “行，如果有需要的话，我一定会联系你们的。”

    

    “如果没有其他的事的话，我就先去忙了，公司刚开业不久，见谅，事情比较多。”

    

    闻言，林宏标也立马明悟，这是下逐客令了。

    

    他忙点了点头，“周先生，那我就先告退了。

    如果有需要的话，不管多少年，可以随时电话联系我们。”

    

    待林宏标离开之后，周星星随手将这张名片放在了抽屉里，便起身准备离开会客室了。

    

    想投资自己？

    

    前段时间自己第一部电影大获成功，想投资自己的人会客室都站不下了。

    

    作为导演里的明日之星，他怎么可能会需要一个内地的老板投资呢？

    

    正想着，老搭档孟达走了进来，挥舞着一个剧本喊道。

    

    “星星，我有一部剧本，你一定会很喜欢的！超赞的啊！”

    

    周星星顿时来了兴趣，好奇的接过剧本，然后将剧本名字念了出来。

    

    “大画西游？”

    

    

