    然而，帝北宸的下一句话却让百里红妆微微一滞。

    “这一次，我不会再让你陷入危险之中。”

    温醇迷人的口吻却充满了认真，帝北宸凝视着百里红妆的眸子，其中满溢着深情。

    面对着这么认真的帝北宸，百里红妆再也无法与之前那般撇开话题。

    正如帝北宸所言，她是相信的。

    她虽然不曾亲眼见到帝北宸在知晓自己遭遇妖兽狂潮的反应，但是光是从黒木见到自己的反应便能够看出来了。

    瞧着百里红妆那呆愣不知所措的模样，帝北宸眼底的笑意渐渐扩大，他的娘子……还真是可爱。

    东方钰的目光从百里红妆和帝北宸的身上扫过，俊眸中的阴谋与黯然根本无从掩饰。

    自从帝北宸来了之后，他与百里红妆之间的距离已经疏远了不少。

    他担心自己再接近百里红妆会引起帝北宸的不满，若是因此而让百里红妆与帝北宸产生误会，那自然是不好的。

    只是，让他就这样放平心态，不再去关注百里红妆，他同样做不到。

    经过了这么长时间，他亦是面对了自己的内心，他是喜欢百里红妆的。

    他自己也不知道是什么时候开始喜欢的，只是当他发现的时候，他早就已经深深喜欢上了。

    甚至，当初天天与百里红妆在一起相处的时候他都不曾意识到，直到帝北宸出现之后，他方才意识到。

    只是，不论什么时候意识到，他都已经太晚了。

    一直以来，他一直是放浪不羁的生活，从来不曾想过有朝一日一个女人会占据他的内心。

    而现在，他与百里红妆相处了不过短短时间，对方的身形便已经深深地印在了他的脑海里，住进了他的心里。

    或许，早在第一次见到百里红妆的时候，他就已经动心了。

    一袭白衣的百里红妆踏马而来，面对着诸多的山贼，依旧毫无担心之色，甚至轻而易举地利用山贼将麻烦给解决了。

    从那一刻，他就已经被百里红妆的胆量与睿智所吸引。

    或许，从落云山脉他不曾牵住百里红妆的手而让她陷入危险，他愤怒地在山洞中发疯时，他就已经喜欢上了。

    倘若百里红妆尚未成亲，他还能大胆追求，可现在……他又能做什么？

    也许冥冥之中自有注定，正如当初他在落云山脉不曾拉住百里红妆的手一般，将来他也没有希望拉到她的手。

    唯有一种难言的痛苦与落寞在心头蔓延，这样一个风华绝代的女子，谁能够轻易忘记？

    宫少卿深邃的眸光落在东方钰的身上，在这一段时间里，东方钰与以往已经有了不小的变化。

    那平日一直挂在东方钰脸上的礼貌笑容不知从何时开始已经渐渐消失，而总是扬言要享乐的他现在对这些已经不感兴趣。

    不知从何时开始，东方钰也变得和他一样，整日整日的闭关修炼……

    柳沁月同样注视着东方钰，她实在是羡慕百里红妆，她好似不论什么都能够轻而易举的得到一般。

