    沈玥愣了一愣。

    “你约我……做什么？”

    许泽洋低下头，露出一个含羞带怯的笑。

    这么娘们儿兮兮的表情，出现在他那张偏阴柔的脸上，竟一点儿也不让人感到违和。

    “我这么说你可能不会信……”许泽洋咬了咬下唇，似乎下定了极大的决心，忽的抬起头来，目光灼灼地盯着她看：“其实那天，我看见你教训那几个保洁员……就对你一见钟情，把你调到京市，也是出于我的私心。”

    沈玥如遭雷劈，脑袋在这一瞬间空白一片。

    好半晌她才反应过来，干笑着呐呐地说：“许总，您就别跟我开这种玩笑了。”

    许泽洋见她不信，收起了所有的犹豫，郑重其事地对她说：“我没有开玩笑，我是真的喜欢你。”

    他的表情分外严肃，语气中也没有一丝的玩笑意味。

    沈玥蓦地有点慌。

    她不是没被人表白过——事实上，曾经向她表白的男人数不胜数，但她是第一次这么慌。

    因为她不知道该怎么拒绝他。

    许泽洋毕竟是她的领导，她怎么说都得给他留几分面子，不能够把话说得太绝、太过。

    “不好意思啊许总，我已经结婚了。”

    她看一眼自己光秃秃的手指，再一次后悔没有把许绍城送的那枚钻石戒指戴在手上。

    许泽洋的眼神倏地一暗。

    “你是真的结婚了，还是故意这么说来骗我？”他问。

    “我真的结婚了。如果你不相信，下次我可以把结婚证拿给你看。”

    沈玥当然不可能真的把结婚证拿给他看，她不能让他知道她跟许绍城的关系。

    “那倒不用。”许泽洋的回答让沈玥松了一口气。

    “你结婚与否于我来说并没有什么差别。”他邪魅一笑，“毕竟，没有拆不散的夫妻，只有不努力的小三儿。”

    许泽洋腾地一下站起来，双手撑在沈玥面前的桌面上，压低了上身与她平视。

    “我不会放弃你。”他说，“我相信，总有一天，你的心会偏向我这边。”

    许泽洋撂下这句话就离开了沈玥的办公室，留她一个人在里边震惊得久久无法回神。

    许泽洋他……疯了！

    他居然要当她的小三儿！

    他的三观究竟扭曲到了什么程度！

    这件事情，她断然是不会跟许绍城讲的。

    上次她不过是和许泽洋传个莫须有的绯闻，他就大发雷霆，要让他知道许泽洋要撬他的墙脚……她怕是嫌自己的命太长了。

    **

    那天的“表白”过后，沈玥很是担心了一阵，幸好许泽洋都没再有任何的过激或是过界的举动，两人就这么平安无事地度过了年前的最后几个工作日。

    大年三十，沈玥的春节长假正式开始。

    许爷爷早已摸清了她的放假时间，二十九的晚上就给她打了电话，让她三十跟许绍城一块儿去他那里吃年夜饭。

    第一次与许爷爷的见面是许绍城的临时安排，沈玥没来得及准备礼物，这件事让她一直遗憾到现在。因此三十当天，沈玥一早就把许绍城拉起来，让他陪着她去给许爷爷挑选礼物。

    许绍城没阻止她，也没太把这当一回事。

    “你随便买点什么爷爷都喜欢。”在陪着沈玥逛完了京市所有叫得上名的商场却一无所获后，他这样劝她，“爷爷什么都不缺，他更在乎的是那一份心意。”

    “心意啊……”沈玥仔细思考片刻，突然两眼发亮地抓住许绍城的袖子，“上次爷爷是不是说，他特别想念奶奶从前每逢年节给他包的猪肉荠菜饺子？”

    许绍城想起来的确有这么一回事。

    北方人爱吃饺子，不论大小节日都得吃一顿热腾腾的饺子。

    他们家里的饺子，每次都是大厨亲手擀皮、和馅儿，再包起来。

    许绍城觉得很美味，但他爸每次都会感慨，这饺子没有奶奶做得好吃，他妈偶尔也会在一旁附和。

    因为奶奶去世得早，许绍城对她毫无印象，更别提她包的饺子了。

    所以，奶奶包的饺子究竟美味到何种程度，他不可知。

    “你要给爷爷包饺子？”许绍城皱眉，“别瞎忙活了，自打奶奶去世以后，爷爷就没再吃过饺子。他说，别人包的饺子，怎么也没有奶奶的那个味道。”

    沈玥狡黠一笑，“不试试怎么知道？”

    许绍城便也由着她去了。

    他想，就算她包的饺子没有奶奶的味道，就算爷爷不吃，应该也会喜欢。

    毕竟是她的心意。

    **

    沈玥跟许绍城去了菜市场，买了包饺子要用到的所有材料，之后才去到许爷爷家里。

    跟上回不同的是，四合院的门栏上已经贴好了大红的春联，屋檐下方也挂了一排排鲜艳的灯笼，看起来很是喜庆。

    李伯——便是上次来开门的唐衫老人，将他们俩直接领进了许爷爷的屋子里。

    许爷爷坐在堂屋的椅子上，戴着一副老花镜，正在专心地看书。

    “老爷，小少爷和小少奶奶回来了！”李伯朝着屋内喊。

    沈玥这还是头一回被人称作是“小少奶奶”，她总觉得这种透着封建思想的称呼有些雷人。

    但当着李伯的面，她又不好表现出来。

    许绍城给了她一个理解的眼神，“习惯就好了。”他说，“老人家一时半会儿改不过来。”

    许爷爷听见声音，立刻放下了手中的书，拄着拐杖站起来。

    沈玥赶忙跨过高高的门槛跑进去，扶着他重新坐下。

    许爷爷看着她，乐得合不拢嘴，一双眼睛眯缝成了两条线，拉着她的手不舍得松开。

    “可算是把你们给盼回来了！我都等了你们一天了！”他埋怨道。

    许绍城慢悠悠地走进来，扬了扬手里的塑料袋，说：“还不是玥玥说不能空着手过来，非得给爷爷您送点礼物，我们才这么晚到。”

    “送什么礼物呀！”许爷爷佯怒地瞪沈玥一眼，“你们俩能过来陪我这个老头子过年，就是最好的礼物了！”

    “也不算是礼物吧。”沈玥笑，“您不是说想吃饺子吗？我就去买了点材料，待会儿包了煮给大家吃。”

    听到“饺子”这个词，许爷爷一愣，随即点点头，笑着说：“好啊！我可得好好尝尝你的手艺！”

