
　　当李辛夷来到任家集县衙的时候，看到的就是这样一幕……

　　一群赤着上身的精壮汉子，好像打了鸡血一般，在县衙院子内挥拳踢脚，虎虎生风。

　　谢瑞麟穿插在中央，不时地呼喝两声。

　　“用力！”

　　“很好！”

　　“很有精神！”

　　他们沐浴着黄昏的天光，周身肌肉鼓涨、金光灿灿，流下的汗珠都仿佛金色的颗粒。偶尔彼此间会碰撞一下，发出有力的嘭嘭声。

　　整个画面都充满了哲学的气息……

　　她不禁心中暗道，难怪任家集自古就爱闹僵尸。

　　这里的人……活得也太躁了……

　　谢瑞麟看着捕快们操练，正在兴头上，忽地瞥见一位盘靓条顺的姑娘站在一边，赶紧喝止众人。

　　“停！都停！把衣服穿好！看你们，像什么样子！”

　　谢大捕头嘴上喊着，同时身体力行的第一个穿好了衣服，系好腰带，迎了过去。

　　“这位姑娘，你是有事？”

　　李辛夷好一阵无语，随即，将朝天阙的牌子掏了出来。

　　“朝天阙门下玄衣卫，李辛夷，我是奉命来除僵尸的。”

　　“噢，是朝天阙的上官啊。”

　　谢瑞麟接待朝天阙的经验比周大福还要多一些，但还是十分恭敬，赶紧叫众人列队欢迎。

　　李辛夷赶紧摆摆手：“不用这么麻烦……别打扰诸位的例行……操练。”

　　“没有。”谢瑞麟有些尴尬，赶紧解释道：“是今日来了一位小道长，为我们兄弟加持了一道佛法，现今都觉得龙精虎猛，才想操练一番。我们平时是不会这样。”

　　李辛夷奇怪地看着他。

　　一位道长……加持的佛法？

　　这时刚好李楚去县衙后收拾好了自己的房间，回转出来。

　　谢瑞麟赶紧叫道：“小李道长，这位是朝天阙的李姑娘。”

　　李楚见了熟人，微微一笑，“好久不见。”

　　李辛夷也笑靥如花：“确实好久不见啦……”

　　李楚上次见她，还是通报异妖门的情况，之后余杭镇一直风平浪静，她就再没见过小道士了。

　　谢瑞麟看着她的表情，再看看李楚的脸，表情顿时变得微妙起来，“李姑娘……小李道长，你们认识？”

　　就听二人同时说道：

　　“小李道长救过我几次性命。”

　　“我从李姑娘那里领过不少赏金。”

　　李辛夷瞥了李楚一眼，扁了扁嘴。

　　谢瑞麟呵呵一笑，道：“那你们二位配合起来可就方便多了，我先前还担心你们不对付呢。”

　　他是真的有这个担心，如果是朝天阙自己人手不足，请人来帮忙，那自然好说。可是地方上通报了朝天阙之后，再请别人来，很容易会引起双方不悦。

　　还好这两人相熟，自己也省了麻烦。

　　李辛夷也点了点头，这倒是句实话。

　　跟李楚配合，只需要把“六六六”喊的大声一点就好。

　　确实很方便……

　　而且，任家集的僵尸年年都闹，在朝天阙眼里也算不得什么大事了。

　　不外乎就是飞僵或者跳僵，派一位神合境的玄衣卫过来，对付这些绰绰有余。

　　像李楚之前曾经于无意中、随手一剑、不小心斩杀的那位鬼将青甲，就是飞僵中顶尖强大的存在。

　　他修行了几百年，又身怀诡术，完全能与普通的神合境修者匹敌。

　　若是一般刚刚尸变的飞僵，面对着拥有诸多神通、法宝的神合境修者，是毫无胜算的。

　　跳僵就更不用提了。

　　这次任家的任老太爷就是一位跳僵，所以朝天阙也没有太重视。

　　就从玄衣卫里挑了一位较为菜鸡的过来。

　　……

　　“每年朝天阙都会选派一位精锐来处理任家集的事情。”

　　和李楚漫步在镇子上，李辛夷说道。

　　“最近好像是杭州府里不太平，有大妖现世，上头把大部分人手都召回府城了。现在还在外面办事的，都是……精锐中的精锐。”

　　“哦？大妖现世？”李楚好奇了一下。

　　“对啊，听说是开天辟地时期就有的祖妖呢。那个级别的大妖，虽然一般不会害人，但不管它做什么，一点余波波及到杭州府，都可能会造成灾难，所以要全力提防。”李辛夷道。

　　“嗯。”李楚颔首。

　　他想起了正气书院曾经的那位槐祖，随便留下一道分身都能存续八百多年，并且拥有很强的力量。

　　那个级别的大妖确实很恐怖。

　　没走多远，就来到了任家大宅。

　　很多地方都传说僵尸会先吸至亲之人的血，这个说法其实并不准确。

　　是因为活尸与跳僵这个级别的僵尸最多，而这类僵尸还没有开启灵智，它的活动会遵循着生前的习惯。

　　它会下意识地走到生前的路径上去，也经常会回到生前熟悉的地方。

　　这个地方，往往就是它的家。

　　回家，自然就很可能伤害到至亲血脉。

　　先前受伤的那两位捕快，也是知道这个常理，才在任家大宅周围巡视。

　　本想着是青天白日，僵尸不会出来，谁知道任老太爷就藏在任家周围一条小路的土棚内。

　　一名捕快偷偷拐进去撒尿，正好撞上任老太爷。

　　它伤人之后，被赶来的人群逼退，往殷砀山的方向跳走了。跳僵已然力大如牛、弹跳如飞一众凡人在空地也拦不住它，只好让它去了。

　　但到了晚上，它八成还会回来。

　　任家人对于两位修者的到来，自然是万分欢迎。他们自家虽然也请了修者镇宅，但是这种小镇的家族供奉，和朝天阙门下一比，自然就不够看了。

　　论名头的唬人程度，在余杭镇以外，李楚还真不如李辛夷，这就是大势力的好处。

　　不过任家那位供奉还是坚持，自己做了许多准备，应该由自己先来对付那位僵尸试试。

　　李楚和李辛夷倒也答应。

　　毕竟他们来过一次就走了，这位供奉是要一直在这讨饭吃的，让他露一手，也没甚不可。

　　任家的宅子不是那种传统的阁楼建筑，而是类似于一个筒子楼。

　　家里人都围楼而居，楼门口居然还有一个类似瓮城的空间。

　　万一僵尸闯入，只要落下第一道、第二道两处门闸，就可以将其困在里面，一看就是经过几百年斗争攒下的丰富经验。

　　只是今日要用在自家人身上了。

　　很快，天就黑了。

　　任家人都缩在围楼上，隔着窗子，战战兢兢地看着。

　　这样的晚上还能睡着的人，不知道心得有多大。

　　李楚在空地处坐着，好似在闭目冥想，实则心眼术已然铺开在了整座任家集。

　　任家那位镇宅的供奉还在给任老太爷的儿子——当代任老爷，介绍他的守门阵法。

　　“任老爷你听完我准备的阵势，就丝毫不会担忧了。我在第二道闸门上放了十二道灵官冲厄符，到时任老太爷冲过来，触碰到这个，就相当于被十二位灵官齐齐合击。加上上千斤重的巨石闸门拦路，它肯定推不开，它会怎么办呢？它就要回头。”

　　“可这时，第一道闸门也会落下。嘿嘿，我在上面放了二十道火部祛阴符，专克僵尸！这时候，还会有十桶火油从天而降！配上火部符箓的强势，那天雷地火的烧起来。”

　　“保管叫你爹尸骨无存！哈哈！”

　　“……”

　　任老爷听完，不发一言，就只哼了一声，拂袖而去。

　　“咦？”

　　那供奉挠了挠头，任老爷怎么好像不太高兴的样子？

　　这时，李楚眼睛一睁，“来了。”

　　他的声音不大，却让楼上楼下的人都为之一颤。

　　片刻之后……

　　嘭！嘭！嘭！

　　重重的脚步声传过来，那是跳僵前进的声音。

　　跳僵的确是双手双脚僵直，但要是以为它们都不灵活，那就大错特错了。

　　晋升成跳僵之后，僵尸不仅身体坚硬且力大如牛，并且灵活性会大大增加。它一步就能跳出三五丈远，而且可以接连跳跃，寻常人面对着跳僵，根本没有任何逃跑的余地！

　　“来了来了，准备拉闸！”那位供奉高声道。

　　嘭！

　　随着又一个重重的脚步声，任老太爷的身形显现出来。

　　它穿着临死前的袍子，一声锦缎已然破破烂烂了，浑身肌肤腐烂漆黑，完全看不出生前的样子。

　　此时哪怕是生前最疼爱的儿孙，也不敢多看它一眼。

　　嘭！

　　又一步，它跳进了两道闸门之间！

　　“拉闸！”供奉大喝一声，上面自有家丁斩断绳索。

　　轰——嘭！

　　一声重重的巨石落地声，内里的第二道闸门轰然落下。

　　与此同时，前方的第一道闸门也重重落下。必须同时，不然稍有间隙，就会被速度极快的跳僵逃脱。

　　就听里面两声爆响，僵尸发出“嗷——”的一声嘶吼。

　　任家供奉听到这声叫，开心地扯着任老爷，“哈哈，你爹中了我的计，它被我打傻了！”

　　接着，是瓮城上方的火油倾倒。

　　轰的一声，烈焰窜起，从缝隙中透出火光！

　　“你爹在里面被烧了！你爹在里面被烧了！”眼见计划顺利，任家供奉大喜过望，“你听它叫得多惨啊！”

　　任老爷的嘴唇直哆嗦，指着他，半晌还是没有说出一句话。

　　不知该如何说起……

　　烈火燃起半晌，里面的惨叫声却还是不绝。

　　“嘶。”任家供奉不由得犯起嘀咕，“你爹怎么还不死啊……”

　　“哼！”任老爷终于一拂袖，怒道：“要是这次的事情出了差错，你一文钱也别想拿到！”

　　这时，就听嘭的一声！

　　靠近围楼的第二道闸门受到了重击！居然晃动了一下。

　　“这是怎么回事？如果是跳僵……绝不能有这么大的力气！”李辛夷也惊了一下。

　　李楚一直用心眼术看着里面的情况，此时道：“它的炁，变强了。”

　　嘭！

　　又是一声重击。

　　嘭！

　　在任家全部人的胆战心惊中，那道上千斤的巨石闸门居然被打碎了！

　　一道烧得焦黑糜烂却越发光亮的黑影猛得窜了出来！

　　“我的娘耶——”任家供奉被吓得一下跌倒在地，“你爹变飞僵了！”

　　在方才的烈火灼烧之中，任老太爷不仅没死，居然还晋升成了飞僵！

　　这出乎了所有人的意料！

　　飞僵已然有了灵智，即使它是刚刚开启，也记住了外面这个一直盼着自己死的人！

　　就在它猛地朝供奉飞过去的时刻。

　　李楚站了起来，拔剑，斩落。

　　嗤——

　　一道赤龙破空，经过李楚的提前预判，分毫不差地落在那飞僵身上。

　　轰然一声。

　　偌大一只无数烈焰焚烧未死的飞僵，居然就这么……凭空消失了。

　　那任家供奉方才一瞬间还以为自己必死，此时突然逃得性命，整个人都有点傻了。

　　他呆呆地看着李楚，又看了看旁边同样吓傻了的任老爷，喃喃道：“这小道士，杀你爹有一手啊。”

　　围楼上偷看的任家人，在方才那一刹那，满心恐惧刚刚提到丁点——

　　然后突然消失。

　　此时居然感觉心里都有点空落落的……

　　莫名的好像缺少了点什么。

　　李辛夷对此倒是习惯了，出于捧场，她敷衍地鼓了鼓掌。

　　看李楚驱邪是这样的。

　　朴实无华……且枯燥。

　　任老爷从地上爬起来，颤歪歪看着李楚，道：“小李道长，这就结束了？”

　　他也有些难以置信。

　　李楚却摇摇头。

　　“不，还没结束。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十二章 他杀你爹有一手啊免费阅读。https://xs.23sk.com 