    这里真是一座坟墓！当

    那禁制被劈开，坟墓的一角亦被揭开，在那龙尾的位置上，呈现出金属般的虚光，释放出天尊气势，浩瀚惊世，让四位天神尽失色。

    只因。在

    那尾上气息弥漫，并非是死物应有的气息，而是属于生物，这意味着那坟墓中的生灵并没有死掉，还拥有着强大的气势与力量。而

    且。那

    尾古老而庞大，像是几十座山堆在一起，一片鳞甲便是一座山，蔚为壮观，那锐利的锋几乎要将这片天地劈开，空间在剧烈波荡，有撕开的势头。毫

    无疑问，顶级天神没有这样的气势，就是天道第一境的人物想要做到这一步都不易，这意味着那活着的生物真的可能是一位天尊。

    “麻蛋，不会真的惹上大麻烦了吧？”灵空咋舌，光是那气势都压得让他窒息，这还仅仅是尾而已，要是其首出世，那会可怕到什么程度？

    “真的是龙吗？”凌

    风倒飞，远远的观望，时刻准备着散掉虚身，防止那古墓中的生物苏醒。事

    实上。就

    在那古墓被劈开的时候，古墓中的生灵已睁开眼睛，像是两顶灯笼，尽情的释放出无上凶威，而后其身躯仅仅颤动一下，整座古墓便发出山呼海啸般的声音，土层一重重被掀起，而后那古老的身躯便在土层中崛起。

    “该死，真的是天尊生物！”

    王者脸色惨变，立刻爆退，远离这座古墓范围，于寿天山上观望，只要那生灵出世，并且表现出万道威压，他们便立刻散掉虚身，绝不犹豫。

    灵空、傲娇鸟更不慢，闪电倒飞，跑的比王者还要远，这等生灵可不易碰触，否则后果会很严重。倒

    是凌风比他们慢上一步，在古墓被劈开的那一刻，他的神图双目隐晦地看到一角，那似乎并非是真龙，虽然很像，但腹部并没有利爪。

    此刻。他

    正立于寿天山上，远远地打量着这一幕，想知道那生灵在苏醒后到底是什么生灵。“

    那只蝼蚁在惊醒本尊？”

    古老的天音在虚空中炸响，震的四位天神身躯直颤，那声音实在太过可怕，仿佛是九天惊雷轰落下来，气势强横无匹，压得让人喘息。“

    又是那只蝼蚁敢打本尊的主意？”那

    古老的天音炸响的更剧烈，将整座古墓的土层完全掀开，满天尽是流沙，而那禁制因先前被凌风劈开，此刻已经瓦解，被那古老的生灵轻而易举的撕开。咚

    ！

    似乎是那身躯要爬起来，仅仅一个翻身而已，整个天地便发出爆鸣声，似乎天与地要裂开一般，而王者、灵空等人更吓得面无人色。显

    然。

    这样的气势唯有天尊才有，而即便是半死不活，大不如前的天尊生灵，也不是他们现在能够碰触的，否则他们就只有身死道消的下场。“

    走吧！”王

    者望向凌风，再待下去片刻，真的会出事，要趁着这头天尊生灵还没有完全出世前离开。

    “不可耽搁！”灵空急促的说道，身躯已经在变淡。“

    跑！”

    傲娇鸟更直接，同时向凌风说道：“老地方见！”说

    完，他直接散掉虚身，并不想等待，那每时每刻都是生死的大危险，他虽然很想得到真龙精血，但天尊生灵仅仅是声音就能够将他们震的人仰马翻，这还如何打？

    纯属找死吗？

    “凌风快跑！”

    灵空、王者扔下一句话，便立刻散掉虚身，快速的回到真身中，他们已经得到够多的至宝资源，没必要对上天尊生灵啊。

    “想跑？惊醒本尊便想跑吗？”

    那古老的声音在生气，带着沉闷的巨响，而后青铜古碑发光，压向四方，要镇住王者、凌风等四位天神，特别是王者、灵空、傲娇鸟要散尽的虚身。

    这更让三位天神惊心，以更快的速度散掉虚身，他们的注意力尽在那青铜古碑上，完全没有注意到凌风现在的情况。体

    域空间散发出淡淡的光，掩盖在凌风身上，道韵在体域空间中流淌，石凰、神锏等镇在其身躯四周，压制八荒气势，更重要的是凌风将天道凶刃横在胸前。

    他并没有散掉虚身，而是直视着那古墓。

    “呵呵，竟然还有一位蝼蚁没有跑掉，那便杀你血祭！”那

    洪荒古音炸响的更激烈，似乎那古老的生灵就要出世一般，而那青铜古碑则是进一步向凌风压制过来，可怕的气势正在冲击着虚空。

    咚！青

    铜古碑带着沉沉的巨重，砸落在虚空，将一重重空间湮灭。

    凌风淡着脸，望着古墓方向，而身上的力量则是一重重压制下来，顶住青铜古碑，不让那青光及力量伤到他。“

    蝼蚁，你今天必须死！”那

    声音更激烈，土层撕裂的更严重，满天尽数尘土。

    凌风淡漠，神目中闪烁着旁人看不懂的光，心中有着自己的猜测，他并不想让王者等人冒险，因而并没有提醒，但就这么离开，他总觉得不太对劲。因

    而，他在等！“

    蝼蚁，本尊正在苏醒，你等死吧！”那声音更生气，土层翻滚的更剧烈，而禁止的光则完全瓦解，一头真龙虚影携带着万道力量出现在虚空中。与

    此同时。

    那青铜古碑则是强行压制过来，青光冲天际，但那力量似乎并不够强，被体域空间及仙力压制下来，不能更进一步，难以伤到凌风虚身。“

    蝼蚁……”“

    蝼蚁你大爷啊，你倒是出世啊！”凌

    风气的不行，这货属于光说不练的性格吗？躺在土里诅咒有什么意思？“

    ……”“

    蝼蚁，你别嚣张，待我劈开禁制，必要你殒命！”那声音似乎更激动，更生气。

    “禁制早就被我劈开，现在已经彻底瓦解。”凌风淡漠的说道。“

    ……”“

    蝼蚁，你劈开的只不过是第一重禁制而已，待我劈开第二重！”

    “这里没有第二重禁制。”

    “……”

    “而且，我已经看到你！”凌风冷嘲道：“真龙么？”

    “知道你龙大爷在此，还敢嚣张？”

    “龙你大爷啊。”

    凌风蔑视的说道：“不过就是一头蛟龙而已，还没有真正成龙，莫不是闯关失败，被九天惊雷生生打落在这里，迫不得已才弄出这座坟墓来？”

    “……”“

    呵呵，没想到被你看穿，那蛟爷今天就吃掉你吧！”

    这时，土层骤然翻滚，一头蛟龙飞空而起，每一片鳞甲都带着可怕的天音味道，天尊的气息弥散而出，镇压九天十地，力压万古洪荒。

    那蛟龙庞大的似一颗星辰，几乎填满整座寿天山，如墨鳞甲正散发着凌厉的气势。它

    双目灼灼，似两顶灯笼，他头顶双角，每一角都有十丈长，金灿灿的夺目，与那如墨身躯形成鲜明对比。

    蛟龙！

    古有蛟龙渡劫，进而风雨成龙，这头蛟龙显然还没有成龙，但却处于天尊境，这倒是让凌风心惊不已，正常来说，在蛟龙问道的那一刻，便有资格风雨成龙才对。“

    你千万不要勉强。”凌风安慰着那蛟龙说道。

    “啊呸，蛟爷要吃掉你，还需要勉强吗？”那如墨蛟龙怒声说道。

    “那你先前分明可以出世，却为何还要躲着呢？”

    凌风笑眯眯的说道：“要么，你在惧怕天劫，要么就是力量半废，即便是对上天神都要凶险，你猜猜是哪一种？”

    “……”如

    墨蛟龙龇牙咧嘴，他先前已经恫吓掉三位天神，却偏偏遇上这么一位妖孽，完全看透他吃定他。

    “你不猜猜看吗？”

    “猜你大爷！”蛟爷很生气。

    “那我来替你猜猜吧。”

    凌风更肯定心中的猜想，说道：“先前我们在盗墓的时候，你仅仅利用青铜古碑来困住我们，却并未出世，我们盗走你至宝资源的时候，你应该是知道的，至少也能够感应到，那时你在装死，等到禁制劈开的时候，你觉得装不下去不得不出声恫吓，这证明什么？你再猜猜看。”

    “……”

    蛟爷终于变色，张张嘴却愣是说不出话来，显然对手已经知道真相。

    “这是个不错的杀局！”凌

    风称赞道：“可惜的是，岁月打磨你太多力量，现在已经枯竭的差不多，而我们三位天神是让你忌讳的，特别是我身上的力量吧？”“

    能够克制青铜古碑，便能够克制你！”“

    你……到底想怎么样？”蛟

    爷越来越惊心，这个时候完全没有装下去的必要，他也看出来对方的眼睛很不对劲，似乎能够看到万物虚实。

    “你先让我打一顿，然后我再告诉你好不好？”

    凌风笑呵呵的商量，说道：“我先前被吓到了，心里有点不爽呢。”“

    不爽你大爷啊！”

    说完，那如墨蛟龙快速压下来，携带着青铜古碑进行碾压，要将凌风干掉，并且释放出天尊气场，能够影响凌风的力量，哪怕是空洞都在轻颤。

    呛！

    凌风手持天道凶刃，动用仙力及体域空间进行疯狂压制，而截天术本能更是快速劈出，与那蛟龙血拼。砰

    的巨响。凌

    风倒飞，那蛟龙庞大的身躯巨重太过可怕，即便是仙力、截天术能够克制，他也难免会受伤，而如墨蛟龙亦在倒飞，那庞然大物般的身躯竟是被藐小的天神打飞，这让蛟爷很憋屈。 

