    刘丽玲吞吞吐吐，好不容易才问出来这句话，韩秉郡皱眉，蹭的一声站了起来，“你当我是什么人？一天到晚想些什么？都说让你少看点乱七八糟的电视剧也不听。”

    刘丽玲见他动气，赶紧解释道：“不是，我就是随口一说。”

    韩秉郡这才收敛些脸色，“别胡思乱想，我最近是真的在忙。”

    他倒是没有交代韩芷瑜的事情，更何况刘丽玲当初还有录音在她们手上。

    只要她老实本分呆着，不惹事，他就真的谢天谢地了。

    刘丽玲看了他一眼，尽量压低了声音，温柔地说道：“我还不是怕你太累了嘛。你别生气，我这就走。”

    “唉，等一下。”韩秉郡叫住了刘丽玲，刘丽玲心中一喜，停住了脚步，“怎么啦？”

    “雨姝呢？怎么这么晚还没有看到她？”韩秉郡好奇地问道。

    提到韩雨姝，刘丽玲眼中划过一抹心疼，自从没有去韩氏集团上班以后，她就白天大部分时间跑出去找不到人，晚上才回来。

    “她约了朋友出去散心了，晚点会回来的。”

    “哼，真是不省心，整天就……”

    突然一楼传来了一声“砰”的关门声，两人直接下楼，这才看到一身酒气的韩雨姝走了进来。

    步伐不稳，睁着迷蒙的眼睛看了他们一眼，“爸妈，你们，你们还没睡啊？”

    看到她烂醉如泥的样子，韩秉郡气不打一处来。

    “半夜三更的，你又跑到哪里去了？”

    “约朋友聊聊天而已。”韩雨姝皱着眉头回道，酒气一上来头昏眼花的，扶着墙忍着那股恶心的感觉。

    “你一天到晚不务正业的，你是想要气死我啊！”

    韩秉郡怒气冲冲骂了以后，又转头质问着刘丽玲：“你这个当妈的又是怎么管教他的？”

    “别动气，女儿可能就只是喝多了一点。”

    “我说过多少遍，你们安静呆着，不要给我添乱，是听不懂我的话吗！”韩秉郡还是第一次发这么大的火气。

    “我凭什么要在家呆着，难道我就没有自己做事的权利吗！”韩雨姝不甘心地顶嘴。

    “你，你还真是反了！”韩秉郡怒不可揭地上前就想要甩她一个耳光。

    倒是刘丽玲眼疾手快一把将韩雨姝拉在身后护着，“够了！”

    而韩秉郡的手就这样堪堪落在半空中，最终叹了一口气就坐在一旁沙发上。

    刘丽玲赶紧拉着韩雨姝回房，看到韩雨姝醉眼朦胧的样子，忍不住出声责备：“雨姝，现在外面的坏人多，你不要总和一些狐朋狗友出去玩，知道吗？”

    “够了，我头疼，要睡觉了。”韩雨姝并没有想听的打算，鞋子一蹬，躺在床上，拉过被子盖住自己的头。

    “你这孩子，我话还没说完了。”刘丽玲作势就拉她的被子。

    “别管我！”韩雨姝推了一把刘丽玲，蒙了个头翻了个身子，也不知道喝了多少才醉成这个样子。

    刘丽玲只能的唉声叹气，自己真是命苦，到晚年了，突然出现这么多的危机。

    女儿的不懂事，丈夫的疏离，刘丽玲发现这个家目前就像是一盘散沙了。

    看着睡着的韩雨姝，刘丽玲的默默地退出了房间，在房门关上的那一瞬间，一滴热泪从韩雨姝的眼角滑落，侵湿了枕头。

    韩雨姝并没有睡着，只要闭上眼睛，那些封尘的可怕记忆就向她袭来。

    那阴暗的角落里，一个个扑向她的陌生男人，狰狞的，恐怖的，恶心的，让她止不住恐惧，满头大汗，再也睡不着。

    那些折磨她的记忆，毁了她的一切，带给她无边的痛苦。

    夜晚也只有酒精能麻痹自己，让她不再想到这些，可以得到短暂的休息。

    而造成这一切的罪魁祸首就是韩芷瑜！

    总有一天，她一定会将她收到的所有委屈全部从她身上讨回来！

    客厅外，刘丽玲走到沙发处，见到韩秉郡正在烦闷地抽烟。

    “雨姝，应该也是难受才会去喝酒的，你就别生气了。”

    “帮她安排相亲吧。”韩秉郡冷不丁地来了一句。

    刘丽玲先是一愣，当明白过来韩秉郡在说什么的时候，顿时也有了一点兴致，“当然好啊，我也一直正是这样的打算。前天的向太太还给我说，她儿子刚从国外回来，一表人才，人又上进，而且……”

    “我说的相亲对象是廖总。”韩秉郡打断了刘丽玲的话，悠悠地飘了一句。

    “廖总！”刘丽玲略微拧着眉，从脑海中搜索她所知道的姓廖的人。

    突然她脸色煞白，不敢置信地看向韩秉郡，“你说的廖总该不会就是……”

    “没错，就是凌汛集团的廖总。”

    刘丽玲感觉到头被锤头一击重击，脑袋中空白一片。

    凌汛集团的廖总，今年差不多五十多岁，却仍是未婚。

    只因为他身价过亿，身边不乏女人，导致他也是情人成群，却连正室都没一个。

    “你疯了吗？他的年纪都可以当雨姝的爸爸了，你让雨殊嫁给他！”

    “我没疯，我已经想的很清楚了。”

    韩秉郡有点强硬的态度让刘丽玲有些害怕，她不禁握住他的手，颤着声音劝道；“秉郡，你再好好想想，这可是女儿的终生大事，你不能毁了她一辈子的幸福。”

    “那你告诉我，是她的终身幸福重要？还是韩氏集团重要？”韩秉郡一字一句地问着。

    刘丽玲这下一时语塞，不知道怎么回答。

    韩秉郡将烟头狠狠摁进烟灰缸里，叹了一口气：“你和雨殊两人都不在公司，对公司目前的情况一无所知。胡老今天已经发话了，如果我不能顺利解决韩芷瑜的话，那么我这个总裁的位置到时候真的就要拱手让人了。别说雨殊的幸福，到时候我和你的下半辈子都没有了保障！你来告诉我，挑哪一个？”

    刘丽玲脸上的表情出现了一丝松动，嘴唇动了动，最后还是说道：“如果想要通过联姻来巩固公司的话，选择廖总也太不合适了吧？”

    “目前要想彻底整垮韩芷瑜，就要找一个类似于陆亦然的坚强后盾。”韩秉郡眼睛里闪过一丝算计的光芒，“廖总的凌汛公司有这个实力，最重要的是他是陆亦然的对手。”

    “可是……”刘丽玲还在挣扎着。

    “不用可是了，我的决定不会更改了。你尽快说服她，然后将这件事情落实。”韩秉郡根本就不想再和她争执，站起身就打算往书房走去。

    刚到楼梯口处的时候，他又转头吩咐着：“今晚我会在书房里睡觉，没事就别来打扰我了。”如果是以前刘丽玲，肯定还要小小抱怨一番，毕竟几十年的夫妻，韩秉郡还从未主动提过要和她分开睡觉。

    但是她还是沉浸在韩秉郡带给她冲击力的那番言辞，并未回答。

    韩雨姝是她一心带大的宝贝女儿，这会儿让她为了公司的利益和一个大她三十岁的老头结婚，她实在是于心不忍。

    然而韩秉郡的命令她现在又没有办法反驳，此刻她的内心充满了矛盾。

    注定今晚会是一个不眠的晚上。

    ······

