    古代至尊们闻言，都愣住了。

    不为成仙，只为守众生一世安宁？

    这句话，盖九幽说出来时语气很平淡，可是，他们却听出了高悬的杀伐之光，耸立在自己的头顶之上，随时都会落下来，斩向他们的头颅。

    身为曾经的至尊与古皇，他们怎能听不出其中的真意？

    这是要彻底断他们的后路啊！

    “呵呵，哈哈，我仿佛听到了世间最好笑的笑话。”不死山主人发出了刺耳的笑声，眼中的杀机浓的化都化不开。

    除了几个帝与皇之外，其余的至尊面色骤冷，脸上有恐怖的杀气涌动，看的人心惊胆颤，魂飞魄散。

    古代至尊的怒火是多么可怕的事？整个九天十地都要天翻地覆。

    然而盖九幽却像是无知无觉，仍旧静静的盘坐，兀自在那里遥望仙域裂缝，眼神深处亦有向往之色。

    谁不渴望成仙啊，可是，做为一个人，在盖九幽心中，有着比成仙更加重要的事。

    “你以为自己是谁？觉得曾触摸过这一境界就真的能和我等平起平坐吗？”

    盘坐在古战车之上的老道人冷酷的说道，先前的他对盖九幽还不是如此，当听到盖九幽所说的话语声后，他的态度立马转变。

    原因与他，他本身就是一位黑暗动乱的发起者，从神话时代到现在，也不知造成了多少人间惨案。

    所以，他与盖九幽注定为敌，或许在不久之后就要对上。

    另外几位发动过黑暗动乱的存在也都蠢蠢欲动，杀伐气滔天，既然注定为敌，不如提前解决掉，不留后患。

    “铮！”

    仙陵老道人膝间沉浮的仙剑嗡嗡作响，释放出无边杀机，刺破苍穹冲霄而上，只一瞬间便有上万颗星辰坠落下去，化作齑粉。

    盖九幽身躯附近的虚空瞬间出现了无数裂口，全都是被剑气划开的。

    所有人都见到了这惊险的一幕，心都提到了嗓子眼上。

    来自仙陵的古代至尊要对盖九幽出手了？仙路大战前，会发生一场撼天动地的至尊战吗？

    “那把剑……像是故老相传的长生剑。”

    一语激起千层浪，人们瞪大了眼睛，相顾无言。

    若那真是长生剑的话，那个盘坐在古战车上的老道人一定便是神话时代，开创九秘之一的长生天尊了。

    “不敢相信，神话时代的长生天尊，横跨神话、太古、荒古，活到了今天。”

    “如此古老的存在，战力必然不可估量，盖九幽前辈还未证道，能挡得住他吗？”

    “这不是重点，盖九幽前辈既然能稳稳的盘坐在那里，就说明他不弱于任何一个自斩的古代至尊。

    问题是盖九幽前辈孤身一人，根本没有帮手，若是古代至尊群起而攻之，前辈就危险了。”

    有人说出了重点，直指要害，人们忧心忡忡，都在为盖九幽担忧，很多人都知道盖九幽独自坐镇仙路的真相，知道他是为了宇宙众生。

    面对咄咄逼人的长生天尊，盖九幽面庞宁静，眼神沉静如水，黑色的发丝微微飘扬，丰神如玉，风姿绝代。

    人们呆呆的看着这一切，全都屏住了呼吸，在古代至尊前如此镇定，飘然若神灵，这种无上风采，永远铭刻在众生心中，无论过去多久都不会忘记。

    “你要与我一战吗？”

    盖九幽出声了，语声平静，没有怒与悲，有的只是一种自信。

    长生天尊微微一愣，因为这道话语听在他的耳边竟然振聋发聩。

    这个不过是准帝的存在，到底有着怎样的气魄和决心？对他这样的古代至尊这般发问！

    “你的确有些特别，算是惊艳，不过也仅仅如此了，既然注定与我等相向而行，那么就先送你上路。”

    长生天尊自顾自的笑着摇头，他活了这么久，见过的天骄不知有多少，盖九幽也仅仅算是惊艳罢了，对手中沾满鲜血的他来说，惊艳有何用？杀掉之后都不过是一抔黄土。

    其余曾发动过黑暗动乱的至尊也向前迈出了一步，意思很明显，要快速解决盖九幽，仙路在即，耽搁不得。

    长生天尊对此并没有意见，他知道盖九幽不简单，不比自斩至尊弱。

    “你们一起上吧。”盖九幽眼神深邃，身上涌出令诸天都颤栗的气息，幽幽仙曲震动，似是一种波涛狂澜的前奏。

    “可笑，狂妄！”

    有至尊将要出手，提前斩除这个大患。

    忽然，没有发动过黑暗动乱的几尊帝与皇出声了：“到此为止吧各位，该上路了。”

    “你们此刻动手，难道是认定了自己会失败吗？”

    几尊伟岸存在同时发声，自然拥有无与伦比的震慑力。

    他们不曾发动过黑暗动乱，仙台之上没有众生哀嚎之音，对于这个熟悉的九天十地，他们心中仍旧留存着一丝感情，虽不为外人所知，但真的确实存在。

    终究是曾经辉煌过、灿烂过的旧地故土，让他们眼睁睁的看着它被血洗，着实是做不到。

    所以，无尽岁月以来，他们始终保持沉睡，回避了黑暗动乱发生的时段，正是为了等待仙路的开启，不旁生枝节。

    而今出世，见到这等不平之事，他们也不愿真的作壁上观，看着盖九幽被群殴。

    一干至尊闻言后都停手了，没有再上前，心有顾忌，对他们来说，仙路才是头等大事，其他的都可以放在一边。

    “嘿嘿！也对，我们打进仙域之后，便能成仙，与天地齐寿，又何须贪食蝼蚁之命？”长生天尊冷酷的笑了，没有再逼近。

    其他对盖九幽有杀意的至尊也都收敛了气息，将注意力转移到了成仙路上。

    盖九幽什么也没说，独自盘坐在那里，仿佛在品尝万古的孤寂，他在等待这些刽子手，若是他们失败归来，必有一场生死之战。

    十二个古代至尊纷纷调整到了最佳状态，一个个都震古烁今，有一股惟我独尊的无敌信念。

    恐怖的气息弥漫，贯穿古今未来，从来没有哪一世出现过十二尊帝级人物一同升华，开古今未有之奇迹。

    “正确的时间，正确的地点，都已经出现，杀进去！”

    麒麟古皇大吼，举起灿灿的蓝色神杖，第一个杀了进去。

    其他的古代至尊也不遑多让，全都爆发出惊天动地的威势，以最强姿态打进仙路。

    南域壮阔，大帝法则激荡，齐入成仙路，十二位古代至尊同时出手，简直亘古未有，注定会成为历史长河中最为璀璨的篇章。

    此刻，万众瞩目，成仙路外的景象通过法阵传到了域外，所有修士亲眼目睹了这历史性的一刻。

    许多人紧握双拳，不自主的紧张起来，古代至尊们万古的等待，到底会有怎样的结局？是否真的能成仙？

    他们在等待最终的答案，那关乎着他们修道之路的终极信仰。

    至尊们大吼，纷纷展露出至强的大道，轰击仙门，要打进去。

    成仙路可不是善地，裂缝开启时坠落的帝尸说明了其中的凶险。

    想要打入其中得完全凭借自己的实力，没有其他的捷径。

    所有至尊各展神通，震动苍茫宇宙，帝光冲霄，吼声震天。

    他们在竭尽全力冲杀，仙域法则凝聚出了可怕的虚影，阻挡前路，有百万神魔，有千万仙灵。

    这种场景太过骇人，看的人从头凉到脚，人们都全神贯注的注视着，不敢有一丝偏移，生怕错过什么。

    最后，至尊们展动通天战力，一齐将那道阻挡前路的仙门轰的粉碎。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，仙路大裂缝发生大爆炸，那座雄伟的城门楼直接被十二位至尊打的坍塌了，烟尘冲起，仙光乱颤，他们强势打进了神城。

    “打进去了，成仙在望。”

    有修士攥紧了拳头，激动的说道，他们正在见证一场奇迹。

    结果马上就有准帝浇下一盆凉水。

    “高兴的太早，只是一道仙光罢了，曾经也有人打进去过，或许到了里面才是真正的羽化飞升之路。”

    很快，大爆炸发生，裂缝内的整座神城都被打爆，无穷仙光撕裂了一切，从内部冲了出来，而后爆开，化成点点光雨落在众至尊的肩头，看上去很壮美，但又有些凄凉。

    连神城都被他们打爆了，前路却消失不见，没有了路。

    “路在何方？”

    有至尊喃喃低语，心有不甘。

    好在不久之后，仙路光芒再现，与众人隔着一个世界海。

    至尊们看到了希望，纷纷出手，定位坐标，杀向那个世界。

    尘劳锁关，路尽飞仙，他们杀到了仙路的尽头，仙界似乎已经在望，隐约间能够看到一个生机勃勃的世界。

    而在那世界当中，弥漫出一股神秘的气机，似乎可以减缓他们身体深处的衰老与腐朽，延续生命。

    “长生物质！”

    众至尊看到了希望，拨开迷雾，来到最终之地，那里竟然有一口混沌洞，前方再也没有路可以走了，唯有此洞。

    “诸位可还有什么未了之事？踏入此洞，非生即死，有可能成仙，也有可能落幕，万古成空。”长生天尊开口，眼中的光芒无比的炽烈，让人不敢直视。

    “呵呵，哪还有什么红尘之事？此生只为成仙。”

    “闯进去！”

    到了这一刻，没有人会优柔寡断，哪怕是刚刚和自己的女儿相隔万古再见面的麒麟古皇也没有丝毫的犹豫。

    他们先后杀入洞中，不甘落后，纷纷消失不见。

    没有人注意到，一个被混沌光包裹的身影在进入之前身形稍稍顿了一下。

    他的耳边响起了盖九幽的声音，虽然平静但却刺耳。

    “真正的人族大帝，绝不会坐看众生被猎食，被血洗。”

    ……

    十二位至尊彻底消失了，外界再也无法洞察他们的气息，哪怕拥有古代至尊的实力也不行。

    那口洞太过神秘，隔绝了一切，仿佛是身在另一大界，不可探查。

    天地寂静了下来，无声无息，再也没有一丝动静。

    很多人都相信他们真的成仙了，整整十二位古代至尊上路，有什么能抵挡的住他们的脚步？

    虽然古洞没有传出什么异象，没有飞升时的神圣场景，但人们愿意相信美好，愿意相信奇迹。

    “或许这就是成仙，于平平淡淡中飞升而去。”

    许多人盯着那口混沌洞，眼神火热，心头向往，谁人不想成仙？如果跟着古代至尊的脚步进入其中，说不定能跟着一起飞仙。

    有老修士尝试靠近，结果瞬间便被碾碎，神魂俱灭。

    仙路无弱者，这注定是自斩至尊们的舞台。

    “难道我们错了吗？”

    “这混乱不堪的天机，真的蕴藏着成仙契机？”

    生命禁区中传出阵阵低语，是那些没有选择第一时间出手的自斩至尊们在疑惑，在向自己发问。

    随着时间的流逝，仙域裂缝竟开始缓缓闭合，这正确的时间，正确的地点，将要消失。

    “这一世，就这样消逝了吗？”

    人们有些发呆，感觉这一刻来的有些快，出乎预料。

    忽然，各大生命禁区中传来了大吼，又有古代至尊决定踏出，他们不想错过这一世。

    皇道光束通天，瞬间杀入了混沌洞中，崩断了古路，阻止它闭合。

    总共有八道身影，来自不同的禁区，皇道之威席卷天上地下，浩荡亿万里，震撼了所有人。

    加上前面进入的十二位至尊，合共二十位，这个数字简直吓死人，若不是亲眼所见，没人会相信这是真实的。

    人们不禁望向浩瀚的生命禁区，都在怀疑那里已经人去楼空，不过，没有人敢去验证是否真的如此，都很惜命。

    “二十个啊，哪怕不全是黑暗动乱的发起者，这种数量也足够惊人，以史上最可怕的黑暗动乱都不足以形容。”

    黄帝、神农遥望北斗的情形，眼中变得无比的决绝。

    接下来，姬家与姜家都开始为血祭做准备，全族上下，无论男女老少全都割开手腕，将血液滴落到碗中，集于一处，待到需要之时，由一人代表全族去献祭身与魂。

    这时，他们的耳边传来了盖九幽的声音。

    “不到万不得已的时刻，不得血祭。”

    他的声音依旧沉稳，仿佛一根定海神针，在狂风大浪中巍然不动。

    血祭就意味着两个大帝最为相近的族人要魂飞魄散，这不是盖九幽想看到的，他们的祖先已经拼尽了最后一滴血，后人再如此前仆后继，实在是太过凄凉。

    不到最后时刻，他真的不想用这样。

    即便敌手的数量惊人，他也要一力扛起，杀出血染的风采。

