    这大河河底的淤泥中，仿佛是包罗万象一般，楚言挖出了许多匪夷所思的东西。

    除了最开始的尸骸和宝材之外，再往深处挖，楚言挖到了妖兽的巨大骸骨，还有刻着神秘文字的断碑，灌满淤泥的沉船，风格奇特的屋顶。

    这一切的一切，都让人忍不住怀疑，这条河流的下面，原本是不是存在着一座城池。

    某一天天灾来临，洪水冲击，瞬间将城池覆盖。

    城池中的一切，都被掩埋在了淤泥之下。

    不过这个想法，只是在楚言的脑海中出现一下，就被立刻否认掉了。

    因为从挖出来的这些东西来看，这里埋葬着的，都是修士。

    修士会被洪水淹没？

    那怎么可能。

    更何况，自己脚下的乱石下，还有那么多的人脸呢。

    “普通的水，绝对不可能。

    但要是这水，本就不普通呢？”

    楚言心念运转。

    他再次抬手。

    这一次，他没有再去河底挖掘淤泥了。

    如果继续挖下去，最多也就是得到零星的宝材。

    这些宝材，对于白家的修士来讲，的确是罕见的宝物。

    但是对于如今的楚言来讲，可以得到的提升，和自己预期中的，就相差太远了。

    如果真是一直这样的话，自己这一趟，可就白跑了。

    但从现在的情况来看，楚言感觉到，这片虚空绝对没有那么简单。

    这里除了宝材之外，必然存在了更大的宝藏。

    只是现在自己需要仔细寻找。

    楚言闭上眼睛，指尖射出灵气。

    灵气如丝线一般，落入湍急的河水之中，细细感受水流的变化。

    同时自己也闭上眼睛，脑海中回忆着自己见到的一幕幕场景。

    翻涌的青白色雾气，阴森鬼魅的气息，乱石下覆盖的绝望面孔，地狱之门后那位的“熟悉的味道”，淤泥覆盖下的种种不同寻常……    时间缓缓流逝。

    楚言的呼吸，也变得好像悄然消失了一般。

    这片虚空，渐渐陷入了一种空洞和寂静。

    这种安静，足以叫人短时间内就发狂。

    不久之后，楚言猛然睁眼。

    他收回手臂，身子猛地腾空而起，来到百丈高的半空，向下俯瞰。

    因为那青白色云雾的关系，此时他几乎已经无法看到下方的河流，只能隐隐约约看到轮廓。

    楚言的眸中，突然好似浮现出不断涌动的星云。

    智慧大道，开启！    哗啦啦啦——    楚言体内血气的流动，这个时候也突然变化了速度，像是在冥冥之中，和什么沟通一般。

    再过不久，楚言体内血气的流动，变得稳定了下来。

    而如果这个时候，有人可以同时感受到楚言血气的流动，和河水的流动的话，就会惊奇地发现，它们彼此之间，形成了一种很奇妙的韵律！    于此同时，楚言的智慧大道也全部开启。

    他的双目，仿佛可以直接勘破虚妄，洞彻虚无，看到一切掩藏在深处的真相。

    地狱之门的那位，对此好像早有所料一般，此刻传来轻轻一笑，但旋即又没有了声音。

    楚言没有去在意那位的笑声。

    遮蔽在眼前的青白色烟雾，此刻就像是失去了遮掩视线的能力一般。

    他的目光不断向下探索。

    穿透百丈，抵达河面，然后直接沉入河中，再向下望去。

    河水、淤泥，再往下！    这个时候，楚言看到了一扇庞大，又阴气森森，充满诡异气息的漆黑大门，浮现在河底。

    在这大门浮现眼前的瞬间，楚言只觉得道心颤动。

    一种从未有过的心悸、恐惧的情绪，仿佛是一条冰凉的小蛇，突然从脚下窜起，顺着后背直接滑上了后颈。

    沉重、压迫的气息，一瞬之间，从四面八方涌来。

    这扇大门，仿佛就是恐惧的化身，一切罪恶的原点。

    楚言立刻切断智慧大道。

    就像是一个大泡破碎一般，眼前的这扇漆黑大门，立刻炸开，消失不见。

    楚言落回到地面上，朝着河流望去。

    河水哗哗，哪里还有大门的影子。

    事实上，刚刚那画面，也只是楚言使用智慧大道，看到的一副画面。

    “你……怕……了……”    如果地狱之门的那位，讲话的时候不磕巴，而且有语调的话，这句话会是一句反问。

    “没有。”

    楚言明白对方的意思。

    他的目光望向河流，透出思索。

    “这里有大阵，是想镇压河底的某个东西。

    这些死人，也只是为了镇压这个东西，所作为的……”    楚言想了想，然后吐出两个字：“祭品。”

    然后他很快又继续说道：“在我了解的地方，无论是南元郡国，还是云傲疆国，或是宝相上国，都不存在这种用人族去祭祀的事情了。

    我相信在古国更不会有。

    所以这个地方……”    楚言环顾四周：“应该是一处至少是上古时期存在的地方了。

    这些雾气，应该也是亡魂和阵法所致。

    为的就是防止有人来到这里。

    我想这片区域，如果站在高空往下看的话，恐怕根本不会见到。

    哦对了，至于那条虚空裂缝。”

    楚言缓缓抬起手：“要是我没猜错的话，应该是天长日久，覆盖这里的大阵出现了破损，所以导致阵法出现了一道裂缝。

    这么一解释的话，也就可以说得通，为什么白家的族人，虽然可以不断涌现天心境，而却没有出现过紫府境真人了。

    那就是因为，这里的河水，甚至包括这里的雾气中，阴气太足。

    白家族人虽然来此寻宝，逗留的时间不久，但是这阴气却会侵蚀神魂，甚至影响道心，从身体和神魂两方面，都造成影响。

    这样一来的话，白家的血脉，难免就会有问题了。”

    说话之间，楚言的掌心，红色的光芒在吞吐，一种锋锐和燃烧的气息，涌动着铁与血的味道，在快速凝聚。

    “这河水下面，无论镇压的是什么，我今日前来，都要看个究竟。

    如果可为我所用，那就是我的机缘。

    如果是上古妖魔，那就更要将其除掉。”

    话音落下，楚言的掌心，好似红日初升，骄阳破空，轰的一声，火焰光刃怒斩而出！    滚滚河水，一瞬之间，就被拦腰斩断！ 

