    第292章 不重要

    ……

    “踩背，拔火罐，针灸，穴位按摩。

    白月魁，我越来越中意你了。

    有了你，就有了搓洗按摩一条龙啊。”

    望着白月魁行云流水定住马克，以极佳平衡, 替马克踩背，拔火罐，针灸，还配送穴位按摩服务，罗非鱼酸了，越发确定，这是自己的菜。

    徐渭熊会拔火罐，针灸, 可说到踩背, 到底不如白月魁专业。

    再说穴位按摩，黛拉配合响雷果实，按摩到是挺舒服。

    可惜，那是配上果实能力。

    白月魁，不愧是医生，手法就是比业余的家伙赏心悦目。

    “医生，用刀，身手不错。

    似乎，某颗果实终于等到合适主人了。”

    马克倒在地上昏迷不醒，白月魁上前与井子交涉，碎星仰头看向自己，罗非鱼大大方方站起身，一跃而下。

    高大的身体充斥着力量，却又如同羽毛，飘然而落。

    没急着找上白月魁，罗非鱼首先走向昏迷倒地的马克。

    真气透体而出, 马克倒下的身体很自然飘到半空。

    见白月魁几人打算开口，抢先道：“我知道你们有一肚子问题, 这个不着急，一会再告诉你们。”无视地面小队几人，对着空出的位置张开手掌。

    须臾之间，新的黑帆号浮现在众人头顶。

    突兀多出的木船，地面小队几人瞳孔猛的一缩。

    井子两人强大，哪怕强的过分，仍然没能超出认知。

    她们只是惊叹，并不惊讶。

    罗非鱼这一手，算是真正惊讶到了白月魁几人。

    “我去，这哥们儿什么情况？

    难道这木头船有光学隐身系统，还有反重力系统？”

    心里暗自吃惊，几人并没往玄学方面想，第一时间想到的是怎么用科学解释。

    “走吧，先离开这里，有话到船上说。”霸道的根本不给白月魁反对机会，罗非鱼说话的同时，一辆科技感十足的汽车, 一辆货车已经飘到半空，落到黑帆号甲板。

    见到头顶飞过的两台车子，夏豆惊呼道：“老板，是咱们的车。”

    “嗯，看见了。”相比起其他人，白月魁表现的十分淡然。

    事已至此，一惊一乍根本没用，还不如看看对方到底什么意图。

    末世过去几十年，作为最后遗民，早已过了最初的相互杀戮阶段。

    几人还在男神交流，就感觉身体不受控制飘向天空。

    大眼睛来回打量，几人露出惊愕，总觉得今天发生的事情有些毁三观。

    船飘在天空还能畅想一下反重力系统，人飘在天空，着实无法解释了。

    总不能说，眼前男人不知什么时候偷偷给自己撞上了反重力系统。

    落到甲板，马克如同垃圾被扔到一边。

    地面小队几人仿佛没看见，反而好奇打量起甲板上的一切。

    “通体木头打造的船，能打造这么大，是不是有点不科学啊？”抚摸着船舷，山大心里吐槽。

    “哇...！

    老板，老板，这就是旧世界给人玩水的游泳池吗？

    居然在船上打造游泳池，好厉害！”拉着白月魁胳膊，大萝莉夏豆惊叹连连。

    生活在末世，游泳池对他们来说，真的算奢侈东西。

    哪怕黑帆号的游泳池不大，也就十几米长，几米宽，仍然让人惊叹。

    “我知道你，你是灯塔的人。

    不过，你似乎隐藏着什么秘密，灯塔可没有你们的战斗力。”蹙着眉头，白月魁凝视罗非鱼，幽幽开口。

    耸耸肩膀，指着一边躺椅，罗非鱼率先坐过去。

    见状，白月魁也不虚，很自然跟着坐下。

    “果汁，红酒，还是白开水？”毫不扭捏的举动，罗非鱼更加欣赏，笑呵呵询问。

    “果汁？

    都这种时候，还用水果榨果汁，他不知道每一颗粮食对于生存在末世的人来说都是一份希望吗？”

    眉头皱的更深，结合碎星说最开始罗非鱼就在，一直没出手，白月魁对他印象就是“这人不咋地。”

    看着对方眼底的厌恶，虽然不明白具体含义，但罗某人知道，绝不是什么好眼色。

    不在意的撇撇嘴，又不是钞票，人人喜欢，对此罗非鱼表示无所谓。

    女仆团除了少数几个，多少人最开始恨不得杀了自己，大卸八块那种。

    随着时间推移，一个个还不是老老实实，任由自己祸害。

    让她们吹拉，绝不敢弹唱。

    “算了，估摸着你也没心情喝酒，那就喝水。”

    挥挥手，一箱矿泉水出现不远处。

    不用吩咐，蕾拉主动打开箱子，把水分配好。

    “马克是结束马娜生态的关键，我们势在必得。”将水放到躺椅之间的矮桌，白月魁率先开口，语气强硬。

    “随你。

    我既然放他离开灯塔，自然不介意他的去留问题。”大方笑了笑，罗非鱼语气一变，语气带着几分揶揄：“不过，他女朋友冉冰在我的基地。

    你想留，他未必愿意跟你走哦。”

    “额？？？”

    神情一瞬间错愕，白月魁挑眉，不解道：“我记得灯塔有所谓的三大法则，你确定马克有女朋友？”

    “三大法则一方面是为了控制人口，担心人口过度增加会导致灯塔过载。

    另一方面是为了有效控制情绪，担心过度释放的情感会引来噬极兽追踪，导致猎荒者无法下地采集物资。

    现在灯塔已经奉我为王，我的人已经清理干净一定范围的噬极兽。

    粮食我不缺，噬极兽我不怕，三大法则自然没有存在必要了。”无视脸色变换不定的地面小队，罗非鱼自顾自说道：“我的人实力强大，但人数有限。

    保卫一方绰绰有余，想要消灭马娜生态，需要的时间太长。

    正所谓：授人以鱼，不如授人以渔。

    相比起让我的人出手夺回地面，我更想人类凭借自己的力量夺回曾经一切。”打开矿泉水喝一口，罗非鱼将还剩一半的矿泉水瓶扔下黑帆号。

    “既然灯塔的人奉我为王，我就会将变强的方式教给他们，并且给她们一个安全成长环境。

    直到，有一天他们有能力自己夺回失去的一切。”无视脸色一变再变的地面小队一行人，罗非鱼张开手掌，真挚邀请：“与其将全部筹码压在马克身上，不如相信我，相信我的力量。

    人类本就死亡殆尽，现在整个澳亚新大陆，除了我，也就你还庇护着一定数量的人。

    合并吧。

    我派灯塔接你的人一起到基地，咱们两伙人何为一处，一起解决马娜生态。

    我不缺粮食，还能帮你们的人变强。

    至于条件......”

    “我去，还有条件啊，亏我还以为你是好人。”

    “闭嘴！”脸上笑容一收，罗非鱼冷冷暼向插嘴的大萝莉，冷声道：“物竞天择，适者生存。

    人类与马娜生态竞争，输得一塌糊涂。

    天下没有免费午餐，我既然决定帮你们夺回地面，自然没有免费打工的道理。

    想要白嫖没错，想白嫖我，想都别想。”

    天真的大萝莉，还没认清现实有多残酷，罗某人决定做回好人，让其认清现实。

    夏豆突然插嘴，白月魁无奈苦笑，然后认真道：“如果你有能力带领人类能够回到地面，重新成为地面主人，牺牲一些东西，奉你为王也无可厚非。

    不过...想让我相信你有能力带领人类重新崛起，有能力成为我的王，最起码也要让我见到你的能力。”

    经历过人类鼎盛，末世自相残杀，最后报团取暖，白月魁算得上看尽人性。

    对于罗非鱼说的条件，她并不觉得哪里过分，更不是无法接受。

    前提，对方需要展示出自己能够兑现承诺的能力。

    至于罗非鱼是什么样人？

    人类都到了生死存亡时刻，他的人品，出身，相比起种族延续，重要吗？

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

