    其实以周煜文现在的实力完全没必要去西蜀担任白洲广场西蜀的负责人，2016年的时候，房地产回暖，几个房产公司因为手里储存的土地而荣登富豪榜，白洲广场也因此荣登富豪榜前几，总资产差不多达到千亿，西蜀市场做起来以后大概有十几亿到上百亿的市值，但是如今周煜文本人的资产达到四百亿到五百亿之间，可以说他完全没有自降身份去西蜀的必要，但是宋白州有自己的打算，当初做白洲广场的原因就是因为宋白州找到了周煜文才决定留在国内的，他不可能一直留在国内。

    留在国内就是因为周煜文，现在周煜文已经认回来了，所以宋白州是决定把白洲广场直接交给周煜文，而自己继续回国外奋斗，这个西蜀市场就等于是周煜文的试炼，一旦周煜文把西蜀市场做起来，那么宋白州就会顺其自然的把白洲广场整个交给周煜文，如此周煜文就得到了一个价值千亿的房地产公司。

    但是这个西蜀市场并不是说做就做起来的，首先宋白州属于外来户，在沿海城市有一些关系可以把白洲广场开起来，但是在内陆是真的一点关系都没有，再加上内陆本来就是错综复杂，商场上的蛋糕都被那些本地财阀瓜分的一干二净，外地人过去肯定会遭到对面的抵制，再有就是西蜀市场对于白洲广场和one达是没有约束的，两家企业在那里并没有什么互不侵犯的合同，所以说这片蓝海，one达肯定是要拿下的，听说one达广场已经开始重新开设影院了，而西蜀那边更是one达院线的第一步。

    如果真去西蜀，宋白州觉得周煜文最该注意的，可能就是one达了，商场没有永远的敌人也没有永远的朋友，他们和one达都已经过了六年的蜜月期，现在双方已经有了利益的冲突，所以翻脸是早晚的事情。

    宋白州大概记得周煜文和林建旺的公子关系很不错，他希望周煜文能有个准备，就是随时断了联系的准备。

    周煜文只是在那边听着没有发表态度。

    最后一杆打完以后，两人就回了最初的地方，那个红裙少妇早已经慵懒的站在那里等着宋白州。

    等宋白州过来以后，她便笑靥如花的迎了上去，开心的给宋白州递上了一瓶水。

    这少妇又给周煜文递了一瓶，靠近周煜文的时候，周煜文可以闻到女人身上水蜜桃的香水味，周煜文瞧了一眼，却见这女人一双似喜非喜含情目，两弯似蹙非蹙罥烟眉，皮肤白皙的感觉纤弱无骨，小腰纤细的感觉随时都能断了一样，她的身上充满着一股慵懒的魅惑，有一种肉香味儿。

    周煜文只是看一眼便没有继续看，宋白州喝了一口水问：“我刚才说的你可以考虑考虑，成都的白洲广场明年就开始试营业了，我希望你能过去运营，”

    周煜文点头：“我再考虑考虑吧。”

    “嗯，”

    宋白州没有逼着周煜文现在答应，而是拍了拍周煜文的肩膀道：“我难得回来一趟，晚上陪我吃个饭吧？”

    周煜文没有拒绝，于是晚上在宋白州的别墅里和宋白州吃饭，这别墅没别人，就宋白州还有那个没到三十岁的少妇，那少妇在那边做饭，宋白州则在书房和周煜文聊别的事情，做完饭以后少妇也不上桌，只是在那边添酒加菜什么的。

    这一晚周煜文喝了点酒，晚上被宋白州的司机送到了沈雯雯那里，周煜文脑袋有点恍惚，看着周煜文有点分不清前世今生，总之就是稀里糊涂的又抱着沈雯雯睡了一夜。

    到了第二天，周煜文和沈雯雯一起去公司，在电梯里遇到上班的江依琳，沈雯雯也不知道有意故意，转身面对周煜文道：“你扣子没扣好。”

    说完便转身给周煜文扣扣子，周煜文没当回事，就这么给沈雯雯扣扣子，两人在电梯里举止亲密，看的江依琳一阵难受。

    到了办公室以后，江依琳趁着沈雯雯出去偷偷溜到了周煜文的办公室，周煜文看着溜进来的江依琳，很是好奇的问：“有什么事么？”

    江依琳进来什么话也没说，上来眼圈一下子红了。

    看的周煜文很懵逼，他问道：“这是怎么了？谁欺负你？”

    说着，周煜文起身走到江依琳的身边抱住了江依琳。

    江依琳问：“学长，你和沈雯雯在谈恋爱么？”

    周煜文还以为是什么事情，闹半天却没想到是这个事情，却见江依琳那一双眼睛水盈盈的，期待着想知道自己的答案，周煜文倒是干脆的点了点头：“嗯，”

    江依琳听了这话有些失望：“你们，你们在一起一年了？”

    “差不多吧，去年就在一起了。”周煜文说。

    江依琳听了这话更加不开心：“学长，你为什么可以和沈雯雯在一起，不和我在一起？”

    “我也没说不和你在一起啊？”周煜文道。

    “这不一样！沈雯雯是你承认的女朋友，但是我们呢？我们是什么关系？”江依琳突然问。

    其实这个时候周煜文心里也是有些懵，瞧着江依琳那个样子，周煜文忍不住想，当时睡觉的时候明明是你说你不在乎这些，现在突然问我们什么关系？

    我们什么关系你心里没数吗？

    话是这样说，但是江依琳这么问，周煜文也没办法，搂着江依琳表示：“你也是我女朋友。”

    “那我和沈雯雯谁在你心里更重要？”江依琳赶紧追问。

    周煜文这下是真的烦了，松开了江依琳道：“你们女孩子怎么天天喜欢就这种没营养的问题追根到底呢？谁说我喜欢雯雯就不会喜欢你了？我对你们是都喜欢，你们如果这样追根到底，是不会幸福的。”

    “可是人家看到你和沈雯雯在一起亲蜜，就是会很难受！”江依琳嘟着嘴，什么话都不说就这么搂着周煜文的腰。

    周煜文有些无奈，而这个时候办公室的门又被敲响，门被打开，发现陈婉站在门外，看到这一幕。

