
回忆起昨天的那个女孩子，外貌那是没有得说，性格应该也是大方爽朗的人，可惜是这个时候，虽然已经有了自由恋爱的念头，但是更多还是通过相亲先结婚后恋爱，不是后世，可以先认识看看合不合适，在考虑以后。

如果答应见面，基本等于是默认了两人的关系，要是后面相处的时候发现两人不合适，想要拒绝就变得非常麻烦了，这个时代不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，可不是说说的而已。

何雨没有办法接受这样的方式，如果一个了解的人还好，一个只看过一面的人，说实在他还是比较难接受。

精彩的人生还没有开始，就要陷入了柴米油盐的日子，何雨打了个寒颤，连忙把这个可怕的想法驱逐脑海。

再者自己刚出了四合院这个泥潭，答应了阎埠贵，不是又一脚陷进去了吗？

“三大爷，您一个堂堂教育工作者，怎么改行当起了红娘呢？”

“这不是替你着急吗，解放小你几岁，都完成终身大事了，你还没有呢。”

“终身大事看缘分，我这不是缘分没有到吗？”

“现在不就来了，你看明天晚上怎么样，你带上菜来我家做上一桌，我把她们约过来，你们在好好聊一聊。”

“三大爷，谢谢您操心，我在考虑考虑”这位三大爷那真是三分真心，七分算计。

“有什么好考虑的，就约明天把，事成之后可不能过河拆桥，少了三大爷的红娘礼哦，我可是替你说了不少好话。”

“三大爷，现在讲究自由恋爱，您不会是替我答应什么了把，这可是旧社会的包办的老思想啊”何雨狐疑的看着阎埠贵，这位爷不会在两头算计把，以为他性格非常有可能。

阎埠贵板起脸不悦的说道：“柱子，三大爷，只是好意，你这么扣帽子，我可不乐意了。”

“三大爷，您怎么经不起玩笑呢，您的好意我当然知道，不过我要跟随时代的步伐，我可以答应见面，但是这不是用相亲的名义，而是先认识当朋友的名义”何雨想了一个比较合适的借口拒绝了。

“算了把，我帮你回绝把，看你也没有那个心思，可惜这么好的一个姑娘你不珍惜”阎埠贵拂袖而去，心中暗骂何雨不知好歹，活该这么大也没有对象。

姑娘好不好何雨不知道，但他知道一道菜在香在好吃，里面要是有自己不喜欢的东西，只能看下不了口，那将更加难受，倒不如眼不见心不烦，来得清静舒服。

阎埠贵的愤怒离去，何雨并没有在意，有人添油加醋让人家放弃了，也许会有遗憾，但起码自己心中安稳。

锁好门，何雨一路上笑着跟大家伙，打了招呼，出了院子。

拐了几个胡同，何雨刚走到一个胡同口，迎面有一个女孩子骑着自行车，时不时的转头看向后方，注意不集中，导致自行车歪歪扭扭，要不是他反应迅速闪身让过，估计就撞上了。

等女孩子过去后，何雨才知道，原来是因为她后面有一条骨瘦如柴的大黄狗，正在追着她，才让她这么慌乱的。

这条大黄狗见到何雨的出现，停下脚步看了两眼，立即转身小跑掉了。女孩子可能是害怕急了，转头见大黄狗被拦住，并没有跟何雨道谢，而是加快自行车也跑了。

莫名其妙的经历一场危机，何雨也加快脚步，离开这个危险的地方，记得没错上次也是在这附近的一个胡同口，同样是一个年轻的女孩子，差点给他来了一个，人为绝子。

想到这里，何雨突然感觉刚才那个女孩子有点眼熟，在仔细回忆一下，没有错刚才的女孩子就是上次的那个，他心中突然有种不好的预感，难道这个马路杀手，也住在这附近，上次她像是回来，这次是出去。

希望是巧合，何雨小跑起来了，半个小时后，他来到了琉璃厂。最近一段时间都是家里和轧钢厂两个地方签到，今天正好过来这边有事情，换地方签到看看奖励如何。

“系统，在琉璃厂签到。”

【恭喜宿主获得大师级古太极内功】

【恭喜宿主获得大师级古太极拳术】

【恭喜宿主获得大师级古太极房中秘术】

不是古董方面的的吗，何雨还以为会签到古董相关的知识呢，毕竟这里古玩市场，不过看着这三个奖励比那些古董知识好上太多，有选择他也肯定是选现在这三个奖励。

如此丰厚的奖励把他都震惊到了，看来以后要多出跑一跑，才能有更多意外的惊喜。

何雨迫不及待想看看奖励，他很快的来到一个四下无人的角落，这个时间点，整个琉璃厂冷冷清清的，没什么人，四处可见隐蔽的地方。

“系统，帮我融合它们。”

随着话语，一股暖流瞬间遍布了全身，脑海中开始跳动起自己身影。

几分钟后，感受身体中奔腾的暖流，何雨在原地打起了太极拳，一招一式颇具威势，随着招式的运转，空气跟着流动，虽然没有电视剧中的那么夸张，但是也能看到，随着他动作四周荡起一阵阵风，吹得四处轻轻的颤动。

一套拳法完成，拳法收势的时候，一不小心，啪的一声，地上的青砖裂开了，吓到何雨赶紧跑开了，第一次不熟练，还没有完美，控制不好后面的气劲。

离开后，何雨走出琉璃厂街道，今天主要目的是过来购买些木材的，昨天听一大爷说琉璃厂附近有小的木材市场，今天才特意起早过来的。

找个人了解了下，十分钟不到何雨就找到木材市场，经过一番的讨价还价，才订购了他需要的木材。

确定好送货时间，地点，看来了下时间八点四十二分，何雨又走回了琉璃厂，来都来也感受一下京城的文化。

逛了逛，不买点东西，好像也少了些什么。刚好路过一处地摊时，何雨发现了一块破布，虽然破布的边缘部位缺损不少，但是上面的字，看着是有点年份了，而是字迹显露的气息，让有种熟悉又说不出来的感觉。

于是便兴趣的和摊主讨价一番，最后以五块钱的价格购买了下来。

摊开破布，看着上面的内容，费了一番功夫才辨认出来，十二月六日......告姜道......得去十月书......知姜等平安......寿故不平......这几个字，其余他是一头雾水。

不过上面还有着一些历代文人名家和帝皇印章，字体墨色浓黑，经久不退，何雨估计是一件不可多得的宝贝，自己很大几率捡漏了。

小心翼翼的折好，收到系统空间中，又逛了一会儿时间，这次就没有在看到满意的，不过有一个收获他也心满意足，带着愉快的心情，他小跑回了轧钢厂。

最近何雨的名气似乎越来越大了，今天就有五桌招待，他忙到了四点多才下班。

回家的路上，何雨鬼使神差的走了那条发生两次意外的路，来到熟悉的胡同口，并没有意外发生，就在他真的以为没有事情了，走到下一个胡同口的时候，意外又发生了。

只听一连串的犬哮，伴随着一阵女孩子的慌乱叫声，一个女孩子骑着自行车摇摇欲坠的出现在他视野。

眼看她就要扑倒在地了，何雨快速上前，扶住她。

还是那只熟悉的大黄狗，见到又是何雨，它疑惑的看了几眼，慢慢的走回去。它要是人估计能破口大骂何雨破坏它的好事。

“同志，你没事吧！”何雨松开抓着惊魂未定女孩子的双手。

“是你”女孩子抬头看向何雨，随即想起他是谁了，顿时整张脸羞红了起来。

这人给她的印象太过深刻了，之前的意外一直让她记忆犹新，一个女孩子一个重要的东西没了，想要忘记可不是那么简单，特别对这个时候的女孩子，更加的刻骨铭心。

“是我，这只狗是怎么回事，为什么一直追你，我今天都碰到两回了。”

“早上也是你啊”女孩子诧异的抬头看着何雨，都忘记羞涩了。

早上她吓坏，只顾着跑开，都忘记跟人家说道歉，一直记着想找到人家道谢，没有想到两次救她的会是同一个人，而且还是一个让她不知道怎么面对的人。

“是呀，就是我，挺有缘分的”何雨也没有想到，今天会连着碰到两次，还都是她窘迫的场面。

“同志，非常感谢你的多次帮忙，早上吓坏了，都来不及说一声谢谢”女孩子激动的道谢。

“没事，你是怎么惹到它的，为什么会追着你不放。”

“我也不知道，我每天都会从这边过去的，今天也是第一碰到它，刚到前面的那个废弃的院子，它就冲出来了。”

“那就奇怪了，估计是在哺乳期，脾气有点暴躁，你下次路过的时候，小心些把”何雨也不明白其中的问题，今天自己也路过了两次，也没有不见它有特别的反应。

女孩子心有余悸的说道：“我会注意的，实在不行就换一条道走了。”

“估计是路过的，明天有可能就不在这边，也不一定。”

“希望如此了，同志，怎么称呼呢，我是机修厂的驻厂医生，我叫丁秋楠。”

“丁小姐你好，正式认识一下，我是轧钢厂的厨师，我叫何雨柱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055498"  chaptername="第三十七章  意外再遇">加入书签</a>
</div>
