    前半部分拍摄的很顺利，后面的打戏不能急，燕苒也是第一次尝试拍摄一人分饰两角的场景，而且还是难度很高的打戏。

    这一部分，她决定采用分别拍摄两组动作，然后合成的方法，这是眼下常用的拍摄手法, 但也要求两组镜头不能有丝毫偏差。

    “你就当提前陪我练习了。”燕苒已经有点习惯和徐睿撒娇了，抱着他的胳膊，“要不以后你女朋友在剧组拍戏的时候，连这种镜头都拍不好，会被人笑话的！”

    杜筱捂着脸，实在看不下去了，原来你是这样的燕苒, 以前的你都是骗人的！

    徐睿也遭不住啊：“陪，陪你练习还不行吗！”

    燕苒眸光闪亮：“那把你设计的动作先展示一下？”

    “对着空气套招感觉有点别扭，得想想办法……”徐睿稍一琢磨，有办法了。

    半小时后，休息的李川平被喊了过来：“喊我干嘛？”

    徐睿招招手：“过来挨打！”

    “啥？”李川平有点懵。

    “套招。”徐睿解释。

    他这么一说，李川平总算懂了，不过懂归懂：“哎呀，我得考虑考虑，可不能这么轻易答应你。”

    徐睿果断说道：“别考虑了，等会请你吃酱香大骨棒。”

    “这还差不……”李川平愣了下，“等等，你啥意思！”

    徐睿催道：“你快点吧，别墨迹了，时间有限。”

    “行吧。”李川平答应了。

    两人在家里套招，燕苒和杜筱在研究拍摄角度，原本只是拍着玩，却变得越来越专业了。

    练了大半天，徐睿将两套动作都熟记在心里，向李川平宣布：“好了, 你已经没用了。”

    李川平怒喷：“你大爷！”

    徐睿一把搂住他的肩膀：“走, 哥不会食言的，请你吃大骨棒去！”

    李川平想了想，自己拒绝，痛骂徐睿两句，是过过嘴瘾，宰他一顿也是过过嘴瘾，那还是后者实惠些，有了决断，他当即说道：“走！”

    “聪明！”徐睿喊上燕苒和杜筱，去到附近一家挺正宗的酱大骨，爽吃了一顿。

    “明天就可以租绿幕棚了。”饭桌上，燕苒拿着手机寻找附近的拍摄场地，“唉，果然都很贵。”

    “多少钱？”徐睿吃着肉，随口询问。

    燕苒说道：“大棚800一小时，小棚500一小时，休息室200一小时，电费另算，每度3.5元, 大、小棚租8小时以上赠送休息室。”

    “这么贵？”徐睿对此一点都不了解。

    “差不多都是这个价钱。”燕苒说道。

    徐睿仿佛看到了赚钱之道，提议：“要不咱们买一个，不用的时候往外租怎么样？”

    燕苒拍了他一下：“别闹，你如果效率高的话，租个小棚，一个小时就拍完了。”

    徐睿感叹：“你这么说我压力好大！”

    李川平挺羡慕他们当下的悠闲生活，为了安抚自己的情绪，他又打包了一分酱大骨回家，钱当然是徐睿付的。

    之后两天，燕苒确定了拍摄角度，等徐睿将两套动作熟练后，才租下绿幕棚。

    为了省钱，徐睿也是不敢怠慢，发挥十分完美，仅用一个小时就完成了两组动作的拍摄。

    回到家，燕苒开始忙着做特效、剪辑与合成，忙得不亦乐乎。

    徐睿彻底没事了，坐到她旁边看着她忙活：“你说你一个导演，怎么什么都会？”

    “都要懂一些，要不找后期团队的时候，没办法和对方进行专业的沟通，会影响工作效率的。”燕苒看着视频里的徐睿，欢喜的说道，“你看你拍动作戏多帅，超上镜！”

    徐睿一眼看穿她的小心思：“你不要蛊惑我演戏！”

    燕苒侧身，一手支在桌子上，托着脸颊，歪着脑袋望着他：“我导演，你演戏，可以天天见面呢。”

    徐睿笑呵呵的：“想天天见还不简单，以后你拍戏，我就在附近搭个躺椅，插个遮阳伞。”

    “讨厌！”燕苒推了他一下，“哼，别影响我干活！”

    “就影响……”徐睿正想再闹她一会，桌上电话响了，“良哥给我打电话了，喂，良哥你找我。”

    陆自良这两天联系闪播短视频平台谈徐睿入驻的事情，徐睿虽然现在还谈不上咖位多大，但人气毋庸置疑，听说他要入驻，闪播非常有诚意，包括入驻的闪屏推广，以及发视频的流量都做了保证。

    徐睿想了想：“良哥，燕苒也会开通闪播账户，闪屏推广的话，我们俩捆绑cp一起上吧，你觉得闪播那边会同意吗？”

    陆自良笑道：“要说代言的话，可能会不愿意，现在业内很少找夫妻共同代言，有变故的话太麻烦，但是仅是入驻推广的话不一样，你和燕苒共同入驻，对方高兴还来不及呢。”

    徐睿当即说道：“那你和对方说一下，我和燕苒一起入驻吧。”

    陆自良答应道：“好，我和对方沟通一下，然后确定入驻时间，到时候可能需要你和燕苒拍摄一组推广用的照片。”

    徐睿立刻说道：“没问题，那就这么定了？”

    陆自良点头：“行，等我消息。”

    徐睿刚和陆自良聊完，燕苒那边电话又响。

    看她接通电话后，表情渐渐惊喜，之后连声道谢，徐睿就知道是好事情。

    燕苒的通话很短暂，等她挂断，徐睿好奇问道：“什么好消息？”

    “之前提交给瑞丹斯电影节的申请通过了！”燕苒有点兴奋，这是她长久以来的梦想，再次向前迈出坚实一步的证明。

    “那真是太好了！”徐睿张开双手，“是不是要拥抱一下？”

    燕苒毫不犹豫，雀跃的迈过去，双手环住徐睿的脖颈，仰起头：“只是拥抱就够了吗？”

    “那不然呢？”徐睿装傻。

    “……也是呢！”燕苒笑容狡黠，突然松开手，从徐睿的怀抱里钻了出去。

    徐睿惊讶：“你不按套路出牌！”

    燕苒轻哼：“是你不按套路出牌，现在后悔了？晚啦！”

    “谁说晚了。”徐睿飞快的追了过去。

    “我说的！”燕苒绕着沙发躲闪，两人在客厅里笑闹，没一会，双双摔倒在沙发上。

