    第427章 蓝银木龙vs海龙，再败海龙斗罗，通关！

    海龙圣柱下。

    随着海龙斗罗的一声暴喝，只见刺眼的蓝光瞬间从海龙斗罗的体内绽放而出。

    紧接着，一只通体海蓝色，无翼，但头部、四肢和尾部却都生有鱼鳍的巨龙武魂瞬间浮现在了海龙斗罗的背后，而后瞬间没入了海龙斗罗的体内。

    在武魂附体后，强烈的蓝光瞬间包覆了海龙斗罗的身体，狂暴的能量波动瞬间奔涌而出，让圣柱台周围的海水顿时掀起一波波巨浪。

    一时间，只见海龙斗罗的皮肤上如潮水般飞快爬满了海蓝色鳞片，鳞片都是圆形的，每一片上面都有隆起的棱角，这是独属于海龙的龙鳞。

    同时，海龙斗罗的身形也发生了变化，身高瞬间拔高了许多，本就雄壮的身体也膨胀几分，胸口处一个类似于眼睛似的暗蓝色晶体不禁浮现而出。

    而在武魂附体完成的同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环顿时接连从海龙斗罗的脚下升起，环绕在其周身。

    不过对于海龙斗罗的武魂附体，虽然其看起来威势十足，但白羽却依旧丝毫没有畏惧，而是瞬间迎面冲了上来，便施展出了山海拳经。

    山海拳经第一式，拳倾天下！

    在心中怒喝下，白羽顿时全力催动起了山海拳经，将磅礴的真气激发而出，包裹在双拳上，同时凌厉的拳劲也不禁汹涌而出，带着呼啸的劲风和凄厉的呼啸声，直奔向海龙斗罗的面门而去。

    而面对白羽的迎面一拳，海龙斗罗也是丝毫不甘示弱，在一声怒喝后，什么魂技也没有发动，就直接一拳轰了过来。

    在海龙斗罗看来，虽然白羽实力不俗，但是跟身为七大圣柱斗罗的他来说，显然还是有些差距的。

    对于这样一个小辈，既然白羽都不用武魂，他显然也不会去用魂技。

    那样太丢分了！

    不过随着两人的拳头在空中碰撞到一起，两股狂暴的力量瞬间宛如排山倒海般猛然向着对方倾泻而出。

    一瞬间，海龙斗罗本来冷峻的脸上，不禁突然脸色大变。

    怎么可能！这个小子还没有进行武魂附体，怎么力量会这么强！

    一时间，只见在白羽挥出的一拳下，随着白羽此刻远超海龙斗罗的力量瞬间爆发而出，海龙斗罗只感觉手臂都被震得发麻。

    整个身体不禁顿时被这一拳轰得倒退而出，一直滑出了好几米远，险些跌落下海龙圣柱台才止住退势。

    在此刻海龙斗罗的心中，不禁翻涌起了惊涛骇浪。

    作为海神岛七圣柱斗罗之首，也是仅次于波赛西的海斗罗，海龙斗罗不仅是武魂强大，连修为在一众圣柱斗罗里也是排名第一的存在，达到了九十五级的层次。

    虽然说知道白羽在海神第一考和第二考中的表现都颇为不俗，实力可能远超出魂斗罗的层次。

    而在白羽展现出了足足八道猩红色魂环后，海龙斗罗更是心中也确认了这一点。

    但问题是，白羽的武魂可是植物武魂，又不是什么厉害的兽武魂。

    在没有进行武魂附体的情况下，竟然能够一拳击退他。

    这怕不是开玩笑吧？

    海龙斗罗自然不知道，白羽虽然没有厉害的兽武魂，但却修炼了龙象撼山功，有赋灵后的龙象撼山功每天日夜努力自动修炼，勤修不辍。

    白羽未来的力量媲美体型庞大的十万年魂兽都不是没有可能，又何况他一个不过才进行了武魂附体的封号斗罗。

    不过海龙斗罗震惊归震惊，但白羽的攻势可不会就此停下。

    在一拳将海龙斗罗给击退出去后，白羽直接趁你病，要你命，瞬间身形一动，整个人顿时冲了上去，在途中一跃而起，一击鞭腿便踢向了海龙斗罗。

    这一记鞭腿，同样缠绕着雄烈的磅礴真气，正是十强武道之一的烈强腿绝！

    面对白羽的突袭，心中还在震惊状态下的海龙斗罗一时间没有反应过来，瞬间就被踢飞了出去。

    不过修为抵达了封号斗罗后，魂师便已经具备了御空之能。

    所以在被踢飞出去后，海龙斗罗直接虚踏在了空中，并没有坠落进海中海里。

    而这次被踢飞出去，海龙斗罗总算是清醒了过来，神色变得郑重和严肃了许多，决定真正地将白羽当做是一个强有力的对手。

    “第七魂技，海龙真身！”

    因为发现在武魂附体后的力量上远不如白羽的对手，海龙斗罗顿时一声暴喝，瞬间发动了第七魂技武魂真身。

    一时间，只见随着海龙斗罗周身环绕的第七道魂环亮起，在一阵剧烈的魂力波动中，一阵耀眼的蓝色光芒瞬间从体内爆发而出。

    而在刺眼的蓝光中，只见身材魁梧的海龙斗罗身形迅速膨胀拉长起来，瞬间便化为了一只体系庞大，样子和海龙武魂一般无二的海龙真身。

    “吼！！”

    在身化了海龙真身后，海龙斗罗顿时发出了一声怒吼，瞬间俯冲向了白羽，在空中将超过一米长的巨大龙爪直接挥舞着，拍了过来。

    面对海龙斗罗的龙爪拍击，白羽自然是迅速运转起身法·纵走梅花，瞬间化为一道残影避开，然后在海中海的海面上急速飞掠着，寻找着反击的机会。

    不过身为海龙武魂的拥有者，海龙斗罗当然不会眼睁睁地看着白羽就这样拉扯着自己。

    发现白羽竟然躲过了自己的龙爪拍击，海龙斗罗顿时再次怒吼一声，直接张嘴便对着白羽喷出了一道蓝色的能量柱，就仿佛龙息一样。

    同时，海龙斗罗又再次发动了一个魂技，直接将海中海变成了一片满是海底旋涡的海域，让白羽无法再继续在海面上奔跑。

    但可惜对于这些，白羽也不是没有应对之法。

    发现海中海的海面，在海龙斗罗的影响下瞬间瞬间由平静变得满是海底旋涡，在这些海底旋涡上移动，无疑直接就会被拉进海底。

    所以白羽直接施展出了天魔力场，对准了海中海的海底发动了排斥力，直接让自己以另类的方式虚踏在天空中，御空移动。

    当看到白羽竟然也虚踏在了天空中，海龙斗罗自然是心中满是震惊。

    不过看到海龙斗罗既然发动了武魂真身，后续又将几大增幅身体强度的魂技都用出来了，以白羽这具木分身的力量，显然是不可能再赢得过海龙斗罗了。

    到了这一步，白羽想要赤手空拳已经很伤到海龙斗罗了。

    不过要尽可能地消耗海龙斗罗的魂力和体力，给唐三争取通过考验的机会，白羽也不能用蓝银生命树武魂的控制魂技。

    所以没有多想，白羽便准备跟对战海矛斗罗一样，发动第五魂技极寒荆棘之枪，以极寒荆棘之枪施展问天枪决，来对战海龙斗罗。

    虽然说以海龙斗罗发动武魂真身后的庞大体型，白羽不管是赤手空拳，还是以极寒荆棘之枪发动攻击，对海龙斗罗的海龙真身所能造成的伤害都极其有限。

    毕竟跟海龙真身的体型相比，极寒荆棘之枪估计连穿透海龙真身的皮肉，伤害到内部的海龙斗罗的能力都没有。

    但白羽还有第三魂技终极吸取。

    相对于直接发动蓝银木龙束缚住海龙斗罗后，再发动终极吸取，极有可能导致海龙斗罗发现挣脱不了束缚后，选择认输。

    通过极寒荆棘之枪，一点点地磨海龙斗罗的血，一点点蚕食海龙斗罗的魂力和体力，这一个方法无疑更加温水煮青蛙，不容易被发觉。

    所以在通过了天魔力场，直接从海中海的海面一跃而起，虚踏在天空中后，白羽直接便发动了第五魂技极寒荆棘之枪。

    一时间，随着周身环绕的第五道魂环亮起。

    只见在一阵剧烈的魂力波动中，白羽身侧突然凝聚出了一把通体仿佛蓝水晶般铸就而成的长枪。

    然后被白羽直接一把握住，在舞出了几道枪花后，收入手中，直接斜指向了对面的海龙斗罗。

    这把仿佛蓝水晶铸就而出的长枪，自然就是极寒荆棘之枪了！

    而在拿到了极寒荆棘之枪后，白羽顿时再次运转起了天魔力场，将排斥力的作用方向从海中海的海底，转为了身后。

    一瞬间，随着白羽再次发动了天魔力场·排斥冲击，只听见“轰！”的一声爆鸣，白羽的背后顿时凝聚出了漫天的白色水雾。

    而借着排斥身后空气传来的反作用力，白羽整个人直接便瞬间化为一道残影，冲向了化身海龙真身的海龙斗罗。

    “第五魂技：神龙抖甲！”

    面对白羽的再次来袭，虽然对于白羽能够御空而行心中很是震惊，但海龙斗罗也看出了白羽的弱点，那就是似乎在御空能力有缺陷，无法灵活转向。

    于是，海龙斗罗顿时心中一声怒喝，发动了第五魂技。

    一时间，随着周身环绕的第五魂环亮起，在一阵剧烈的魂力波动中。

    只见海龙斗罗的身前瞬间凝聚出无数蓝色的厚重龙鳞，竟然飞速组合成了一面龙鳞盾牌，遮挡住了海龙斗罗身前的大片空间。

    在看出了白羽似乎在空中无法灵活移动后，海龙斗罗俨然是想要让白羽撞到这面龙鳞盾牌上，然后趁机一把将白羽死死抓住！

    这样的话，胜负显然就立刻见分晓了！

    不过可惜，有时候有些事情就是事与愿违。

    看到面前突然凝聚出了一面龙鳞盾牌，白羽直接再次发动天魔力量·排斥冲击，这一次目标是直指面前的龙鳞盾牌。

    “轰！”

    于是，随着一股强大的无形冲击力猛然从白羽的体内爆发而出，瞬间轰击到了龙鳞盾牌上。

    一时间，只见龙鳞盾牌顿时被轰飞了出去，直接倒飞着，砸到了化身海龙真身的海龙斗罗的脸上。

    而借着这次排斥冲击的反作用力，白羽在倒飞出去，再次和海龙斗罗拉开一段距离后，顿时再次施展出天魔力场的排斥冲击。

    这一次的方向分别是背后和脚下！

    借着这一次排斥冲击的反作用里，白羽瞬间再次冲天而起，正好在龙鳞盾牌倒飞出去，砸到了海龙斗罗龙首上的同时，落到了海龙斗罗的身上。

    而既然落到了海龙斗罗的身上了，这对于白羽来说，就像是孙悟空进入了铁扇公主的肚子里一样。

    站在海龙斗罗的背上，白羽手持着极寒荆棘之枪，直接施展着问天枪决，便不断将极寒荆棘之枪刺向海龙斗罗的后辈。

    对于海龙斗罗来说，以其封号斗罗级别的修为，发动第七魂技武魂真身所化身的海龙真身，由于庞大的体型，极寒荆棘之枪所能够造成的伤害其实比较有限。

    因为除非白羽将极寒荆棘之枪当成是标枪，一下子射穿海龙真身的身体，不然以极寒荆棘之枪的大小，就是无法伤害到唯一海龙真身之内的海龙斗罗。

    但在白羽不断施展着问天枪决下，极寒荆棘之枪尽管只是非金属材质的魂技产物，可是每一次都能穿透海龙真身坚硬的龙鳞。

    而在穿透了龙鳞后，随着每次将极寒荆棘之枪深入海龙真身体内，白羽都会发动第三魂技终极吸取，狂抽海龙斗罗的体力和魂力。

    刚开始的时候，因为白羽严格地把握着度，海龙斗罗甚至都没有怎么意识到体力和魂力的流逝。

    毕竟温水煮青蛙式的攻击，谁又能很快意识到呢！

    不过随着时间的流逝。

    在白羽一次次将极寒荆棘之枪穿透海龙真身的鳞片，抽取这海龙斗罗的体力和魂力的情况下，海龙斗罗终于是意识到了体力和魂力的不正常消耗了。

    因为白羽是站在自己身上，根本甩不下去，很快魂技他都无法使用，全靠一下爪子和尾巴进行攻击，怎么体力和魂力会消耗地这么快。

    不过即使发现了，但因为白羽是用的温水煮青蛙式的攻击。

    海龙斗罗不禁依然还觉得有希望能赢，只要能够将白羽从背上赶下去，他就可以全力发动魂技，跟白羽最后一决胜负了！

    于是，海龙斗罗还是咬牙无视了白羽的攻击，不断想要将白羽驱赶下身体。

    但可惜，白羽有身法·纵走梅花，还有天魔力场的吸引力能够发动。

    海龙斗罗哪怕是在天空中不断翻腾，把自己都给转晕了，都没有将白羽从身上赶下去。

    反而是自身因为体力和魂力的剧烈消耗，最后连武魂真身都无法维持，只能选择解除武魂真身。

    到了这一步，海龙斗罗也是终于放弃了挣扎，意识到自己恐怕根本不是白羽的对手。

    最终，还是选择了认输。

    (本章完)

