    这一下，完全的把吴西露震惊到了，那双幽蓝的眼睛盯在妖白菜的脸上，想要把她看穿一样，但什么也看不出来。

    妖白菜的表情始终那么风平浪静的，目光中有一种天生的强势，咄咄逼人。

    “你到底是什么人，你跟婆婆什么关系？”吴西露再一次追问，因为神仙婆婆救她和教她功夫的事，除了她，就只有神仙婆婆知道，没有第三个人的。

    妖白菜说：“我跟婆婆什么关系你就不要管了，你告诉我，你为什么要撒这个谎到我这里来拿药？难道，这一次秦少虎没死，被你救了？”

    吴西露说：“很不好意思，这一次他没那么好命了。”

    秦少虎叮嘱她不准对别人说，他想从过去走出来，被世人遗忘，她想，无论如何她都不会说，反正，她已经把秦少虎救回来了。找妖白菜拿这些药，也只是让他恢复得更快而已，就算不要这些药，她一样可以用古瑜伽术慢慢的替秦少虎治疗。

    可能比起灵丹妙药来，稍微慢一点而已。

    妖白菜见她不肯说，也说：“这么看来，你是没打算拿到药了。”

    吴西露似乎并不受威胁：“既然你不想卖他这个人情，算了吧，我另外再想办法就是。”

    说着，就往门外面走去。

    “等一下。”才刚把脚跨出门口，妖白菜就喊了声。

    吴西露转过身，看着妖白菜，也不说话，在等待她的下文。

    妖白菜从身上摸出了三个小玻璃瓶递给吴西露，说：“拿去吧。”

    吴西露接过，还是很礼貌的说了声：“谢谢。”

    然后什么也没说，转身就走了。

    妖白菜看着她离去的背影，若有所思。

    秦淡然进了屋来，见妖白菜在发呆一般，就喊了声：“大姐，怎么了？”

    妖白菜说：“我怀疑秦少虎没有死。”

    “少虎哥哥没死？”秦淡然听了也大感意外，“不会吧，难道刚才那女的带来少虎哥哥的什么消息了？”

    妖白菜把情况说了。

    秦淡然说：“这么看来还真有可能她这药就是为少虎哥哥拿的，要不，我悄悄的跟上去，看一下到底是不是吧？”

    她知道，妖白菜是很想知道这个结果的，如果真的证明秦少虎没死的话，她不知道会有多高兴。

    但妖白菜却摇头：“算了。”

    秦淡然不解：“为什么算了，难道大姐你不想知道真相吗？”

    妖白菜说：“想知道真相，但这样没有用，你根本就跟踪不了她。”

    “我跟踪不了她？”秦淡然不信，“不可能，难道她的本事比我还高？”

    妖白菜说得很肯定：“当然。”

    秦淡然还不服气：“不可能吧，她的武功会比我还高？大姐你怎么知道的？”

    妖白菜说：“怎么知道的你就别问了，反正比你高就是。别说你，就算是我，都未必会是她的对手，好了，你先去吧。”

    秦淡然应了声是，虽然她不信，但她觉得妖白菜肯定不会骗她，而且看吴西露那样子，也确实很诡异，说不准还真有什么门道。

    只不过，她想不明白的是，这漂亮而又诡异的女子，跟秦少虎到底什么关系？秦少虎真的没死吗？

    她拿出电话，给铁英雄打电话。

    还是一样，无法接通。

    这两天，她给他打了无数个电话，从那天晚上深夜江边的喧哗之时起，当得知秦少虎被天涯盲人所杀之后，她就在妖白菜的催问下给铁英雄打电话。

    然而，直到现在，这个电话还是没有打通，她很担心，铁英雄是不是有什么不测了？虽然铁英雄在走之前跟她说过，会有几天他的电话打不通，让她不要跟他联系，他事情忙完，会主动联系她，但是，她还是觉得很担心。

    越是不清楚，就越是感觉到危险，她又没法参与进去，就更担心。

    以前没心没肺的只是跟一群姐妹在一起，没事的时候玩玩耍耍，有事就出去杀杀人，跟娱乐一样，心里真没什么牵挂。

    可有了爱情，心里有了男人，真是那种魂不守舍的感觉，一有空就会想。

    但她只能求菩萨保佑了。

    吴西露拿着妖白菜的药回了自己的住处，一路上她都在想，妖白菜跟神仙婆婆到底什么关系？不用说，妖白菜不但知道她的名字，还知道她跟神仙婆婆练过武功，还知道她练的是什么武功，铁定是跟神仙婆婆有关系的，而且，肯定还是很亲密的关系。

    突然，她觉得有些想婆婆了，想什么时候回梵音谷去看望一下。婆婆一个人住在那里，比她还孤单的。她其实曾想留在婆婆身边陪着她终老，但婆婆不答应，说她应该有自己的人生，应该去做自己想做的事，偶尔能回去看看她就很满足。

    一晃，有两三年都没回去了。

    瑜伽馆虽然也谈不上好生意，但她总是要照管打理的，那毕竟是她的收入来源，虽然她老爸吴显贵有亿万财富，但她不想用他一分钱，她觉得那些钱都是丧尽天良的，脏的，用着良心不安。

    她不是卫道者，没法为这个世界除暴安良，但她起码能做到不同流合污，能洁身自爱。

    而且，瑜伽馆是她的事业，也是她生命中的一种寄托。一个人的一生总应该有些事情做，似乎才不会那么寂寞，能少些空虚。

    在有的人来说，就是事业，能为人生增添色彩。于她来说，就像她的孩子一样，需要她的培养。

    吴西露把药拿了回去，按照秦少虎说的方法替他喝了，以及敷了。吴西露问他这药是不是真的很神奇，用了就能好。

    秦少虎说：“用了就能好，倒也没那么快，但比一般的药是厉害多了。上次我弟弟是骨折，几个小时就好了，但他那是普通骨折。而我这个是粉碎性骨折，而且被伤及内脏，肯定得慢一些，起码也得一两天才能下地。如果要完全恢复的话，起码一个星期少不了吧。不过，你放心，只要能走路了，我就可以离开，不会打扰你很久的。”

    吴西露说：“没关系的，你可以慢慢养，反正，我这屋子宽，多一个人又不会挤。”

    其实，她倒希望秦少虎能住久点，一直住在这里都没关系。甚至，她还愿意无微不至无怨无悔的照顾伺候他。

    秦少虎说：“挤肯定不会很挤，但我占了你的床，你却只能睡地上，我也会心里不安啊。”

    吴西露说：“你伤稍微好点了，或者你已经能说话了，我就可以睡外面的沙发了，客厅和卧室的门开着，你晚上有情况的话就可以直接喊我。”

    秦少虎突然很想不明白地问：“我能问你个问题吗？”

    吴西露问：“什么问题？”

    秦少虎问：“你为什么要救我？”

    “为什么救你？”吴西露愣了愣，说：“俗话说，救人一命胜造七级浮屠，我既然遇到了，当然要救啊。”

    这倒是，其实就算遇到的是个陌生人，她也会救。只不过不会这么贴心，可能当时救活过来，就打急救电话接去医院，不会这么悉心照料。

    秦少虎说：“可我毕竟跟一般人不一样。”

    吴西露的心里跳了下，问：“有什么不一样？”

    秦少虎说：“蜀东人都知道，我跟你们吴家有不共戴天之仇，尤其是你那老子和弟弟，随时都想杀了我，所以……我觉得你即便不会参与进来追杀我，至少不会救我才对。”

    吴西露说：“他们是他们，我是我，他们跟你的恩怨，跟我半点关系也没有。”

    “跟你半点关系也没有？”秦少虎听了这话大感意外，问：“为什么？”

    吴西露说：“没什么，反正，我从生下来，就跟他们没什么关系了。”

    “从生下来就跟他们没关系了？”秦少虎越发的觉得奇怪，觉得里面有很多内情，就问：“怎么，你跟家里闹什么矛盾了吗？”

    吴西露说：“还是不说这些吧。”

    可秦少虎就是想知道，他说：“反正我现在也无聊，就随便聊聊呗。你这眼睛怎么会幽蓝幽蓝的，你妈是外国人吗？”

    吴西露的神情顿时沉默下去，有许多的伤感潮涨一般。

    秦少虎见状，忙说：“算了，如果真是不愉快的事，就不提了。”

    但吴西露却说了：“她不是外国人，只是我生出来有些异类。”

    当秦少虎的话说到这里来，触及她从童年开始就有的悲伤，突然间，她憋在心里的这些悲伤，有一种想倾诉的欲望。

    “生出来异类？”秦少虎不解，“什么意思？”

    当下，吴西露就向秦少虎讲了她的小时候，因为她眼睛跟一般人不一样，导致了她爸的怀疑，整个家庭大战爆发，爸爸觉得她是野种，妈妈觉得她是祸害，被送去乡下的外婆家，也仍然被嫌弃。

    所以，从她生下来起，她对那个家庭就没有丁点感情，除了血缘以外，什么关系都没有，这么多年，她从来都没有回家过一次，也从来都没有喊一次爸妈。

    在她心里，她的爸妈都已经死了，在她很小的时候就已经死了。

    秦少虎惊到了，他从没有想到，吴西露会有这么悲凉的身世，他一直觉得她依仗着她那蜀东大老虎的老爸，过着娇宠的生活，连那瑜伽会所，也肯定是她老子给她砸的钱进来，没想，她的一切竟然跟家里半毛钱的关系都没有！

    而在吴西露的眼眸中，已经起了一层雾，渐渐的湿润，模糊，那泪光经晶莹。

