    第77章 血噬

    半月后。

    因为泉幽每日探望来为我输入灵力，我身上的伤已经痊愈了。

    这些日子里，我几乎天天和泉幽见面，现在除他之外我连送吃食的弟子都见不到了，自发生那件事后他一切都亲力亲为，这让我感觉十分惶恐，总觉得心中不安。

    不知道墨濯怎样了……

    我抬眼望桌上一看，原本出现裂痕的月灵玉佩如今完好无损地摆在上面，我拿起玉佩仔细端详，左看右看，完好无损，没有丝毫碎裂过的痕迹。

    这是……

    “是我修好的，怎么样，还喜欢么？”正疑惑着，一个明朗的声音闯入我的耳中。

    只见泉幽一身绣着金纹的黑色长衣，如暗影中盛放的幽兰带着神秘与危险的气息靠近，他今天似乎心情很好，长扬的嘴角勾起一个邪魅的笑，接着轻笑着握住我的手。

    我下意识地将手抽离。

    “怎么？这么多次了还这么抵触我？”他不以为然地呵呵一笑，撩了衣袖坐到我身边。

    “你到底想做什么？”

    “我不是说了吗？要让你变成神。”泉幽眼神一沉，声音变得有些低哑。

    我笑道：“呵，你如今这么囚禁我，就算来日我真的变成了神，你就不怕我杀你了？”

    “呵呵…我很期待有那么一天呢。”他伸手到我耳畔摸了摸我的头发，被我躲开，又改用手指捏住我的下巴迫使我看向他。

    我木讷地盯着他的脸，强忍着恨意问道:“为什么是我？”

    他没有回答，只是低头看了一眼玉佩。

    我虽然因为玉佩的裂痕恢复了些许记忆，但还是不知道因这玉佩我究竟和什么人有过关联，倒总生出许多无妄之灾。

    “是玉佩？又是因为这个……这玉佩到底和我有什么关系，我根本不认识你，也不想认识像你这种人…！”我再也忍不住，像爆发般将心中的话脱口而出。

    “是么……”他显得有些失落的样子，接着松开了手，咧开嘴不痒不痛地笑着：“小清月，你要学会压抑心里的情绪啊，暴露自己心里的秘密是很危险的。”

    他笑的越发阴冷，接着扬手将我的胳膊抓住，把我拉到了镜子前，拍手招来了一个女子。

    “泉幽，你又想做什么？！”我使劲扭着被他握住的手腕，心一横，一口咬了上去。

    我这举动，让那女子一惊，脚步往后退了几下，却被泉幽的眼神吓得立在原地。

    我用力咬着泉幽的胳膊，眼眶中酸涩地流出泪来，我知道这样杀不了他，可我只是单纯地发泄着恨，恨着这不见天日的牢笼……

    咸涩的液体不断渗入口中，牙床变得酸痛，我才渐渐松开了口。

    泉幽抬袖抹净我眼上的泪，又用手指抹了抹我嘴上的血，竟然放到了自己的嘴里。

    “小清月，我的血有这么吸引你么，呵呵。”他舔了舔唇，接着一只手摆平我的两只不安的胳膊，启唇在我耳边道：“现在该我尝尝你的了。”

    我心中马上慌乱起来，不日前的恐惧又再次袭了上来，我拼命挣扎着。

    “小清月，你如果想见到墨濯，就听话些。”

    我心中一震。

    不能再因为任性拖累身边的人了……

    我将指甲扎入掌心，将头别过去闭上了眼，将脖颈露给他，过了许久，脖上突然落下柔软冰冷的触感，泉幽突然松开了手，笑了笑。

    他手臂上被我咬伤的地方已被鲜血染红，殷红的液体滴落在地毯上，鲜红夺目。

    泉幽给身旁目睹了一切的女子使了个眼神，接着走出门去。

    “那个…姑娘…你现在冷静下来了吧？”那女子极小声地问着我，眼里写满了惧怕。

    也对，刚刚发生的一切在常人眼里看来，我们两个一定是疯子。

    “那我们现在可以开始梳妆了？”见我久未回答，她又小心地问了句。

    “梳妆？为什么？”

    女子轻快地说道：“嗯，是啊，刚刚那位公子说要我把姑娘您好好地打扮一番，之后就让姑娘去见什么人，哦对了，我叫董袭香，不知姑娘如何称呼呀。”

    我简略道：“清月。”

    “清月？这名字真好听，不知道清月你喜欢什么类型的妆扮。”

    “那就艳丽一些的。”我心中有些不自然。

    董袭香点了点头：“哦，好。”接着拿出随身带着的一个包袱，开始手上的动作。

    被她这比花萤还要让人眼花缭乱的手法看迷了眼，我不知觉间困乏起来，闭上眼睡着了。

    不知过了多久，我被她轻轻摇醒，脸上的妆容已经完成了。

    “先别看，来换上这身衣服再看效果才好呢，来。”说着她不知从哪里拿出一身衣裙递给我。

    我虽然疑惑，还是换上了这身衣裙。

    绛紫色的衣裙上系着银色珠链，用浅色红线在胸口绣着一团簇牡丹，妖娆富贵，袖上缠着晶碎揉成的明纱，腰身除紫色交缠着浅浅的桃粉一路蜿蜒而下，由浅及深，这心思可谓精妙异常。

    换上这身衣，连我自己都有些看呆了。

    一旁的董袭香更是赞叹：“本以为清月更适合清素的妆扮，可这一身下来真是…艳丽无双，比之前我给穹云派那个新娘子打扮完还要好看。”

    “什么新娘子？”

    “就是穹云派掌门阙寒的师妹呀，这事你不知道吗？下月初他们就要成亲了，所以提前叫我去准备着，谁知道好好的突然被这位公子挟…带来了。”

    ……

    我心中仿佛有什么东西跌碎了。

    破碎的声音撕裂了耳膜，扎破心脏，搅出血液，一瞬间感受不到心跳，眼前变得漆黑，如跌入深谷。

    董袭香见我神色不对，赶紧收紧了话声。

    等她在我头上戴完一支珠钗后，我哑然开口：“已经可以了吧。”声音还是没能忍过悲伤，被润得沙哑发颤。

    董袭香有些小声道：“嗯，可以了，那我也要走了。”

    我没搭她的话，起身走到门口推开屋门，泉幽像是刻意等待般站在门口与我迎了个照面。

    我停下脚步，一言不发地看着他。

    墨濯看着我，满意地笑了笑，说道：“去吧，墨濯就在上次关你的地方。”

    离开后，我长长地呼出一口气来。

    (本章完)

