    他已经想好了，这一次大不了也就被骗个五百万而已，反正他这么多年找各种医生，被骗的次数也早就已经数不过来了，这些钱他也还能不放在心里，这要是在被骗，他以后就真的放弃吧。

    “大师，我出门没有带支票，我还是用银行卡吧。”

    苗赦还想要再考虑一下，不过看着叶圣凌有些不耐烦的样子，也不敢说自己回去拿钱，治好拿出银行卡来说道。

    “也可以，刷卡的话还要手续费，你是什么银行的，这是银行转账的协议，你签一下就好了，我会叫人来处理的。”

    叶圣凌说着，指了指桌面上的那一叠银行大额转账合同，在一旁的孙曼语这才明白原来这些合同是这个意思。

    苗赦更是再一次被雷到了，他妈的看个病居然还要签这种大额转账的合同，这也太夸张了吧。

    不过他也还是老老实实的签完字，等到银行的人过来确认了之后，叶圣凌这才又对苗赦说道。

    “苗先生，一会就给你治疗了，不过我先说好，这八个亿你要是敢不给的话，你的下场一定会很惨。”

    苗赦没想到之间之前还要被恐吓一顿，也只好连连点头，信誓旦旦地说道。

    “你就放心吧，八个亿虽然不少，但我也确定还是能够拿的出来的，只要治好了，我马上就给钱。”

    被这个病困扰了这么多年，现在确实就是苗赦的心结了，他的年纪还不算大，这辈子没有怎么好好享受过，现在就算是有钱了也觉得实在是不自在。

    所以这一次就算是花费巨大，但他也还是愿意尝试一下。

    “行，那我们就开始治疗了，你先躺下来吧。”

    叶圣凌站了起身来说道，随后又看了看孙曼语。

    “曼语，你先去外面等一会吧。”

    “好。”

    孙曼语点了点头后关门出去。

    苗赦站起来找了半天，不知道叶圣凌想让自己躺在哪里，这办公室里面空荡荡的，连张椅子沙发都没有，总不可能让他躺在桌子上吧。

    “大师，我躺在桌子上吗？”

    苗赦问道。

    “你什么毛病，桌子是用来躺人的吗。”

    叶圣凌有些无语他的想象力居然如此丰富，从抽屉里抽出一块布丢到他的手上说道。

    “铺在地上吧，然后你躺在那上面就可以了。”

    苗赦看着那块皱巴巴的垫子一时之间有些凝噎，他心想着自己好歹已经花了五百万，倘若是叶圣凌真的能够将他治好的话，他还得再出八个亿，这些钱无论花在什么地方，别人都会把他当成皇帝来对待。

    可是在这家黑诊所，这他妈纯粹就是把自己当成乞丐来打发了，什么高级医疗设施也就算了，居然连张床都没有，用的还是这种脏兮兮的垫子。

    不过他现在就算是有再多的不满，也只能先忍着，毕竟就目前来说，他能不能够治好病，也还是只能依靠着叶圣凌。

    苗赦脱下上衣之后躺了上去，叶圣凌也没有多废话，找到了他的症结所在之后，先是用银针在他的小腹上打通经脉，随后再缓缓注入内力进去。

    这个过程当中苗赦感觉自己浑身舒爽，他已经有点相信叶圣凌是有真材实料的了。

    随后叶圣凌又在他的胸口上和小腹上开始按摩着，大约过了十分钟的样子，叶圣凌拔掉那些插在他身体上的针，站了起来就说道。

    “可以了，已经完事了。”

    “什么！？这是已经结束了吗，这个疗程结束了吧，那我下一次什么时候过来。”

    苗赦有些奇怪，怎么这个疗程居然如此之快，他还从来没有治疗过这么快的情况。

    之前他最复杂的治疗方式是每天都要吃药，一个星期打一次针，半年还要做一次开刀手术，但也依然是没有什么效果，只是到了叶圣凌这里，居然用针戳了自己几下，然后又随便按了按，居然就和自己说已经完事了？”

    “我看你不是那里有问题，而是脑子有问题，我都说了已经完事了，那就是已经治好了，你还要来干什么，难道下次要过来看看脑子吗。”

    叶圣凌做了就没说道，随后又拿了一张银行转账合同给他，说道。

    “记得在这上面签好名之后寄给我，你今天就能够看到效果，可别忘了要给钱哦。”

    听到叶圣凌说居然已经治好了，苗赦整个人都愣在原地，说不出话来，一开始的时候他还觉得叶圣凌可能真的有些水平，甚至在治疗的过程当中，他真的觉得自己肯定有救了，虽然不知道叶圣凌要多久才能够将自己治好，但有希望就总归是一件好事。

    可这才总共十几分钟的样子，直接和自己说已经治疗好了，这让苗赦大失所望，他知道叶圣凌这肯定就是在骗自己了，他这种情况，哪有可能这么快就治好，他相信自己今天出了这个门，明天再来的话一定就见不到这家黑诊所了。

    “好的谢谢。”

    苗赦不相信叶圣凌的医术，但也没有继续追求下去，虽然说是被坑了五百万，但这也是他自己拿出来的，所以他认了，说了一声之后就走出门去，他也不打算继续追究这件事情。

    出去到外面，苗赦将那份合同随手丢在车后座，随后就开车回家，莫名其妙被坑了五百万，他心里多少也还是有些郁闷，到了晚上，他老婆听说他被骗的事情之后，也在旁边劝他看开一点。

    不过劝着劝着，两人就滚到了床上。

    第937章 你没了

    “你，刚刚选了个屁，那么我很遗憾的告诉你，你又错误了，我这次再给你最后一次机会，你猜猜下一次碎的地方会是哪里呢？”

    叶圣凌一巴掌将他拍醒，将他的头发提拉起来，使他的脸部能够正对着自己，满脸桀笑的看着他说道。

    周建设这一次终于不敢再装逼了，他已经知道叶圣凌下手有多黑，别看这小子才二十岁出头的年纪，这他妈简直就是一头披着羊皮的狼，实在是太狠了。

    “你，你想怎么解决，私底下协商的话，你想怎么协商。”

    周建设有些颤抖的说道。

    “这一次你总算是问到点上了，你看我们还是能好好交流的嘛，既然你问了，那我就告诉你，私底下协商，那就是你做错了什么，那我就惩罚你什么，既然你下面那个地方做错了，那我像刚刚那样给它来一脚就好了。”

    叶圣凌拍了拍他的脸说道。

    周建设顿时就是裤裆一凉，刚刚叶圣凌将他的手骨都踩了出来，这要是踩在自己的下面的话，恐怕真的是会被踩成肉饼。

    “别别别，那咱们还是不要协商了，我们直接就走法律程序吧，我们走法律程序，你们可以随便告我。”

    周建设当即就连忙说道。

    “是嘛？那我忘了告诉你了，现在在这里，我就是你的法，那么我宣判，你完了！”

    叶圣凌冷笑了一声。

    “什么！？不要，你不要这样，我可不可以用钱解决，你想要多少，我……”

    周建设惊慌失措的大喊了起来，不过他的话还没有说完，叶圣凌就直接将他抓了起来，随后一脚朝着他的那里踹了出去。周建设鬼哭狼嚎一般的惨叫了一声，满脸痛苦的捂住了自己的腿间，脸上是一副痛不欲生的样子。

    不过叶圣凌还真不决定就这样算了，抬起脚又想要继续踹出去，不过这时候何薇薇也知道叶圣凌生起气来的话有多么严重，所以也赶紧就拦在了叶圣凌的面前。

    “叶哥，他这种人教训教训就行了，不要真的把他打死了。”

    叶圣凌也没有真的想要杀死他，这也是他还没有得逞救了自己一命，如果说他真的给何薇薇带来了什么伤害的话，叶圣凌今天最起码都要卸掉他的手脚才算完事。

    不过叶圣凌虽然停了下来，但也依旧还是看着周建设说道。

    “周总，今天的事情就到此为止，老子放你一马，赶紧拿好你的东西滚蛋吧，还有，如果你想要对我动手的话，不管哪种方法，我都一定会让你更加后悔。”

    什么？滚出去？

    听到这话之后，周建设确实是呆滞在了原地，心想着这人闯进自己的公司，打了自己一顿之后，现在还让自己滚蛋，这到底是什么逻辑。

    何薇薇和那个前台小妹也有些不懂这是什么意思，还是何薇薇站了出来说道。

    “叶哥，要不你先去外面等我吧，我和周总再说些事情，最起码，最起码也要将那些钱拿到了才能辞职啊。”

    何薇薇知道今天这件事情算是闹翻了，就算是这里的待遇再好，她也不可能继续在这里工作下去，所以也决定收拾东西跟着叶圣凌离开。

    “你走什么？我就直接说了吧，从现在开始，这家公司就归我管了，周总是吧，我想你应该认识我，我叫做叶圣凌，何叔应该和你说过了才对。”

    叶圣凌嘴角冷笑着对周建设说道。

    “从现在开始，你就已经不再是本公司的人了，那么你滞留在这里，从法律上来说可以判定为非法的，如果这样是在国外，我有权暴力驱逐你，不过我向来不管这些，简单一句话，你要是再不滚蛋，我就踹你出去。”

    “你…… 你！你就是叶圣凌？”

    周建设结结巴巴的说不出话来，得知了叶圣凌的身份之后，他更是愣住了。

    叶圣凌没有再和他多***什么，像是这种人教训一顿就好，随后直接就将他赶了出去，随后就看着一脸迷茫的何薇薇说道。

    “薇薇，没有想到吧，其实我也是今天早上才知道的，这是我一个朋友的公司，但是因为他这段时间都回不来了，所以就委托我管理，所以我才过来了。”

    “这……你，你是说这是你朋友的公司，现在已经转给你了吗。”

    何薇薇满脸不敢相信的说道，脸上满是惊讶，毕竟这确实是太巧合了。而且这家公司在宝石行业也还是有一定的名声，价值也有好几千万，居然直接就转手给了叶圣凌。

    “薇薇，你不相信吗，你们的老板是叫何叔是吧，他应该已经和周建设说过我的名字了，他会知道的，薇薇，你家里缺钱的话，怎么不和我说呢，我会去帮助你们的，以后你就在这里上班吧，家里的事情都可以告诉我。”

    叶圣凌又笑着对何薇薇说道，同时还伸出手轻轻的摸了摸何薇薇的脸。

    “不好吧，叶哥，我，我知道你是想帮我，可是你真的已经帮了我太多了，我才刚刚工作了一个月而已，怎么就会有两万块钱的工资，这肯定是你安排的是吗，叶哥，我已经欠了你很多了，不可以再继续要你的帮助了。”

    何薇薇居然直接就哭了出来，她感觉好像只要叶圣凌在自己的身旁，就没有什么事情是解决不了的，她很害怕自己依赖上这样的感觉，但却又得不到叶圣凌。

    看着她哭泣的样子，叶圣凌轻轻的将她抱在了自己的怀里，轻声的说道。

    “薇薇，我不允许你这么说，你是我叶圣凌的女人，我知道你可能会觉得我很滥情，是的，我还有其他的女人，可你们都已经是我生命中的一部分，我放不下你们中的任何一个，你们每个人在我心里都是独一无二的存在，谁要是敢欺负你，我一定要让他十倍奉还。”

    叶圣凌看着何薇薇又继续深情的说道。

