    第4章兑换

    　　白色空间内，一道半透明的人影漂浮在空中，一只手在身前不时点点、划划。

    　　路云怀着激动的心情，点开【兑换】按钮。

    　　“唰！”

    　　在路云原本属性界面上，又弹出来一个小窗口。

    　　依旧是那个制作简陋的蓝色界面模样，几列黑色字体排在上面，还是那种熟悉的极简风格。

    　　……………………

    　　【个体值提升剂（小）】：50积分

    　　随机增加5-10点个体值

    　　备注：一瓶可以略微提升个体值的药剂，随机分配属性，每项最高不超过31，每次轮回仅限一次使用。

    　　……………………

    　　【属性选择权（低级）】：200积分

    　　可选择出生种族属性

    　　备注：可在轮回时随机从三种属性中选择一种作为下一世的种族属性

    　　……………………

    　　【招式学习机：水之波动】：150积分

    　　水系技能：水之波动的技能学习器

    　　通过制造水波进行攻击

    　　备注：消耗品，能使特定宝可梦学会技能机中记录的技能

    　　……………………

    　　【招式学习机：觉醒力量】：150积分

    　　一般系技能：觉醒力量的技能学习器

    　　通过在身体周围制造一圈特殊能量攻击对手

    　　备注：消耗品，能使宝可梦学会技能机中记录的技能

    　　……………………

    　　【苍蓝之羽】：2000积分

    　　由洛奇亚的羽毛制成的特殊饰品

    　　备注：大幅提升携带者的超能系、飞行系和水系亲和力

    　　……………………

    　　【余额】：207积分

    　　【提示】：商店每次轮回刷新一次

    　　……………………

    　　路云看着种种商品，研究了起来。

    　　“个体值提升剂能为我下一世提升资质，可以考虑。”

    　　“属性选择权的话，我记得新手礼包已经送了我一个，但是也可以买一个留着下次轮回使用，毕竟也不知道下次商店刷新时还会不会再出来。”

    　　“招式学习机的话也可以，如果恰好能转生到可以使用的宝可梦的话，在转生初期时就能为我提供一定战力。”

    　　“苍蓝之羽？啊……好香啊”

    　　路云每一个都想兑换，但是看了看自己的积分，只能忍痛放弃大部分。

    　　对于【苍蓝之羽】，路云觉得很可惜，他觉得这种珍惜道具一定极少出现。

    　　如果这次错过了，以后可能就没机会了，但也没办法，毕竟积分有限。

    　　“好纠结……到底选哪个呢？”

    　　挑选了一阵，路云考虑到使实用性，最终决定花费200积分，兑换能够提升资质的【个体值提升剂（小）】和适用性较广的【招式学习机：觉醒力量】。

    　　退出兑换界面，路云决定开启下一次轮回，

    　　并在心中下定决心要比上一世更加的小心谨慎，一切以发育为主，赚取足够多的积分。

    　　毕竟这次是系统送了新手礼包，路云才拥有了可以兑换的资本，

    　　不然仅仅凭借上一世拿到的那可怜的7点积分，路云只能对着这些宝贝空瞪眼。

    　　找到轮回按钮，路云手指一点，轻轻按下。

    　　“滴！”

    　　“检测到可使用道具【属性选择权（低级）】，是否使用？”

    　　“使用！”

    　　路云坚定地回答道。

    　　“唰！”

    　　一个小界面突兀地出现在路云眼前，上面显示着三个小图标。

    　　最左边的图标，是一片有着白色纹路的翠绿色小叶子，仿佛在风中轻轻摇曳着，只是看着就能发现其中蕴含着的充沛生机活力。

    　　中间的图标，是一朵正在缓缓旋转着的小雪花，迷你精致，淡淡的寒意从中渗出，即使是灵魂状态下的路云，这么突然的被冻一下，也不禁打了个寒颤。

    　　最右边的图标，则是一个不断闪烁着的黄色闪电，还不时有电火花在其身侧跳动着。路云不禁回想起上一世的悲惨结局，扯了扯嘴角。

    　　三个图标各有亮点，路云心想着不愧是系统中的付费道具，竟然还有着动态效果。

    　　“第一个是草系，第二个应该是冰系，最后一个则是电系。”

    　　路云皱了皱眉头，毕竟他心中的理想选择是龙系或者幽灵系。

    　　毕竟龙系种族值大部分都比较高，资质往往也不低，

    　　即使是弱小的幼年期，也通常会有成年期的长辈看护，并能提供丰富的发展资源，

    　　而一旦度过漫长的成长期，成为成年龙系精灵，那路云将一路升至宝可梦世界的食物链顶端。

    　　幽灵系宝可梦因为其诡秘的特殊属性、奇异的特殊能力，对于大部分宝可梦来说，天生有着非同一般的压制力。

    　　而且幽灵系宝可梦的寿命极长，只要没有遇到什么意外，往往他们会伴着黑暗一直活下去，

    　　这岂不是给了路云大量刷积分的机会吗？

    　　“嗯……不过这三个也不错。”

    　　“草系宝可梦的适应力比较强，很多更是能通过吸收太阳光生存，选择它的话，压力会比较小，但是因为草系精灵种类较多，容易随机到种族值较低的，资质差、发展潜力也不会太好。”

    　　“冰系宝可梦的话，虽然说打击面高且对龙系宝可梦有克制作用，但是弱点颇多、抗性也少，所以还是不能放心选择。”

    　　“最后一个电系，嗯……伤害高，技能帅还有控制，就是他了！”

    　　路云当然不会承认是受到了上一世电蜘蛛的影响才会选择的这么果断的……

    　　虚空中，路云手指轻轻在“闪电”上一点。

    　　“滋！”

    　　黄色的小闪电图标猛地一震，放出几道小小的电流。

    　　“小东西做得还挺精致。”

    　　路云微笑道。

    　　“嗡嗡！”

    　　刺耳的轰鸣声突然在路云耳边响起，随着一道刺眼的光芒在眼前闪过，一团巨大的黑色漩涡突兀地出现在路云眼前。

    　　雾状的漩涡缓缓转动着，不时散出些暗红色的能量粒子，飘散在空中，神秘而优雅。

    　　路云只是看了一眼，就有一种整个人要被吸进去的感觉。

    　　事不宜迟，只见路云伸出右手在漩涡上一点，

    　　只见原本佛系转动的黑雾就猛地一扩，将他得整个身体包住，

    　　再疯狂转动着急速缩小，一瞬间便消失在了白色空间内。

    　　而路云只觉得眼前一黑，便不省人事了。

