
　　看着徐长扬这个时候的表情，敖虎很无奈的叹了一口气。

　　这样的结果的确不是自己想要看到的，但是已经变成这个样子了，当下好像也没有什么别的选择了。

　　“我真是没有想到你们这群愚蠢的家伙，ing然能够做到这样的事情来，真的是让我没有想到！”他皱着眉头，看着徐长扬，又看着身后的这些人，说道：“你们现在这个样子就是完全不服气啊！”

　　“这不是很正常的吗？你之前干了什么事情你自己是心知肚明的，竟然直接将特使大人给吞噬掉了，如果我们这个时候让你活着离开这里，之后我们也会成为特使大人一样的下场吧。我相信在场的所有人，全都是这种状态，希望你可以在这里就被干掉！”

　　徐长扬这样说当然也是将周边的很多人全都捆绑到了自己的战船上面。

　　之前的那些人可能还不知道发生了什么事情。但是在这里的这些人此时此刻已经明白这是什么意思了，这就是强迫他们站队，如果在这个时候不愿意跟徐长扬站在同一阵线上面的话，接下来可能就有麻烦了。

　　不过，即便是这个样子也依旧还是有人在这个时候保持冷静，并没有很着急的表露出来自己的态度是什么样子的。

　　其实原因也是相当简单的，他们很秦楚的明白自己在做什么事情，也明白自己可以做什么。

　　这个时候站队，要是成功了当然可以得到很好的效果。

　　但是如果站错队伍了，就是直接死掉了。

　　之前敖虎虽然说是靠着一点方式来将这件事情的情况改变了，吞噬掉了方铎来战胜玄鸟，这样来的话给很多人都看不起。

　　认为这个家伙不过只是靠着自己的运气，战胜了眼前的这个敌人。

　　但事实真是这个样子嘛？

　　有的人相信，也有的人不愿意相信。

　　他们大概觉得可能这个时候的敖虎，战斗力已经超越了他们的想象，所以这种时候如果贸然站队了，后果将会变得不堪设想，所以在这种状态之下，就只能换另外一种选择了。

　　那就是什么事情都不要做，唯有这个样子，才能更好地将眼前这件事情给度过了。

　　当然了，还是有很多人支持徐长扬的。

　　“徐长扬说的没有错，敖虎这个家伙为了战斗，甚至都能将自己的伙伴都这样给吞噬了。之后如果跟我们一起并肩战斗的话，这样的事情还是会发生第二次的，我们怎么可能让这种事情发生呢，这个时候一定是要干掉敖虎的！”

　　“就是就是，这样的情况跟我们想的是完全不同的，我们绝对不能允许这样的一个家伙跟我们站在同一阵线上面啊！”众人在这个时候都是非常支持这样的言论。

　　看这个样子好像他们真的巴不得在这个时候将敖虎给干掉一样。

　　听到这些人的回答之后，敖虎先是愣了一下，随后用冷漠得眼神看着他们，一字一句地说道：“如果不是我干掉玄鸟的话，你们这些人现在已经全都成为一个尸体了，就算是这个时候我将你们全都干掉了，都不会有人怀疑什么。玄鸟这样强大，全军覆没也是理所应当的，不是吗？”

　　他是真的已经动了这个念头，遮掩的一群人如果回去之后还愿意找自己的麻烦，那么今天这里发生的事情可能就会变得非常麻烦。

　　也正是因为这个原因，所以在这个时候比需要将这件事情的所有可能性，全都扼杀在摇篮当中。M.23sk.com

　　林羽看着身边的这个男人，在经过刚才这一番谈话之后，他也确定，敖虎这个时候真的是下了杀心了。

　　当然了，眼前这些人的死活跟自己肯定是没有什么关系的。

　　按照之前的说法，玄鸟这一次虽然被干掉了，但是并不是真正的干掉了。之后还是可以通过林羽的帮助重新复活的，这个家伙强大的力量，注定将会成为以后战场上的一大主力。

　　同一时间，这个家伙也能够将所有的妖兽全都给联合起来。

　　相信这样的事情也是梦境视界当中从未发生过的一件事情，妖兽跟人类之间的矛盾一直都是存在的，想要让他们合作，让他们并肩作战是根本不可能的一件事情。股而在这件事情上面他们的态度也是非常重要的。

　　不过有了玄鸟，相信做到这样的事情也并不会像是他们想的那么简单的。

　　“虎哥，这些人数量很多，我们能够干掉他们吗？”林羽小声嘀咕着，同时已经做好了准备：“如果真的要动手的话，我现在就可以出手了，趁着这个机会我可以干掉很多人！”

　　敖虎笑着摇了摇头，看着这些人形兽兵说道：“机会我已经给过你们了，如果不想要自讨苦吃的话，接下来就老老实实按照我说的，选择好自己应该相信什么人，不该相信什么人！”

　　眼神冷酷，敖虎说这一番话也不知道这些人是否会相信自己说的。

　　徐长扬则是拔出自己手中的长剑，对准了敖虎，说道：“放弃吧，你以为这样威胁就可以有什么作用吗？在这里可没有人害怕你，刚才也不过只是让你占了一个便宜而已，难道你这个家伙还真的以为自己就这样无敌了吗？”

　　徐长扬这么愚蠢的样子，让敖虎放弃了继续在这里浪费时间下去的念头。

　　反正眼前的这些白痴，他们都根本不知道自己在做什么事情的。这个时候如果自己还要当做什么事情都不曾发生过，很显然是不可能的。

　　想到这一点之后，敖虎眼神一变。

　　就在一瞬间，右手探出。

　　当敖虎出手的刹那间，徐长扬自然也是察觉到了，并且在这个时候还是相信自己可以阻挡住的。

　　但是完全没有想到，在自己产生这个念头的时候，只是非常惊讶的发现，面对眼前这个男人自己真是一丁点的胜算都没有。

　　敖虎实在是太强了，这种强大的程度，已经完全超过了全盛的方铎。

　　他都没有办法动弹分毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百七十五章 杀鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 