    ps：  失踪人口回归~~~~~~

    “戏份结束了？这句话送给你自己才对，真是一个看不清形势的蠢货。△￠，”

    听到马斯库林口中说出的话，木村沐阳的脸上露出了一丝冷笑，对面这个家伙的能力已经差不多全都了解了，也就是说，他已经没有存在的意义了。

    “看不清形势的是你才对，死神！！”

    全身的肌肉鼓胀着，充满了视觉上的爆炸感，马斯库林身体扭转，手臂上一股强大的力量汇聚着。

    “接招吧，这就是获得真正力量的本大爷的必杀技——明星擒摔！！”

    随着马斯库林声音的落下，他的拳头猛然挥出，一道攻击从他的手臂上挥出。

    手臂抬起，交叉叠在面前，挡住从对面的灭却师那边挥出的攻击，木村沐阳的眼中露出了一丝认真，这种程度的话，一般的队长也会承受不住的。

    “如何！获得真正力量的本大爷，可是连一公里之外的恶徒都可以打倒的，人称【一里武术】！！”

    “不过如此。”

    伸手拍了拍自己的衣服，木村沐阳的身上就连半点伤痕都没有留下。

    手臂突然抬起，手中的斩魄刀高举着，刀身之上一团青色的光芒闪烁着，汇聚的淡青色光芒之中隐藏着一股强大的灵压，让人为之心颤。

    “危险！虽然不知道死神的这一招是什么，但是我可以清楚的感觉到，他的这一招很危险！而危险的东西必须要加以排除！”

    口中的话刚刚说完。马斯库林的身上猛然爆发出一股强大的气势，在头顶上突然出现了一个由灵子构成的五角星。而在他的背后，则是出现了一对灵子组成的翅膀。一如之前的基路杰一样，那是名为【灭却师的最终形态】，又或者叫做【灭却师完圣体】的一种战斗形态，也是灭却师最强的战斗形态。

    “不过，不管是什么样的危险，在身裹神之威光的超级大明星面前，全都会消失无踪，你就这样被我消灭变成尘埃吧！！”

    口中说着，马斯库林的身体在半空之中飞舞起来。勾勒出一个五角星的形状。

    “接招吧，明星闪耀，超级新星！！”

    一个五角星形状的光柱从空中射出，带着一股恐怖的力量向着地面之上的木村沐阳袭来。

    而就在马斯库林准备着他的招数的时候，木村沐阳高举着斩魄刀之上突然发出了一阵尖锐的鸣叫之声，周围的东西仿佛感受到了一种无形的力量，不断地颤动着。

    木村沐阳的眼中猛然闪过一丝炫目的亮光，迎着马斯库林射出的光柱，手中的斩魄刀猛然挥出。一道青色的斩击从他的斩魄刀上射出。

    青色的斩击对上了马斯库林五角星形状的光柱冲击，毫不费力的撕裂了马斯库林的冲击，以一种势不可挡的气势向着马斯库林的身体冲过去。

    “什么！！！这怎么可能！！！”

    看到自己最得意的招式居然被人用斩击给撕裂了，马斯库林的眼中满是难以置信。这实在是超出了他的预料。

    “怎么会...大明星......”

    呆呆的看着半空之中被木村沐阳的斩击撕裂了身体的马斯库林，地面上被切碎成数个小小的形状的詹姆斯口中发出了一声低沉的哀嚎。

    “可恶！！”

    口中发出一声不甘的叫声，马斯库林的眉心中间出现了一道血色的细痕。而后身体在空中崩解，化作灰烬消失不见。

    “不要啊！！不要死啊。大明星！！！”

    “真是的...”

    看了一眼犹自不信，口中不断大叫着的詹姆斯。木村沐阳的脸上露出一丝哂笑，人都已经被消灭的干干净净了，就算再怎么办都没用了吧。

    虽然说之前也有发生不可思议的事情，原本被重伤的家伙在这个小东西的声援之下突然恢复了过来，但是现在这种情况，已经不是‘恢复’可以做到的了吧。

    心中刚刚闪过这样的念头，木村沐阳的脸上突然露出了一抹惊骇至极的表情，豁然转首看向半空之中，一股熟悉的灵压在那边渐渐出现，而且还在慢慢的变强。

    “这怎么可能！！！”

    目露惊骇的看着半空中隐约可以看见的轮廓，原本已经被消灭至渣的家伙，居然真的再次活过来了！！

    “大明星和詹姆斯可是一心同体的，只有有一个人活着，另一个人就会恢复的！”

    听到身后詹姆斯口中说出的话，木村沐阳心中一惊，确实是他大意了，明明之前就知道马斯库林可以通过詹姆斯的声援恢复，却没有果断的将他杀死，以为只要将马斯库林彻底杀死了，就不要再害怕他恢复了，没想到会发生这样的事情。

    “雷吼炮！！”

    手臂一甩，掌心直接对准詹姆斯，木村沐阳的眼中闪过一丝寒芒，一道蓝色的光柱从他的掌心猛然射出，掌心之下的，是詹姆斯惊恐的面孔。

    嘭！！

    一道人影突然出现在木村沐阳的身前，一个坚韧的拳头挡住了木村沐阳发出的鬼道，在紧急关头庇护住了毫无抵抗之力的詹姆斯。

    “英勇的大明星在粉丝的呼唤之下，带着更加强大的力量从天堂回来。准备好接受制裁了吗，该死的恶棍，为了保护粉丝，大明星再也不会给你任何的可趁之机了，受死吧，死神！！”

    身体一震，直接开启了完圣体，马斯库林身上的气势比起之前战斗的时候还要再强上不止一筹，这种程度的力量让木村沐阳心中暗暗惊奇，没想到死过一次之后力量居然还会变强。

    “真是受教了，我实在是没有想到你们这些灭却师和我理解中的有这么大的差别，不过放心吧，下次和你们战斗的时候，我是不会在抱有任何的侥幸，一定会将你们彻底粉碎，就连一点渣滓也不会剩下！”

    将手搭在自己斩魄刀的刀柄之上，木村沐阳一边说着，一边向前走去，手中的斩魄刀一点一点的慢慢从刀鞘之中拔出来，随着木村沐阳脚步的落下，一股强大的气势在他的身上慢慢积聚，等到他的话说完的时候，身上散发出来的气势已经让另一个战场的市丸银和基路杰都心颤不已了。

    “为了感谢你给我的教训，我会让你死的痛快一点。”

    话音刚落，木村沐阳脚下一晃，身影猛然消失不见。

    唰————

    一道绚烂的刀光在空中猛然绽放，层层叠叠的刀光犹如孔雀开屏一样，轻而易举的夺取了在场所有人的视线。而在璀璨至极的刀光之下，隐藏着的是一抹让人心颤不已的森严的杀机，只是被斩击的余**及到，就让边上的几人感觉遍体生寒，从心中的深处升起一股恐惧。

    双脚落地，木村沐阳脸上一片沉静，慢慢悠悠的将手中的斩魄刀回鞘，一副云淡风轻。

    一阵微风吹过，木村沐阳身上的衣服在风中轻轻摇晃，而在他的身后，则是留下了一道深不见底的沟壑，至于马斯库林以及詹姆斯，这次是真的连一点尘埃都不剩下了。

    看着木村沐阳一道斩击造成的可怕的景象，正和市丸银对峙的基路杰眼中闪过了一抹惊恐，这种程度的破坏力，实在是闻所未闻，而且最可怕的还是木村沐阳的反应，看他的样子分明还留有不少的余力，这样一来，他的真正力量到底有多强实在是让人不敢揣度。

    抬手捂着自己的耳边麦克风，基路杰的嘴唇微微闭合，几道细不可闻的声音从他的嘴边吐出，随后眼中露出了一抹决然。(未完待续。。)u