
　　并且神血往往需要一种特殊的仪式来激活，整个过程九死一生。

　　而王室现存的神血剑士也不算多了。

　　毕竟即便神血剑士的待遇再好，人总是怕死的，尤其是养尊处优的王室成员更是如此。

　　另外神血剑士还有一种自我激活的方式，不需要仪式来激活，但这对于血脉的浓厚程度要求更高。

　　格伦斯王室这上千年时间里，基本上没有出现过自我激活的神血剑士。

　　毕竟随着一代代的不断混血下来,神灵血脉在王室成员体内的浓厚度越来越低，在这样的情况之下，想要自我激活，基本上不可能。

　　而这个任务的奖励则是自我激活的神血剑士。

　　不得不说，这个任务奖励的诱惑程度可要比上个任务高出太多了。

　　尤其是对于迦勒这种旁支王室成员，即便是混得再差,他们对于想要靠近王室，恢复祖上荣耀的念头不是一般的饥渴。

　　当然，迦勒想要完成这个任务最主要的原因,还是想要在父亲面前炫耀一下，弥补一下自己曾经的失落。

　　一周后，迦勒顺利的跟着父亲进入王宫，参加了国王陛下的庆生宴会。

　　当然，能够参加这场庆生宴会的都不是普通老百姓。23sK.com

　　有王国大臣，有亲王，王子，公爵，侯爵等。

　　地位最次等的就是像迦勒这种跟着父亲前往的旁支王室子弟。

　　他们没有爵位在身，也没有权势，有的仅仅只是淡薄的神血血脉所带来的小小身份。

　　不过，相对于其他那些旁支王室子弟看着王宫盛宴，眼里露出的羡慕嫉妒，此时的迦勒心里是狂喜的。

　　因为他刚进入到宴会现场,系统就提示他完成了任务。

　　从现在开始，他随时可以领取任务奖励。

　　他也没有任何犹豫的领取了任务奖励。

　　下一刻，正在参加宴会的众人，就感觉到一阵莫名生成的威压缓缓形成。

　　迦勒此时全身已经闪耀起淡淡的金光。

　　端坐在宴会最高位置，正等待国王陛下驾临的几位亲王，公爵，侯爵乃至于王国大臣，看到这一幕，都不由得惊异无比。

　　“神血激活！”

　　“没错，就是神血激活！我记得，这就是神血激活！”

　　国王陛下抵达宴会现场的时候，也得知了这个消息。

　　迦勒这时体内的神血也已经激活完毕，成为了一位真正的神血剑士。

　　得知迦勒竟然是自行激活神血，这让国王陛下欣喜若狂。

　　没法，神血剑士太稀少了，而自行激活神血的神血剑士就更为罕见。

　　更何况这种自行激活神血的神血剑士在成长性上要远远超过仪式激活的神血剑士。

　　很快，迦勒就被国王陛下封为子爵，并从自己的直属领地里划分出两个小镇，二十多个村庄，敕封给迦勒作为领地。

　　看到这一幕，迦勒的父亲已经是脑海里一片空白。

　　他万万没有想到，仅仅只是参加国王陛下的庆生宴会，自家老三竟然就闹出这样大的动静来，甚至于还摇身一变成为神血剑士，成为一位拥有领地的子爵大人！

　　谷科</span>这简直出乎了他的意料。

　　可现实就这样离奇，比小说更玄幻。

　　接下来的事情与之前发生过的并没有太大的区别。

　　迦勒依仗着拥有系统不断完成任务，领取奖励，在短短两个月时间里，就成为了神血大剑士。

　　所谓的神血大剑士实际上差不多就是大主祭这个级别了。

　　毕竟在格伦斯王室里，相当于教宗，法皇的就只有国王陛下。

　　迦勒再厉害，也没可能将国王的宝座给撬动。

　　就算他干掉了国王，按照继承排序，他前面至少还有一千多位继承人。

　　再说了，在这个王权与神权并存的位面里，众多贵族也不可能承认他的。

　　毕竟这样的行为无疑破坏了整个贵族体系的传承。

　　不过凭借着神血大剑士的身份，迦勒很顺利的进入了奴役之神萨力巴的神国。

　　作为奴役之神，萨力巴的神国完全就是一个黑暗无比的社会构成模式。

　　王室成员们死亡后的灵魂，进入神国转生，天然就是高高在上的特权阶级。

　　而那些他们统治之下的奴隶，是没有任何信仰可言的，但他们在死亡后也会进入神国，转生成为他们的奴隶。

　　嗯，萨力巴大概是唯一一个愿意接纳无信者灵魂进入神国的神灵了。

　　只不过这些奴隶生前需要给王室成员们拼命努力工作，死后也逃脱不了成为奴隶的悲惨命运。

　　借助迦勒之手，方小悦悄然将两棵大柳树的种子播种在萨力巴的神国之中。

　　这些大柳树的种子在生根发芽之后，其形态却并不只是柳树的造型，而是各种植物造型都有。

　　这样的变化，极大迷惑了神国里那些王室成员。

　　他们压根就不知道有一种异物已经悄然潜伏进入了神国之中。

　　他们依旧在豪华无比的楼台亭阁里享受着奢侈的生活，享受着无数奴隶尸骨堆砌起来的快乐幸福。

　　但没多久时间，沉睡之中的奴役之神萨力巴真身就莫名从睡梦中苏醒了过来。

　　祂隐隐感觉有些不安，感觉浑身就好似针刺一般。

　　可就算是祂将整个神国尽数搜查了一遍之后，都没能发现什么异样之处。

　　但就在他重新陷入沉睡之中，没到两个月时间，那些大柳树的后裔随即便加快了吞噬神国的速度。

　　同时大量王室成员莫名其妙的消失，也引起了不少神血大剑士的注意。

　　经过他们仔细探查之后，愕然发现神国之中多出了一种诡异的植物，它们看上去与神国其它植物没有什么区别，但到了神国的深夜时分，它们就会频频偷袭睡梦之中的王室成员。

　　在发现了这一点之后，王室成员们随即便行动了起来，他们开始铲除自己住所附近的植物，借此来防备突如其来的偷袭。

　　可这样的做法，也没有多少用处，每天新增的失踪者，数量依然高达数千之多。

　　到了这个时候，他们也就只能将希望寄托在神灵身上了。

　　经过盛大的祈祷仪式，他们唤醒了自己的先祖，奴役之神萨力巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1229章、奴役之神萨力巴免费阅读。https://xs.23sk.com 