    “族长，这凌烟阁霸占了天目山，那我们怎么办？”

    金噬鼠族密地，金谷看着金石道。

    “放心好了，这种贪婪的家伙，没有好下场的，咳咳...”说着，金石剧烈的咳嗽了一声，道：“天地能量潮汐马上就要爆发了。”

    “在潮汐的压制下，他们若是使用了超越斗皇的修为，必定会引得天地潮汐临身。

    而我们金噬鼠族却不会，到时在潮汐的压制之下，我们再联合四方阁，定将这所谓的凌烟阁，碎尸万段。”金石脸色阴沉，好久没有人敢在天目山这么嚣张了。

    云韵等人没有立即前往天石台，还是听从着陈墨的吩咐，在山脚下摆放着什么，有条不紊的忙碌了起来。

    可就在快要完成之时，天目山周围的能量，突然变得汹涌了起来，整座天目山都是震颤了一下，发出低沉的轰隆隆声响。

    从天目山的上空，出现了铺天盖地般的浩瀚能量，如同海浪一般在云层翻涌。

    附近的天地能量，都被这股奇异的景象，全给吸引了过来。

    接着被这能量潮汐所吞噬，从而越变越汹涌，似乎要把整座天目山脉都给笼罩一般。

    这般壮观的景象，让得云韵，美杜莎等第一次见到的人，叹为观止。

    而也就在这时，陈墨一掌拍在禁制的阵眼之上，磅礴的斗气自陈墨掌心汹涌而出，源源不断的灌入这阵眼之中。

    随着斗气的灌入，陈墨面前虚无的空气中，竟然隐约出现了一面黑色的虚幻镜墙，泛着诡异的幽光。

    片刻间不到，陈墨体内储藏的斗气，便被这阵眼给吸走了七八成。

    吸了陈墨七八成斗气的虚幻镜墙，此刻仿佛吃饱了一般，黑色幽光大盛，散发出恐怖的气息，旋即便隐于了空气之中。

    “你们先上去吧，我看看还有那些不怕死的来。”陈墨回头对云韵几人说道。

    云韵深深的看了陈墨一眼，说了句小心点，便是率先朝着山顶闪掠而去。

    海波东等人随之跟上。

    “小家伙，你一个人真的没问题？”美杜莎女王感受这股能量潮汐的压制之感，心中暂时放下了那日的打屁股一仇，带着一丝担心道。

    “放心吧！我可还没有好好征服你！”见海波东几人走了，陈墨望着美杜莎，回忆起那日的事，不由的开起了美杜莎的玩笑。

    闻言，美杜莎暗压住心中的那抹羞恼，冷冷道：“去死吧你！”

    话落，身形朝着天山血潭的方向闪掠而去。

    与此同时，另一边。

    凤清儿，王尘那些人并没有离开天目山脉，只是离内部的进口处远了些。

    当天地能量出现变化的那一霎。

    “唳！”

    清脆嘹亮的鹤唳声骤然间响起，旋即盘踞在众人上空的七彩巨鹤，顿时扇动着巨翼，朝着天目山的方向，暴射而出。

    沿途所掀起的狂风，顿时将下方的人海，吹散了开来。

    显然是在抢夺着第一时机。

    实力强横者，这时也不在遮遮掩掩，爆发出真正的实力，各显神通，已便于抢得第一时机。

    对他们来说，凌烟阁的威胁在此时消散一空，在能量潮汐的压制下，众人的境界，将会压制在斗宗之下。

    凌烟阁再想凭借六名斗宗，力压众人，就没那么容易了。

    除非想引得天地能量潮汐临身。

    山脉内部入口处，凡是修为在斗皇以上的，皆是将修为压制到斗皇巅峰，方才飞入其中。

    由于金噬鼠族想让众人一起对抗凌烟阁，因此将内部所布置好的关卡，全都给撤了去。

    一行人畅通无阻的来到天目山的山脚之下。

    “看来，你们都把我说的话当成耳旁风了。”

    陈墨一袭黑衣，身后自由之翼微微振动，双手抱胸，居高临下的看着下方的众人。

    “小子，老子忍了你很久了，能量潮汐爆发，还敢嚣张，看老子不宰了你。”

    一道粗狂的高昂之声从人海中响起，一名身穿无袖白衣，面带煞气的中年男子，踏空而起。

    中年男子的实力虽然压制在了斗皇巅峰，可一些斗宗的手段，还是能够使用的。

    “小子，你欠风雷阁的账，也该还了。”凤清儿的身后，两道身影踏空而起。

    一名是身穿绿色长袍的老妪。

    一名是身穿火红色长袍的老者。

    “是东阁的木长老和火长老。”人群中有人惊呼道。

    “看来风雷阁是要动手了！”

    轰！

    随着木长老和火长老的身影踏空而起，陈墨对面的空气中忽然蠕动了起来，一黑一灰两道身影从中走出。

    “金噬鼠族的族长和大长老。”还未出手的黄泉阁这方，王尘身后的两名长老，面露惊愕之色。

    “据说金噬鼠的人，不受能量潮汐的压制，也不知是真假是假？”

    “连金噬鼠族的人都出手了，看来这凌烟阁是犯了众怒了呀...”

    连二连三的强者踏空而起，惊呆众人的同时，也给了出头的中年男子底气，其看向陈墨，眼中浮现出一抹冷光，凶狠道：“小子，你的死期到了。”

    “往往说这种话的，都活不太长。”陈墨淡淡的扫了中年男子一眼，没有放在心上，转而把目光转向了金谷金石两人：“金噬鼠族也打算掺和到这摊浑水里来吗？”

    “占我族领地，如今还有脸说出如此冠冕堂皇的话，不觉得很可笑吗？”金谷目光古怪的望着陈墨，他是哪来的脸，说出这话的。

    “金族长，不用跟这小子多说废话了，一起上。”

    中年男子呼喊一声，虽疑惑陈墨身边的六名斗宗去哪了，但在如此大势之下，就算他们在此，也于事无补。

    这次没有人坑队友。

    轰轰轰！

    一道道的凶猛斗气匹练自诸位长老的身上爆发而出，随后在中间凝聚成一股庞大的七彩能量柱，朝着陈墨笼罩而去。

    褚人爆发出的斗气都恰到好处，既没有触发能量潮汐临身的那个点，又很好的将最大能量爆发而出。

    望着那庞大的能量柱袭来，陈墨目光平淡，甚至一点躲闪的意思的也没有。

    下方的凤清儿，慕青鸾等人面露惊咦之色，观其实力与手段，不像束手就擒的人呀？

    发出攻击的众长老脸上骤然间也是浮现出一抹怪异。

    他们虽然有信心能击溃陈墨。

    可这不躲不闪，又不攻击，是什么意思？

    嘭！

    随着一阵如惊雷般的滔天巨响响起时，众人见到了无比震惊的一幕。

    在七彩能量柱快要倾泻到陈墨身上的时候，一堵泛着黝黑光芒的虚幻能量墙，挡住了七彩能量柱。

    除此之外，这暗黑之色的虚幻能量墙，竟诡异的吞噬掉所攻击而来的能量柱，化为己用，使得其上的幽光，稍稍浓郁了些。

    “这是？”中年男子凶狠的眼神变了，变得无比的惊愕，突如其来的能量墙，明显超出了中年男子的知识范围。

    “阵法吗？”火长老看着渐渐要隐入空气中的能量墙，惊讶道。

    “有点像，不过又有点不同，它好像只能被动触发，可阵法却是能主被双用...”黄泉阁的一名长老说道。

    不愧是四阁的人，几人一言一句来，竟然初面窥晓出了这能量墙的一些底细。

    “不管是阵法还是一些禁制也好，它都是有着阵眼。且如此大的一面能量墙，布置少说也得数月半年...”下方的凤清儿像是知晓了陈墨秘密一般，指着陈墨说道：

    “如此短的时间就布置这等庞大的能量镜墙，其防御能力定是薄弱，绝对支撑不了太久。

    只要再攻击一会，这面能量墙，定是破碎。”

    凤清儿显得有些胸有成竹。

    于是，众人听从了凤清儿的建议，轰击能量墙有了近五分钟，非旦没有破碎，反而更加结实了。

    众人看向凤清儿的目光有些不善。

    都是她，害得我们白白浪费了这么久。

    “可恶，怎么可能？没有理由呀！”凤清儿冰冷的眸子微眯了起来，浓密且修过的眉毛微微蹙着，看向陈墨的目光中，带着一缕愕然。

    就在众人都是感到诧异之时，一道惊雷炸响，猛的从天际云层之中传下。

    令得在场的众人一惊。

    所有人抬起头来看去，却是见到那天空之上翻涌的能量浪潮，竟然停止了扩散，反而有着朝火山口凝聚的迹象。

    轰！

    天目山剧烈震动，甚至有些岩浆从火山口迸射而出。

    众人知道，这是血潭要形成的异象了。

    “好了，陪你们玩了这么久，也该结束了！”陈墨看向异象的目光收回，声音冰冷道：“无视我说的话，就得付出所无视的代价。”

    话落，陈墨的气势节节攀升，双手飞速变化，手印一道道变幻而成。

    这种超过能量潮汐限制的气势，直接惹得能量潮汐临身。

    从天而降的能量潮汐，如同李白诗中描写般的，疑是银河落九天的磅礴气势，倾泻在陈墨的身上。

    一道道惊骇的目光看了过来，旋即面色大变，紧接着，便听到一缕低沉的声音，从倾泻而下的能量潮汐中传出。

    “天帝玄雷印！”

    ps：大改了一下，要不然就没什么意思了。

    望知晓。

    感谢各位的打赏和推荐票！

    求一切支持！

