    这不是李渺渺第一次来英格兰，之前高中的假期游学的时候有去过剑桥和牛津。

    这次来英格兰的感觉和上次又不一样，这次来是带着目标来的，科创生物要在英格兰收购一家AI芯片公司，并以此为基础在英格兰建一个AI芯片研发中心。

    Secondmind只是科创生物的第一目标，除此之外还有几家公司作为备选。

    这也是全球范围流行病大传播后的第一次出国，李渺渺下飞机后深吸一口气，在飞机上戴N95快憋的缺氧了。

    “大家今天到酒店后把准备的材料再过一遍，明天别出现纰漏。”

    这次出行英格兰是李渺渺特意要求让她负责的，因为她想顺便回去的时候途径一趟狮城，去狮城看看郑理。

    “我们是华国的一家生物医药公司，希望收购贵公司，我们收购公司后的前三年不会干涉企业的正常运营。”

    鹅厂在投资界比阿狸更受欢迎的原因在于，鹅厂很少干涉其投资企业的运营，而阿狸很喜欢参与到投资公司的运营，把其投资企业的高管换成阿狸出来的员工。

    在投资圈阿狸比鹅厂霸道的多。

    “我们只会在ai芯片和算法上给你们意见。”

    “员工和高管待遇上也会保持不变。”

    “这是科创生物的资料，您可以看一下。”

    科创生物作为全球脑机连接领域的领跑者，知名度还是很高的。

    虽然具体公司名可能说不出来，但是一提到华国那家专门做脑机连接手机和内啡肽的公司，外国人能秒懂。

    内啡肽在生物医药领域的知名度不亚于脑机连接。

    同声传译把李渺渺的话翻译后，secondmind的董事长点头：“好，我先看看。”

    会议室里一片安静，只剩下沙沙的翻页声。

    “我不否认科创生物是一家卓越的企业，在自身领域有着独一无二的贡献。”

    “但是我们很好奇，科创生物为什么会想收购secondmind呢？我从公司的资料来看，我们从事领域没有重叠之处。”

    “secondmind主要是做自动驾驶相关的AI算法和AI芯片，而科创生物好像除了生物医药外就是脑机连接了吧。”

    “贵公司收购我们，我感觉重叠互补的地方很少。”

    “所以为什么我们要接受你们的收购？”

    对于对方的为难，李渺渺很冷静：

    “secondmind自从19年开始B轮投资后，一直没有接受新的投资，而且secondmind19年B轮投资的估值是1亿米元，但是实际募集资金只募集了2400万米元。”

    “这两年疫情影响，芯片代工的价格逐年攀升，人力成本也在上升，不知道拿不到投资的secondmind能撑多久？”

    “而同为英格兰的ai芯片公司， Graphcore去年获得了大笔资金，deepmind从14年起背靠谷歌。”

    “secondmind靠什么活下去呢？跟马自达的合作营收有限，应该是无法支撑起公司的进一步发展。”

    英格兰是ai研究重地，常年来跨国巨头们持续投资英格兰的ai公司，只是鲜有华国公司的身影。

    惠普宣布收购Autonomy。亚马逊收购True Knowledge；2014年，谷歌收购deepmind、Dark Blue Labs、 Vision Factory，苹果收购VocalIQ，微软收购SwiftKey，Twitter收购MagicPony。

    后面的全是英格兰的人工智能领域的企业，不全是ai芯片。

    “我们的资金足够，另外有其他投资机构表示愿意参与secondmind的C轮投资中来。”

    “我们很快会推进secondmind的C轮募资，非常欢迎科创生物这样的巨头参与。”

    他们欢迎投资，但是不希望被收购。

    李渺渺内心很是怀疑，之前两年都没人给你们继续投资，我们一说要收购就有人来投资了？

    转念一想，她在路上的时候程钢跟他说了，高盛和IDG也想参与到secondmind的投资中来。

    “是不是IDG和高盛想投资你们？”

    对方点头：“既然你们知道了，那我也没什么好隐瞒的了。”

    “IDG和高盛已经分别跟我们的股东签订了股份转移备忘录，两家投资机构表示会尽快帮我们开启C轮募集资金。”

    “其中IDG和高盛将会领投。”

    李渺渺心想这帮投资机构果然无耻，知道科创生物要收购secondmind后出手比他们果断的多。

    在这方面科创生物还是有很多不足的地方，如果换成是鹅厂，早就神不知鬼不觉的把这件事情办完了。

    第一次会面匆匆结束，对于这件事的具体情况李渺渺觉得自己需要好好的复盘一下。

    然后搞清楚IDG和高盛的意图。

    目前secondmind的股东只剩下高盛、IDG、鹅厂、剑桥大学投资基金和创始人。

    股权结构是简单了，但里面没有一个省油的灯。

    ......

    科创生物在元旦这天的凌晨零点发布公告，公告内容大意是：

    “科创生物已完成脑机连接手机英语系全人种的研发，专利正在全球范围内注册，专利授权谈判已经与各大手机厂商同步展开。”

    其中还说明了英语系脑机连接专利授权价格需要调整，不会像是汉语系专利授权那样一台手机两百元rmb。

    消息一出之前排名前十的科创生物股吧迅速被顶到第一位：

    “利好落地，要高位跳水了！”

    这种言论不在少数，不仅是高位跳水有一定道理，而且股吧的人会有一种心理，公司发利好我没有持仓，那就无脑看空。

    “科创生物目前才两千多的价格不算高，短期内看好到3000元。”

    目前A股市场科创生物和茅台是唯二两家股票单价过两千元的企业。

    酒企一直涨，以至于股民调侃称华国的科技股是酱香科技和浓香科技。

    大部分投资者还是乐意看到科技股代表华国的证券交易市场而不是酒企。

    “英语系脑机连接手机的专利授权在2022年至少能给科创生物释放60亿rmb的利润，这还是按照现在专利授权价格来算的。

    如果重新议价，净利润还要上涨。

    利润不是最重要的，更关键的在于科创生物率先发布公告，表明了其在脑机连接领域依然是最强的公司。

    科创生物在脑机连接领域的营收是其他所有脑机连接领域企业的营收总和。

    这样一家具有核心垄断技术的公司，而且维持高增长和高利润，有什么理由不建仓呢？”

