    “嗯，待秦墨改了习性，朕便再赐他美姬数名，分化其宠爱，免得真被那能文能武的美姬迷了心智，断送咱大秦栋梁。”

    嬴政给出善后方法道，他可不想因美色而真毁了秦墨这等大才。

    王翦颔首：“皇帝此法甚善。”

    计议已定，王翦便要告辞离去，但嬴政却突然放下毛笔，玩味道：“时已入夜，秦墨怕是要与美姬共享鱼水之欢了，不如去看看如何？”

    祖龙这是想要去听墙根啊。

    王翦闻言不禁一个趔趄，好悬没趴地上。

    “往日朕与众臣欢宴，众臣皆放浪，便是宫中美姬，也多有被冒犯。”

    “但，朕从未见秦墨那般忘形，如今难得他开了窍，不看看热闹实在可惜啊。”

    嬴政嘿然叹道。

    王翦还能说什么，舍命陪君子呗。

    ……

    君臣二人趁着夜色，微服出了秦王宫，直奔镇国侯府旁的茅舍。

    王翦前几日常来，看门的黄犬还认得他，便也没有吠叫。

    “唔，怎未熄灯？”

    王翦见茅舍中还亮着油灯，不由奇怪道。

    嬴政不怪反喜，笑道：“黑灯瞎火有甚趣味，老将军岂不知灯下赏美之乐？”

    王翦：“……”

    年轻人就是会玩儿。

    两个听墙根的满怀激动，捻手捻脚翻过篱笆，潜到茅舍外侧耳倾听。

    屋内确有人声，并未睡下。

    “妾变卖首饰，筹得半两钱万枚，若再变卖华服，应可再得数千。”

    “另外，妾走访城中姐妹，又筹得半两钱近十万枚，明日便能送来。”

    “君子可用这些钱财，为将士添置粮草甲械，讨灭匈奴，护我华夏太平！”

    虞姬柔媚的声音，此时透着铿锵，杀气腾腾。

    嬴政：“……”

    王翦：“……”

    特么什么鬼？

    这哪是腐化秦墨啊？

    这是反被秦墨带偏了啊！

    咱帝国的国库再如何空虚，也用不着你们一群舞姬捐献钱财打仗啊！

    虽然，此举确实让人感慨……

    呛啷——

    屋内突然响起拔剑声，接着便是秦墨的声音：“门外来客，何不进屋一叙？”

    嬴政和王翦面面相觑，情知是被发现了，只得整了整衣衫，推门而入。

    秦墨微微愣神，收剑入鞘，向二人见礼：“皇帝，老将军，恕未远迎。”

    虞姬自是认得王翦，但却是第一次见嬴政，赶忙也跟着见礼。

    嬴政没好气的瞪了虞姬一眼，鼻中发出冷哼。

    此举让虞姬惶恐不已，简直快吓哭了。

    秦墨看的莫名其妙，皱眉道：“皇帝何故恶了这小小女娃？”

    此言一出，虞姬顿时不惶恐了，只剩懵逼：“女、女娃？”

    嬴政也是愕然，指着身段婀娜的虞姬道：“难道在卿眼中，此女只是个女娃？”

    王翦则是看着虞姬青涩俏脸，突的恍然一拍大腿。

    “啪，尚未探明敌情，便冒然出兵，失算矣。”

    “原来秦相是爱熟妇！”

    秦墨：“……”

    这都什么跟什么啊？

    还有，谁跟你说我爱熟妇了？

    话又说回来，少女有少女的妙，熟妇有熟妇的好，我爱熟妇咋了？

    有罪嘛！

    “此女二八之龄，不是女娃又是什么？”

    “似她这等年岁，若是敦伦育婴，十有六七是要难产殒命！”

    “其实，臣早已有意上书皇帝，为百姓指定婚配年纪，以免女子早孕伤身，白白殒了我华夏女儿性命……”

    秦墨趁机进谏道。

    虞姬心中怨念顿时消解，大抵也明白了昨夜，秦墨为何冷落自己。

    那并非冷落，而是出于爱护！

    也不只是爱护自己，而是爱护华夏女儿！

    “君子真乃虞姬平生仅见大贤，那自诩仁爱的孔孟之说，也断不如君子这般。”

    虞姬孺慕拜下，马屁张口就来。

    嬴政和王翦只能苦笑，这美姬到底站那边的，是真被带偏了！

    “秦相，人生一世何其短也，当及时行乐啊。”

    “若错失大好年华，到了老夫这般年纪，便悔之晚矣。”

    “皇帝宫中有不少美姬，年岁见长却未得宠爱，既然秦相爱熟妇，不妨赠与秦相。”

    王翦苦口婆心劝说，顺便拿王宫里的美姬做人情。

    “……”

    秦墨想吐血：“老将军你这样搞，是想要华夏诸民都知道我爱熟妇吗？”

    后世恐怕要把我跟曹丞相并列啊！

    “朕稍后回宫挑选，年过二十未得宠幸者，全让赵高送来与卿。”

    “卿若不留用她们，也别想着放她们婚配，朕尽杀之！”

    嬴政也不讲道理了，直戳秦墨软肋。

    你不是爱护华夏女儿嘛？

    便逼你就范！

    秦墨：“……”

    秦墨无语至极，他了解嬴政的秉性，说得出来，便做得到，只得委婉道：“臣领命。”

    “不过，臣手中没有余财，恐怕供养不了如此多的美姬。”

    嬴政见他终于服软，不由笑道：“卿想要财货，无论去偷去抢，哪怕贪污受贿，随卿之便！”

    这话说的，王翦都无语了。

    天下哪有君王怂恿臣子贪污受贿的道理？

    嬴政心意满足，也不再逗弄秦墨，转而看向虞姬。

    “尔年纪虽幼，却知晓大义，属实可贵。”

    “奈何秦无女爵，便赐尔中宫谒者之官身，岁禄三百石！”

    中宫谒者乃是皇帝内臣，尊贵尚在普通臣子之上。

    虞姬没想到还有这等好事，赶忙双手为揖一躬到地：“妾……仆谢皇帝封赏。”

    嬴政受了一礼，又看向秦墨道。

    “爱卿，匈奴犯边，百姓受虐，朕欲西巡祭祖，威慑塞外诸胡，卿以为然否？”

    秦墨微微一愣，心说该来的还是要来。

    始皇帝五次出巡，被批为暴政虐民，因为每到一地，便要征发徭役，修建驻跸离宫，还要提供粮草给西巡队伍，实在不体恤民力。

    当然，凡事有利有弊。

    嬴政第一次西巡祭祖，威慑塞外诸胡，匈奴也不敢再妄动，算是为南征百越打下坚实基础，不可谓不重要！

    嬴政不直接发兵征讨匈奴，只是选择西巡，显然还是把注意力，放在南越丰饶之地。

    毕竟，打匈奴吃力不讨好，打南越则好处肉眼可见！

    “臣赞同西巡。”

    “但，既然要西巡，便要动用民力，不如一劳永逸，臣有把握趁机解决匈奴之患！”

    秦墨肃然回道。

