
　　昆仑山之中。

　　法力与妖力的对撞，惊动了不少已有妖丹一转实力的妖王。

　　在昆仑上东边，一头似羊长着四根狰狞长角的妖王，缓缓睁开了双眼。

　　一股凶虐的气息从他身上肆虐而出，在其周围没有生灵感接近于此。

　　“有谁惹怒了陆吾老大吗？”

　　此妖王神色疑惑，陆吾老大已经好久没有出手和现身了。

　　他不知道有谁会如此作死去惹陆吾。

　　似羊妖王缓缓起身，但想了想，陆吾老大既然没有召唤自己，那就不去凑这个热闹了。

　　想着又缓缓的趴了下去，闭目吞吐起了灵气。

　　不过在他起身的瞬间，隐约见到了大量的人类头骨和骨骼。

　　昆仑山南边，一株高大的树植，形如鸟，其枝分叉宛如鸟头共有九数，肆意而凶恶。

　　此为树鸟妖王，感受到陆吾的妖力暴动，和那陌生的法力。

　　其中一个鸟头睁开了漆黑的双瞳。

　　一股无形的波动扩散而开，不远处，一条庞大的巨蛇游动而来。

　　“幻蟒，你去看看。”

　　树鸟的声音在这头巨蛇脑海中响起。

　　幻蟒昂起蛇头，恭敬的点了点，扭身游动向着昆仑山中央而去。

　　其游动之时，周身的空间泛起了一丝丝的波澜，下一瞬间，已是消失不见。天籁小说网

　　昆仑山西边，有着两头羽翼斑斓，神异无比的异鸟，对于中央的动静，他们只是睁眼平淡的扫了一眼，随后就将眼睛给闭了起来。

　　他们漠不关心，只是守着西边之地。

　　北边，没有精怪动物，有着的是那一株株神异植物，每一株植物都蕴含着奇异的效果。

　　对于陆吾的交战，它们被惊动而醒，不过在它们中央有着一颗极其神异的大树。

　　大树之上有着三枚未曾发育的果子。

　　这些神异植物的躁动，大树只是摇动树枝，就使它们安静了下来。

　　“吾等有自己的职责，无需多管。”

　　大树的声音，在每一株神异植物心中响起。

　　.......

　　整座昆仑山脉之中的变动，楚云并不知晓，他现在正忙着与陆吾斗法。

　　此陆吾，妖力或许比不了自己，但对于妖术的造诣极其精深。

　　楚云心中有些惊叹，陆吾将每一分妖力动用出了百分之二百的威力，这才抹平了法力与妖力之间的差距。

　　其实不止楚云惊叹，陆吾心中亦是震惊。

　　他就算借躯入世，但凭借着地利与灵气复苏的福利，一举将实力提升到了妖丹三转，同修士合体境界相当。

　　并且凭借着活了不止多久的经验、眼界，还有功法。

　　哪怕他只是合体初期的实力，也无惧合体后期。

　　可观这道人，本身境界也就炼虚返神中分神后期，可却能于自己不分上下。

　　也就是在术法经验这方面能够压他一头，自己的妖力居然还比不上此人法力之雄厚。

　　可这术法之上经验，那是自己活的久。

　　这道人，观其年龄才多少岁，对于他来说只是个小娃娃。

　　但施展出的术法之精妙，都让他惊讶了！

　　“风来，雨来！”

　　陆吾张嘴一吐，霎时狂风大作，暴雨侵袭。

　　楚云心中凝重，这风乃是泯神煞风，刮的是神念，雨乃弱水，触之血肉皆消。

　　手捏法指，金光咒护于身，以净心神咒护住心神。

　　手指点向陆吾，一道符箓显于其身，是为定身！

　　咔嚓一声，这定身之术，不出一息，被陆吾摇动九尾给震碎开来。

　　陆吾眼睛一瞪，两束锐利之光爆射而出，这两道光极度之锋利，所过空间都有些不稳。

　　楚云手掌虚握，一柄古朴道剑出现手中，一剑对着那两道光斩去。

　　剑光耀动，将这两道光给斩灭当前。

　　身形一动，缩地成寸，瞬息之间出现在了陆吾面前，一剑对着眉心刺了过去。

　　剑锋未至，剑意已穿破了陆吾的防御，眉心之中一抹血液侵染了毛发。

　　“吼！”

　　陆吾发出咆哮之音，肉眼能见的音波直冲楚云。

　　几道破空声传来，九条虎尾覆盖金光，抽向了楚云的身体，虎尾划动之处，能依稀见到空间有些碎裂。

　　可见力道之沉，足矣碎山！

　　楚云面色不变，左手捏法，“天罡三十六法：移星换斗”，其位瞬转，剑继续向前而递。

　　咻的一声，剑锋落空，一缕清风在面前飘散开来。

　　陆吾的身形隐于泯灭煞风之中，悄无声息的出现在了楚云身后，身后九尾皆化为厉鬼之相。

　　九鬼对着楚云张开恐怖大嘴，想要将他吞噬。

　　“鬼妖丧胆，精怪亡形。”

　　楚云没有回头，只是低吟一声，身上的金光大作，扫到了这九鬼之上。

　　九鬼瞬间发出尖厉刺耳的惨叫声，化为一缕缕青烟消散。

　　金光咒可不止能用来防身，亦能用来驱鬼魅、斩妖气，灼然赫奕是为金光！

　　陆吾亦是被这金光给逼出了煞风之中，其毛发之上有些焦味。

　　“好法术！”

　　赞扬了一声，陆吾身随语动，一爪对着楚云怒拍而下。

　　他单凭肉身的速度，就不比楚云的缩地成寸慢。

　　甚至单凭爆发来说，比缩地成寸还要来的快。

　　术法只是陆吾会的其一，最强的还是他的肉身。

　　可以说妖，本来就以本体肉身见强。

　　只是这双利爪，就堪比上品法器。

　　楚云抬剑一撩，叮的一声，火光四溅，空出的一只手对着陆吾拍了过去。

　　手掌之上，一缕火光在闪耀。

　　就这一缕火光，就使得陆吾毛发竖立而起，心中惊悸，惊恐出声：“三昧神火！！”

　　此为上古修士才拥有的法术，为何此人.....

　　心中撼然，陆吾身后一尾断裂，三昧神火沾身即燃，唯万载玄冰可灭。

　　不消片刻，一截焦枯的断尾砸落在地，落地一震化为灰烬。

　　楚云一双淡漠的眼睛向前望去，只见陆吾不知何时，已逃十里。

　　不过身后九尾，已剩八尾！

　　“金蝉脱壳，不知八次后，那还能脱几次！”

　　平淡的话语从楚云口中传出，手掌微松，道剑落下，化为一抹剑光瞬息间到了陆吾眉心之处。

　　铛！！

　　陆吾虎爪怒拍而下，将这道剑砸飞了出去。

　　楚云手捏剑指，口中轻喝：“御”

　　道剑逆转而回，于空中分化万千，结为剑阵，将陆吾牢牢围困于中。

　　剑气肆虐，不出片刻，一道道血痕出现在陆吾的身上。

　　“吼！！”

　　陆吾有些恼怒的在剑阵之中左突右闯，但无论摧毁多少柄剑，下一瞬就又会出现多少剑。

　　操控着泯神煞风与弱水，想要冲破剑阵，亦是会被剑阵凌厉的剑气所阻。

　　“多少年了！！多少年了！！本座还未吃过如此苦头！！”

　　陆吾怒了，怒意滔天的声音在剑阵当中响起。

　　随后是让楚云神色都一变的妖气从他身上爆发了出来！！

　　同时，天地的注视瞬间将这片区域笼罩了起来。

　　“滚！！”

　　咆哮声徒然爆发而出，响彻昆仑山。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第七十一章 斗（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 