    第207章那他们图什么呢

    说着，突然沈念的话卡住了，因为她看到门口地面有人的影子，有人在监控她们，顿时心头大惊。

    庄老夫人不是傻子。

    见她突然面色不对，当时就感觉到了不对劲，果断的闭上嘴不再说话了。

    直到门口的影子消失，沈念才回过头，可眉头却是紧皱的。

    刚才那人到底是谁。

    沈念，“奶奶，这宅子里除了你之外还有谁？”

    她问的声音很小，几乎是凑到庄老夫人的耳边说的。

    她害怕被人监控。

    庄老夫人也很小声的回道，“阿兰，另外还有一个打扫花园的张姐，和三个保镖，别的就没什么人了。”

    沈念点头，但还是担心，“奶奶，不然最近这段时间，你搬去跟我住吧，留你一个人在这里，我不放心。”

    “念念你的意思是有人会对我下手？”庄老夫人惊恐道。

    “可现在是法治社会了，更何况还有三个保镖保护着我呢，应该不会有人这么胆大妄为的吧？”

    庄老夫人不太相信。

    沈念却摇头，“奶奶，法制之下也有管束不到的黑暗，一切皆有可能。”

    “那他们图什么呢？”

    “图庄家的股份。”

    沈念正色了起来，“庄叔叔生前可能并没有留下遗嘱，确定他的股份未来转让到谁的名下，明天就是股东大会了，想坐上庄叔叔的位置的人大把皆是，这时候，谁都想要股份。”

    “股份？”听到她的话，庄老夫人凝眉，思索片刻，她说道，“念念，你去把门关上，我有东西给你。”

    沈念起身去关上了门。

    关门的时候，她刻意的往外面看了一眼，却什么也没有看到。

    而她不知道的是在庄老夫人隔壁的房间，有人正使用着监听器听着庄老夫人房间的一切声音，只不过他们说话的生意实在是太小了，隐隐约约的她只能听到两人在说话，却听不到她们到底再说什么。

    唯一可以确定的，她们说的话肯定和股份有关系。

    女人拿出手机，发送了一条短信给神秘人，[庄老夫人把股份给了沈念。】

    发完短信后，女人继续倾听着房间里的一切。

    房间里，沈念亲眼看到庄老夫人打开了隐藏在墙画后面的开关，从里面拿出来了一沓资料，不禁瞪大眼睛。

    来到她的面前，庄老夫人把东西都给了她。

    看着东西，沈念茫然，“奶奶。”

    庄老夫人拉起她的手，不过几日就生出皱纹的脸上都是严肃，“拿着。”

    听到她的声音有点大，沈念轻轻地捏了下她的手。

    庄老夫人一顿。

    心底的猜测更大了。

    她凑近沈念的耳边，用只有两个人能听到的声音问道，“念念，我知道你可能知道很多不能跟我说的秘密，但是我只想知道一个答案，你能不能告诉我，阿井和小颖的那辆飞机出事故真的是意外吗，还是.....”

    庄老夫人觉得自己是不是疯了，竟然会问出这种问题，毕竟飞机出事故怎么可能是人为。

    可沈念刚才的一句话提醒了她。

    法制之下也有很多的黑暗。

    对于这点，她确实是相信的。

    (本章完)

