    

    “武平兄，你让开，今天对不住了！”

    沈姓中年人没有了刚才的愤怒，一脸平静的对池武平说道。

    池武平看了看沈家的人，知道现在说什么都没有办法了，最后转身看了身后的几人，无奈的道：“包兄，以后嘴上还是积点德吧，我也无能为力了，不过希望你们能出去解决！”说完这些，他对身后的几个宗师点了下头退到一边了，接下来的事情他也没办法了，现在这里池家只有他一个大宗师，别的人都在岛上忙着各自的事情，短时间内是过不来了，而刚才让人去通知岛主但是时间有点短，已经来不急了；而对面沈家有三个大宗师和四个宗师，而散修这一方是五个大宗师，虽然沈家的人少一点，但是带头的中年人是一位圆满意境的封号大宗师，身后的两人更都是大宗师后期；而对面虽然有五位大宗师，但是只有带头的黑袍老者是大宗师后期，而剩下的四人两人是前期两人是中期，要是真的动起手来，那真的不好说谁输谁赢。

    看到两方人要动起手来了，周围的人不由得向后退开了，这两方人要是动起手来那动静可是不小，没有强大的修为这场戏可是不好看。

    “喂，我说了，要打出去打，别再这里动手，不然别说不给面子了！”

    看到两方人没有出去的意思，池武平直接喊道。要是真的在这里动手，以这些人的武力真在这里动手，那能想到一会周围可能就不剩下什么了。

    “走！”

    散修一方的人首先开口，黑袍老者看了池武平一眼，最后向身后的人道，他们和沈家对上已经很是不愿了，要是在惹到池家，那他们可真的是没有活路了，所以黑袍老者首先带人向外走去，但是在走的时候向沈家的人说道：“我们在海上等你们！”

    沈家的人没有说什么，只是跟着向外走去，他沈家现在虽然是有武圣，但是已经是日落西山了，不好真的得罪池家，池家的武圣可是正在上升的势头上。

    “诸位，还请留步！”

    就在两拨人要出门的时候，人群外边传来一道声音。

    在两拨人的前面让出了一条道让他们出去，但是这个时候有两人从外边走了进来。来的两人正是刚从城主府内出来的池武龙和他的亲卫。

    看到池武龙进来，两拨人都停了下来，虽然池武龙是大宗师中期，但是人家是池家的家主，代表整个池家，不能按修为来对待的。

    “家主！”

    池武平看到池武龙到来，脸上大喜，终于是赶到了，要是真的让他们打起来，虽然去海上，但是那池家的面子也不好看。

    “嗯！”池武龙点了点头。

    “敬天兄，这是怎么了，怎么闹成这个样子！”

    池武龙一脸的笑容向沈家的为首之人抱拳笑道。

    “池岛主！”

    沈家的沈敬天也没有刚才的样子了，脸上松弛了下来，也是抱拳回礼。

    “敬天兄，能否给个面子，让我说几句！”

    池武龙一脸的真诚，态度也是很诚恳，让人亲近很多。

    池家的家主的面子沈敬天还是要给的，虽然不情愿，但是最后还是点了点头，虽然他是大宗师圆满，但是只要一天不突破武圣，那他一天就不能无视池武龙在池家的地位。

    “多谢！”

    看到沈敬天点头，池武龙道了声谢，然后这才向散修中的黑袍老者抱拳道：“包兄吧，也能不能给我池家一个面子，大家坐下慢慢谈谈，什么事情是不能谈的呢，何必这样打打杀杀的呢，伤了和气对大家都不好，你们说是不是！”

    包姓黑袍老者看了看又进来了两位池家的大宗师，最后向身后的几人看了眼，这才向池武龙点了点头，也开口道：“池岛主客气，一切由池岛主做主！”

    “多谢！”

    池武龙抱拳笑道，然后转身对池武平道：“武平，请客人到楼上坐！”

    池武平忙喊了酒楼的掌柜，带他们上楼，酒楼的掌柜早就不知道藏在哪了，他一喊掌柜立马从人群中钻了出来，忙为几人领路。

    “好了，大家都散了啊，没有什么事了，都别看了影响人家做生意！”

    池武龙给池武平说完，然后转身向周围围观的人群说道。

    围观的人群看到没戏看了，都是一脸的失望，最后慢慢的散开了，而有些人却是留在了酒楼，叫了活计点了酒菜准备还等在这里看接下来的事情发展。

    沈家的人虽然不愿意就这么算了，但是看到池家已经来了共六位大宗师了，知道事情不成了，只能跟着上了楼。而散修包姓几人，他们刚才却是被逼的没办法了，不然他们也不愿意和沈家的人真的对上，虽然他们不怕眼前的着几人，虽然沈家的武圣寿元快尽了，但是在寿元快尽了，可是那也是武圣，他们只是在嘴上说说，却不能真的将人家怎么样，不然寿元快将尽的武圣也不是他们能得罪的，既然现在池家的人做和事佬，那当然是最好了。

    “好了，这里没事了，你们去忙自己的事吧！”

    将围观的人驱散后，池武龙又对刚进来的池家四家大宗师说道。岛上还有很多的地方需要大宗师处理，不能全到这里来。上面两拨人刚才同意上去了，那就是没有什么大事了。这些事情都处理完，池武龙苦笑了下，看了看上去的楼梯摇摇头，又是这种事情，他都怕了，可是他不出马是不行的，只能叹叹气向楼上走去，这里的事情要赶紧的处理了，万一一会别的地方发生什么，那还需要他处理。

    ……

    “公子，我们到了！”

    在覆海岛上，钱老头进了庄园来汇报道。

    “终于是到了，希望没有迟到！”

    陆子愚脸上露出了喜色，这一路上算是木不停蹄的赶了过来，本来想在朝露岛停下补给下的，但是最后让陆贤计算了下，岛上的物资还能坚持到飞瀑岛，便没有在停下直接绕开朝露岛全力赶了过来。

    “走，去看看！”

    出了庄园，一眼就能看到不远处一座庞大的岛屿，而在大岛的前面有一座小岛，小岛的周围停满了各种的船只，还有不停的船只进进出出，一面面的旗帜在上面迎风招展。        

