
冷寒无影剑，高北和孤独飞雪宝剑都在黄狼手中没有办法打开牢笼。

折腾一两个小时也没有打开急得他们直冒汗！

冷寒思考再三让他俩赶紧离开想办法逃出去找到风自月来营救，双方一看只能这样他俩快速离开冰冷牢笼回到地面。

还不错天蒙蒙亮回到住处慌忙推门进屋。

“这一夜惊心动魄啊，幸好没被黄狼该死鬼碰见否则完了。”

计北里没抬头说道，我发现你三叉怪人也是武林大侠怎么说话没底气呢，黄狼狗日的王八羔子龟孙子算个屁啊，我那天不开心三下五除二打死他喂狗。

太累赶紧睡觉吧。

他俩关门回头看到黄狼带领飞鹅毒剑和北宫花以及护卫队站在眼前，计北里扑通跪下大喊祖宗好。

三叉怪人有骨气没跪下直接趴下失匍匐跪拜大礼高呼黄狼干爹好。

挺严肃场合逗的在场人哄堂大笑。

黄狼皱眉头摸摸三环圈又放下了感觉用三环圈打死他俩不值当的，起身来到进前蹲下把他俩搀扶起来还特意给计北里整理整理发型，二人对视笑。

“计北里天下第一大侠客你刚才骂我狗日的王八羔子还说三下五除二把我打死，来来来，赶紧动手吧我等不及了。”

吓得计北里鼻子喷泡泡五官挪移尿裤子哆嗦，教教教主你肯定听错了我刚才没有骂你更没有说打死你，误会，误会！

我现在给你重复说刚才的话你仔细听。

黄狼点点头。

“我计北里就是狗日的王八羔子黄狼教主三下五除二就能把我打死大卸八块喂狗。”

黄狼很满意竖起大拇指不错不错。

飞鹅毒剑笑岔气插话说，这个计北里简直不要脸到一定程度了果然是无耻之徒。

三叉怪人都被逗的哈哈大笑黄狼瞪眼看他立刻低头不语。

“昨晚上贼人是不是你俩啊？”

不不不，绝对不是孙子我俩，我俩夜里睡不着在院中侃大山确实想跑又没跑，后来吹牛睡着了这不刚进屋碰见教主了。

计北里插话对对对我俩吹牛自己都相信了。

北宫花插话，教主这两个人太狡猾送给我处置吧保证让他俩生不如死。

黄狼想了想他俩确实没有价值死活无所谓点头同意。

计北里和三叉怪人知道北宫花和飞鹅毒剑阴险毒辣卑鄙下三滥手段想想都恐怖。

他俩恳求黄狼别交给北宫花。

火光斜毒啷当大鸭脸插话说，教主这俩家伙干脆关押起来专门负责掏大粪，劈柴，种菜得了没必要交给北宫花处理。

黄狼有点犹豫北宫花插话说，教主计北里和三叉怪人坏透气来路不明不能放纵啊交给我处理好了再利用不迟。

“好，就这么定了。”

安排火光斜毒和火光逍遥和黑风老泥分头巡查西山派总部遇到可疑人员一律抓起来。

北宫花命令手下把他俩捆绑抬到大牢关押。

计北里和三叉怪人摇头，完了，完了，落到老妖婆这生不如死啊！

很奇怪北宫花和飞鹅毒剑离开没出现好吃，好喝，好招待，他俩心神不安望着牢笼口发呆。

他俩聊天谈到冷寒，高北，孤独飞雪关押地方看样子他们被折磨的也够呛，三叉怪人告诉计北里一定要好好顺从北宫花只要他俩活着就行，想办法逃出去寻找风自月告诉他们冷寒关押地方。

牢笼阴暗潮湿也不知道白天黑夜迷迷瞪瞪睡着了，欻欻欻，嘎吱嘎吱吱牢门打开缝隙计北里戳了三叉怪人示意他注意安全有人来了，二人假装睡觉偷看门缝静悄悄没人。

喵……喵喵……喵。

哼该死野猫，睡觉睡觉，三叉怪人蜷缩在墙角睡觉，计北里抬头看到只哼哼往后躲拉扯三叉怪人。

“老东西鬼来了，鬼来了。”

三叉怪人很不耐烦懒得理会翻身！没有鬼快睡觉吧。

嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，计北里自己嘿嘿嘿。

三叉怪人气的起身看到眼前站着一个披头散发头戴骷髅面具人，我了个去，鬼，活见鬼。

快速躲到计北里身后，此时计北里吓得唱歌跳舞，不啪啪啦，不啪啪啦！

“吵吵什么，别吵吵，一把宝刀架在脖子上面他俩在牢笼还不敢反抗，两人叫苦不迭好声求饶命。”

来人摘下面具是黑风老泥。

他俩相互看看往后躲。

“别怕，我来救你俩出去。”

计北里问三叉怪人你相信吗？

“鬼相信她会救我俩，不过我相信黑风老泥这个人是真人。”

突然大喊救命，气的黑风老泥把他俩打倒脱下袜子堵嘴捆绑。

别吵吵我是来就你俩的风自月和我是合作伙伴。

此话一出计北里晃悠枣核脑袋盯着她看。

“你俩别吵吵我会想办法救你俩出去以后要配合我，我和风自月都在查冷寒，高北，孤独飞雪关押下落，以后你们见到风自月就明白了。”

黑风老泥说的振振有词计北里和三叉怪人看的清清楚楚。

我们看到冷寒，高北，孤独飞雪了，他三关押在！突然牢门外脚步声响男女说话声推开走进地牢黑风老泥快速躲到黑暗地方。

北宫花和飞鹅毒剑看看躺在地上呼呼大睡他俩，哼，这真是饭桶二愣子不愁啊！

“来人，去下水道打水给他俩洗澡好生伺候。”

计北里和三叉怪人一跃而起，哎吆，原来是二位大护法来了我们不洗澡不洗澡多谢多谢。

毕竟三叉怪人和他俩原来是合作伙伴此时聊旧情最好手段。

他哭哭啼啼紧握牢笼栏杆，北宫花大妹子，飞鹅毒剑兄弟，我们三是最好合作伙伴后来没办法我才投靠风自月，他给我使用一种奇特的毒根本无法去除只有他有解药。

我们三投靠狐猿西当面锣对面鼓怎么你俩反而又投靠黄狼了呢，唉，搞不明白啊。

飞鹅毒剑看看北宫花又看看周围护卫，妈了个巴子，这件事要是传到黄狼耳朵里面他俩不死也够呛！

“狗日的挑拨离间撒谎一套一套的给我打狠狠的打，叮当乱响木棍都打折十多根揍得三叉怪人无力哀嚎，吓得计北里目瞪口呆缩成一团傻笑。”

飞鹅毒剑拉扯北宫花耳语，这俩家伙不能关押在地牢干脆把他俩押到我们住处密室去，我俩好好这么他俩，在这里人多眼杂三叉怪人说过往事情传出去不好啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66828351"  chaptername="第1420章  院落走廊">加入书签</a>
</div>
