    似乎是因为有着塞德里克强大的实力作为保障，羽衣狐本身也似乎很是信任他，毫无顾忌地开始了计划，这段时间开始疯狂猎杀人类社会中的高灵力人群。

    物质的世界是由“器子”构成的，如现世的肉体，各种事物。

    魂魄的世界是由“灵子”构成的，如虚，死神等等。

    安倍晴明想要获得不死不灭的身体实现自己的夙愿，不仅仅需要补充器子来形成肉体，还要补充足够的灵子来填充灵魂，现世中那些高质量的人类正好是最棒的素材。

    即使现世出现了这么大的变故，尸魂界也没有采取什么措施，这么看来羽衣狐说的没错，她的秘术可以掩藏自己的身份。

    不过，生活在现世，不希望安倍晴明复活的大有人在，一大批一大批的反抗者短时间内集结到了这里。

    但是，迎接他们的是坚不可摧的铜墙铁壁。

    撕拉——

    轻易地将一个长着翅膀的自称为天狗的家伙干掉，塞德里克面无表情。

    然后，又有一大批能力各异的家伙扑了上来，似乎他做了什么了不得的事情，脸上的愤怒清晰可见。

    但是，这并不能缓解实力上的差距，他们又是被轻易地杀倒了一大片。

    尝到痛楚的他们这才远远地离开，视线一直死死地放在塞德里克身上，但是眼中的仇恨毫不掩饰。

    “真是的，这些垃圾怎么就能找到自己的心呢？”

    缇鲁蒂也轻易地击退了一批批奋不顾身前来阻止羽衣狐的家伙，但是却有些疑惑。

    虚洞代表着虚内心的空虚，虚的面具封印着自我，一旦找回了自我，想到了填充内心空虚的办法，那么面具就会破碎，这就是所谓的自行破面。

    即使塞德里克也不知道自己什么时候可以自行破面，或许只有他实力达到了某个临界点，不再恐惧了，就能了吧？

    然而，这些自称为妖的虚们，吸收人类对自己的负面情绪而不断填充自己缺失的内心，某种程度上也算是找到了替代的方式，所以他们的情感会更加的丰富一些。

    不过，即使找回了自我，这些家伙都是垃圾，弱的一批。

    缇鲁蒂想到。

    然而。

    咔——

    一声响，正在战斗的缇鲁蒂一个躲闪不及，她的翅膀被砍出了一个巨大的豁口，整个身体也摇摇欲坠。

    更可怕的是，她却没有感知到攻击她的人所在。

    “谁偷袭我！！”

    缇鲁蒂不愧身经百战，在落下的同时，无数漆黑的刀刃旋转在自己的四周，将她团团包裹，无论是谁都无法贸然越过它们攻击到她的本体。

    看着这个陪伴了自己的多年的伙伴受伤，塞德里克的心中充满了一种奇怪的感觉，那或许是愤怒，然后又被恐惧替代，自己很有可能会失去她。

    怎么能让她栽倒在这里？

    “缇鲁蒂，你退到安全的地方吧！”

    轻轻向前踏上一步，塞德里克说道，声音清冷。

    “塞德里克，我还没......”

    缇鲁蒂准备表示自己的伤势只是轻伤，还可以战斗，但是却没有继续说下去了，因为此时的塞德里克脸上露出了他从来没有见识过的严肃，尤其是眼神，充满了肃杀。

    “呜，知道了。”

    她护着自己，悄悄地溜到了安全的地方，开始修复自己的伤口。

    塞德里克将自己的灵压感知开到最大，却是和缇鲁蒂一样，什么都没发现。

    “无法被看见，也无法被探查回路感知到的能力吗？但是啊，这对我没用的！！”

    塞德里克摇了摇脑袋，这种能力并非无解，即使是自己，也有隐藏灵压的办法，所以并不意外。

    至于解决办法，他高高扬起的尾巴，化作长鞭，带着赫赫风声，向着一个空无一人的地方直接抽打而去。

    快！准！狠！

    铿锵——

    明明是什么都没有的地方，但是却发出了金铁交击的声音，塞德里克的尾巴受到了阻挡，一道身影显露出来。

    那是一个长头发，长脑袋，看起来有些帅气的持刀青年，双瞳为金褐色，此时他擦了擦嘴角的细微血痕，一脸战意的看着塞德里克。

    对于蝎子而言，眼睛和探查回路并不是最强的感知器官，他可是可以用体表感知外界的细微振动来判断敌人的位置的。

    区区看不见以及感受不到对方的位置，根本不是事儿。

    “在羽衣狐的手下中，你就是最强的吧？”青年男子将手里的刀指向塞德里克，废话也不多说，发动了招式，“那好好打一场吧！镜花水月！”

    “镜花水月......你是蓝染？”

    听到这个在某段记忆中占了很大篇幅的名字，塞德里克陡然警戒起来，大声问道。

    “蓝染，那是谁？”

    一道身影出现在塞德里克身后，同时他的声音也传了过来，脸上的疑惑不像是在作假。

    好机会！

    轰！

    塞德里克的尾巴打出了音爆，落在了青年声音传来的地方，但是那身影却如同烟云一般，虚虚实实，真真假假，没法捉摸。

    见状，塞德里克的尾巴调转回来，在所有人不解的呀眼神中，直接对着自己的胳膊来了一下，在上面形成了一道淡淡的紫色痕迹，不过很快就消散了，然后被自己刺出的伤口也恢复了。

    不是五感操纵啊，那就好！

    塞德里克长舒了一口气。

    不过，这也不是一般的招式可以对付的了的，塞德里克想到了对策。

    他看向缇鲁蒂，示意她跑的更远一点，得到暗示的缇鲁蒂立马行动。

    然后。

    “啊——————”

    尖锐的声音自塞德里克的嘴里出现，响彻云霄，与此同时，他身上那强大的至极的灵压开始不断暴涨，毫不掩饰。

    恐怖的灵压向着四周蔓延开来，化作滚滚奔流，四周的重力仿佛都要被扭曲，远处的风景在视野中都变得奇形怪状。

    既然找不到你的位置，那么将范围内的敌人全部纳入攻击范围就行了。

    使用超量的灵压，将以自身为中心的一大片区域全部笼罩，就是这么豪横。

    而效果也是很显著的，那些可以被判定为敌人的家伙全部在这灵压的重压下难以动弹，即使领头的大帅哥也被迫从那种虚无缥缈的状态下退出。

    “你再躲啊？”

    塞德里克的尾刺将显露身形的青年贯穿，这次他躲无可躲。

    “你这样强大的实力，为什么要甘于羽衣狐之下？”青年看向塞德里克问道。

    “来了！”

    塞德里克没有回答，将尾巴上的敌人甩到了一边，看向了城中央的位置，那里有一道奇怪的而且强大的灵压诞生了，同时出现的还有一道巨大的大门，那熟悉的骷髅正是地狱之门。

    PS：这一个涉及安倍晴明的剧情很快的，最多几章就没了，是为了引出地狱和一些设定用的。

