    “从现在开始，今天就来第一次吧！”离梦双眼之中似乎带着一汪春水，这是一个极致美艳的女子，似乎天下魅惑都融于她自己一身。

    姜独虽然被撩的一双眼睛布灵布灵的，但是却没有任何反感尴尬的情绪，这才是离梦最为厉害的一点。

    姜独酝酿了一下情绪。

    “我喜欢你！”

    欺骗，技能，发动！

    离梦有些呆呆的看着姜独，慢慢的，她的眼睛出现了一抹红润。

    “我也喜欢你，姜独！”离梦轻声的说道。

    “记住，还欠我九百九十九次，以后记得还给我。”离梦说道。

    姜独有些迷惑，这是什么意思。

    离梦的身体慢慢的变得透明了起来，她最后对着姜独露出了一个笑容。

    “你知道吗，在无数漫长的岁月之中，我从未遇见过你这般让我心动的男人，我也没有对任何人动过任何情愫，但是偏偏你打破了我的心防，姜独，我还会在过来找你的，早晚有一天，你会成为我离梦的男人，希望那一天，会到来的很快！”

    离梦的声音在姜独的脑海之中回荡，她的身体已经彻底变得虚幻，消失在天地之间。

    离梦走了！

    不知道要去做什么，或者说她也清楚，华国并不是她可以融入的地方，又或是这她认为来到了一个全新的天地，她觉察到自己还可以变得更加的强大。

    又或者是她不知道应该怎么面对姜独。

    众多的原因，只有她自己才清楚。

    她就这样直接离开，姜独张了张嘴，虽然能够追上离梦，但是却没有去追。

    他以什么样的身份去追？

    “撩完人家就跑，难道这样还贼刺激？”姜独口中嘀咕了一声。

    算了，离开就离开吧，反正自己对于离梦不喜欢也不讨厌，以后的事以后再说。

    姜独幽幽的叹了一口气，转眼间就将离梦的事情抛之脑后。

    渣男实锤！

    姜独仔细的感受了一下周围的环境，发现依然有一些强者在监视着这里。

    “哼！”

    姜独一声冷哼，所有被姜独察觉到的强者全部心中轻轻的一震。

    姜独也没有把他们拉出来打上一顿，监视就监视吧，反正华国又没有什么宝贝，也没有什么不能见人的秘密。

    姜独落在了帝都之中，看着昔日繁华的帝都，此时已经格外的狼藉，各种高楼大厦倒塌一地。

    不过还好的是，紫禁城大部分完好，还有其他的较为低矮的建筑也还行。

    “艹，房子又要涨价了！”姜独看到这一幕，姜独忍不住口中骂了一声。

    可是这也不是姜独能够控制地事情，哪怕姜独实力通天，下了死命令，建房子不准卖高价。

    但是……建筑商没有利益，还有谁会建房子。

    不过现在唯一很好的就是，大家在灵气的冲刷下，身体素质都倍棒，所以对于城市医疗系统的并不会太过于依赖了。

    华国的面积也变大了，所以对于房子来说，价格终究还是降低了一点。

    咦……话题是不是跑到了一些奇奇怪怪的地方了。

    姜独狠狠地摇了摇头，把这乱七八糟的事情抛出了脑外。

    姜独现在特别想要看一眼自己的系统，可是系统再次陷入了进化之中，姜独也没有了什么办法。

    至于为什么进化，还不是因为吸收了一些奇奇怪怪的东西导致的。

    回到了帝都，整个帝都已经开启了全力运转的模式，一个个命令下达了过去，全国都在抗险救灾。

    直接导致的事情就是……没有人顾得上搭理姜独。

    姜独……

    我特么的！

    算了，还是去找小苒儿和宁雪吧！

    姜独收拾了一下心情，脑瓜子开始转动了起来。

    经过上次的事情，姜独是非常感动的，但是宁雪和秦苒无疑是特别生气的。

    姜独也是没有太好的办法，总不可能看着秦苒和宁雪硬生生的去送死吧。

    现在事情过了之后，姜独露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容，直接来到了梁郡市。

    梁郡市还真的建筑没有坍塌多少，第一是因为处于平原地带，第二是……穷！

    没有太多的高楼大厦，现在的高楼大厦因为姜独的缘故还算是多了一些，可是依然够强。

    “晴姨！”

    姜独敲了敲门，叫了一声。

    江晴走到了房门前，看到了姜独，微微发出了一声叹息。

    姜独心中不由得打起鼓了来。

    连晴姨都露出了这样的姿态，恐怕这次是真的难哄。

    “去哄哄雪儿吧，这孩子已经气坏了。”晴姨也不是说埋怨姜独，只是女儿这个样子，有些心疼而已。

    “放心吧，晴姨，保证哄好小雪儿。”姜独给江晴打了包票。

    晴姨点了点头，让姜独进来。

    姜独轻车熟路地走到了宁雪的房间外边。

    “你若是在不经过我的允许，打开房门，你一辈子都别见我了！”一个冰冷的声音响起。

    姜独沉默了一下。

    然后……空间转移。

    进入了小雪儿的房间之中。

    宁雪心中这叫一个气。

    “我没有开门……”姜独有些可怜巴巴的趴在了宁雪的身边说道。

    宁雪冰冷着脸庞，一言不发。

    姜独挠了挠头，伸出了手掌，一个草莓圣代出现在他的手中。

    宁雪冷冷一笑。

    姜独缩了缩脖子，我特么的还是一个新手，怎么哄女孩子啊？

    谁能给我支支招？

    “现在我终于没有其他的事情了，以后我好好的陪你行不行，每天都陪你。”姜独小声且深情的说道。

    “不需要！”

    极为冷漠的三个字从宁雪口中说了出来。

    “我之前来过这个神州，这个神州有特别多好看的景色，我去陪你旅游怎么样？”姜独脸上带着舔狗的笑容。

    咳，情侣之间的哄对象，怎么能够说的上是舔呢？

    “零食！”

    姜独拿出来一大堆的零食。

    宁雪冷哼一声，眼睛都不带看一下的。

    “我看到了一件特别漂亮的衣服，很适合你！”姜独拿出来了一个长裙。

    宁雪……

    这审美……有毒！

    “我知道错了，以后再有这样的事情，我保证让你和我一块，咱们两个打死不分离！”姜独开始磨宁雪。

    但是宁雪这次铁了心要给姜独一个教训。

    无论姜独怎么哄，就是冰着一张脸。

    所以姜独干脆赖在了宁雪家中。

    呃……准确的说，是昆仑镜搞出来的分身赖在了宁雪的家中。

    姜独自己则是回到了梁武二中的小家之中。

    让姜独纳闷的是，秦苒竟然不在。

    随后姜独就看到了客厅之上的一个小纸条。

    “我去历练了，勿念！”

    只有七个字，姜独仿佛失去了所有的力气一般坐在了沙发之上。

    不是有一句话说的好，教训虐妻一时爽，追妻火葬场。

    姜独不想要宁雪和秦苒陪自己送死，绝对性的不考虑两人的想法。

    直接导致的就是这样的一个后果。

    不过小苒儿消失不见，这也难不倒姜独，眷恋印记刹那间锁定在秦苒的身上，姜独带着一脸灿烂笑容的出现。

    “哼！”

    秦苒脸色淡漠，口中发出了一声冷哼。

    “哎呦，我的小苒儿，好几天没有见到了，想死我了！”姜独声音无比高兴的伸出了双臂想要抱住秦苒。

    可是秦苒一言不发，直接躲开。

    姜独挠了挠头。

    “让我看看你的手，之前看到你的手都是鲜血，心疼死我了，我帮你揉揉，疼不疼？”

    “我要去历练！”秦苒终于开口说话。

    “没问题，当然没问题！”姜独急忙答应。

    “你不准有任何的帮我！”秦苒说道。

    “可以，我同意！”姜独急忙点头。

    “以后，不准再囚禁我！”

    “我深切的知道了自己的错误，保证不会！”

    “我只想陪着你……”

    秦苒说出来这句话，姜独脸上地笑容，慢慢的消失。

    对秦苒，这一刻他突然有无尽的心疼。

    他轻轻的将秦苒揽入了怀中，温声说道:“我知道你想陪着我，我也想陪着你，可是我害怕你们万一出什么事情，我会痛苦一辈子的。”

    “所以我要变强，能陪你共同战斗。”秦苒坚定的说道。

    “好好好，都依你，下一次我绝对不会再抛弃你！”姜独说道。

    “那我走了……”秦苒眼中的淡漠终于融化了一些。

    “一定要小心，保重！”姜独没有拦秦苒。

    他不知道自己以后会不会再次面对绝境，所以秦苒提升实力，也是最好的事情。

    姜独没理由，也没有立场，更不会让秦苒变成一只囚禁在笼中的小鸟。

    那样秦苒还是秦苒吗？

    秦苒最终犹豫之下，还是在姜独的脸上轻轻的亲了一口。

    姜独露出了一个大大的笑容。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

