    “小姐，你真是太厉害嘞！之前那掌柜说五十两的时候，我恨不得立马就答应，怕他反悔呢！您是怎么就觉得他还会在降价呢？”此刻的高得贤两颊有些微红，显然因为刚刚的事情兴奋的很。

    高云清得意的笑笑：“眼神！除非是自制力很强并且刻意隐藏的人，不然眼神或者一些细微的动作总会出卖他的。那掌柜的刚刚就有那么一瞬间有一抹精光闪过，想来是把你当成能就他出苦海的金主了。”

    高云清并没有详细的解释太多，因为她不知道该如何去解释现代才有的微表情心理学等一系列的高端知识。那东西本就不好解释，更不好说自己一个小丫头怎么会知道，所以只好这样故作有底气的随便说两句，碍于身份，高得贤也不会问自己什么。

    果然，高得贤听了高云清的话后，虽然不能完全理解，却越发的觉得她很厉害，值得自己忠心追随了。

    “那小姐接下来打算怎么办？糕点店想来是不会再继续了吧？”高得贤见高云清四处打量着店面，知道她心里定是有打算的。

    “恩，我观察了这么久，这里的百姓消费都不高，而且基本上能够自给自足，除非年节不然不会买什么贵重的东西。而这里唯一能够作为消费主力的便是那来来往往的商旅了！他们想要通过大漠进入莫国，必然要在经过这里的时候将物资都准备好的。”

    高云清这一个半月日日闲逛就是为了观察这里都有哪些高消费人群，好在自己来之前就有了大概目标，所以观察起来也不算费力，只是浪费些时间而已。

    “那小姐是打算开粮店或是材料铺？”高得贤觉得高云清说的很有道理，这里的人口甚少，基本上去饭庄消费的都是过往的商旅。所以能够挣钱的也就那么几样，而这家店面要是开饭庄的话，着实是小了些！

    “没错，我打算开粮店。周围的村庄不少，等到秋收的时候，咱们可以去收购粮食，然后拿到这里贩卖给要进沙漠的人。不仅是米面，咱们还要多元素发展，不然也没什么赚头。我看这里的粮店也有几家，咱们的位置还不是极佳的地段，所以我打算弄些其他的副业来增添人气。”

    高云清这些时日可是没少琢磨，能想的都想了，不该想的，她也想了，觉得把所有的事情都考虑到了，她才出手买铺子的。

    “什么样的副业？”高得贤很是好奇的问道。他们目前只有这么一间店铺，面积不是很大，一面放粮食，另一面还能够干什么？

    “做豆腐怎么样？”高云清身体微微一倾，向高得贤靠拢了些许。“这里的粮食价格虽然不高，可是有其他的商家在，价格上没什么文章；但是黄豆却是很便宜的原材料，这里的人不晓得如何加工，那咱们便多收些豆子，加工成豆制品。质量高些，成本不高，卖价也不用太高，薄利多销，想来应该会受欢迎的！”

    高得贤细细琢磨高云清的话，觉得这出路很是不错！这里尤以蔬菜缺乏，夏天，各家各户还能够自己种些蔬菜，可是冬天却没什么东西了。而豆类作物的价格相对却很便宜，那么加工过后，无论冬夏百姓们就都有了一个新的选择。

    这样一来，一间小小的铺子，既有了买个商旅的粮食，又有了寻常百姓给以消费的起的产品。想来无论冬夏，生意都不会惨淡的！

    “小姐主意甚好！而且马上便是秋收，咱们正好去乡下收粮食，也不用担心店铺没有货源无法开张了！”高得贤之前还是有过担忧的，小姐每天就是逛，偶尔问问大家的发现，却一直都没说她想做什么。现在看来，不是没打算，只是在等待一个出手的时机罢了！

    “恩，过两天咱们就先去村子里看看，要是有好的就定下来。对了，等石江回来了，你们悄悄打听一下那些粮店往年收粮的价格，咱们也好有个参考。”

    “好！”

    ……

    高云清二人聊了许久，在高云清差不多将这些日子的考虑都说出的差不多的时候，石江和那掌柜的终于回来了。

    “老板，今儿以后这店铺就是老板的了！小的，这就收拾一下，带着家人会乡下养老去！”那掌柜的一进来便说了店铺的归属，不过他的脸上始终带笑，虽然没有卖上高价格，但是好歹是现钱，总比自己一家守着个死铺子和西北风强！

