    第330章去省城

    虽然早就得到了消息，但大家还是对录取通知书翘首以盼。

    实在是邱河的第一志愿报的太高，那可是华国两所顶尖高校之一啊。

    当初报志愿的时候邱河就在老师中引起了轰动，还有老师悄悄劝邱河第一志愿还是填个省大之类的，比较十拿九稳。

    毕竟这年头大学生都是凤毛麟角的存在，邱河的志愿在公社老师眼中几乎是不可能实现的。

    谁能料到，邱河硬是把不可能实现的给实现了。

    邮差送来时笑容满面，“天天打电话来我们单位问，现在总算圆梦了啊。”

    邱河道谢后正要去接，小云宝却已经跑了过去。

    “谢谢叔叔。”接过通知书后小家伙从自己的小兜兜里抓住一把糖，“请你吃糖。”

    邮差笑得合不拢嘴，“谢谢小朋友。”

    这是小云宝最近养成的习惯，家里出了这样的大喜事，她见着谁都分糖。

    没看大队上的小朋友最近都围着她打转吗？简直接过了邱雨的衣钵，成了新一代小霸王。

    小云宝把通知书递给邱河，一双眼睛眼巴巴地看着。

    邱河笑着揉了揉她的脑袋，随意撕开外封，打开通知书后上面是毛笔写的字迹。

    “邱河同学：感谢你的报考，已录取你加入本校物理专业学习。”

    后面缀着办理报到的日期，最下面盖了京都大学的红印章。

    小云宝一蹦三尺高，指着邱河的名字，“哥哥！”

    邱河最近闲着在家没事，除了跑步外多增加了两个爱好，辅导邱河和小云宝学习。

    小云宝年龄太小，邱河先教她认全家人的名字，小家伙比想象中还要聪明，很快认了下来。

    邱雨看着羡慕死了，合着家里就自己最笨？

    “对，是哥哥的名字，云云真棒。”邱河夸了妹妹两句，把通知书重新放回邮政信封里。

    直到此刻他才有种真实感。

    十年窗下无人问，一举成名天下知。

    至少这第一步他迈出去了。

    晚上邱山做了顿格外丰盛的饭作为庆祝，小云宝吃的满嘴流油。

    这段时间充分满足了小家伙的口腹之欲，简直生活的像天堂。

    报道的时间很紧，只有不到半个月了，邱梅提议后天带着邱河去省城买点上大学需要的行李。

    虽然邱河不是喜欢攀比的性格，但别人有的弟弟也得有，不知道舍友性格的情况下，至少得把该买的东西都买齐。

    邱河没什么异议，只是看一眼满脸渴望看着自己的妹妹，提议带着小家伙一起去。

    邱梅自然不会反对，干脆道：“不然咱家都一起去呗。”

    邱山摇摇头，“我得看着地里的庄稼。”

    让人意想不到的是邱雨竟然也拒绝了，“我还要备课呢。”

    最近邱河去讲了两堂课，邱雨也坐在里面旁听，这次以后越发受了刺激，孜孜不倦地挑灯夜读，在当老师的道路上狂奔着不回头。

    孩子上进是好事，邱梅自然不会说什么。

    去省城一次不容易，邱梅之前就想参观一下省城最大的食品厂，只是挤不出时间。

    这次刚好可以顺道一起。

    通过霍橙问到了省城食品厂副厂长的电话，后者倒是很欢迎。

    同行之间的参观有时候更是一种炫耀肌肉的方式，安叶食品厂虽然只是个人营业的小厂子，但是她们的产品却很有名，就连这位副厂长都听说过。

    对方既然主动来学习，哪有不应的道理。

    (本章完)

