    来到羊城，略微休整了一天，次日林渊众人跟着秦臻参观了这家初创的游戏公司，老板吴更源也提前了解了他的一些情况，同意会见。

    吴更源只见了五分钟，只说了六句话，却看了三次手表。

    看样子还挺贵，好像是块名牌表！

    最后吴更源站了起来，客气话地做了总结：“秦臻，一会带你朋友参观参观公司，晚上安排好。我还有个重要的会，就不多陪了！”

    吴更源直接走出了会客室，对于像林渊这种顶多拿出一点零花钱的小客户，他并不是不欢迎，而是有更大的客户来了。

    这让秦臻脸上略有些尴尬，林渊知道这不是秦臻的本意，跟他开了个玩笑：“晚上怎么安排？你们公司报销不？什么标准呐？”

    “不管报不报销，反正让你吃好喝好，走吧！”秦臻起身，但神色之中多少有些不自然。

    “那不一样，报销的话，咱们就吃点上档次的，不报销，咱们就吃点实在的！”边说，大家边准备下楼。

    出大厦门的时候，吴更源正站在楼下，亲自打开一辆进口车的车门，车上下来一位满脸油光的中年男人，吴更源半弯着腰与那人握了握手，亲自给他引路，身后跟着几位公司的管理。

    林渊一众人与他们刚好擦肩而过，彼此没有任何交流，只有秦臻打了个招呼，吴更源点点头算是回应。

    走出大夏时，还发现门头上挂着一个条幅，“欢迎共赢投资莅临我司考察！”

    晚上，四人在一条小吃街的烧烤摊上，喝起扎啤，看着人来人往的街景，聊着关于游戏的事。

    “你们公司的游戏项目是叫《源力世界》？3D史诗大作，科幻背景？”

    林渊认真回忆过，前世还真没有这么一款比较知名的网游，难道只是小范围有名气？

    “嗯，初步定下来的名字是这个，但也不知道后面会不会改！”

    “要是不改的话，说真的，我真不看好！”

    如果是史诗巨作，他不可能没玩过，那么只有可能，这项目要么上线后太凉了，要么改名了，要么就半路黄了。

    结合秦臻所说有游戏大概背景，前世还真没有相似的知名游戏，看样子这游戏没啥前途。

    “你对我们团队这么没有信心？我们团队里的不少人，可是都有实力的！”

    “你这话不就是说，还有不少人其实就是个混子吗？”见秦臻一时语塞，看来还真是这个情况，林渊转移话题，“问个事，你在你们团队有话语权吗？”

    一个策划如果拿不到游戏的话语权，那他只能是一个为完成KPI而不择手段的工具人。

    秦臻略沉默了一会，直接回避道：“来，喝酒！”

    林渊看出来，这事情看来比自己想像的要复杂，一个初创团队里，就有这么多弯弯绕，着实让他大开眼界，也对这个起源网络不报啥希望。

    估计秦臻在这个团队里也就是个执行层，还够不到决策层：“你要不别跟你们老大干了，出来单干得了，说真的，你们这项目，真没啥前途！”

    秦臻没有在第一时间反驳，而是说道：“你可别说做你那个页游啊，现在页游市场也不怎么样！”

    他昨天也是花了点时间，不仅从网上，还向同行打听了一些关于页游的情况，当下页游只能说一般，盈利能利跟端游不能比。

    “页游现在确实有点不行，不过等两年肯定能火起来。这两年，你们要不先做个其它的项目先过渡一下。”

    林渊也没有搞明白是啥原因，但过几年肯定能赚钱是一定的，其实带宽、浏览器和Flash技术还要发展几年，才能有更好的游戏效果呈现。

    秦臻抬头看了他一眼，等待他的下文，胖子方杰也沉默地注视过来，鸭蛋也被吸引了注意力。

    “游戏语音！”

    林渊吐出四个字，这是他这几天综合许多因素分析出来的，当下歪歪还没有出现。

    “这个好，那个UT死难用，还经常掉线，要是弄个稳定的，我们刷团本就方便了，团长也能多活几年！”

    鸭蛋突然插了一嘴，对语音吐槽最多的就是团长阿喀琉斯，不知多少次被气个半死。

    “是啊！”胖子方杰说话向来简单，言简意赅。

    秦臻有些意外，但略想一下既觉得合理，又发现行不通：“多人语音UT虽然不好用，但至少还是有的，并且它背后就是互联网大厂，门户网站冲浪。只要他们发现市场，稍加改善一下UT，就能立马超越我们，竞争不过人家。而且现在单对单的语音视频，还有企鹅。都是大厂，玩不过呀！”

    “你觉得他们会发现这个细分市场吗？大厂总有大厂的通病，他们往往只盯着大的项目，对于专门用于打游戏团本用的游戏语音，反而不太关注，甚至本身就认为，这是小众！”

    “为什么会这样？”鸭蛋追问。

    “因为他们的决策者，不是当下的魔兽玩家，甚至不玩游戏。他们无法体会一个专门的多人游戏语音，对游戏玩家的吸引力！他们还感受不到这个需求日益增大！这就是大公司往往总比市场慢半拍，却总喜欢收购新项目的原因！”

    “林渊，别的不说，就你说话，就感觉跟别人不一样！”秦臻笑起来，也认真思考起来，但还是十分犹豫。

    “特有道理！”方杰言简意赅。

    “林渊，你以后当老板吧。我跟你混！”鸭蛋眉飞色舞地笑起来。

    “哥不养混子！”

    “你大爷哦！我有你混吗？”鸭蛋不服。

    林渊看出秦臻的犹豫，也没有再劝：“秦臻，明天我跟鸭蛋回青江了，有想法跟我打电话！”

    “多玩两天吧，这次让你们跑过来，还没带你们好好转转。正好也带小胖领略一下羊城风景。”秦臻挽留。

    于是四人又在羊城玩了两天，结果一大半时间都在一家羊城最好的网咖玩魔兽。

    难道这就是羊城最好的风景？

    果然物以类聚，人以群分，同样的人，不管在哪，都干同样的事。

    ……

    回到青江，第一时间被海棠的人拉了去，看一看十一的工作成果。

    顾文文打开海棠店铺，一边展示最近的成果，一边介绍，还打开店铺后台，指着上面的数据：

    “我们的新品现在已经上架了，嗯，不过是预售，得等一周后才能发货。然后做了一波小活动，提前购买会有优惠，还在学校里让同学帮忙分享推荐……”

    十一期间顾文文提前用样品让模特那边进行拍照，美工修图，加上她跟团队提前弄好了文案，然后提前上架预售，只等工厂边发货过来，就能直接给买家发货。

    “可以啊，这还卖了不少呢！几百件有了吧？这才几天？”林渊一开始并没有提醒她们这些细节操作，没有想到她们竟然可以自己摸索会，“哪学的？”

    “不是你跟我讲的吗？让我多加一些同行的交流群。这是群友分享的，我就是试着学了下。效果还不错。”

    “只看图就下单，你们做的图很有吸引力呀，确实这精心拍照修出来的图，跟当初我给你那个小店整的图，差距很大呀！不过唯一遗憾的是，这模特没你漂亮！”

    “咯咯咯，还是林渊会说话，就是比别人讲的有道理！”戚晓红在一边起哄，一边揽住她的胳膊，“文文，你说是吧？”

    “难道不是吗？”顾文文回怼，自己也笑了起来。

    显然，顾文文没少在众人面讲他的观点，程雨站在一侧笑而不语，周康雨也跟着笑了起来。

