    “老奶奶，是我哟！”魔能汽车中控超大显示屏上，忽然跳出一位3D立体，清纯可爱的卡通美少女，看脸型居然和胡莉莉非常相似！

    “老奶奶，我是魔能汽车智能管家，您有任何问题，我都可以代劳！”

    “另外，老奶奶，拿人家和奔驰S400比对他很不公平呢！它那种汽车一点都不智能，人家闭着眼睛都能超过它呢！”

    目瞪口呆！

    胡妈妈和黄阿姨都被这个屏幕中跳出来的小人惊呆了！她们无论如何也没想到，这个叫做智能管家的东西竟然智能成这样。

    炫耀奔驰S400的黄阿姨，一张老脸更是成了绛红色，害臊得不行。

    她……居然被一个智能管家给打脸了！！

    这个智能管家，竟然……竟然说她儿子宝贝的不得撩的奔驰是个笨笨的车，它闭着眼睛都能超过？！

    “百公里加速3.5秒，你就吹吧，你值多少钱？”黄阿姨心里一万个不服气，嘴硬道：“我们家小勋那辆奔驰S400值两百万，还是顶配，你呢？”

    “小宝贝是无价之宝！”中控超大屏幕中，可爱的美少女傲娇地扬起头。

    “……”

    “哈哈！”

    胡莉莉都快要被自己家的小宝贝给笑喷了，这个智能管家居然智能成这样，这哪里是什么智能程序，恐怕那些人工智能什么的都远远比不上这个吧？！

    而开着车的苏秀清，同样对智能管家的智能化程度之高，产生了巨大的震撼，如果裁决科技进入人工智能领域，市面上那些伪·人工智能，只怕要被全部拍死了吧？！

    亏他先前还以为，这个智能管家就是提醒一下雷达、通报一下车况和天气、再或者就是导航的时候提示一下路况等等，完全没想到啊，居然还会装逼打脸，简直6到家了！

    不过，胡莉莉可没有停止炫耀，她兴致勃勃的拿着说明书，给胡妈妈介绍魔能汽车都有哪些功能，什么车窗变色、夜间行车、无人驾驶、自动泊车，还有最强大的1400公里续航里程，可以从宁州一直开到东北去！

    车里，黄阿姨再也不想说话了，心累！这辆不认识的汽车刷新了她对汽车的认知，她觉得，自己有必要让儿子给自己买一辆回来……

    “对了，莉莉，那你们充电怎么办，小苏那边还想没有车库的吧？！”胡妈妈忽然想到这个问题。

    苏秀清笑着抢答道：“阿姨，没事的，买车的时候，会赠送一个专用充电桩，我听工作人员说，充一次电一个小时就够了，我这1400公里的续航，十天半个月都不用充了！”

    胡妈妈已经惊讶的说不出来了，1400公里的续航里程，那是多少电，充一个小时的电就可以充满了？！

    等等，如果充电的话，那岂不是说……

    “小苏小苏，你们这辆魔能汽车充电一次真的可以跑1400公里？！那岂不是说比大部分的汽油汽车都远了？！而且还是充电的！”

    “莉莉，你说是不是让你爸也换成这种汽车？！”胡妈妈顿时心动起来。

    胡妈妈当然清楚电价和油价的差距，电价，一度五毛钱，如果是峰谷电晚上来充电，甚至只需要三毛五！听自己准女婿的介绍，一辆魔能汽车充一次电也只需要一两百度，大概几十块百来块钱就够了，能够开1400公里！

    换成油价你试试，1400公里的油，就算是比较省油的车，五毛钱一公里，都需要700大洋了！

    胡妈妈算了笔账，发现这魔能汽车简直就是造出来造福老百姓的！

    胡妈妈只知道油价与电价的巨大差距，完全不知道这意味着什么，这等技术，在能源领域来说简直就是一场地震，将整个能源领域的各大巨头们都高懵逼了！

    事实上，在魔能汽车今天上市销售之后，所引起的波澜远远不止于此，首先就是销量，直接让震惊了所有媒体，所有网友。

    截止到夜里十二点，在裁决大厦总部的魔能汽车旗舰店里，足足卖出去了881辆，令人诧异的是，销量最好的不是标准版魔能汽车，而是高配精英版！

    千万别觉得881辆汽车太少，要知道这仅仅只是一个旗舰店的销量，按照均价38万计算，总销售额已然达到了3.3个亿！

    谁家的汽车4S店能够卖出去3个亿，保管汽车厂家的老总见到你都是客客气气的。

    记者们对于裁决科技第一天的销量也是非常惊讶，虽然现在全网络都是在报道关于魔能汽车的新闻，相当于整个网络都在帮裁决科技打广告，但是这个销量……也太恐怖了一点吧？！

    一天881辆，如果一个月，乃至于一年下来都保持这个势头……好吧，那样一来，整个国家路上跑的都是魔能汽车了！

    当然，第一天乃是特殊情况，等什么时候魔能汽车的热度降下来，再去看魔能汽车的销量才显得更有意义。

    但是，媒体记者们想要等到魔能汽车的热度降下来，恐怕是要失望了，第一天拿到汽车的网友，经过一天时间的摸索，终于忍不住出来炫耀了，特别是远超人工智能的小C智能管家系统。

    虽然在裁决手机上，小C智能管家就已经以灵性而著称，但到了魔能汽车上，智能管家的智商又提高了一大截，能给你唱歌，能给你提建议，甚至还能够配合你打脸其他人，装逼技术更是6到没朋友！

    几乎一夜之间，魔能汽车就在各大短视频网站上刷了屏，秀玻璃指纹解锁、秀车窗变色、秀智能管家的都有，让围观的网友们大呼心痒痒，点赞数量那是跟坐了火箭似得，直接就被热门。

    著名的抖音短视频里，网友们打开软件，点开就是魔能汽车的视频，不想看也不行，往下翻隔几个就是关于魔能汽车的火爆视频。

    【愁愁愁！我家智能管家太耿直，能不能换个？！】

    这是一辆精英版的魔能汽车，车主是一位漂亮的女孩子，从上车开始，每隔几分钟就会问一句：“魔镜魔镜，我是不是世界上最漂亮的女人！”