
　　两人闲话间，山间风云突然变换，原本浓雾笼罩的山谷突然金光大盛，数道金光贯穿了云雾，驱散了所有浓雾，天边传来让人心旷神怡的仙乐声，似乎云端有仙人吟唱，漫天花雨从天上落下，随即变成了满地的金光，草木在金光的照耀下以肉眼可见的速度狂长，繁花盛开，如一瞬间进入了春天。所有在门前跪拜的人都感觉神清气爽，不由得惊叹了起来。

　　“仙迹，仙迹啊！”

　　“星阁所言非虚，真的有人白日飞升了啊！”

　　“我这么多年的老寒腿，居然一下子治好了。”

　　“修为进入瓶颈这么多年，居然只是沐浴了下这金光就松动了，这当真不愧是仙人的手段。”

　　“是仙气啊，这些都是仙气啊，速速拿储物法宝来，得到些仙气也不算白来。”

　　...

　　跪在门口的人群发起一阵躁动声，目光灼灼地看下不远处的那间院落。

　　“请无论如何通融一下，我是真心求见天机真人。”一个跪在门口的中年西装男人把头在地上磕的碰碰作响，口中带着哀求的语气越发的急切起来，“江南曹家曹良骥恳求见真人一面，愿奉上青灵仙草，紫霄丹，云天宝镜...只求真人见我一面...只求...”

　　如果旁人在场，估计会惊得掉下下巴。江南省的第一大家族，资产何止千亿华夏币的曹家家主此刻像一条摇尾乞怜的狗一般跪在古宅的门前，额头磕出的鲜血顺着眼角流下，显出一副说不出的狼狈。可他似乎一点都不在意，只是眼睛死死盯着那古宅虚掩的门缝，一遍又一遍的说着刚才的话。

　　在他的身边，还有数百人同样磕头如捣蒜。他们或穿着现代的装束，或穿着古代长袍长衫，年纪或老或少，有男有女，一遍一遍哀求着门内的人可以见他们。

　　“西夏省江家江剑白”“南云天荣宗宁天光”“京城王家王睿”“江南藏剑山庄沈笑”...这些一个个在山谷外可以响彻一方的名字，如今都在这古宅的门前做着同样的事情，磕头，哀求。但是无论是谁，都不敢站起身来，踏进那虚掩的门一步，生怕自己的一丝丝不敬，惹得门内有些许不快。

　　“何爷爷，今天真人还是不见客吗？为什么没有人敢走进那个院子呢？”人群中一个穿着粉色连衣裙的少女抬起头，轻声问身边的黑袍老者。

　　“小姐慎言。如今末法时代，金丹罕见，元婴化神更是传说中的人物，如今出了飞升成仙的人，这是他应该得到的尊敬。”黑袍老者太阳穴微微凸起，指尖细长发白，气息绵长，一看就是一个精通内家拳的高手。

　　“可是爷爷真的等不了了。而且跪着的人那么多，真人怎么可能见我们啊。”少女看起来不过十六七岁的样子，已经出落的楚楚动人了，眼下心里一急，眼泪在眼眶里打转，显得更加人见犹怜。

　　老者沉思了片刻，沉吟道，“小姐莫急，仙人未必会见我们，但据说飞升之后会有遗宝留下来，到时候我们或许会有机会的。一定会有办法的。”

　　院内，一道接引金光从空中照下，将天机真人笼罩其中。

　　“看来时辰到了。”天机真人此刻浑身都被金光包裹着，如同身体镀了一层金。他抬头看了眼天空，淡淡的起身说道。

　　“恭喜。”叶萧也望向天空，眼中露出一丝复杂的情绪，有些羡慕，有些落寞。

　　“说起来，刚刚我赢了老师一盘棋，看起来应该可以问老师讨一个彩头。”天机真人身上的金光越发强烈起来，气息随之升高，四面八方的灵气向此处疯狂的汇聚，金光阵阵，形成了一个巨大的漩涡，无形的威压让所有生物心悸，山谷间，无论飞禽还是走兽，花鸟鱼虫，抑或是人，都本能地向天机真人的方向跪拜。

　　“本来你飞升我就应该给你贺礼，既然输你一局棋，那你自己提条件吧。”叶萧依然一副云淡风轻的样子，全然不受威压的影响。

　　“我早先收了个关门弟子，如今弟子飞升，那弟子修行才刚入门，希望老师可以照拂一二。”

　　“照顾人可以，不过你也知道，天劫随时悬在我头上，我没法在这边久留。”

　　“虽然毫无确信的依据，但我有一种预感，老师的天劫就快到尽头了。”

　　“哈哈，这话许多年前也有人对我说过，但愿如此吧！”叶萧爽朗地笑了笑，不置可否。

　　“我那徒弟是西湖市松家的小女儿，名为松梦云，西湖市松家，老师去往西湖市一问便知。麻烦老师费心了。”金光包裹成的光晕中，天机真人拱起双手，向叶萧又是一拜。

　　“你既然叫我老师，那我总不好顶着名头不做事吧，此事我记下了。”

　　“多谢老师，五百年前匆匆一见，老师领我走上仙途，而今第二次见面，老师送我登仙。下一次见面，又不知道要等到何时了。”

　　“有缘总会再见的，只要这天劫劈不死我，我就总有一天能上去的。”叶萧淡然，一如五百年前，青州城头的那一别。

　　“哈哈，老师是非常人，弟子期待与老师仙界再见。”天机真人手心一翻，三块拇指大小的金色结晶体出现在手心，“弟子身无长物，不过好歹这些时日用仙气凝结了三块仙玉，就当给老师做饯别礼了。”

　　“多谢。”叶萧没有推辞，伸手接过。

　　天机子的身体金光大盛，原本还可以模糊的看清楚人的轮廓，此时已经变成了一团金色的粒子。叶萧明白，他的便宜徒弟天机子是真的要离开了。

　　金色的粒子飞舞，旋转着，似乎向叶萧做着最后的告别，最后汇聚成一道金色的河流，向着天上的云层飞去。天地间的异象渐渐散去，只在天机子刚刚站过的地方留下一对浅浅的足印。

　　“恭贺仙人飞升！”

　　天边金光大盛，云层间似乎有一道门户缓缓打开，将整片蓝天一分为二。金光向着门飞去，地面上传来众人的道贺之声。

　　天机子缓缓地闭上了眼睛，嘴角露出一丝满足的微笑，记忆似乎回到了那年青州的风雪中。23sK.com

　　一个衣着破烂的小乞丐躲在城墙下瑟瑟发抖，饥饿和寒冷让他徘徊在生死的边缘，无数人形色匆匆地从他身边经过，却没有人停下脚步。

　　直到一个黑衣的青年站在了他的面前，笑着对他说，“少年，我看你骨骼清奇，你愿意跟我学算命吗？”

　　那一年，青州城风雪漫天，那一年，那个青年的微笑真的好暖。

　　天空中，一句略带遗憾的叹息轻轻响起，“真怀念五百年前的青州城啊！”

　　金色的光柱带着天机子缓缓进入天门之中，随后云层愈合，天地间又恢复了往日的平静，放佛什么都没有发生过一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二章 徒弟飞升免费阅读。https://xs.23sk.com 