    二长老脸色阴沉。

    面对李长烨的攻击，他绝对不能退缩。

    他知道，一旦自己退缩，那就意味着自己害怕。混元门的弟子正在后面看着呢，若是自己害怕了，岂不是要影响整个混元门弟子的士气，他可不希望自己影响了整个宗门。

    “雕虫小技。”二长老手持长剑迎了上来。

    其实，

    他不过是强弩之末，刚刚的攻击被李长烨的骨琴声波化解，他便知道自己未必是李长烨的对手。

    二长老右手持剑，手中的长剑陡然朝着对方划了过去。

    一道澎湃的剑气瞬间朝着对方撕了过去。

    “哼!”李长烨早已经看穿了对方的实力。

    他冷笑一声，道：“你不过是强弩之末罢了，在我看来，你实力也不过尔尔。”

    嗡……

    李长烨双腿盘坐，低头抚琴，右手食指猛然一叩。

    顿时，

    一道声波宛若长剑一般朝着二长老狠狠迎了上去。

    两道攻击再度相遇，又一次炸开一道冲击波。

    地面上，沙尘扬起，遮天蔽日，日月无光。

    “好强大的力量啊。”

    “那小子到底是谁，为什么能够与二长老战成平手？”

    ……

    众人不敢相信。

    此时，一个年纪轻轻的小子竟然能够与二长老实力对等？

    二长老脸色凝重。

    两人之间，看似实力对等，其实不然。

    因为，

    二长老已经算是用了八成的力量。可是，李长烨却清风淡雨，完全没有任何的感觉。他一人一琴，仿佛傲然于世间，看起来，他根本就没有耗费太大的力量。只是清风淡雨，信手拈来。

    “老东西。”李长烨脸色阴冷，道：“今天若不把我小姨交出来，今天我定要血洗混元门！”

    “哼!”二长老冷哼一声，道：“纵然老夫身死道消，也绝对不会让你踏入混元门半步。”

    “就凭你？”李长烨不屑一笑，道：“还没资格拦住我。”

    嗡嗡……

    陡然之间，李长烨挥出两道琴声。

    这琴声在魏长卿和王萱听起来仿佛绵柔无力，但是，这两道琴声瞬间化作两道巨大的声波之力，这两道力量贴着地面迎着二长老疯狂儿去。

    声波化作刀剑。

    声声催命，刀刀致命。

    二长老凌空而起，他右手持剑，猛然在虚空之中点出了两道剑花。

    这两道剑花力量强大，令人不敢置信。

    二长老嘴角微微扬起，他冷冷的盯着对方，傲然说道：“我混元门也绝非等闲之辈。”

    两道剑芒迎着那两道声波。

    空气中，气氛凝固。

    两道攻击相遇，地面上瞬间扬起了几十米的沙漠尘土，飞沙走石，令人不敢置信。

    “好恐怖的力量啊。”

    “这便是宗师之威吧？”

    ……

    不仅是混元门的弟子震惊，连魏长卿和王萱也是一脸骇然。

    二长老冷笑道：“小子，我倒要看看你如何踏平我混元门！”

    挡下了李长烨的攻击，二长老的自信心也有些爆棚了。

    谁料，

    李长烨并不理会二长老，反而转身对魏长卿说道：“长卿!”

    “师父，我在！”魏长卿躬身道。

    “刚刚只是骨琴最基础的攻击罢了。”李长烨看着魏长卿，道：“这世间万物，皆可为手中刀剑。这骨琴乃是以寒兽之筋骨淬炼而成，威力巨大，若有朝一日你能够彻底掌控此琴，这个世界你便再无对手。”

    “啊？”魏长卿惊讶的看着李长烨。

    “接下来，我要让你见识一下骨琴的另一种力量。”李长烨微微一笑。

    魏长卿眼神闪烁。

    背后，

    王萱一脸期待的盯着李长烨。

    李长烨双手抚琴，低头轻吟。

    嗡……

    陡然之间，

    一道巨大的声波之力从那琴弦之上炸开。那一道琴声竟然有些刺耳，紧接着，那一道琴声化作一道巨大的斧头，那一道巨大的斧头仿佛凝聚成为了一道实质性的巨斧。那巨斧从天而落，并且狠狠的朝着二长老劈了下去。

    “来的好。”二长老怒斥一声。

    二长老迅速腾空，速度奇快。

    他右手负剑，迅速冲了上去。

    那巨斧之下，二长老仿佛是一个渺小的蝼蚁。

    眼看着就要触及那一道巨斧，二长老扬起手中的长剑，狠狠的朝着对方刺了过去。

    这一次，

    二长老决定用一己之力攻破李长烨的琴声攻击。

    谁料，

    不等他出手，那一把巨斧从天斩落，巨大的斧头直接穿透力他的身体。

    轰隆!

    地面颤抖，瞬间塌陷。

    一道巨大的力量撕开了地面，接着，天地之间仿佛陷入了一种前所未有的安静。

    混元门几百名弟子围在了门口，远远的看着真一场战斗。

    毕竟，这样级别的战斗对于他们而言是极为难得的存在。

    “二长老呢？”

    “放心吧，以二长老的实力肯定没问题。”

    ……

    混元门的弟子极为自信。

    毕竟，除了大长老之外的，二长老的实力就是最强的。就算是大长老来了，也未必能够一招就让二长老败北。

    魏长卿问道：“师父，这骨琴……这么厉害吗？”

    若非亲眼目睹，她又怎么肯信？

    骨琴之威，令她有些不敢相信。

    王萱也是难以置信：“真没想到，一把骨琴，竟然能够制造出毁天灭地的效果。”

    看着那尘土扬起，遮天蔽日的沙尘。

    王萱从未想过，仅凭一把骨琴就能够制造如此巨大的攻击。

    要知道，这种远距离攻击最令人难防。

    李长烨笑了笑，道：“这算什么？这骨琴的威力远不止这般。”

    “难道……”魏长卿惊喜的看着李长烨，道：“难道……还有更厉害的？”

    “等会就让你知道。”李长烨笑了笑。

    此时，

    尘土散尽，尘埃落定。

    地面上沟壑难填，二长老的身影仿佛失踪了一般。

    此时，

    一只枯燥的手从一道沟壑之中伸了出来。

    “二……二长老在那。”

    “快去救人。”

    ……

    几名长老迅速的冲了上去。

    三人把二长老从沟壑之中捞了出来。

    噗嗤……

    二长老瘫坐在地面上，他当即吐了一口鲜血，道：“好，好厉害的攻击。你们……速度联手，斩杀此人。”

