    
暂停结束。

    重新回到场上，加拿大队进攻。

    不过这次加拿大队感觉到了华夏男篮的变化，防守似乎没有先前那么强悍了。可即便是如此，加拿大队也高兴不起来，因为他们体能消耗太大，尽管华夏男篮的防守没那么强悍了，对他们来说要把球打进，难度也不小。

    毕竟，这个强度下降也是相对的，不如先前那么强不代表华夏男篮没有防守。

    “砰！”

    加拿大队进攻打铁，易简练拿下篮板球，立刻传给陈锋。

    这时候华夏男篮场上的阵容是陈锋、李艮、丁雨航、易简练、周起，陈锋拿球快速推进，转眼就到了前场，看了一眼场上的形式，陈锋给周起打了个手势，和周起做了个挡拆，然后快速突破，杀到内线一个拉杆。

    嘟！

    唰！

    球进，哨响。

    裁判给了加拿大队一个犯规，陈锋走上罚球线，稳稳将加罚命中，完成一个2+1。

    随着陈锋这个2+1打进，华夏男篮开启了进攻模式，易简练、周起、丁雨航等人也先后得分，华夏男篮打出了一波冲击波。

    这时候，杰伊-特里亚诺反应了过来，尽管华夏男篮放松了防守，加拿大队相对来说拿分要容易一些，可华夏男篮一波进攻狂潮下来，分差反而更大了。

    加拿大队在得分，可华夏男篮得分更多！

    “防守，注意防守，节奏放慢一点。”杰伊-特里亚诺冲着场上的加拿大球员喊道，这个时候不能跟着华夏男篮的节奏来，华夏男篮要打快，他们就要打慢，只有这样才能够有一线机会。

    场上，加拿大队有意识的控制节奏，加强防守，令华夏男篮的进攻位置一滞，但双方的分差还是有十几分之多，难以缩小。

    当这一节结束，华夏男篮还领先16分。

    “加拿大队输了。”

    看到这里，不少球迷已经开始摇头，尽管比赛还没结束，但加拿大翻盘的机会几乎为零。

    从比赛一开始，加拿大队就一直被华夏男篮牵着鼻子走，始终被压制在下风，到了这个时候，分差十几分，难道他们还能掀起一波反击高潮？

    这不现实。

    进入第四节，华夏男篮以进攻为主，防守进一步放松。

    可加拿大队这个时候体能消耗很大，加上落后这么久，心气儿也没剩多少了，所以尽管华夏男篮的防守进一步放松，他们却没能有什么作为。

    反倒是在防守端，加拿大队自己也松懈了，被华夏男篮连连进球，第四节打了没几分钟，分差就到了二十分以上，比赛彻底没悬念了。

    “嘟......”

    弓鲁鸣换人，几个首发里边只上了石小猛和郭愛沦，其他全是替补球员，因为比赛已经进入垃圾时间了。

    加拿大队这边自然不可能就这么放弃，这是奥运会，还是淘汰赛，一场定生死，就算是输定了也不能就此放弃。这不是胜负的问题，而是态度的问题，在这样的国际大赛上，就算是死撑也要撑到最后一秒。

    最后的几分钟，华夏男篮这边放了一点水。

    最终，全场比赛结束，华夏男篮以108：95击败了加拿大队，顺利晋级四强。

    看着华夏男篮一众球员，杰伊-特里亚诺喟然一叹：“华夏男篮比篮球世界杯的时候更强了，半决赛、决赛，估计很精彩。”

    最后，深深看了陈锋、余谦、石小猛三人一眼，心里满是羡慕，如果加拿大队也有这样的球员，情况肯定会不一样吧？

    ......

    就在华夏男篮和加拿大男篮的比赛结束之后不久，另一场比赛也结束，西班牙队最终以8分的优势击败了希腊队，也顺利晋级四强。

    这场比赛希腊队打的很顽强，一群年轻人爆发出了令人们震撼的战斗力。

    只不过年轻总归还是要付出代价，在最后几分钟里，他们的表现没能够得到延续，反而是西班牙队这边，他们经验丰富，在这个时候完全掌控了局面，最后击败了希腊队。

    如此一来，本届奥运男篮四强也全部出炉，分别是美国、华夏、西班牙、澳大利亚，按照比赛的规则，半决赛将由美国VS澳大利亚，华夏VS西班牙。

    ......

    “果然，又是和西班牙交手。”

    “这并不意外，从实力上来说，西班牙的确很强，A组除了美国队就是他们了。B组这边是华夏男篮最强，所以两队交手是必然。”

    “嗯，不知道这次结果会怎样？”

    当西班牙和希腊的比赛结束，人们就已经知道半决赛的对阵了。

    人们也开始议论起来，美国和澳大利亚的比赛没有多少人议论，因为没有什么悬念，澳大利亚虽然也很强，但和美国队比起来就差了不少。

    所以这场比赛在人们看来没有什么悬念，也不需要议论什么。

    人们更关注的是华夏和西班牙的比赛，上次篮球世界杯他们就在半决赛遇上，最终华夏男篮取胜。这次西班牙显然是为了复仇来的，从实力上来讲，他们也的确很强大，老球员有大小加索尔等，新生代也不乏一些优秀球员，比之篮球世界杯的时候，似乎有过之而无不及。

    不过华夏男篮这次奥运会所展现出来的实力也令人们震惊，所以人们很期待这场比赛。

    与此同时，华夏男篮、西班牙男篮都在积极备战，对于这场比赛双方都不敢掉以轻心，这并不是第一次交手，都深知对方的厉害。

    ......

    一天之后，半决赛开始。

    观众席上坐满了人，最多的还是华夏球迷和西班牙球迷，双方各自占据了一片地方，泾渭分明，球迷们拿着小旗子，使劲的挥舞。

    此外，在观众席上还有双方女篮的球员，也来到现场为各自的国家队加油。

    而最引人瞩目的并不是女篮的球员们，而是另外一群人，他们就是美国男篮的球员，他们竟然也来到了现场观看这场比赛。

    这令球迷们哗然。

    毫无疑问，美国队这是来观察对手的，不论是那一边取胜，都将和他们一战，所以如当初华夏男篮、西班牙男篮一边，也提前来观察对手。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

