    火锅的汤料一摆，辛香刺激的味道，已经步入众人的鼻息之中。

    伙计更是将肉片，毛肚，黄喉，青菜，面食……诸多的食材一一的倒入到滚烫的火锅汤料之中。

    鲜红的汤底，不停地翻滚。

    连带着那些食材，也在来回地晃动。

    浓郁的味道，让许多人都不由咽了咽唾沫。

    可是，围观的人依旧迟疑。

    “世子开门做生意，竟然让免费试吃，简直败家到了极点！就这样的生意，还能挣钱？这到底什么东西，用水煮一煮就好吃了？”

    “本来还以为世子是一个商业奇才，这几次都赚了咱们不少的银子，没想到本性又开始露出来了！”

    “可不是嘛！又开始挥霍败家了！刚挣些银子，就不知道自己姓甚名谁了！竟然敢跑来开酒楼，酒楼里竟然连个大师傅都没请！这不是开玩笑？”

    ……

    众人议论纷纷，一点都不掩饰他们的怀疑。

    火锅店昨日的预热，的确是吸引了不少的人。

    可是，很快人们就发现，火锅店竟连一个大师傅都没有，更恐怖的是，世子竟然在后院儿教那些伙计们炒料！

    刚听到这样的消息的时候，许多人都觉得这世道太疯狂了！

    一个五指不沾阳春水的世家大少，竟然在指挥人做菜？

    这能吃吗？

    敢吃吗？

    答案是，不敢！

    尤其是，更多的人打听出来，就连酒楼里面的所有菜品都是世子让人准备的。

    甚至连平日里只能被丢掉的牛下水，竟然也被世子当做宝贝给捡了回去。

    甚至，如今试菜的那些盘子一出，看着黑黑的牛百叶，更是让人不由得退后三步。

    疯了！

    这种东西也能吃？

    只是，随着火焰的燃烧，火锅之中的滚水沸腾，连带着已经丢入锅中的菜品都已经熟了，被伙计捞出来之后，更是冒着诱人的白气儿，那种辛香麻辣的味道一刺激。

    咕咚！

    不知道是谁，实在受不了这种味道的刺激，咽了一口口水。

    随即，肚子咕噜噜响起的声音也在这个时候显得格外的清晰。

    一名穿着普通，浑身上下到处都是补丁的男子，三两步跨上前去，神色紧张忐忑地看向伙计。

    “请问，我可以试吃吗？”

    伙计没犹豫。

    世子之前可吩咐了，无论是什么人上前，都必须要给人试吃的。

    所以，伙计点了点头，就已经将捞出来的一块牛百叶递到了男子的面前。

    男子犹豫了瞬间，再也忍受不住肚中的饥饿，直接接了过来，一口吞入嘴中。

    麻辣刺激美味，所有的感觉，都在这一瞬间，在他的舌尖散开。

    仿佛连带着他的身体都像是在跳舞一般，格外的激动。

    太……太好吃了吧！

    围观的人群一直都在注意着试吃的男子。

    只见，男子的瞳孔放大，一点点扩开，整个人像是完全沉浸在了美味之中。

    众人想象之中的恶心，想象之中的排斥，通通都没有发生。

    这……这怎么可能？

    哪怕是男子吃的格外享受，完全沉浸在了其中，可是，众人依旧难以相信。

    怎么可能会好吃成这个样子？

    分明是个骗子！

    “这人肯定就是个骗子！这世上，还能有让人回味无穷的美味？那不得是宫里的御厨才能做出来的好东西？”

    “一个水煮的菜，能有多好吃？要么就是托儿，要么就是没见过世面的乡巴佬？甚至有可能是个乞丐呢？看这满身的补丁！”

    人群之中已经有人开口，有几分被欺骗的恼怒。

    还是没有人相信，火锅的味道很美妙。

    伙计什么都不说，只是静静地干着活。

    这是世子吩咐的。

    无论众人怎么议论，他都不能够解释，只需要好好的把试吃的菜品拿出来放好就是。

    另外一名伙计就在旁边不停地吆喝：“火锅店新店开业，免费试吃了！”

    两人相互配合。

    怀疑的人，又有人开始沉不住气了。

    其中一名身穿蓝色长袍的白净男子，约么三十多岁的样子，斯斯文文的，就已经走到了伙计们的面前。

    “我乃读书人，最看不惯尔等欺诈之事，就让我来揭穿你们的真面目，什么好吃？分明就是在愚弄世人！”

    说着，他一副大义凛然，慷慨就义的样子。

    直接伸出了手，结果伙计递出来的干净筷子，夹起了盘中的一份试吃菜品，缓缓地丢入了嘴里。

    众人的眼睛一眨不眨地盯着他。

    很快，那原本清秀的大义凛然的脸上，眉眼缓缓地舒展开，眼睛不由得瞪大了几分，腮帮子依旧在缓缓地鼓动，做出咀嚼的动作。

    也不知嚼了多长时间。

    分明不过是一块肉和菜叶子，可是，他硬生生地嚼得人心急发慌。

    甚至围观的人都有些不耐烦了。

    “你这什么意思啊？好不好吃？你倒是说句话呀！”

    “耍我们呢？”

    书生仿佛完全没有听到周围的声音，直到最后才依依不舍地将嘴里的菜全部吞咽腹中。

    而后，他又看向了伙计，支支吾吾地说道：“那个……这菜还可以试吃吗？”

    伙计抬眼看他，笑道：“不好意思，每人只能试吃一份！公子已经试过了，不可以继续试吃了！”

    围观的百姓更是傻眼儿了。

    这……什么情况？

    不是说要揭穿人家的真面目吗？

    不是慷慨就义，怎么又开始问人家要东西了？

    众人心中的疑惑不减，反倒又增加了不少。

    急性子的人，再也绷不住了。

    好几个男女，干脆直接从人群之中走到了火锅的面前。

    “给我来一份，我要试吃！”

    伙计动作熟练，连连地递出了几双筷子。

    很快，众人又是一副陶醉的样子。

    这下，人们再也坐不住了。

    “这还是不好吃的样子吗？水煮菜真的这么好吃？”

    疑问在人们的心中越发的强烈，许多人都不由自主地围了上去。

    “给我来一份，我要试吃！”

    “我也要，我也要……”

    这么一来，剩余的那些暗自打定主意，一定要坚守住，不再上世子当的人，脚也开始不听使唤了。

    他们也都默默地凑到了火锅边上。

    这味道，也太好闻了！扛不住啊！

