    当王大师信心十足的说出这番话之后，钟天离变得更有底气，且盛气凌人。

    站起身，凶神恶煞的说道：“王大师，不要放过这个女人，我要打断她的腿。”

    反观姜莹莹，脸上毫无惧意，甚至带着不屑，因为她完全没有把这个所谓的王大师放在眼里。

    “我也劝你一句，不要多管闲事，否者你大师之名，恐怕保不住了。”姜莹莹说道。

    王大师脸色一变，他没想到这女娃不仅不知好歹，竟然还如此狂妄，竟敢连他都不放在眼里。

    “哼。”王大师一声冷哼，说道：“既然你这么不知趣，就别怪我手下不留情了。”

    “可千万别留情，不然的话太没意思了。”姜莹莹淡淡的说道。

    姜莹莹这副轻蔑的姿态，彻底激怒了王大师，他在燕京武道圈子可是非常有名的，如今被一个小姑娘这般轻视，要是不给她一个惨痛的教训，这件事情传了出去，他王大师可就真的颜面扫地了。

    “不知死活，接我一招。”王大师猛然对姜莹莹挥出一拳。

    不得不说，这个王大师还是有些本事的，凌厉的拳头带着呼啸罡风，没有足够的底子，是不可能出拳如此迅速的。

    但是在姜莹莹眼里，这点速度根本就算不上什么。

    有句话说得好，在绝对的力量面前，任何花招都会显得苍白无力，快有何用？

    只见姜莹莹轻轻抬起右手，以掌接拳，左手负于身后。

    “你真是找死。”王大师见此情况，冷呵一声，手中再次加重了力道。

    啪！

    拳掌相击，王大师的拳头葛然而止，就像是撞在了一面墙壁上，不得再进半寸。

    而姜莹莹却是一脸云淡风轻的模样，右手丝毫未动，就这么轻易的挡下了王大师的攻势。

    王大师瞳孔有非常明显的放大迹象，而且内心更是惊骇不已。

    这小姑娘，竟可以这么轻松的抵挡他的蓄力一拳，这怎么可能！

    而且拳头传回的反震力，震得王大师整只手臂发麻，就像是打在了铜墙铁壁之上。

    内心不敢相信的王大师不再有半点轻视姜莹莹。

    这时，只听姜莹莹说道：“王大师，你就这么点力气吗，难道今天没吃饭？”

    这话同样也问出了钟天离的疑惑，在他看来，这一拳肯定能够废了姜莹莹的右手，但是怎么现在什么反应都没有呢？

    王大师重重一拳，竟然让姜莹莹右手动都没有动一下。

    “王大师，你怎么了？”钟天离不解的问道。

    王大师看着姜莹莹的眼神流露出了一丝恐惧，他没想到这个看似平平无奇的小姑娘，竟然会这么厉害！

    “我只是试探一下而已，没想到你竟然还真有点本事。”王大师深吸了一口气说道，这时候的他，的确还没有使出自己的全部力道，毕竟面对的只是一个女人而已，怎么会直接用上全力呢？

    “我再给你一个机会，这一次，你可得使劲了。”姜莹莹微微一笑，说道。

    这句话对王大师来说是莫大的羞辱，让他的颜面有些挂不住，狰狞道：“小姑娘，你是不见棺材不掉泪，今天我要你死在我手里。”

    “只要你有这本事，我死也心甘情愿。”姜莹莹说道。

    王大师表情变得扭曲，这说明他是真的怒了，面对姜莹莹一次又一次的轻蔑挑衅，他再也忍不住了。

    收回拳头，王大师暗自蓄力，这一拳不仅要挽回自己的尊严，还得让眼前这个女娃尝尝轻视他的代价。

    看到王大师拳头青筋凸起，钟天离也情不自禁的握起了拳头，传言中，王大师全力一击能够打死一头牛，这么一个小姑娘算得了什么。

    “王大师，就算你把她打死，我也能帮你掩盖这件事情，你无需有任何担心。”钟天离在一旁说道。

    韩家大院外，韩三千早已经坐在门槛上看戏了，王大师的出现并未让他产生丝毫的担心，因为姜莹莹现在的实力，已经不是寻常人能是对手的，而且这位所谓的王大师在韩三千眼里，也就是一个江湖骗子而已，怎么可能对姜莹莹产生威胁呢。

    “三千，人家可是一个小姑娘。”这时，炎君笑着走到了韩三千身后。

    “炎爷爷，谁要是把她当小姑娘，可是会付出代价的。”韩三千说道。

    炎君没有否认这句话，和韩三千一样，在门槛上坐了下来，说道：“把姜莹莹带在身边，她能够对你产生的用处很大，不过你也要小心，毕竟女人本身就是招惹麻烦的体质。”

    韩三千乐呵了起来，说道：“美女有这样的特权，不过姜莹莹不会，倒不是说她不漂亮，而是她遇到的麻烦，有能力自己解决。”

    姜莹莹是个很不错的女生，不管是身材还是长相方面，对一般男人来说，还是具有很大吸引力的，只是在韩三千的眼里，她才能够用普通两个字来形容。

    “那倒也是。”炎君点了点头，继续说道：“真期待你们能够在天启也闯出一片天地，那里的世界，肯定更加精彩。”

    韩三千从炎君的话中感受到了一股期待，这说明他内心是非常想去天启看看的，但是天启却又不是一个随便人都能够去的地方。

    “炎爷爷，等我今后有能力了，一定带你去天启玩玩，让你见识见识那个神秘地方。”韩三千说道。

    炎君欣慰的笑了起来，有韩三千这句话他就知足了，至于去天启，他从来没有想过。

    如今的炎君，已经不能为韩三千提供任何帮助，同样他也不希望自己给韩三千带去麻烦，毕竟已经是黄土埋脖子的人了，就这么过完余生就已经足够了。

    拍了拍韩三千的肩膀，炎君说道：“你能这么说，炎爷爷已经很高兴了，天启不是随便人能去的地方，炎爷爷可不想给你找麻烦。”

    韩三千没有多说什么，因为他现在对天启根本就不了解，也不敢随意给炎君做下保证，不过如果有这样的机会，他肯定会这么做。

    这时，街对面的王大师突然跪在了姜莹莹面前。

    韩三千忍不住一笑，说道：“这位大师也太浪得虚名了吧。”

    “燕京的大师都可以组团了，这种人，也就是偏偏没见过世面的人而已。”炎君不屑道。

    王大师第二拳蓄力，已经用出了他的全部力道，但是再一次和姜莹莹的手掌相撞，依旧没有让姜莹莹有丝毫动弹，反而姜莹莹推掌的瞬间，那股反震力道变得更强，以至于王大师整支手臂都处于麻木的状态。

    在这种情况下，王大师自然很清楚自己不可能是姜莹莹的对手，所以在姜莹莹主动挥起拳头的瞬间，他便跪了下来。

    他知道，这一拳下来，他的老命肯定是保不住的，只能跪下求饶。

    “王大师，你……”钟天离错愕的看着眼前一幕，这可是他花重金请来的高手啊，怎么会这么不堪一击，姜莹莹都还没有出手，他竟然就跪下求饶了。

    王大师咬牙切齿，早知道这小姑娘这么厉害，就算再给他十倍价钱，他也不可能来管这件事情。

    经此一战，他王大师在燕京的名声可就变臭了。

    “你可是大师，怎么能随随便便跪下呢，站起来，跟我打。”姜莹莹冷声说道。

    王大师吓得浑身一哆嗦，说道：“小姑娘，我根本就不是什么大师，就是一个吓唬人的噱头而已，我怎么敢跟你打呢，你行行好，放过我吧。”

    <!--over-->

