
    第1702章登峰

    龙椅矗立在山峰之巅，纯金之色，可吸收大日精华，散发出道道璀璨而夺目的光华。

    苏浩，秃毛鸡，唐青全部向着那里望去，也在这时，身后风声呼啸，宋长老等全部赶来。

    当众人出现的时候，几乎是同一时间，向着苏浩三人攻伐而去。

    “卧槽，这么没良心。”

    秃毛鸡大叫一声，道：“没有我们，你们现在早就成为烂泥了。”

    说话之中，苏浩三人，已经是快速的闪到了一边，那些攻击炸开了地面，引起了滚滚烟尘。

    宋长老最先落地，冰冷的目光向着苏浩望去，呵斥道：“小子，你带给我的耻辱，我宋某人永记，此仇不报，誓不为人！”

    “事实上，你现在已经不是人。”

    秃毛鸡继续道：“恩将仇报，畜生不如。”

    “你！”

    宋长老咬牙，不过，向着山峰一扫，他并未出手，而是冷笑道：“你们进来如何，此地的造化，你们休想得到。”

    “谭东，你和我可是有着契约的。”秃毛鸡露出一股恼怒之色。

    “不好意思，现在没有了。”谭东嘴角一扯，同一时间，身上散发出一道金色气流，秃毛鸡身上同时发生这一幕。

    原来，那契约只是一天时间有效，现在契约已经彻底失效了，两人之间再无半分羁绊。

    秃毛鸡咬牙切齿：“啊呀呀，你气死我了，看样子你是不打算让我得到半分的造化了。”

    “那王座上有着仙皇的一切传承，一旦得到，便可一飞冲天，成为一代仙皇，纵横天下。”

    此言一出，宋长老等，全部大惊失色，再次向着那龙椅看去。

    下一刻，几乎是毫不迟疑，众人急速飞奔向山峰。

    “傻子，你们进来能如何？此地造化，没你们的机会，立刻滚，否则的话，我三大宗门合力，定要斩杀尔等！”谭东咒骂一声，也是飞速的向着山峰而去，眼神盯住龙椅，射出无比火热之色。

    对于那山顶的王座，众人皆是垂涎无比，毕竟一旦拿下那个造化，顿时一飞冲天，不可限量。

    三大宗门，彼此警惕，各自防备，大步向着山峰上冲去。

    不过，就在他们抵达半山腰的时候，那山峰上的三道雕像，顿时散发出一道道可怕的气息。

    同时，三道雕像眼睛闪过一抹红光，同时移动，分别冲向三大宗门，可怕的仙力镇压而去。

    “这雕像是傀儡，也是这山峰的守门将，大家小心。”有人大叫，三大宗门各自占据一方，同时出手，各种法宝，仙法，同时打出去。

    山峰之上，色彩缤纷，狂风浩荡，可怕的能量波动，引起轰隆隆的巨大声势。

    秃毛鸡在山下盘腿而坐，取出几颗仙果子，一边吃一边道：“傻子？你们以为仙皇的造化那么好拿？等你们与那傀儡两败俱伤，造化还不是属于我们的？”

    他的声音不小，直传山峰上，让得那战斗之中的三大宗门，全部脸色一变，的确是那么个道理。

    原来，那三个家伙早就发现了此地的危险，让他们来打头阵，想要渔翁得利。

    “哈哈哈，简直可笑！”宋长老大笑道：“诸位，想必各位都未曾出全力吧？我们一起打出最强大的攻击，在最短时间内破了这守门将，不然的话，真的可能为他人做嫁衣。”

    “等我们登入山峰之巅，再去考虑那龙椅的归属。”

    三大宗门各自防备，毕竟龙椅只有一把，三大宗门必然会有一战的，因此谁也不曾使出全力。

    但此时苏浩三人虎视眈眈，他们对视一眼，几乎同一时间，打出了最强大的攻击。

    三大宗门，各自一位阵法师，更是施展出最强大的功击阵法，导致那守门将也是连连倒退。

    本来，这守门将乃是仙皇立下的，强悍无比，不过，长久的岁月过去，他们也是变得残破了一些，再无昔日的神威。

    因此，在三大宗门全力以赴的攻击之下，那三道雕像也是不断的倒退，最后出现裂痕，倒了下去。

    失去了一切攻击之力。

    “哈哈哈。”

    山峰之上，响起了畅快的大笑，众人都得意万分。

    宋长老等人，全部向着下方望来，目中带着得意，似乎在说，想要当渔翁，简直是做梦。

    “哎呀，这些混蛋，竟然隐藏了这么多手段，完蛋了，这一次他们真的要拿到造化了。”秃毛鸡露出震惊之色。

    “小耗子，我们怎么办？”

    苏浩神色平淡，道：“能怎么办，他们那么多人，我们肯定是没机会了，看着吧。”

    他的语气之中，带着失落。

    唐青脸色难看，咬牙道：“我们，不去试试？”

    这般放弃，他真的很不愿，毕竟那可是一代仙皇的造化啊。

    “等吧。”秃毛鸡又坐下，取出了几颗果子，吃了起来，似乎彻底心灰意冷。

    这让山峰上那些人，更为的得意，笑声变得刺耳无比，似乎是嘲笑苏浩三人，简直是傻子。

    毕竟，若不是苏浩指点他们，现在他们已经在那入口的大阵之中，被碾碎成了肉泥。

    那这里的造化，自然是没有他们的机会。

    可惜，那个家伙，非要心慈手软，给了他们这个重要的机会。

    当然，他们可不会玩什么恩情。

    在修炼界，本就是尔虞我诈，利益为重。

    何况，此地还是仙皇的造化地，拥有一步登天的机会。

    这样的机会，谁会傻傻的让出去？

    又是嘲笑了一番，三大宗门，再次各自为营，然后向着山顶狂冲，谁先坐上那道龙椅便是造化传人，一步登天。

    “轰隆！”

    不过，就在他们距离山巅，只有十米距离时，龙椅之上一颤，一道道金色的光华澎湃而起。

    那些光华越发浓郁，最后如同金色的烈焰，向着三大宗门横扫而去。

    原来那龙椅吸收大日精华，转化为金色烈焰，拥有无比可怕的焚烧之力。

    金色的烈焰冲刺，登时让得宋长老等脸色大变，一些站在前方的长老，更是被火焰重创。
