    林远只见一只翼展近四十米的巨鹰从海岸方向振翅飞来。

    巨鹰翼展的羽毛为深棕色，带着刺目的金属光泽。

    而背部羽毛的颜色则要更深一些几乎呈现墨色。

    倒是腹部羽毛的颜色偏浅，呈现一种咖啡色。

    不过这巨鹰的整个鹰头上全部都生长着金色的翎羽。

    金色的翎羽如利剑般锋利，飞行中发出利剑刺破空气的声音。

    鹰颊两侧剑羽炸起，配上一对锐利的鹰目，让这翼展四十米的巨鹰显得英武非凡。

    林远使用真实数据查看起了这巨鹰的属性。

    【灵物名称】：剑翎海鹰

    【灵物种属】：长羽鹰科/海鹰属

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：金系/风系

    【灵物品质】：幻想五变

    林远不禁挑眉，看来这只剑翎海鹰应该已经到了突破领主阶的关卡了。

    怕是再过一段时间，这只剑翎海鹰应该就是领主阶的灵物了。

    看着剑翎海鹰直直朝着自己等人的方向飞来，林远知道该来的终于来了。

    剑翎海鹰翼展一收，干净利落的落在了众人所在的荒岛上。

    带起的狂风让几十只聚电飞蛾直接被吹飞出去数百米远，才堪堪稳住身形。

    周洛立刻指挥熔岩龙蜥上岸，让熔岩龙蜥挡在林远，刘杰，聆听的身前。

    履行着自己身为白衣从者，也就是下仆的职责。

    神俊的剑翎海鹰背上跳下来一名老者和一名身着半身铠的中年汉子。

    林远见到这老者，嘴角就露出了一个若有若无的笑意。

    这老者不正是自己刚刚在靛沧海市的时候，跟在郑少身后的那名身上有着雪松气息的老者吗？

    林远将目光又扫向另一名穿着半身铠的中年汉子，暗道。

    郑家三脉难道说一次派出了两名皇级强者打算对自己出手？

    这郑家三脉到底是多想让自己死啊！

    此时，身上有着雪松气息的老者腰板挺得笔直，一脸的云淡风轻。

    语气温和就好像是在和自己的亲孙子说话一般。

    “不错嘛，你们三个都在这里，让我不用再费更多的功夫了。”

    说完，腰杆挺着笔直身上有着雪松气质的老者，又看了看正在剧烈咆哮着的熔岩龙蜥，有些惋惜的说道。

    “钻石阶一级幻想一变的小蜥蜴，有些弱了。”

    周洛早在之前看到剑翎海鹰的时候，感到受那巨鹰的威势，就知道这伙人的实力远非自己可比。

    但是，周洛却一脸的不甘示弱。

    周洛可是知道林远的身边有着两只能够化成人形的神话种灵物隐藏在暗处。

    有两只能够化成人形的领主阶神话种，最起码也是神话二境的灵物守护自己等人的安全还有什么可担心的？

    所以周洛就没有丝毫顾及的对着身上有着雪松气息的老者进行了呛声。

    “老头你头发白了，胡子白了，眉毛白了，有些老了。”

    周洛的话说完后，腰杆挺着笔直，身上有着雪松气质的老者半晌没有反应过来。

    似乎没想到有人会对自己这么说话。

    不过老者身旁那穿着半身铠的中年汉子却眉头皱起来说道。

    “怎么说话的？速速离开这个荒岛，不然没命了可别怪我事先没提醒你们。”

    周洛正准备反唇相讥，只见林远的手已经搭在了自己的肩膀上，轻轻拍了两下。

    周洛便立刻不再言语。

    立刻指挥熔岩龙蜥退后一个身位，自己则依旧挡在林远的身侧。

    林远此时有些意外，根据身上穿着半身甲的中年汉子所言。

    这身上穿着半身甲的中年汉子是想要驱逐自己等人，而并非是直接下杀手。

    这让林远有些疑惑，难道说这身上穿着半身甲的中年汉子并非是郑家三脉中人？

    紧接着，林远就听到那腰杆挺着笔直身上有着雪松气息的老者说道。

    “段河，不急，不忙着驱逐他们，我找他们还有话说呢。”

    这时，身上穿着半身甲的中年汉子脸上明显漏出一副不耐烦的神色。

    然后一挥手，将剑翎海鹰收回到自己的精神空间中。

    林远直接上前一步，笑脸问道。

    “怎么，你家郑少就这么想要我脸上的面具，刚才的时候钱没带够，现在还要急着派你来再和我进行交易？”

    腰杆挺的笔直，身上带着雪松气息的老者听到林远的话。

    脸上也露出一个温和的笑意，不过却没有回答林远的话，而是反问到。

    “这偌大的靛沧城只向来只有三棵树，三棵树在靛沧城中参天而起。”

    “无论是龙还是蛇在这靛沧城中只能盘在这三棵树的树枝上，这个道理你可懂？”

    林远闻言，笑脸变得更加灿烂的说道。

    “这个道理自然是懂，哪个地方没有参天而起的树，哪棵树有能没有龙蛇攀附？”

    “只是有些自以为是的树却始终忘了看看头顶，自认为是大树其实也终究不过被更大的树荫遮着。”

    说到这，林远话音一顿，转瞬又再次说道。

    “不知道你口中说的参天大树是郑家的主家还是你们郑家三脉？”

    “若是说的是郑家三脉，那让郑家主家知道原本在树根处寄生的几根树杈，竟然有了长成大树的心思，只怕郑家主家可不会乐于见到。”

    腰杆挺着笔直，身上带着雪松气质的老者脸上那原本带着笑意的表情直接就是一肃。

    声音中仿佛同步了身上雪松的寒意。

    “小小年纪倒是长了一根会要了你命的舌头。”

    林远闻言抖了抖被风吹的有些散乱的月白色灵气服饰，反问道。

    “没有这根舌头便不会招来杀身之祸吗？”

    此时，身着半身甲的中年男子眉头拧成一团，看着自己身旁的老者问道。

    “焦寒钟，怎么回事？你找我来不是来帮你的灵物承受天地洗礼的吗？”

    腰杆挺着笔直，身上带着雪松气质的老者闻言，有些歉意的看了一眼身着半身甲的中年男子说道。

    “段河，这里有点老爷安排的私事。”

    “你先等待片刻，我即刻便出手解决这点大的私事，不能污了这块承受天地洗礼的好地方。”

    身着半身甲的中年男子闻言哼了一声，然后朝着远处走开了几步说道。

