    “新海怪谈排行榜十九——午夜外卖，新月大厦444室曾经发生过一起恶性凶杀案，凶手正在处理尸体时，被害者叫的外卖送上了门。”

    “外卖员并不知道屋内发生了什么，在希望凶手给个好评后，被凶手残忍杀害，从此只要在新月大厦零点之后点外卖，就有可能遇到那位惨死的外卖员。”

    看完手机上的信息，陈歌晃动新月大厦444房间的门锁。

    发现房门没锁后，他直接进入其中，拿出自己的手机点了啤酒和烧烤。

    可能是因为他地址填写的是新月大厦444房间的缘故，商家接单后，没有一个外卖配送员过去。

    足足等了半个小时，商家那边还没发货，走廊外面的楼道上却突然传来了脚步声。

    片刻后，444房间的门被敲响，外面传来了一个男人的声音：“你的外卖到了。”

    陈歌趴在猫眼上朝外面看了一眼，444房间门外面站着一个男人，他手里提着一个正在渗血的红盒子。

    “是不是送错了？我这边显示商家还没发货。”陈歌拿出了漫画册，一边翻动，一边冲着门外喊道。

    “没错，地址就是这里。”门外的男人低垂着头，身体紧贴门板。

    “看来应该是我手机出了问题。”陈歌很快说服了自己，他打开房门，微笑的看着门口的男人。

    与此同时，陈歌身后的三位红衣也一起看向了外卖员。

    门板打开的瞬间，男人嘴角露出了诡异的笑容，不过很快他的笑容就凝固在了脸上。

    双手捧着的红盒子似乎变得有些沉重，他喉结轻轻颤动，下意识的往后退了一步：“不好意思，地址看错了，这不是你点的外卖。”

    抱着红盒子，男人扭头就走，但是被水鬼红衣拦下。

    “没送错，我们等的外卖就是你。”

    红衣出手，外卖厉鬼根本扛不住，不过陈歌并没有把外卖厉鬼喂给常雯雨。

    这位外卖厉鬼神志清醒，身上没有诅咒存在的痕迹，陈歌也没在他身上发现什么和被诅咒医院有关的信息。

    “连半身红衣都不是，没有吞食的必要，再加上他看着挺聪明的，还会送外卖，算是个有特殊技能的人才吧。”

    陈歌将外卖厉鬼送入漫画册，让他和门楠呆在一起。

    “外卖鬼实力不如哭井里的鬼，但是营造出的恐怖氛围要比哭井强一些，很难取舍，这个怪谈就暂时先排在哭井之下吧。”

    离开新月大厦444房，陈歌又马不停蹄赶往下一个怪谈。

    他今夜已经“参观”了七个怪谈，其中三个怪谈里没有鬼怪存在，剩下四个怪谈只有哭井里的半身红衣被吞食，另外三个怪谈当中的鬼怪都是普通执念和厉鬼，没有吞食的必要。

    “偌大的新海，连一个‘野生’红衣都没有吗？”

    翻看手机，陈歌来到新海老城区一个叫做牌楼的地方，以前这里是新海老城最混乱的街区，后来因为一场大火，这里直接被废弃。

    开发商以很低的价格拿地，但之后不知道因为什么原因，迟迟没有动工，这片街区就这样荒废了。

    牌楼被水泥墙包围，陈歌翻墙而入后他立刻感觉到不对。

    墙内和墙外简直是两个世界，墙内的空气中带着一股腐臭味，非常压抑。

    “一点人气都没有，这地方被废弃多久了？”

    城市的废弃建筑有时候会成为拾荒者的家，但牌楼似乎是个例外。

    在黑色手机的锻炼下，陈歌进入某个地方，不用仔细探查，光从残留的气息就能判断出该场景内是否存在有厉鬼。

    他经历的实在太多了，身体已经形成了习惯，掌握了种种在普通人看来完全无法想象的能力。

    翻动漫画册，按下复读机开关，陈歌推开被烧黑的大门，进入牌楼内部。

    “怎么有股血腥味？”陈歌仰头深吸一口气，使用天赋灵嗅：“是从建筑内部飘出来的。”

    穿过一条堆满牌桌和木椅的走廊，陈歌刚来到拐角就发现不对，伴随着滴答滴答的声音，他看见走廊尽头的大厅里吊着一个人。

    臭味和血腥味都是从这个人身上发出，而就在陈歌发现那人的时候，身上遭受多处致命伤的尸体突然睁开了眼睛！

    “不好！”

    果断唤出员工，在那具尸体扑向陈歌之前，水鬼红衣和许音护在了陈歌身前。

    残破的尸体上渗出了黑红色的血，不断有蜈蚣一样的黑色虫子从尸体上掉落，它不知害怕和痛苦，就算面对两位红衣依旧不躲不闪，迎面冲来。

    水鬼红衣轻松挡住了那具尸体，可在他触碰到尸体时，尸体后背流淌出的鲜血化为一道红影猛地咬向陈歌的脸！

    “许音！”

    沙沙的电流声在耳边响起，一只苍白的手臂刺穿了血影。

    大厅内传来刺耳的惨叫声，但很快更加恐怖的事情发生了。

    开裂的地板缝隙中露出了一张脸，一条条黑色虫子爬出，距离陈歌不远的地板向上鼓起，似乎有什么东西正在地下快速移动！

    大概只过了零点几秒钟，一张满是伤口的脸出现在陈歌鞋子旁边。

    “还有一个？”

    那张脸正要窜出地面，但是却被恶臭一脚踩了回去。

    体型肥胖的恶臭化为黑色雾气，用自己的身体将陈歌罩住。

    大厅里的惨叫声越来越多，天花板上的涂料好像皮肤般脱落，露出了贴满了黑白照片的屋顶。

    一张张脸紧盯着陈歌，它们面目扭曲完全不知道害怕。

    似乎是受到了什么命令，无数阴灵从照片里冲出，如同虫群般扑向陈歌。

    撕碎了红影的许音再次出现，他把所有靠近陈歌的阴灵全部碾碎。

    在许音被阴灵缠住的刹那，地面之上浮现出细密的血网，一个身体被烧焦的黑红色鬼影从建筑最深处跑出，它的目标非常明确，就是陈歌。

    如果陈歌只有两位红衣保护，那他现在可能已经死了，牌楼里的鬼怪非常阴险，它一直等到所有红衣都被拖住后才现身。

    但可惜的是，它低估了陈歌身边红衣的数量。

    在那个身体被烧焦的红衣出现以后，陈歌不再隐藏实力，将其余红衣唤出。

    接下来很诡异的事情发生了，那个身体几乎被烧焦的红衣似乎丧失了理智，它疯了一样开始和数位红衣厮杀。

    “它身上也有诅咒？”保险起见，陈歌唤出红色高跟鞋。

    这位顶级红衣一出现，整座牌楼都开始摇晃，地板开裂，露出了埋藏在地下深处的一具具焦黑尸体。

    战斗在红色高跟鞋出现的那一刻就已经结束，身体被烧焦的黑红色鬼影露出了真容，它是一个怨念聚合体。

    牌楼失火的时候，有很多人没有跑出去，他们临死前的怨念被深埋在地下，形成了一个比一般红衣实力还要强的怪物。

    这怪物本就怨念深重，身上还中了诅咒，会攻击所有在夜晚进入牌楼的人，非常危险。

    陈歌今天也算是为民除害，数位红衣联手将这道黑红色鬼影给击杀，并把所有怨念喂给了常雯雨的血石。

    牌楼死过多少人是个迷，没有具体报道，也找不到任何信息。

    随着怨念被血石吸收，吊顶上的一张张黑白照片脱落，照片开始泛黄，上面的人像也变得模糊。

    地板出现越来越多的缝隙，建筑外墙也开始龟裂，这栋存在了几十年的老建筑似乎快要坍塌。

    足足用了十五分钟，常雯雨的血石才把牌楼里的红衣怪物吞掉，血块胀大了一圈，并且还会自己跳动，就像是活人的心脏一样。

    “准备离开吧，这楼要塌了。”陈歌正要往外走，红色高跟鞋却跳入了埋藏烧焦尸体的深坑。

    片刻后她从尸坑当中找到了两样东西，一封被烧了一半的信和一枚耳环。

    起初陈歌没有在意，但仔细看过之后，他脸色瞬间发生了变化，那枚耳环是他母亲曾经佩戴过的。

    将耳环放入背包夹层，陈歌拆开信封，双眉皱在了一起。

    信纸被烧了一半，上面只剩下几个字——这是个病态的世界。

    “笔迹和我爸的字很像，是有人冒充吗？可他这么做的原因是什么？为什么尸坑里还有我母亲的耳环？”

    信上这句话陈歌之前看过，所以就算后半句被烧毁，他也知道后面说的是什么。

    “这是个病态的世界，为什么你还没有发现？我一定要治好你。”

    “难道这句话是我父亲对我说的？这是给我的提示？”

    陈歌看着信封上熟悉的字迹，思索片刻后，手指摸到了信封边缘被烧毁的部分：“不对！信是我父亲写的，但是他想要告诉我的信息可能并不是那句话！纸条上的字迹和信里的字迹不同，是由不同人书写而成。”

    眯起眼睛，陈歌对比信纸上的半句话和纸条上的完整句子：“有人在故意误导我！想要让我产生某种误会！”

    他将所有东西放入背包夹层，没有把自己的想法告诉任何人：“布局者能拿到我父亲的手写信和我母亲的耳环，看来大概率和那所医院有关。”

    心里产生了一种急迫感，陈歌收起所有员工立刻离开了牌楼。

    “该去下一个地方了。”他将自己在含江养成的习惯带到了新海，天不亮绝对不休息。

    凌晨三点五十五，陈歌来到了新海郊区的一所废校。

    在废校内他又找到了一位中了诅咒的红衣，把这位红衣喂给血石之后，沉睡多时的常雯雨终于苏醒了。

    跳动的血石其实这位顶级红衣的小半颗心脏，她在通灵鬼校并没有全力应对画家，而是为自己留了条后路。

    当血红色的心重新开始跳动，废校周边所有动物和虫子全部停止发出声音，这里似乎成为了生命的禁区。

    独眼睁开，常雯雨的眸子里隐藏着一片血海！

    脸上带着扭曲的笑容，常雯雨的血衣疯狂朝四周延伸，她一步步走向陈歌，直到红色高跟鞋挡在了她的身前。

    “我知道你重获新生很开心，但我希望你可以收敛一些，否则我就把你喂给其他红衣。”陈歌也算是见过大场面的人了：“你欺骗利用了我，但是我以德报怨，不仅没有找你算账，还救了你一命，你要不要向我表示些什么？”

    “这可不像是品德高尚之人会说的话。”常孤站在陈歌身后小声说道，他看见自己妹妹后，非常激动。

    常雯雨慢慢平静下来，仅剩的独眼盯着陈歌，血红色的嘴唇微微张开：“你的手机我曾在血色城市的最深处见过一次，那个地方只有我知道，我可以带你去。”

    在做通灵鬼校试炼任务时，常雯雨偷走了陈歌的黑色手机，就因为这件事，黑色手机还专门发布了一个关于常雯雨的任务。

    “就这？没了？”陈歌不是太满意，让所有鬼屋员工围住了常雯雨：“为了你，我专门跑到新海，还无意间把新海最恐怖的诅咒医院给得罪了，那医院里至少存在两位凶神！我付出这么大的代价，你就轻飘飘给我说一句话？”

    独眼眨动，常雯雨刚刚苏醒，她不知道陈歌说的是真是假，但她知道现在是她最虚弱的时候。

    “你需要我做什么？”

    “在诅咒医院被彻底夷平之前，你要做我鬼屋的员工，服从我的安排。”陈歌提出了自己的要求。

    “你刚才说是你主动得罪了那所医院，现在为什么要把人家给夷平？”

    “反正已经结仇，不如永绝后患。”

    被数位红衣围住，常雯雨的独眼每次眨动，眼眸中的疯狂和残忍就会增加一分，不过在最后关头，她还是服软了。

    “好，我答应你。”

    “这是你这辈子做过的最正确的决定之一。”

    陈歌让红色高跟鞋给常雯雨留下了印记，然后又把张雅绑在无头女鬼手腕上的头发解开，重新绑在了常雯雨手腕上。

    整个过程中常雯雨都没有反抗，直到陈歌觉得万无一失后，常雯雨才开口：“我有自己的事情要做，这枚眼珠给你，需要我帮忙的时候，只要按碎它，我就会出现。”

    独眼中血海翻腾汹涌，常雯雨身上的煞气遮住了地平线上的初阳，她从红衣当中拿出一枚带血的眼珠塞给陈歌，然后化为无边血雾，消失不见。

    看着手中带血的眼珠，陈歌脸部肌肉抽搐。

    常雯雨这种才是真实的红衣，怨气缠身，时刻处于发狂的边缘，天不怕地不怕，一言不合就丢给别人眼珠。

    而虚假的红衣总是欺软怕硬、爱吐槽、同等级谁都打不过，别说害人了，连鸡都没杀过。

    “这眼珠我该放哪？扔包里可能会压碎，装口袋里要是被人发现，他们肯定会当我是变态，万一有人再报警那就更麻烦了。”

