    秦舒雅可以说是倒台了。

    她算是把自己作死了。

    另外，她倒台不止是把自己作死了，还把叶豪给作死了。

    原本叶豪威胁她要把她肚子里的孩子不是许克的事情告诉许克，秦舒雅没辙，软磨硬泡，各种谎言欺骗许克，终于让许克答应给叶豪公司一个单子。

    这个项目正在进展中。

    并且，叶豪的公司已经全面开始做准备，可以说是投入了大量的资金。

    现在许克跟秦舒雅离婚，许克当然不会再把单子给叶豪。

    这就导致了，叶豪投入的资金都打水漂了，并且，还得不到许克的单子。

    亏了夫人又折兵。

    说的就是许克了。

    许克现在简直就快要疯了！

    “秦舒雅这个白痴女人，这什么时候还玩这种把戏，现在好了，把自己作死了，也把我害死了！”

    叶豪现在真的是哭都没地方哭去。

    他是带着巨大的信念来帝都发展的，现在把自己这么多年的积蓄和人脉全部都挥霍了，还惹了一身的骚。

    何然冉一家子全部进监狱的事，何然冉的外婆也就是何飘的妈妈几乎天天来闹，吵的他是头疼不已，可是法院已经判收监，他能怎么办？

    他甚至还花大钱想要把何然冉一家弄出来。

    可是那些政府部分的人全部都非常正直，把他严格的批评教育了一番，后来他仅有的那点政府部门的关系还给闹僵了。

    最最关键的是，现在合同谈不成了。

    他现在不仅身上没钱，还是负资产了。

    愁的他都有白头发了。

    坐在他边上的周陵也是一样的忧愁。

    他跟叶豪的关系是因为叶不语才这么亲近的，后来就算叶不语跟周子卿之间没关系了，起码还有叶馨啊，并且，叶豪更看重叶馨，所以这联盟还在。

    而且叶豪的手里有叶不语的分红卡，每年净收入好几个亿，用这笔钱来做生意，亏了还不痛不痒的，赚了就全部都是他们的。

    他心动了。

    不顾一切的来到了帝都。

    可是来了帝都才几个月，他的家散了，家产没了，现在混的是上不上下不下的。

    H市没脸回。

    帝都待不下去。

    “叶豪，你要想想办法，否则，这公司只能关了，我们只能宣布破产了。”

    现在的周陵是万分的后悔，他要是乖乖的在H市待着，在H市，他至少还是一个说得出名头的权贵。

    可是现在，他就跟二十多年前一无所有的自己一样。

    狼狈至极！

    而且，他现在对叶馨是一点都喜欢不起来。

    如果不是因为她说他之前就在H市出轨了，唐云微不会跟他离婚，他还有最后的退步的地方。

    所以说，这一点叶馨就不如叶不语。

    当初在H市，叶不语是当面撞见他跟别的女人搂搂抱抱的，可是叶不语一句话没说。

    现在想想，叶不语比叶馨真的好了不知道多少倍。

    她为什么不说？

    因为周陵的性格就是想在外面尝尝鲜，他的最后归宿还是家。

    偷腥的男人，是管不住的。

    