    服装虽然不算快消品，但随着经济发展，人们腰包鼓起来后，对于服装的追求态度早已转变．

    未来的服装市场，消费速度不可低估，所以控制生产效率以及生产成本，便成了诸多服装企业的首要问题。

    郑鹏当初之所以坚持要搞自己的服装加工厂，便是出于这种目的。

    随着企业做大，拥有自己的服装加工厂的优势便会越发明显，特别是在生产成本上。

    控制了生产成本，郑鹏就相当于拥有一张随时可以跟别人打价格战的王牌，毕竟，他能做到的成本，可是那些只靠外包生产的服装公司无法做到的。

    不得不说，郑鹏的野心很大。

    楚天耀自然也能看得出这家伙的想法。

    办公室里。

    郑鹏有些迫不及待的向楚天耀问道：“楚先生说的没错，当初我便是看出了外包生产的弊端，所以才一直坚持创建自己的服装加工厂。”

    说到这里，郑鹏面色一黯。

    “只是，如今公司问题不少，厂里的生产也是各种问题不断，除了扩建厂房之外，我们的生产效率始终提不上去，生产成本也无法有效控制。”

    说着，郑鹏的视线落到了手中的资料上。

    虽然楚天耀只是简单的给出了一些精益生产的理念，但已然是让郑鹏看到了希望。

    “你这资料里说的JIT看板模式以及丰田的TPS生产系统，不仅仅能大幅度减少生产成本，提高工人生产效率，甚至还可以帮助我们做到去库存化，这是真的吗？”

    郑鹏有些期待且激动的向楚天耀又问道。

    对于大名鼎鼎的丰田模式，他又怎么可能没听说过，只是苦于公司一直寻找不到这样的人才，能做出符合自家公司自己的生产系统。

    而楚天耀，显然就是这样的人才。

    郑鹏这番话出口，楚天耀则是陷入了沉思。

    以他的能力，做出一套简单的应用于深鹏服装的生产系统并不困难，但如果此刻轻易开口答应了郑鹏的要求，反而会降低对方的期待值。

    于是乎，楚天耀故作为难的皱了皱眉头，半天没开口，亦是让郑鹏有些焦急了起来。

    “楚先生，只要你能做成这事，我愿意支付策划费三十万！”

    郑鹏这一开口，让办公室里的孙崇明和于大卫二人也是大吃一惊。

    仅仅只是一笔策划费就给出三十万？

    这几乎是国内策划业的天价了吧！

    “郑总，如果只是普通的小企业还好，生产规模不大，调度也容易，可我看贵公司的生产规模不小，这套策划方案可不简单……”

    楚天耀沉吟道，语气中显得有些犹豫。

    说白了，眼下之意就是自己不是做不出来，而是你郑鹏家大业大，只给三十万自然是不够的。

    孙崇明听到楚天耀的话，也是差点破口而出的想飚两句脏话。

    三十万策划费，楚天耀居然还嫌不够？

    “是我考虑不周，这样吧，策划费五十万，我可以预先支付你十万块作为定金！”

    出乎几人的意料，郑鹏竟然是毫不犹豫的拍板道。

    说着，他的目光看向楚天耀，从自己的上衣口袋里取出了一张名片递到了楚天耀的手中。

    “这上面有我的私人电话，这笔钱只是给楚天耀的劳务费，只要楚先生愿意帮我这个忙，算我郑鹏欠楚先生一个人情。”

    郑鹏笑着说道，这句话看似说的云淡风轻，实则却是让一旁的助理孙崇明面色一震。

    此时，听到郑鹏这话，楚天耀低头看了一眼名片。

    和外面常见的名片不同，郑鹏这张名片异常简单，仅仅只有他的名字，以及一串电话号码，甚至连职务和公司名字都没有。

    正是因为如此，楚天耀才知晓这张名片的含金量。

    站在一侧，孙崇明此刻看向楚天耀的眼神亦是有些不同。

    自家老总递出去的这张名片可不一般，整个深市，能让郑鹏亲自递出这张私人名片的人可是屈指可数。

    楚天耀身旁，于大卫也是不断的冲着前者挤眉弄眼，示意楚天耀赶紧答应。

    别人不了解，他可是知晓郑鹏此人。

    光是深鹏服装公司就已经是国内排名前十的服装企业，郑鹏的背景和人脉更是不用多说。

    别说是冲着钱，就是冲着郑鹏这个人，想要来巴结的人就不少。

    有了这层关系，楚天耀在深市可谓是彻底抱上大腿了。

    “哎……我竭尽全力试一下吧，不过最近这段时间，很可能会多次来厂里拜访郑总您了，关于贵公司的情况，我得具体了解才行。”

    办公室里，听到楚天耀这话，郑鹏脸上顿时大喜过望，握着楚天耀的手便兴奋道：“好说好说，以后你就是我们公司的顾问，随时都可以来厂里调研，我自然是乐意之至。”

    见楚天耀总算答应，郑鹏自然高兴。

    说实话，如果楚天耀刚才当真是二话不说就立马拍板答应，他的心里反而是有些不太敢相信。

    毕竟楚天耀实在太过年轻，就算从娘胎里开始学，也不可能轻易解决这样一个让他郑鹏都束手无策的问题。

    要知道，这些年来，国内可是有不少生产企业都想学习丰田的生产模式，可真正能学到精髓的企业，已然是少之又少。

    楚天耀的犹豫，反而让郑鹏觉得这事有戏。

    服装厂里。

    一番交谈后，在郑鹏的要求下，楚天耀留下了资料，随即便和于大卫先行离开了。

    和来时不同，这一次可是郑鹏亲自让孙崇明将二人送出厂子大门的。

    “那些资料既然这么重要，你就这么轻易交给郑鹏了？”

    车里，于大卫赶忙是向楚天耀问道。

    郑鹏对于那份资料的重视，就算是于大卫也看的出来，就这么轻易交到郑鹏手中，于大卫亦是担心楚天耀的劳动成果到时候被别人窃取。

    “放心吧，那玩意儿就是个目录，真想学到东西，光是看是看不会的。”

    楚天耀极为自信的一笑道。

    那份资料自然是他刻意准备的，郑鹏看了之后，只会越来越信任楚天耀的能力。

