    晨光熹微。

    川岱县衙。

    几位衙役打着哈欠，困倦到不行。

    “哈欠，天亮了，看来那位女侠，今天是不会来了！”

    “困死了，不行了，等换班的人来了，我得赶紧回去补个觉！”

    “我也是。这就奇了怪了，你说那女侠是怎么随随便便就能抓到隐藏的食人魔，还把他们的罪行都记录的一清二楚？”

    “哈欠~你问我我问谁去？”

    “什么声音？”

    暗中躲藏的几位衙役警醒，忙向声源处赶去。

    赫然看到几个罪犯被捆成大粽子，嘴巴里还插着一根削尖的竹筒。

    鲜血汩汩而流，看上去异常残忍。

    这种严重的伤势，莫说是一般的人类，就算是武者都会死去。

    但这几个食人魔，愣是活蹦乱跳。

    不仅如此，还能够看到夸张的伤口上，肉芽不断蠕动，要强行愈合。

    几个衙役所有的困意顿时全无，忍不住吞咽了几口唾沫。

    他们也是武者，但面对食人魔，还是忍不住紧张。

    “头儿，和前面一样，这里又写清了他们的罪行！”

    一个衙役将一卷卷宗递给了捕头，捕头接过来一看，火气顿时嗖嗖嗖往上窜。

    “坪羊庄惨案原来是你这厮领的头，屠戮我人族百姓，真是死不足惜，你们几个把他给万宝楼的公输前辈送去！”

    “好嘞！”

    几个衙役摩拳擦掌，眸子里也燃着火焰。

    公输路擅长研究，最近有了食人魔实验体，早晚研究出专门针对食人魔的侦查宝石。

    彼时定将食人魔一网打尽！

    几个食人魔眼睛瞪大，惶惶不可终日。

    若沦为实验活体，还不如一死了之。

    那婊子到底是谁？

    ......

    万宝楼地下实验室。

    公输路浑身乱糟糟的，眼睛里布满了血丝，也不知道多少天没睡过了。

    但是。

    他的精神却空气振奋！

    “找到了，果然和女侠给的数据一致，只要能模拟这种声音，就能短时间内引起食人魔气血、元气暴动，就能以此检测出食人魔的存在。”

    几个顶着大大黑眼圈的仵作，也尤为振奋。

    “食人魔颅内的小虫，还真是厉害，只是借助......波动频率，就能影响食人魔的......新陈代谢，女侠给出的描述，真的是太精准了。”

    “可惜，就是实验体太不禁折腾，还没三两下就弄死了。要是那女侠不直接斩了那些作恶少的食人魔就好了！”

    公输路：“好了，好了，要不是罪大恶极，你以为女侠会把他们丢给我们当实验体？”

    “大师教训的是，可惜实验体还是太少了，咱们的气血感应宝石，灵敏度上还差了一些！”

    哐哐哐！

    实验室大门被敲响。

    几人互相看了一眼，都从彼此的眼中看到了喜悦和狂热。

    公输路：“罪大恶极的混蛋到了，好好干，别辜负了女侠一番心意。”

    “是。”

    几个仵作振奋不已。

    仵作，向来被视为下九流。

    此次不仅能给公输路大师打下手，还能辅助研发侦测食人魔的宝石，这辈子值了。

    ......

    时间流逝。

    转眼到了上午。

    县衙内部。

    府尹看着进来的管事，道，“那神秘女侠又绑了食人魔到衙门口？”

    老管事：“是，还附上的卷宗，除了衙门口这几个，被她直接斩杀的，也都标记了地址。衙役们已经过去勘探，确认结果晚上应该能送来！”

    府尹摆摆手，“这事你记在心里即可，多日过去，本府已经确认了她的品性。她杀的的确是食人魔，不仅无过而且有功，可惜她不愿意露面......本府对这位女侠，倒是越来越好奇了！”

    老管事笑道，“这般精准找到食人魔，还能对他们的罪行如数家珍，秘密太大了。要是老朽，老朽也不敢露面！”

    府尹捋着胡须，哈哈大笑。

    “我人族果是天骄辈出，天佑我人族。她的字迹有眉目了吗？”

    老管事摇头，“字应该是左手写的，还有故意丑书的嫌疑。但数位书法大家研究，确认应该是出自一位奇女子之手。女子多待字闺中，笔墨很少外流，想要对上无异于大海捞针......”

    府尹叹息，“也罢，笔迹溯源就到此为止了。”

    老管事：“府尹大人，钟氏那边来信，举荐钟瓯承袭钟广厦的县令之位。”

    府尹无奈道，“意料之中。钟宁悟道生死，肯定不会让他被这些杂事绊住。就是这川岱县，钟氏的影响力太大，离了他们县务无法正常展开。否则，本府真想派流官过来接手......这些世家门阀掌控社稷神器太久了！”

    老管事大惊，忙望向了四面八方。

    “府尹大人慎言，川岱钟氏这次为保卫川岱，族中精英损失无数，的的确确是尽到了守土之责。”

    府尹：“有什么不可对外人言的？若非此次出事的是川岱，你以为钟氏会效死？世家门阀简直就是毒瘤！”

    老管事秒变鹌鹑。

    这种事不是他这种小人物能插嘴的！

    就在此时，一个衙役急匆匆跑了过来。

    “府尹大人，离京那边的钦差过来了。”

    府尹精神一振，“快快随本府前去迎接，应该和孟夏有些关系，派个人提前去通知一下，让他做下准备。”

    “是。”

    ......

    与此同时，孟夏正在接待武院的倪大红倪山长。

    没错，作为武院硕果仅存的教授，倪教授已经临危受命，暂代山长一职。

    最近这段时间，在倪山长的整顿下，武院又重新恢复了秩序。

    可惜元气大伤，短时间内想要恢复，却还是不太可能。

    倪山长取出一沓证明道，“小孟，这是武院破格为你开具的学籍证明，你越阶斩杀绮琴大统领，莫说是武秀才，就是当个进士都绰绰有余。可惜，川岱只是小县城，顶多只能授予你秀才的功名。”

    看到学籍证明，孟夏当即拱手行礼，对倪山长表示感谢。

    别看只是一个秀才，但却是实打实的阶级跃升。

    好处非常大，譬如，见官不拜，税收减免，购买佣人。

    送走倪山长之后，孟夏欣喜不已。

    虽只是一个秀才，但却是一个非常好的开始。

    孟夏想了想，提笔给家人写了一封信。

    “阿爸阿妈敬启：”

    “离家旬月，甚是想念。儿身体康泰，无病无忧，勿多忧虑......”

    在这个通讯不发达的年代，家书抵万金，还真不是说说。

    孟夏没有拽文，尽量用平实的语句，诉说了一番想念，和自己最近的生活状态。

    对川岱的确食人魔攻城的情况，孟夏想了又想，最终还是简单了提了一句，报喜不报忧。

    有猕猴山震慑，山阳寨的安全，孟夏是放心的。

    但食人魔危险，寨子里起码还得知道一些，免得被钻空子。

    最后，孟夏重点提了一句，他在此次事件中立了一点功劳，被武院山长看重，破格擢升他为秀才。

    至于山阳寨纳入川岱钟氏外围的事，孟夏则详细写了来龙去脉。

    这是寨子都关心的大事！

    这年头，来一封家书全村一起看很正常，孟夏必须说清楚了。

    告知已经完全办妥，可以优先挑选几个资质上佳的孩童来川岱钟氏的族学上学，学费他会想办法，并重点要求三妹孟秋必须来求学。

    足足写了十余业纸，孟夏这才停下笔。

    不过，孟夏刚刚封好信封，一个差役却是赶了过来。

    “孟公子......”

    在得知钦差大臣来到川岱，还对他有封赏后，孟夏顿时大喜。

    总算是来了，就是不知道这次能获得个什么封赏。

    给了差役些许赏钱过后，孟夏就招呼下人们扫洒，然后将香案之类的备上。

    “奉”

    “天承运，皇帝诏曰：”

    “......今有川岱孟夏，仪表堂堂，允文允武，献伪圣族血晶在前，斩伪圣族大统领绮琴在后，拯救万民于水火，堪当大任，朕心甚慰。特封为岫煌县子，食邑千户，赏黄金千两......钦此。”

    公侯伯子男，孟夏还以为顶多是个男爵，没想到竟然封到了“子爵”。

    “臣接旨，谢皇上隆恩。”

    孟夏双手接旨，隆重的将其供奉到供桌上。

    传旨的公公微笑点头，对孟夏的表现非常满意。

    “倒是没想到岫煌县子竟然这般年轻，还真是英雄出少年啊！”

    孟夏：“过奖，过奖，这都多亏了皇上的爱护。高公公，我已经在醉仙楼备好了一桌酒菜，还请公公赏脸，一起小聚片刻。”

    高公公微笑，对孟夏更满意了。

    好酒好菜伺候着，外加上百两黄金的赏钱，高公公心满意足离去。

    阎王好惹，小鬼难缠。

    这高公公毕竟是皇帝近侍，这笔赏钱虽然花的有些肉痛，但孟夏还是毫不犹豫洒了出去。

    不求他多做什么，只要他不胡乱穿小鞋就行了。

    送走高公公后，来拜访的客人络绎不绝，收礼更是收到手软。

    看到近乎将屋子都塞满的各种礼品，孟夏不由感慨。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    但不管如何，孟夏这一次，算是初步脱贫了。

    九百两黄金，外加上各种客人送上的礼金，他的总资产差不多接近上万两白银了。

    看着代表身份的“鱼符”，孟夏顿时有些爱不释手。

    鱼符在手，以后他在大离国境，就能畅通无阻，不再需要其他的路引。

    住驿站，驿丞都得小心翼翼伺候着。

    这些还只是附带的，最重要的是，一些管制物资他有资格单独购买了。

    譬如，武器、甲胄、丹药、秘籍。

    最最重要的是，他开始有资格不见人就行礼了。

    看着书桌上刚刚写好的家书，孟夏不由化身凡尔赛大师。

    “看来书信得重新写一封了！”

    就是不知道阿爸阿妈他们收到书信，会不会被吓到。

