    青黄色叶片被山风吹落，飘向山涧水面。

    才至半途便被一道狂突猛进的身影卷向一旁。

    箭囊，长弓甩至一旁，陆靖抽出直刀下山虎，向着山魈飞奔而去，急速分泌的肾上腺素令他感觉浑身的血液都在沸腾，甚至能清楚的听见心脏的跳动声，

    另一边的山魈看到这将它逼至绝境的人类竟然还敢主动发起攻击，更是彻底陷入了狂怒状态，也不顾体内的毒素，独腿踏碎山涧河床，一跃而起，向着陆靖猛扑而来。

    甫一照面，山魈近乎于本能的张开双臂向着陆靖的头颅探去，仅有三指的手掌沾满了獐子毒血，看的陆靖瞳孔收缩，这一下要被抓实，就算勉强逃生也会被毒死。

    山魈能扛到现在是因为这家伙已成精怪，天生气血旺盛。

    像陆静靖这样的普通人沾上，恐怕撑不住十秒！

    身形猛地一沉，如猎豹扑食前的准备似的塌下双肩，避开这一抓的同时往前突进，刀锋划过山魈身下的独腿膝盖，鲜血撒入山涧。

    几乎是同一时间，山魈另一个的拳头已然临身，陆靖自知难以避开，干脆反身将刀往身前一架，硬挨这一拳，倒飞出去五米，整个人砸入山涧。

    咳~咳~

    揉着胸膛闷咳两声，陆靖扫了眼下山虎刀锋上的血，再看那膝盖和左拳都多出一道豁口的山魈，想到之前刀刃入肉时的顺滑手感，不由得暗赞一声好刀。

    旋即没有丝毫犹豫，爬起身便再度迎向已经再度冲来的山魈。

    一人一妖，战斗白热化！

    近三米的庞然妖躯，又是狂怒状态，山魈的气力自是不必多说，每一拳砸落都带着呼啸风声。

    然而它的攻击却很少能够命中陆靖。

    原因很简单，毒剂还在发挥效用，影响着它的视觉神经，到现在看向陆靖甚至都带着两个重影，又被怒火冲昏头脑，每一拳都毫无保留，力道固然足，却也失去了变招的可能。

    陆靖很清楚这一点，因此从没打算跟这家伙硬碰，他的攻击目标从一开始就锁定了山魈的独腿，几轮交锋下来，下山虎在膝盖和大腿位置留下了不少豁口。

    做为代价，陆靖也吃了几次重击。

    只不过每次真到了避不开的时候，陆靖基本都会选择将直刀架在身前。

    自己受伤之余，也不让山魈好过。

    再一次从山涧中爬起。

    浑身湿透的陆靖随手扯开已经在多次摔打中成了破烂的衣服，刀削斧凿般的健美身形此刻也是青红一片，左肩更是隆起大块红肿，整条臂膀都耷拉着。

    汗水混杂着河水从发梢间淌落，陆靖的目光却是依旧沉静，因为对面的山魈此刻亦是摇摇欲坠。

    最后一击了！

    压榨出身体内最后一丝气力，陆靖闷头猛冲向前。

    自知死期将至，山魈亦是凶性大发，同样伤痕累累的双臂猛砸河面，左右抓起两块石头猛掷向陆靖，身形紧随其后。

    左右闪开人头大小的石块，正待继续向前，山魈那张仿佛恶鬼般的狰狞面庞陡然出现在眼前！

    终于抓到机会，山魈毫不犹豫的挥拳砸向陆靖的头颅，可就在这一瞬间，身前的男人双眼一眨，本属于人类的黑瞳竟是蓦然变做暗红竖瞳......

    惑心术！

    本就混乱的精神突然遭到冲击，饶是山魈都没能抗下，狰狞的面容陷入呆滞，前冲的臂膀砸落在山涧河床，震起大捧水花。

    不过到底是精怪，短暂的失神后立刻清醒，摇晃着头颅想要再度发起攻击。

    然而当它试图锁定目标，眼中看见的便只有一条踏在自己臂膀上的右腿，还有一道清冷刀芒。

    头颅裹挟着鲜血冲天而起！

    山魈的无头尸躯颓然倾覆，完成这一击的陆靖亦是后仰着摔入山涧当中。

    撇头看向尸躯，右手拂过，一团灰雾从中翻腾而起，化作山魈模样，嘶嚎挣扎不休，而看到这一幕的陆靖脸上却是有着难以自抑的欣喜。

    终于收集到了一头精怪的精魄!

    心念转动间，身前虚空有湛蓝光点汇聚，化作一个只能勉强看清轴杆上镌刻有暗金龙纹的卷轴，在陆靖身前徐徐展开，此时上边拢共有三幅图案。

    两幅笼罩于灰雾之中，只能勉强看清其形态一为野猪状，一为水鬼模样，唯独最后一幅格外清晰，是一头身段纤长的狐狸，若是盯着细看，它那头颅还会变作妖娆女颜！

    只不过此时这幅图也失了色彩，完全呈黑白色。

    这卷轴是陆靖自重生那一天便出现在脑海中的，起初不知道有什么作用，后来随着陆老爷子头一次猎杀半妖，陆靖才发现它居然能强行掠夺半妖的精魄，将其收入画中。

    整个过程即便是当着陆老爷子的面，他都没有丝毫察觉......

    不单是如此，只要收集到一定的数量，这些画便会被赋予能力，虽说有次数限制，但在特定的情况却能起到关键性的作用。

    像是异香狐带来的惑心术，便是陆靖吸收三团精魄后得到的，至于另外两幅分别是野殁猪和水鬼，前者还差一团，后者则是差两团。

    没法子，这卷轴只认陆靖亲手干掉的精魄，而以往大部分时候陆老爷子才是主力。

    陆靖也曾考虑过要不要私下去猎妖，可是想到陆老爷子立下的规矩和自己尚未到家的本事，还是决定先苟着，将自己的本事打磨到能够直面半妖再找机会。

    所幸近一年来他暂时成了主力，几次出手也是斩获颇多。

    眼前这团山魈精魄是陆靖首次收集到精怪的精魄。

    直觉告诉他只要将其注入被自己命名为镇魂的卷轴，必然会得到截然不同的回馈。

    随着山魈精魄融入画卷，异香狐旁边的空白处顿时便浮现出一幅全新的图画。

    图为一头独立于山涧石块上，张开双臂仰天咆哮的山魈。

    彩绘！

    这才是陆靖最为看重的，以往的经验证实只有当图画变成彩绘，其中的能力才会被激活，没成想这一次居然只用一团精魄就形成彩绘。

    心情激荡之余，陆靖下意识的便要做尝试，可这念头刚升起便被他压了下去。

    就自己现在这个状况，贸然调动里边的力量说不得会出意外，陆靖可不想来个乐极生悲。

    舒缓心情，陆靖起身靠倒在旁边的石块上，盯着山魈的无头尸躯看了会儿，又仰头看向丛林上空的皎洁月轮，嘴角慢慢咧开。

    哼~

    哈哈哈~

    .......

    山径边的板车上，陆择抽了两口水烟壶，翘着二郎腿，奇怪的是他的裤腿不知怎得湿了一半，只不过在夜色中不太明显。

    口中哼起戏曲小调，老爷子的心情格外不错。

    “老爷子，回来了，嘿，你猜怎么着，我大胜！”

    人还没到呢，爽朗的声音已经先一步传回，陆择直起身，用稻草盖住裤腿，扭头看向赤膊上身，腰间别着下山虎，手提偌大山魈头颅的陆靖。

    “身上到处是伤，还敢说自己大胜......不知道躲一躲，拖延下时间吗？”

    借着月光看见陆靖遍布上半身的伤痕，陆老爷子嘴上呵斥着，眼中却满是欣慰。

    “真要是来回拉扯，拖延时间，那不叫考验。”

    将山魈头颅绑在板车边上，重新拉起牵引绳，陆靖背对着陆老爷子说道，

    “我可是要超越您的，如果碰见一头重伤的精怪都要东逃西蹿的，以后面对更强的妖怪怎么办，跪在地上磕头求饶么，您知道的，我这腿脚从小就有毛病，怎么都好，就是跪不下去！。”

    “小兔崽子，这话听着倒像那么回事......活干的不错！”

    听到这番话，陆择重新躺下，脸上的笑意越发浓郁，紧接着又补了句，

    “你不是一直希望开始臼骨修行么，这一趟回去便可以开始了。”

    话音落下，拉着木板车的陆靖当即扭过头，脸上的兴奋丝毫不加遮掩，他对于老爷子这一身本事来源的修行法早就眼馋的不行，顿了顿，又问道，

    “您老以前不是说我信念不坚，技艺不精么，怎么今天突然就成了？”

    “踏入修行道，福祸自相生，若想乘风起，须得向死心.....”

    陆老爷子没有回答陆靖的问题，只是沉声诵道。

    诚然。

    想要成为一名合格的猎妖师，需要掌握大量的知识与技巧，因为侧重点的不同而延伸出各种猎妖流派也是常有的事情。

    然而不论哪一派的猎妖师，想要出师都必须具备一个特质。

    那便是敢于同妖怪正面搏杀的勇气！

    这才是老爷子对陆靖真正的考验！

