    第303章接你5

    云苏背着自己的背包，和大家喊了一声“再见”，就飞奔着下楼了。

    她跑到了大厅，刚刚推开冬天的棉门帘，出了门，一下站住。

    暗黄色的路灯，将灰尘照的格外分明，它们一一漂浮在半空中，似是黑夜中独有的舞者。

    而这独有的暗夜舞台中，站着一个人。

    那人长身玉立，在这月未圆，夜未眠的时刻，为伊人风立露中宵。

    寂静的校园中，天地都是漆黑一片。云苏的眼里剩下那一抹光亮，还有那光亮下的一张笑脸。

    “苏苏——”

    “哎！”云苏大声的应了一声，双臂展开，朝着人影就跑了过去。

    路灯下的闵盛，张开双臂，一把接住了扑过来的云苏。

    寒冷的夜里，闵盛将自己的头放在了云苏的发顶，在她的头顶问道：“饿了吗？”

    “呵呵呵……”回答他的是云苏一阵笑声。

    云苏从闵盛的怀里出来，看着闵盛问：“不该问我，喜欢不喜欢吗？这么浪漫惊喜的桥段，被你一句饿了吗，都打断了。”

    “那你到底饿不饿？”闵盛温柔的又问了一遍。

    “饿！超级饿！”云苏仰着笑脸，大大的笑容绽放。

    “等着！”闵盛先是解开大衣的扣子，然后从西装的侧口袋里，拿出一个塑料袋，看那样子，该是包了好几层。

    “烤地瓜？”云苏看着塑料袋里隐隐若现的深红色外皮，先是接了过来，还有点温热。

    “嗯，门口有卖的。”

    云苏已经不知道说什么好了，这个男人...是自己的！

    她打开一层一层的包装，将里面的地瓜剥开一点，咬了一口，软糯香甜的口感，让云苏眼睛都眯了起来。

    “走吧！先吃一点，回家再吃。”闵盛牵着云苏的手，准备离开。

    “这边！”云苏抱着一根地瓜，指着门口的绿色自行车说：“你来骑？”

    “好。”

    自行车，他还是会骑的。

    云苏拿着钥匙将自行车打开，她让闵盛先骑上，她自己会跑上去的。

    闵盛一开始还有几分摇晃，熟悉了就喊道：“苏苏，上来吧！”

    “我来了！”

    云苏几步助跑，一下子就坐稳在自行车的后座上，她一只手抱着闵盛的腰，一手护着自己的地瓜。

    “啊...稳住！稳住！”云苏有点儿紧张的喊道。

    “好！马上！”闵盛慢慢适应了云苏的重量，稳稳的骑着自行车，按照云苏的指路，朝着停车场而去。

    两个人的这一幕幕，都被后面出来的几个人看的清楚，两个老教授就是夸赞着云苏的老公不错，还挺贴心的。

    另一个年轻一点的，就是感觉两个人好甜啊！

    而童梦，则是终究将闵盛放下的一干二净了。

    这样的闵盛，是她从未见过的，也是她永远也不会得到的。

    可她一点也不伤心，还有一种就该如此的感觉！实在是因为云苏的个人魅力太大了。

    云苏还不知道，从今以后，她多了一个超级小迷妹。

    现在的她只是那一个，坐在自行车后座，吃着烤地瓜，而前面就是那个为她遮风挡雨，给她买烤地瓜的男人。

    (本章完)

