    踏踏——

    冬日暖阳洒在景华苑的园林之中，十余位宫女和狼卫组成的队伍，缓慢走过湖畔石道。

    萧家的几个主妇跟在轿子旁态度恭敬的说着话，太后挑起了一边的轿帘。

    低调出宫的缘故，太后只是穿着身青纱罗裙，火狐披肩搭在肩头，头发梳成了常见的垂云髻，一根金钗插在发丝之间。

    即便打扮的如此低调，也难以压下眉宇间那抹明艳动人，和在曲江池一样，只要太后出现的地方，其他夫人自然而然就失去了颜色。

    不过今天，太后的情绪明显不怎么好，脸颊上显出几分疲态，显然是一夜没合眼的缘故。

    昨天三更半夜睡的好好的，一个大男人忽然跑到她被子里面，还强行摸了她半个时辰，到现在身上还酥酥麻麻的，总感觉有双胳膊箍着她，喘气都有几分费力。

    具体什么感觉，太后已经记不清了，否则也不会被顺走贴身小衣。

    昨夜许不令走后，她识图以‘事急从权’安慰自己，可翻来覆去的那里睡得着，老是胡思乱想些奇怪的东西……

    太后性格比较强势，莫名吃了亏还被人‘威胁’，心里越想越不是滋味，不要个说法把‘荷花藏鲤’拿回来，恐怕以后都别想睡着了。

    好不容易熬到天亮，太后便吩咐女官准备的轿子，以探亲为由回了萧家。得知许不令去了国子监后，她自然不好跑去找事，常言‘子不教父之过’，许不令这么胆大妄为，和长辈的纵容肯定有关系，于是太后决定先来找陆夫人的说教。

    轿子在别院外停下，几个丫鬟连忙跑出来迎接：

    “参见太后！”

    太后在巧娥的搀扶下走出轿帘，和萧家几个妇人说了几句让她们回去后，便紧了紧火狐披肩走向别院。

    陆夫人听到禀报，身份的缘故自然不能怠慢，两三下穿好了衣裙，走到院子里迎接。

    方才在屋里收拾许久，陆夫人的妆容可谓华美，和素装淡抹的太后一对比，气势竟然还压过了几分。

    陆夫人也觉得有些不对，可太后不请自来，她也没时间收拾，只得神色自然的微微欠身：

    “太后。”

    太后瞧见陆夫人的打扮，便是娥眉轻蹙，上下扫了一眼：

    “红鸾，你准备出门？”

    “嗯……”

    陆夫人眨了眨眼睛，稍微琢磨了下：“下午要陪令儿出去走走，提前收拾了下。”

    提起许不令，太后的脸色便沉了几分，下意识紧了紧火狐披肩，缓步走向陆夫人的房间：

    “红鸾，你跟我进来，有些事儿要和你聊聊。”

    太后和陆夫人严格来说是姑侄女关系，年龄相仿也算半个闺中密友，规矩讲究并不多。

    陆夫人听闻此言，以为是太后有什么心事找她来拉家常，当下便抬手让丫鬟宫女们退下，跟着太后走进闺阁，双眸还带着几分古怪意味。

    太后心绪不宁走进闺房，还没酝酿好措辞，抬眼就看到了她的画像挂在正前方的墙壁上，很醒目。

    太后脚步一顿，眉头紧紧蹙了起来：

    “这副画怎么在你这里？”

    陆夫人关上房门后，脸上的恭敬便消失的无影无踪，如同平日那般自顾自走到软榻旁坐下，端起茶壶沏茶，表情恬淡：

    “哦，画啊～嗯……太后也知道，令儿自幼好武不喜欢书画，前些日子把画从宫里拿回来，他觉得‘一般’，便给我拿过来了。屋子里恰好缺副装饰的书画，便挂在了这里，太后觉得如何？”

    言语轻柔，却句句诛心！

    太后脸色渐渐黑了下来，修长眉毛跳了几下，叠放在腰间的手儿紧紧相扣，指甲几乎刺进肉里。

    可送出去的东西，该怎么安排本就是别人的事儿，哪怕人家拿去卖了也没有指责的道理。

    太后深深吸了口冰凉的空气，脸色恢复自然，如同好姐妹般在同一张软榻上坐下，斜斜靠着打量了一眼：

    “挺不错，以前你屋子里死气沉沉，多幅画儿，感觉亮堂了许多。”

    “那可不，徐丹青的墨宝，整个大玥独此一副，以前连看一眼都困难，若非令儿贴心，我哪有机会挂在屋里……”

    太后眼角跳了几下，本就一肚子憋屈，再被如此调侃如何受得了。终于是忍不住，先爆发了：

    “陆红鸾，你少给我阴阳怪气，好好说话。”

    “呵呵……”

    陆夫人半点不在意太后的语气，端起茶杯慵懒靠在踏上，打量着脸色铁青的熟美佳人：

    “太后莫不是后悔了？也是，藏了十几年的东西，肯定舍不得，要不我给令儿说一声，让他给你送回去？”

    太后哼了一声，也懒得保持平日的端庄威严，把陆夫人手中的茶杯夺下了放在桌上，冷眼道：

    “张嘴闭嘴都是许不令，你都把他惯成什么样了？他现在哪儿像个藩王世子，无法无天半点规矩不懂……”

    陆夫人手儿撑着脸颊，抬了抬眉毛：

    “比萧庭强多了哈~”

    “你——”

    太后气的睫毛直颤，冷声道：“本宫过来是和你说正事，你再这般讥讽本宫，明天就收拾东西回淮南，许不令我来带。”

    “凭什么！”

    陆夫人顿时急了，怒目而视：“肃王把令儿交到我手上，你想要侄子找萧庭去，令儿和你有什么关系？”

    太后微微眯眼：“你以为本宫不敢？”

    “……”

    陆夫人仔细打量了下，太后好像真的有火气。虽说两人比较亲近，可毕竟身份摆在这里，以太后刁蛮的性子，干出这种横刀夺爱的事情也不是不可能。

    念及此处，陆夫人坐直了身体，表情端正了几分：

    “你吼那么大声做甚？有事儿说事儿。”

    ---------

    大佬们顺手投推荐票呀~

