    “不好！”

    白展堂大喝一声，随后噗通一下倒在了地上。

    他的警觉性还是太低了，知道姬无病可能会来，防备着武功，却忘了姬家祖传的迷药。

    白展堂都倒了，别的人当然也不例外。

    佟湘玉道：“展堂，这是什么药？”

    话音未落，一个轻佻的声音从门外传来。

    “这叫百花软筋散，‘百花’二字出自北宋晏几道的《鹧鸪天》，原句是‘十里楼台倚翠微，百花深处杜鹃啼’，有人知道下一句是什么吗？”

    姬无病一掌推开门，眼中饱含杀意，面上却笑嘻嘻的，和冷肃的姬无命全然不同。

    吕秀才道：“后面是‘殷勤自与行人语，不似流莺取次飞’，你……你是姬无病？”

    郭芙蓉问道：“是‘无病呻吟’的‘无病’么？”

    姬无病否认二连，随后又肯定二连。

    “别乱说，我不是；我有病，很重的病。”

    “什么病？”

    “从我八岁起，我就得了‘丧心病狂’的‘病’。”

    姬无病冷喝一声，看向众人。

    “白二哥，你出卖兄弟，坏了义气，理当斩手斩脚，但我没有那么残忍，只要你交出盗圣玉牌，我一定会给你个痛快。

    佟掌柜，龙门镖局大小姐，听说你和我二哥定亲了，算是我的二嫂子，等我处理完了事儿，会把你们合葬的。

    郭芙蓉，郭巨侠的千金，放着好好的官家小姐不当，非要来打杂，还看上这个百无一用的酸秀才，我惯会成人之美，也会给你们合葬的。

    李大嘴，别怕别怕，你活的时间最长，毕竟他们的祭品还需要你来做，做完了我再杀你，想吃什么自己做啊。

    莫小贝，衡山派掌门，留着你还有点用，我暂时会留你一命。”

    点数完了同福客栈内的六人，姬无病冷冷的看向无双：“没想到你也在这儿，省了我好多力气，说，你想怎么死？”

    无双道：“我想当个明白鬼，你已经大获全胜，这么好的计划，不说出来，岂不是会憋坏了？”

    一个人若是做了一件很厉害的事，却无人欣赏，无人夸赞，那一定是很痛苦的。

    所以很多大反派喜欢在打倒敌人后耀武扬威，也有一些心思缜密的阴谋家，会把暴露自己真面目的东西写在日记中。

    每个人都是需要认同的，姬无病当然也不例外。

    他早就想要炫耀智计，无双主动提起，他自然是滔滔不绝。

    如何查探情报，如何串联黑道势力，如何雇佣平谷一点红，如何做二手准备，如何雇了另一批杀手，如何释放百花软筋散。

    姬无病的学识不在吕秀才之下，说的不仅详实，而且引经据典，颇为有趣。

    “吕云澄是个聪明人，同时他也非常骄傲。

    一个骄傲的聪明人，明知道是计，也会踩进去，他以为自己能反杀，却不知早已堕入死局。

    我不用费心想什么奇谋妙计，明着把陷阱摆出来，就能轻松杀死他。

    该说的都已经说了，无双啊，看在当初在葵花派的交情，我就不折腾你了，纳命来吧！”

    “锵！”

    姬无病抽刀斩向无双的咽喉。

    就在这一瞬间，无双右手在腰间轻轻一抹，辟水剑从腰间弹出，灵蛇一般刺向姬无病的心脏。

    辟水剑法——朝云暮雨！

    这一剑突如其来，又快又急，绵绵如雨，无孔不入。

    姬无病正得意，哪想到会发生这等变化，挥刀格挡，飞速闪避。

    辟水剑是软剑，最不怕的就是格挡，剑身在刀身上轻轻一环，从一个诡异的角度刺向姬无病的腋下。

    “刺啦！”

    辟水剑在姬无病身上留下一条长长的口子，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    姬无病捂着伤口，惊叫道：“你怎么没中毒！”

    惊叫之声未落，另一个声音已经响起。

    “还有我呢！”

    白展堂指如疾风，点向姬无病背后穴道。

    姬无病一个“懒驴打滚”勉强避过，辟水剑已经如同毒蛇一般刺来。

    以武功而言，姬无病和白展堂差不多，比无双强一些。

    但先被无双偷袭，又被两人夹击，心情从算计成功的最高变为跳梁小丑的最低。

    大起大落之下，出手毫无章法，三招两式便落入下风。

    把瑜伽功练到小成后，无双的四肢关节能做到一些超出常人的形变，甚至堪比欧阳锋的“灵蛇拳”。

    本就变化多端的辟水剑法，在这种情况下更是变化万千，奇幻莫测。

    哪怕是朱老前辈，在画出辟水剑法的时候，怕也没想到会有这么多玄奇的变化。

    辟水剑好似活了过来，环绕在姬无病周身，剑锋时刻不离他的要害。

    白展堂仍旧是见缝插针的偷袭，仅仅五招，便封住姬无病左臂穴道。

    姬无病怒喝一声，一刀斩向佟湘玉。

    却是他知晓白展堂轻功高深，自己难逃一死，想要拼死拉几个垫背的。

    钢刀临头，佟湘玉面上不见半点惊慌，手中不知何时多出一个圆球，对着姬无病扔了出去。

    烽火霹雳弹！

    龙门镖局独门暗器，佟伯达离开的时候，给佟湘玉留了两颗。

    两年前姬无命挨了一下，今日姬无病也挨一下，算是“致敬”他的兄长了。

    “轰！”

    姬无病被凌空炸飞，白展堂飞身而起，右手食中二指连点十余下，封住了他的丹田和督脉。

    姬无病想杀佟湘玉，白展堂本该点他的死穴，但死人哪有活人值钱，把姬无病交上去，免死金牌差不多就够了！

    更何况，上交朝廷，开刀问斩，比点死穴可凄惨多了。

    妄图伤害佟湘玉，白展堂当然不会给他个好死。

    穴道被封，动弹不得，姬无病也不讨饶，而是问道：“能不能告诉我，你们是怎么解毒的？不知道这个我死不瞑目！”

    无双道：“我相公离开之前，给了我两颗可解百毒的碧灵丹，师兄说‘不好’的时候，我含了一颗，从未中毒。”

    “白二哥呢？”

    “在你方才说书唱戏的时候，师兄和佟掌柜各服用了半颗碧灵丹。”

    “那你为何不早给白二哥解毒？”

    “你只把师兄当成威胁，唯有确认师兄中毒，才会放松警惕，放松警惕，才会说那么多没用的话，给师兄解毒的时间。”

    “没想到葵花派最老实的小师妹，如今竟然也有如此智计。”

    “相公和我说过，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是，你这种丧心病狂的聪明人，最大的缺点就是傲慢。

    事实上，就算你的话少，一上来就要下死手，我也有把握拖住你，从你决定亲自出手开始，便失去了胜算。”

    以无双的性子，这些话原本是万万说不出来的。

    中午的时候，吕云澄设想了很多种情况，每一种情况都想到了应对之策。

    巧的是，吕云澄做计划喜欢写在纸上，无双背书也都是默背。

    这就导致，姬无病虽然有司空追星这个人肉雷达，却没能探听出半点有用的消息。

    吕云澄教无双说这些话，不是为了让姬无病死的瞑目，而是杀人诛心。

    告诉他什么叫做——聪明反被聪明误！

    算计被尽数窥破，姬无病气的热血上涌，咳了几声，道：“你们就不担心吕云澄么？”

    “有什么好担心的，我这不是回来了么？”

    “吕！云！澄！”

    姬无病怒喝一声，气愤不过，“嗝儿”的一下抽了过去。

