    在场的人闻言，除了四个外国人之外，连一直对我充满期待的刘璇思，都不约而同地朝我直翻白眼。

    刘璇思用膝盖碰着我的大腿，悄声说道：“谈判要以理服人，你怎么装神弄鬼起来？”

    孙晓丽的脸已经阴沉了下去，心里恐怕早已怒火万丈，但当着客人和谈判对手的面，又不好向我发脾气。

    姜鹏辉则不住地大摇其头。

    钱勇的表情更是一脸的绝望，估计就算绞尽脑汁他都想不明白，我到底想干什么？

    四个外国人一脸惊讶地对视了一番之后，珍妮转过脸来问我：“我们的巫术，可以算出一个人的过去、现在和将来，你不会告诉我，你也行吧？”

    “当然可以。”

    老实说，说这话的时候我底气不足，毕竟东西方人人种不一样，我不知道自己是否看的出来。

    但通过这么长时间的接触，我又觉得自己有几分把握，现在是逼到这个份上了，我只能硬着头皮上。

    珍妮一开口，我就知道接下来她要问什么，所以赶紧运行起内丹术，打开天眼，不看不知道，一看吓了我一跳。

    珍妮笑道：“你给我们四个人看看。我要提醒你的是，你千万别说些钱先生知道的东西。”

    其实钱勇从来就没跟我谈过他们这几个人，不过此时此刻，我用不着解释，我看到的东西，钱勇肯定不知道，否则也不会把他们引到国内来。

    我摇了摇头：“珍妮女士，我忽然有了新的想法，不管是哪块地，我都建议我们的孙总，不要跟你们合作。”

    “为什么？”

    “因为你们已经大祸临头，你还好一点，顶多也只会落个残废，他们三个就不一样了，好像有性命之忧。”

    刘璇思翻译完之后，他们四个大吃一惊。

    钱勇闻言，立即怒斥了我一句：“贾二虎，你太过分了，就算合作不成，可他们还是我的朋友，你究竟想干什么？”

    孙晓丽貌似也控制不住了，正准备开口的时候，珍妮却朝他们一摆手，然后面无表情地问我：“贾先生，你还看到了什么？”

    “怎么说呢？我不知道你们是不是犯了什么罪，或者是得罪了什么特别厉害的人或组织，如果我没猜错的话，你们这次来我国真正的目的不是投资，而是为了躲避追杀。”

    说到这里，我故意停顿了一下。

    看得出他们四个倒吸了一口凉气，其他人这满腹狐疑的看着他们，也不知道是否被我说中。

    通过我的观察，我发现他们四个是以珍妮为主，其他三个人不是合作者就是跟班，我不太了解他们的国情，只能根据影视作品中的印象，再加上他们印堂发黑的情况，进行天马行空般的臆想和推断了。

    “从你们的面相来看，追杀你们的人目标是珍妮女士，但他们却不希望你死，或者是想把你控制起来吧。至于他们三个，对方是必须要置于死地而后快，而且……”我故意掐指一算：“不出意外的话，你们这次回国后，厄运就要来临。”

    我的话一落音，珍妮还能不动声色的坐着，其他三个人却忍不住站了起来，他们一脸恐慌之色，明显是被我言中了。

    其他人见状，一个个瞪大眼睛，一会儿看看他们四个，一会儿又看看我。

    他们已经从对方的表现中，感觉到我说的是真的，所以这个时候看我的眼神，充满着好奇和不可思议。

    珍妮勉强一下，非常诚恳地问我：“贾先生，我们的巫术高手，看到别人遭受危难的时候，通常是有办法化解的，不知道贾先生……”

    我摇了摇头：“人的危难通常是两个方面，一个方面是被我们称之为鬼魂，你们称之为幽灵的东西，把你们的心智控制了，如果是这样的话，我有办法化解。另一个方面就像是我刚才所说，你们要么犯罪，被你们国家的警方追捕，或者是得罪了什么人和组织，他们要一路追杀，如果是这个情况，我就无能为力了，我总不能替你们去杀人吧？”

    其他三个已然如热锅上的蚂蚁，站在那里一脸焦虑，珍妮一声不吭的看了我半天，突然问道：“贾先生，我们能单独谈谈吗？”

    “单独？我不懂英语，你又不懂汉语……”

    珍妮看了刘璇思一眼：“你可以带上这位女士。”

    “好吧。”

    珍妮立即起身，先是瞪了三个同伴一眼，意思是让他们镇定下来，接着带着我和刘璇思乘电梯上楼，来到他们的房间。

    巧的是他们住的豪华套间，正是我跟沈佩雅滚过床单的那间，一进门，我就有一种重温旧地的亲切感。

    珍妮关上房门之后，首先问刘璇思：“记得钱跟我介绍，你是姜先生的夫人，对吗？”

    刘璇思点了点头。

    “可我看得出来，你跟贾先生关系爱昧，对吗？”

    刘璇思一下子满脸通红，我不禁问道：“她说什么？”

    “艾玛，她看出我们之间有关系了。”

    “废话，坐在人家对面，你对我动手动脚，就算是傻瓜都能看出来！”

    珍妮接着说道：“所以我希望你，今天只是单纯的翻译，我跟贾先生之间说的任何事情，都不要从你嘴里传出去。”

    刘璇思点头道：“放心吧，我懂！”

    珍妮走到里面的卧室，从里面拿出两张卡，把其中的一张一万美元的卡，直接递给了刘璇思，又拿出一张一百万美元的卡递给我。

    刘璇思立即退让，珍妮却对她说，这是她应得的，就算是封口费。

    我拿着一百万美元的卡在手里掂了掂，笑道：“珍妮女士，如果你们真是罪犯，或者被某个组织追杀，我真的帮不了你。”

    珍妮一脸严肃地对我说道：“我的前夫是个亿万富翁，我有个晴人，是雇佣兵的首领，我的晴人杀了我的前夫之后，被判入狱五十年，我是今天上午才知道消息，他已经从被关押的监狱里逃了出来。所以你刚才说的是对的，我和我的同伴正面临着灭顶之灾！如果你能帮我解决这个问题，这一百万只是订金，你刚刚说的那两块地的项目，我全额投资，由你担任总经理，项目成功之后，连本带利所有的钱都是你的。”

    刘璇思听完之后，眼睛瞪的比灯泡还大，愣了半天，才把她的这番话翻译给我听。

