
    第1109章万妖之城

    “乐儿姑娘，如果你愿意帮我的话，我可以给你想要的东西。”

    仿若是透过那一层薄纱，看到了魅乐儿脸上的神色，秦逸尘突然开口说道。

    “我想要的？”

    闻言，魅乐儿娇躯一颤，随即有些清淡的声音缓缓传出：“多谢秦先生好意了，不过，小女子所需要的东西，不是秦先生给予得了的。”

    虽然在魅乐儿心中，已经将秦逸尘当成了某个一流种族，甚至是顶尖种族的青年才俊，不过，即便是那种存在，也无法给予她真正需要的东西。

    她并不是需要物质上的东西，如果她是个爱慕虚荣的女子，那又何必逞能，以一己之力，去精灵族中参加商品大会？

    到头来，却是竹篮打水一场空，反而还得罪了不少她招惹不起的存在。

    “或许我们可以相互帮助一下，只要你全心全意帮我，我能让你成为一个大陆商业巨头。”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，他自然知晓魅乐儿所需要的是什么。

    她想要改变别人对她的目光，想要改变魅狐一族的状况！

    不过，处于被人间接奴役悠久岁月的魅狐一族，可不是那么好改变的。

    但是，如果仅仅只是一个魅乐儿的话，对于秦逸尘而言，却并不是什么难事。

    “商业巨头？”

    听到这话，魅乐儿眼中却闪过一抹异样之色。

    费尽千辛万苦，甚至得罪了众多种族的商人，好不容易获得了在精灵族中设立大使馆的资格，结果连屁股都还没坐热，便是出了这种事情。

    这个打击，对于魅乐儿而言，实在是有些过于巨大了。

    这也让她深知，自己的想法，还是太过天真了一点。

    而除去精灵族之外，想要再成为那等优秀的商人，凭借她自己，实在是有些过于困难了。

    虽然她有着不错的商业头脑，但是，她手中却没有能够吸引别人眼球的商品！

    秦逸尘这般说，难道……

    想到这里，魅乐儿的目光中忍不住紧紧的盯着秦逸尘，当初他拿出的东西，直接让得火烈执事大为失态。

    从火烈的性子便不难看出，恐怕那是一种难得的美酒。

    美酒可不同于她手中那些美丽的衣物，在万族大陆上，每个种族中都有着极其嗜酒之辈，甚至，还有不少种族嗜酒如命，像矮人族，精灵族……

    “那东西我不会拿来给你去卖的。”

    仿若是看穿了魅乐儿的心思，秦逸尘淡笑道。

    听到这话，魅乐儿的美眸之中，顿时有着一抹失望之色闪过，不过，在下一瞬，秦逸尘的一句话，却是让得她的心中再次泛起了波澜。

    “不过，我手中有些东西，比那玩意还要受人追捧。”

    “走吧，进城。”

    在两人交谈间，身影已经是快速的接近万妖城的范围，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，止住了那个话题，淡淡的说道。

    在看向万妖城的目光之中，还颇有着几分兴奋之色。

    至强者收徒，定然有着无数来自各族的诱惑天才踊跃而来，能够见识一下各族的强者，甚至有机会知晓他们的手段，对于秦逸尘而言，也是一个不可或缺的机会。

    见到秦逸尘不再多说，魅乐儿也是识趣的没有去追问，只是静静的跟在秦逸尘身边，脑中在思索着秦逸尘话语中的可信度。

    此时，在万妖城四周，有着数不清的身影犹如蝗虫一般飞掠而来，不过，这些身影在抵达万妖城外数里之处时，尽皆是落了下来，而后徒步进入城中。

    秦逸尘也是随着大堆的人马，落下身来。

    在他周围也是有着众多来自各类种族的强者，他们彼此间，都是有意无意的保持一段距离，或许，他们都是在担心对方对自己出手吧。

    在他们前方，一座充满了古老气息的城市，犹如一尊庞大的巨兽一般匍匐在前方。

    在缴纳了两块下品灵种的费用后，秦逸尘带着魅乐儿从一个巨大的城门处，进入城中。

    才刚一踏入城门，秦逸尘便是清楚的察觉到，周围原本有着一些若有若无的觊觎目光，在此刻悄然的消散了开来。

    只要是有点脑子的人，都不会傻到在万妖城中杀人越货。

    “秦先生接下来打算去哪里？”

    进入城中，魅乐儿便是问道。

    “我是第一次来这里，先四处转转吧。”

    顺着街道缓缓的行走着，秦逸尘随口说道，眼角的余光却是不时的在周围扫过。

    这里，不愧是万妖城，城市的规模，虽然还不如圣天城，但是比起人族中那些顶级圣地中的大城市，却是要繁华上几分。

    而且，在街道上行走着的人流中，几乎每一个人身上都是有着不弱的气息波动！

    甚至，不过是几百米的距离，秦逸尘敏锐的察觉到有几个人身上，有着一种充满了危险的气息。

    想来，那些人，就算是在尊级强者中，也算是不弱的存在。

    在转过两条街角，行走了近半个时辰后，秦逸尘的目光，终于是停留在了一间占地颇大的店铺之上，在那商铺的匾额上，写着“苍云酒楼”四个金光闪烁的大字。

    “这是云狼一族商人旗下的酒楼，在万妖域中，云狼一族商人的名气算是数一数二的了。”

    在一旁，魅乐儿对着秦逸尘说道。

    “哦？那就这里吧，进去坐坐。”

    秦逸尘点了点头，缓步走进了这气势不凡的酒楼。

    酒楼之中，面积极广，一张张充满了奢华气息的酒桌摆放在其中，此时不过是刚过中午，但是在其中却是近乎满座了。

    “大人是用膳还是住店？”

    在刚一踏入其中，便是有着一个店小二装扮的中年男子迎了上来，一脸笑意的对着秦逸尘道。

    “还有好房吧？”

    望着那人声鼎沸的大厅，秦逸尘不仅没有反感，反而是带着一抹笑意问道。

    对于万妖域中的情况，他完全不清楚，像这种人声鼎沸之处，倒是一个收集情报的好地方。

    “大人来得真是及时，上房还有一间，大人若是再晚来几分，恐怕就没了。”

    见到秦逸尘器宇不凡，店小二躬身回答道。

    至强者收徒的消息，几乎整个万族大陆中都传播开来，虽然距离莫生招徒还有些时日，但是无数的青年俊已经是对着万妖城汇聚而来。

    “一间？”

    秦逸尘眉头微微一皱，他总不能和魅乐儿住在同一个房间中吧？

    而就在秦逸尘沉吟间，一道充满了霸气的声音，从门口响彻而起。

    “小二，给爷来间上房！”
