    这个从天而降的身影自然就是布鲁托了，按照战前制定的计划，兰斯洛在第一轮的突袭中就会全力出手，加上增益法术的强化，很大概率能迫使白龙主动起飞以拉开距离，而布鲁托就会在这个时候发动第二轮突袭，务必将白龙从天上给敲下来。

    兰斯洛刚才开始行动后，卡拉林和阿拉密尔可没停下，而是转而为矮人施放增益魔法。精灵牧师再次施放了‘行动自如’，这个神术不需要施法专注，阿拉密尔可以为多人加持这个神术，唯一的限制就是他自己的施法能力。而卡拉林则为矮人加持了一个‘大步奔行’，这只是个一环的法术，可以受术者不到一半的移动速度，比起加速术效果确实差了一大截，但持续时间长达一个小时，而且也没有任何负面效果。

    此外，布鲁托也激活了他从泰坦之血中获得的能力，变身成一个身高十尺、肌肉发达的巨型矮人。一起变化的还有他的锤子，这是布鲁托掌握的第一个符文魔法，通过八个刻在锤柄上的巨人语字母，他心爱的战锤现在会随着他的体型一起改变尺寸了。

    白龙的注意力全都放在了身下，它意识到自己刚才的振翅攻击什么都没打中，正在全力提防人类骑士可能发动的借机攻击，当发现上方袭来的矮人时已经太晚了。巨大的战锤结结实实的轰在了白龙光滑的头顶，发出如同打铁般巨大撞击声。被爆头的白龙浑身一僵，连一声惨叫都没发出，就这么直直的朝下方坠去，仿佛撞在了一堵看不见的天花板上。

    但就和矮人一样，龙类同样有着异常坚固的颅骨，即使矮人的这记锤击已经使出了全力，也只是让白龙陷入了短暂的眩晕，并不足以构成致命的伤害。然而卡拉林从刚才开始就在等一个机会，一个白龙短暂陷入无意识状态的机会，在布鲁托的锤子砸到龙头的瞬间，学者看到白龙的双眼失去了焦距，于是立即发动了手中的卷轴，魔力凝聚成一支精神力的飞镖，对着巨龙轻轻一刺。

    失去意识的巨龙没有抵抗，也没能触发它的传奇豁免能力，学者的法术简简单单的就成功了。

    卡拉林释放的是一个简单的二环附魔系魔法‘暗示术’。如果成功突破目标的精神防御，这个法术可以将一个念头植入到受术者的意识中。暗示的内容没有限制，既然可以是去某个特定的餐厅享用午餐，也可以是认定某人可以信任，但不能是用匕首戳自己、从高楼上跳下之类会伤害自己的念头。

    卡拉林往白龙脑子里塞的念头很简单：我的翅膀受到了严重的伤害，已经不能飞了。

    在坠地之前，白龙就恢复了意识，但卡拉林的魔法已经生效，而它自己对此一无所知。巨龙在半空中勉强调整身体，用自己的四只爪子着陆——它下意识的就排除了张开翅膀这个选项。

    矮人比白龙慢了一拍落地，但正好落在了龙背上，将白龙砸的一个踉跄。为了发动变身能力，脱掉盔甲的布鲁托全身近乎赤裸，立即就被龙鳞锋利的边缘割的鲜血淋漓，而坠地的撞击也让他暂时陷入了眩晕状态，没能看见那张急速朝自己咬来的龙口。

    不过没关系，有人能为他提供掩护。

    兰斯洛快的如同一道掠过地面的光斑，闪耀着刺目绿芒的巨剑劈在了白龙的脸上，如同一记势大力沉的耳光，将龙头抽的偏离了目标。人类骑士并没有就此止步，这一刻他拿出了自己压箱底的功力，动作如潮、卓越战技、青元剑诀、烟影舞步，能动用的招数全都发动，整个人化身一团金属的风暴，疯狂的刮擦着白龙覆盖着坚硬鳞片的躯体。

    白龙的鳞片确实很硬，最硬的甚至堪比精金铸成的盔甲，但在兰斯洛那疯狂的攻击下，总会有比较幸运的一击。当白龙不顾一切的甩出一记尾击，迫使人类骑士跳开闪避，它的身体上已经出现了四五道骇人的伤口，飙射的龙血将地面染的一片鲜红。

    兰斯洛就要再次冲上前去，可一阵突如起来的眩晕却让他脚下一软，僵立在了原地。他心中暗道一声不好，知道这是加速术失效的后果，这时如果白龙朝他发动攻击，自己恐怕得结结实实的挨上一击了。

    ‘没关系。’兰斯洛在心中对自己安慰道，同时全力运转起护体剑盾的功法，‘你咬不死我的，蠢蜥蜴！’

    然而白龙对人类骑士的观感已经产生了微妙的变化。在被自己抽中一记全力尾击的情况下，这个人类骑士就像完全没受到任何影响一样，而白龙已经很久没有体会到皮肤被利刃划破的滋味了。因此，在击退了人类骑士后，它下意识的反应不是立即追击，而是召唤出一道巨大的冰墙，将自己和人类骑士隔开。

    冰墙的高度足有三十尺，左右两侧更是直接与巢穴的边缘相连，如同牢房一样将讨厌的人类骑士关在了里面。白龙刚松了一口气，一柄突然飞来的战锤就轰在了它的脸上，如同一记沉重的左勾拳，将它打的一阵踉跄。

    巨龙发出一声愤怒的咆哮，就要朝那个仍然保持着投掷姿势的矮人扑去，但屁股后面突然传来一股巨力，让它的扑击变成了滑稽的原地跳跃。白龙惊骇的扭过头，发现一头几乎有它一半大的巨狼正死死的咬着自己的尾巴，疼的白龙同时想要咆哮和尖叫。

    这时的白龙甚至没有注意到，一个背生蝙蝠翅膀的身影正在自己背上来回跳跃，用附有麻痹效果的短剑划开它脆弱的翼膜。

    这时露台上突然又飞出了一颗脸盘大小的火球，那是学者在施放他最爱的法术。只是火球的目标不是遭到围攻的白龙，而是那堵将人类骑士困住的冰墙。火球轰的一下撞在冰墙表面，炸出了一个巨大的孔洞，而已经恢复了的人类骑士立即从里面冲了出来，剑尖直指白龙的头部。

    当一头白龙不能飞行，也无法使用龙息，它就只是一头普通的野兽。或许比其他所有的野兽都更为凶猛、强壮和致命，但它还是一头野兽。当落入猎人的包围，野兽会挣扎、抓挠、咆哮、左突右冲，但结局已经无法改变了。

    猎人们互相掩护，在野兽身上制造出越来越多的伤口，没有哪个伤口足以致命，但随着越来越多的龙血撒落地面，死亡终于攥住了它。

    白龙口头发出一声特别的呜咽，轰的一下倒在了地上，目送着那支冒着绿光的巨剑插进了自己的胸膛。

