
玄黄境（五气朝元）中期到后期。

这样实力的焚天魔王，面对傅洋他们仨的围攻，虽然说还是占据一定优势，但其实并不是特别明显！

只不过是靠着古怪的法术，和神秘的来历，让傅洋他们产生一种沮丧和绝望的情绪。而情绪一旦受挫，就会反过来影响战斗时的状态。

可现在，它自己的伤势暴露。反过来，就会激励傅洋他们的士气，绝望之中又诞生了希望……

反而是焚天魔王自己，陷入了被动的局面！

呵呵呵。

焚天魔王露出森冷的笑容：“就算本王受了伤，那又如何？你们这些卑微的蝼蚁，终究还是要死。”

哈哈哈！

傅洋朗声大笑：“虚张声势。今天，就是我们替天行道、诛杀你这魔头之日。”

说罢，傅洋浑身流光溢彩。七色光芒，化为七把法剑，又剑柄相抵，形成一个直径三丈开外的巨大剑轮！

七彩剑轮，去！

嗖嗖嗖……

这巨大的剑轮，便被傅洋用神识远程操纵着，环绕着焚天魔王不断攻击。想找机会切断它背后的九只黑焰魔爪那东西的威力实在太大了。

维可则是挥舞着手中的白色帝影剑，将身为鬼帝的鬼族神通和前世鬼剑宗的剑术结合，也算是越战越勇！

至于鹤一，当然还是主战力。能够和焚天魔王稍微正面硬碰硬的，虽然每一次被打飞的都是她……

但焚天魔王也都会踉跄后退，背后本来就有的伤口更开裂一些了。

一时之间，傅洋他们在鹤鸣山顶，竟然已经隐隐约约占了一丝不太明显的上风了！

除了鹤鸣山之巅的傅洋三人对战焚天魔王，以及阿黄熊爷等五人对战张乾真血月魔帅，这两个高端战力的主战场之外……

在人数最多、最混乱的战场上。张野蓝蛮带着龙虎道卫、青玄子青霜子带着青城派全部弟子，跟毒孤长老为首的万神教众、苍狼妖帝为首的恶妖联盟，也是打得难分难解！

最强的蓝蛮和苍狼妖帝，当然也是彼此单独厮杀。

它俩同为妖族，境界也相同，此时经过一段时间的斗法，都浑身伤痕累累了。

蓝蛮的蛇躯上已经有许多地方血肉模糊。坚硬如钢铁的蛇鳞，也都残破不堪。仔细看的话，还能发现狼爪撕扯切割的痕迹！

当然苍狼妖帝也好不到哪儿去……

本来如同绸缎一样光滑的银色皮毛，现在已经毛毛躁躁、乱得跟鸡窝似的。而且很多部位都被自己的鲜血给染成了红色。看样子，也是被蓝蛮给咬出了不少伤口来。

“真是该死啊！你这条臭蛇。给人类当奴仆，我妖族的脸都被你给丢尽了。”苍狼妖帝眼神狰狞，龇牙咧嘴。

而蓝蛮则显得沉稳很多，丝毫不动怒。只是淡淡道：“人类和妖族，本可以和平共处。正是因为有你这样的野心家，才会让彼此之间的关系越来越恶化。最终势不两立的。”

“胡说八道！人类，本来就是天生邪恶的生灵。我妖族若是没开启灵智，便算是野兽？就天生该被人类屠戮么？本帝记得，许多年之前……我尚还年幼时，我吞吃了一株灵药意外开启灵智。而我的兄弟姐妹，都是浑浑噩噩的野兽。”

“本来，我是打算等自己成为真正的妖怪，有了法力之后，就想办法也帮它们开启灵智。可谁想到……最后，竟然会被猎人给全部杀了。我亲眼目睹了那一场杀戮。只可恨但是，我空有灵智，却无法力。只能眼睁睁地看着那些该死的猎人射杀它们。”

“后来！等我成为了真正的妖怪，达到了妖将级。我就迫不及待地立刻下山，把那猎人全村两百口人，吃了个干干净净。桀桀桀！那是本帝最痛快的几个时刻了。”

蓝蛮只是静静听着苍狼妖帝的话，并不作声。

最后，只是沉声道：“你我立场不同，多说无益。战吧。”

它庞大的蛇躯一卷，再次朝苍狼妖帝扑了过去！

顿时周围腥风大作，伴随着无穷无尽的蛇类嘶鸣之音，干扰着苍狼妖帝。这显然是一种精神类法术攻击。

不过苍狼妖帝并不惊慌，龇着锋利的獠牙：“来吧。到了分胜负的时候了。今日一战，若是胜了。我西南妖族便不必再躲藏在深山中苟延残喘了。可以光明正大的走出来，随意享用食物。”

它口中所谓的“食物”……大部分情况下，是指人类！

面对蓝蛮，苍狼妖帝腰身一拧，扬起那毛茸茸的大尾巴抽打过去。

沿途空气爆鸣，留下肉眼可见的透明轨迹。

砰！！！

银色的尾巴和蓝蛮粗大的蛇身撞击在一起，冲击波四下扩散。距离它们比较近的双方修炼者，都东倒西歪，在空中摇摇晃晃……

蓝蛮趁势蛇头扭曲，反过来就是一口咬向它的脖子。

苍狼妖帝则是扬起狼爪，拍向蓝蛮七寸！

蛇的七寸，乃是极脆弱之处。哪怕是成了妖帝，也不例外。于是只能躲避，身躯几个s形弯折，退了开去。

嗷呜嗷呜！

苍狼妖帝仰天长啸，天空之中，竟然浮现出一轮隐隐约约的银色圆月。直径足有十几丈。

与此同时，它的右爪发出璀璨到极致的光芒那是妖帝道骨！

原来，苍狼妖帝的道骨，正是它的右爪。

高高举起……

那银色圆月之后，便出现了一个大得匪夷所思的狼爪虚影。竟然抓捏着银色圆月，朝着蓝蛮硬生生的砸落下去。

一个如山般的狼爪，抓着篮球场那么大的银色月球，砸落下来。光是这视觉冲击力，就足以让双方境界较弱的修炼者和妖族心神摇曳，赶紧躲避，以免糟了池鱼之殃……

苍狼妖帝咆哮：“蛇妖！你可敢跟本帝堂堂正正比拼一招最强神通。此招名为，月陨地灭！”

轰隆隆，轰隆隆。

虚空中发出回荡的轰鸣之音，蓝蛮感觉对方已经从四面八方锁定了自己的气息。想要躲避这一招，恐怕是来不及了。

好！

它也眯起了淡黄色的蛇眼，语气冰冷：“既然如此，本帝也不愿再与你僵持。这最后一招，既分胜负，也分生死。”

说完，蓝蛮的蛇头顶部最中心，散发出绚烂的蓝金色光晕……噗嗤一声！

头颅上坚硬的鳞甲竟然被什么东西从内部顶碎了，一道长约三尺的弧形蓝色独角，从蛇皮下方钻了出来。

这独角，显然是蓝蛮的妖帝道骨！不过着实神奇，平时竟然是隐藏在头颅中的？看上去都不像是骨头了，闪烁着蓝幽幽的金属光泽。

蓝蛮仰起头，看着已经马上要砸落在自己身上的巨大银色月球！

眼神无悲无喜。

嗡嗡嗡……

它头顶蓝色独角剧烈震动，竟然有一道道符咒文，像纹路一样从独角表面浮现出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48963391"  chaptername="第3003章  两帝分生死">加入书签</a>
</div>
