    “不是，你想多了！”荣娴仙嘴角一抽，面无表情的说。

    这话说的好像她去报仇，就是为了宁青云和那个女人争风吃醋似的。

    “好，你说不是就不是，不过，仙仙，龚寒玉是龚家唯一的继承人，早就掌握龚家大权，手里有人有钱，有人脉，对上她，你只会吃亏的，此事因我而起，我会想办法摆平此事，以后你记得不要再去招惹她了，好吗？”宁青云担忧的说道，龚寒玉虽然没有找到证据，证明荣娴仙就是凶手，但是很明显她并不相信，仙仙与此事无关。

    “不好，只有要我活着一天，就一定会想办法弄死她的，那天晚上，谢谢你帮我，不过此事与你无关，就到此为止，你什么都不用做，以后我的事你也不必过问。”荣娴仙冷冷的说。

    刺杀不成，胳膊上的伤处还在疼痛，荣娴仙此刻的心情可不怎么好，别说她和龚寒玉前世有仇，她不可能放弃报仇，就算她脑壳坏掉不想报仇，龚寒玉也不可能会放过她。

    说到底，这个仇人还是宁青云给她惹来的，现在他竟然还以为是她主动惹事。

    “仙仙，我们是夫妻，夫妻一体，你的事就是我的事，我怎么能不管呢？”宁青云一听荣娴仙这话语气不对，反驳道。

    “好一个夫妻一体，那你就帮我杀了她，若是你能做到，再跟我提什么夫妻一体也不晚。”虽然这一觉睡了三天之久，荣娴仙神魂力量并没有完全恢复，加上刚刚醒来，此时她的脑海依然有一种混沌迷糊的感觉，不太清爽，看着宁青云那张俊美无俦的脸，不自觉的脱口而出道。

    “仙仙，就因为我和她以前有过一段过去，就非要弄个你死我活吗？那都已经是过去式了，我和她相处的时候，还不认识你呀！”宁青云有些无奈的说道。

    “我才不管你和谁有过去，我想杀她是因为她一直想要置我们于死地，她三番五次派人刺杀我们母子，若不是我们命大，怕是早就成为一堆枯骨，往生去了。”荣娴仙转过头来盯着宁青云。

    “她…派人去刺杀你们，你确定吗？你是怎么知道的。”宁青云脸色一变，急切的追问道。

    龚家做为京城的老牌世家，根基深厚，势力遍布全国各地，龚寒玉若是想对付仙仙，那仙仙这一路上得遭遇到多少危险。

    “怎么？你不相信我说的。”荣娴仙看着宁青云脸色一冷。

    宁青云看着荣娴仙的脸色，心底一激灵立刻说道，“不是，仙仙，我相信，我当然相信你！”

    宁青云忽然想起来茗音曾经说过，他之前发现除了宁家的人，另外有一伙人暗中对仙仙她们不利，不过那些人行踪神秘，他并没有找到什么确切的证据，不知道那些人究竟是什么来路。

    如果说那些人是龚寒玉派去的，似乎也不是不可能。

    当初他刚刚回京，龚寒玉就几次邀请他参加聚会，宁家的几位当家人也明里暗里的示意他和龚家大小姐搞好关系，即使他多次强调过已经结婚了，那些人却丝毫不以为意。

    “你相不相信都没关系，反正我早晚都会报仇的！”荣娴仙和宁青云说话的功夫，脑子已经恢复了清明，大体检查了一下自身情况，体内的灵气恢复过半，神魂力量恢复了七成左右，出现裂痕的结界珠经过神魂的滋养，已经基本修复，只余下一条浅浅的痕迹，不影响使用。

    “我相信你，仙仙，龚寒玉敢对你们动手，我一定不会放过她的，不过你刚到京城，还不了解情况，就贸然对她动手，这太危险了。”宁青云想到荣娴仙沉睡三天，显然那天晚上是经历了一场苦战，心中十分后怕。

    “嘶”忽然右臂伤口处有一阵剧烈的疼痛传来，荣娴仙不自觉痛呼了一声，她之前使用的那种药物，虽然能够使伤口表面迅速愈合，却有一个十分要命的副作用，不但会使伤口内部愈合速度减慢，而且在愈合的过程中会产生剧烈的疼痛。

    幸亏荣娴仙神魂过度消耗，进入几乎可以算作是昏睡的沉睡当中，否则最疼痛的这几天也够煎熬的。

    “怎么了？仙仙，哪里疼？”宁青云关切的问道。

    “没事。”胳膊的疼痛让荣娴仙忽然想起来她昏睡过去之前，似乎还赢了一笔钱。

    “我的钱你取回来了吗？”荣娴仙问道。

    “取回来了，这是金钞，一千金币一张，一共五十张。”宁青云在口袋里拿出厚厚的一叠淡金色的纸币。

    说是纸币，看上去却异常坚韧，制作精美，纸张表面有淡淡的光泽流转，这是用末世之后新出现的变异植物鞣质出来的纸张制作，工艺复杂，防止假冒伪造。

    纸币的面额只有五十，一百和一千三种，是中央银行发行的可以兑换成金币的纸质凭证，毕竟五十枚以上的金币携带起来不太方便。

    荣娴仙接过那些金钞，没有清点总数，而是数了十张出来，又递给了宁青云。

    看着宁青云有些疑惑的神情，荣娴仙淡然的解释道，“给你的跑腿费。”

    这些当然不仅仅是跑腿费，那天晚上借他的地方处理伤势，宁青云毫不犹豫地为她做假证，帮她出面应付官兵，才能使她不但没有被人抓住把柄，反而得了一笔意外之财。

    “不用，仙仙，外城就快修建好了，到时候买房置产都需要花钱，我还没有给你钱呢，怎么能要你的？”宁青云有些不高兴的把金钞推了回来。

    他身上现有的私人财物大多都是在云雾秘境带出来的一些珍贵药材材料或者物品，这些东西他不想出手，其他的钱财大多数都是团队共同获取，他也不好随意使用。

    “给你你就拿着，我不想欠你人情。”荣娴仙一闪身，皱着眉头说。

    “那你收下这个。”宁青云转念一想，在宝石空间里拿出了一个大大的布袋子。

