    什么？

    坑到一百万两？

    难道云中鹤不打算正儿八经去赚一百万两银子吗？

    开玩笑啊！

    啥正经生意能够在半个多月内赚到一百万两啊，不靠坑靠什么？

    当然了。

    我们云傲天就算坑银子，也要坑得人心服口服。

    人家送上银子，还要感恩戴德，光明正大。

    什么制作玻璃，制造镜子，太慢了！

    香水，肥皂，烈酒？这些玩意一年能赚到一百万两，我表演倒立嘘嘘。

    此时宁安侯爵府，戒备森严。

    大门口，站着几十名武士，钉子一般矗立。

    不愧是大帝国啊，看门武士都那么精锐，身上的铠甲光芒夺目。

    人就应该经常来大城市多见市面啊。

    下一秒钟。

    云中鹤直接被人抬起来，直接扔了出去。

    “bia叽！”

    云中鹤直接被摔在地面上。

    靠，真不愧是大帝国的侯爵府，看门狗就这么狂啊。

    “滚！再敢过来，就打断你的双腿。”守门武士首领寒声道，然后握紧手中的铁锏。

    他不是在开玩笑，云中鹤真要过去的话，他这一锏下来，保证筋骨断折。

    云中鹤从地上起来，低声道：“这位大人，我知道你们侯爷只有一个独苗，也就是你们的小侯爷，他去青楼玩耍的时候，感染了花柳病，如今已经全身发作了，不堪入目。再不治疗，就一命呜呼了。”

    这话一出，守卫武士首领脸色一寒。

    这句话说到了整个宁安侯爵府的痛处了，也不知道是那个混账，把小侯爷感染花柳病的事情说了出去，闹得沸沸扬扬。

    别说是金州城了，就连无主之地都知道了。

    如果是其他人得花柳病，当然不是什么大新闻。

    但关键这是宁寒侯爵府唯一的继承人啊，这可是百年的豪门贵族啊。

    一旦他死了，这宁安侯封号要么就被撤掉，要么就便宜了安氏家族的旁系了。

    不管是哪一个结果，都是宁安侯不愿意见到的啊。

    传承百年的基业，眼看就要断在自己手中了啊。

    那么让家族旁系继承爵位？那更不可能了，二十年前为了这个爵位，他和家族盘系斗得死去活来，早已经成为死仇了。

    如今儿子感染了花柳病，对于整个宁安侯爵府，那完全是灭顶之灾。

    当然你或许会问，为啥不再生一个儿子呢？

    关键是……生不出来了啊。

    众所周知，花柳病是绝症，没法治的。

    尽管有些大夫用砒霜来治花柳病，想要以毒攻毒，但唯一的结果就是，病人死得更早，更惨。

    花柳病是什么？

    就是梅毒。

    哪怕在中国古代很长时间内，它也是绝症，得知必死。

    著名的同治皇帝，就是感染花柳死的。

    皇帝要什么大夫没有，要什么药物没有，但还是死了，可见是真正的不治之症。

    而到了现代社会，治疗梅毒就简单了，一针青霉素就可以了，接连几个疗程，药到病除，立竿见影。

    有了青霉素之后，这花柳病才从绝症名单上被摘掉了。

    同样的还有肺痨，古代也是绝症，有了青霉素之后，也能治愈。

    当然了，花柳病不能拖到晚期，否则就算在现代社会也死定了。

    …………

    云中鹤低声道：“这位大人，劳烦你进去通报一声，我能治疗花柳病，能够挽救宁安侯爵府命运。”

    “治好小侯爷，挽救了侯爵府之后，我不要一两银子，只要一件东西！”

    听到云中鹤的话之后，守门的武士首领寒声道：“滚！”

    自从小侯爷感染花柳病传出去之后，这样上门的江湖骗子不知道有多少。

    一开始宁安侯府还抱有希望，让这些大夫尝试诊治，结果越治越差，越治越惨，现在人都快死了，用不了多久侯爵府就要办丧事了。

    所以宁安侯下令，以后再有大夫上门，全部打出去。

    因为他彻底死心了，知道这病是不可能治好的。

    这名武士首领直接高举铁锏，威胁云中鹤，只要越线一步，就打算他的双腿。

    云中鹤二话不说，直接掏出一根东西。

    是一根金条，七两重。

    “小小意思，不成敬意，请大人拿去喝茶。”云中鹤笑道。

    那个武士首领目光一颤，显得非常心动，但还是拒绝了，口气却变好了很多。

    “抱歉，侯爷说了，任何大夫来了都不许进。”

    云中鹤道：“请你进去告诉你家侯爷，我有神医之术，经过治疗，一天之内，花柳毒疮就能明显消退，七天之内彻底消退，立竿见影。如果做不到，请侯爷取我项上人头，我愿意立军令状。”

    那名武士首领依旧在犹豫，他实在是心动那根金条，但眼前这显然又是一个骗子，花柳是绝症，怎么可能治得好？

    云中鹤道：“军爷，如果我治好了小侯爷，您也是大功一件啊。我孤身一人入府，都拿自己人头作保了，当然是十拿九稳，您有怕担什么责任呢？”

    那名武士首领瞥了云中鹤手中金条一眼。

    云中车低声道：“我懂我懂，不能公开给您金条，入府之后，我悄悄给您。”

    武士首领目光更加和蔼，瞧这乞丐，就是懂事。

    然后，他朗声道：“罢罢罢，为了小侯爷，我这就进去通禀一声。”

    然后，这位武士首领进入府内。

    ………………

    南周帝国的宁安侯内心充满了阴霾，甚至是惶恐。

    因为刚刚得到密报，他儿子感染花柳之事，已经传到京都了，并且已经有御史参他了。

    皇帝陛下震怒。

    南周帝国和大赢帝国的倾国之战，眼看就要爆发了。

    作为南周帝国的北边重镇，未来大战爆发之后，金州城是要作为整个战场大后方的。

    你们这些金州城的勋贵子弟竟然每天都在花天酒地，醉生梦死？

    竟然还感染了花柳病？

    这如何让朕放心把战场的大后方交给你们？

    所以皇帝陛下已经派了钦差大人，即将要来金州严查后勤，整顿金州风气，为即将的大战做准备。

    其中重点要查的就是宁安侯世子感染花柳病是真是假。

    一旦查实，皇帝陛下肯定会严惩宁安侯，杀鸡儆猴。

    所以这个混蛋儿子的花柳病已经不仅仅关系到他一个人的生死，而是关乎家族命运了。

    “侯爷，外面来了一个术士，号称能够治疗小侯爷的花柳病……”武士首领在外面汇报道。

    “滚，打断双腿，扔出去。”宁安侯不耐烦道。

    他此时心情差到了极致，心里想的都是即将来金州城视察的钦差大臣。而且他此时也完全明白，这病是绝症，根本不可能治好的。

    这段时间天南海北的名医，名扬千里的名医，他都不知道请了多少，完全没用，而且所有名医都确定，花柳无治。

    那个武士首领本想就这么作罢了。

    但想到这侯爵府眼看有大麻烦，自己必须多赚钱傍身，那个叫楚留香的乞丐打算贿赂他一根金条，实在是一笔大数目。

    “侯爷，那个术士说他有神奇医术，一天之内见奇效，几天之内治愈，如果做不到的话，他愿意献上人头。”武士首领道：“他还愿意立军令状。”

    宁安侯微微一愕，来骗钱的江湖术士不少，但敢放这种狠话的不多。

    因为宁安侯他真的会杀人的。

    旁边的侯爵夫人忍不住道：“夫君，要不就让他试试看？我们毕竟就这么一个儿子，死马当作活马医吧。”

    毕竟母子连心，她实在不忍心看到儿子满身毒疮，痛不欲生，更不愿意唯一的独子就这么死了。

    宁安侯道：“好吧，让他进来。”

    ………………

    片刻后，那位武士首领便带着云中鹤进入侯爵府之内。

    在没有人的地方，云中鹤飞快地将金条塞了过去。

    守门的武士首领顿时眉开眼笑，这个乞丐还真是懂事。

    而云中鹤进来之后，真的被里面的金碧辉煌，花团锦簇给惊到了。

    真不愧是大帝国的侯爵府啊，真不愧是百年豪门贵族啊，比起无主之地那边，真心要华丽多了。

    就这个宁安侯爵府，便大得过分了。到处都是鱼池花园，到处都是长廊，到处都是修建得精致的园林。

    整整走了十几分钟。

    终于在一个花厅里面，见到了这位南周帝国的宁安侯。

    也就是因为情况特殊，否则云中鹤这种人一辈子都休想这么近靠近这位帝国侯爷。

    “方外之人楚留香，拜见侯爷。”云中鹤躬身拜下。

    宁安侯用锦帕捂住鼻子和嘴巴，稍稍后仰，仿佛想要远离云中鹤的气息。

    毕竟他这等乞丐的外形，着实让人嫌弃。

    “你会治疗花柳？”宁安侯问道。

    云中鹤道：“会。”

    宁安侯厉声道：“胡言乱语，谁都知道，花柳是绝症。是究竟是谁派来刺探我侯爵府的，再不招供，我让人打断你的双手双腿。”

    云中鹤二话不说，直接在地上写下了军令状。

    治疗期间，半步不出。如果治不好小侯爷的花柳病，请侯爷取我项上人头。

    然后签下了他的大名：楚留香。

    硬是半句废话没有。

    顿时旁边传来了一个女子的声音：“侯爷，就让他试试看吧，死马当作活马医啊。”

    哇，这个声音又柔软又好听，虽然上了年纪，但这样的客户曾经是云中鹤的最爱。

    一时间，云中鹤几乎有一句话要脱口而出：阿姨，我不想奋斗了。

    宁安侯犹豫良久。

    尽管已经失望了无数次，几乎绝望了。

    但是眼看宝贝儿子就要一命呜呼了，就试试看吧。

    尽管依旧不抱希望，但好歹他这个做父亲的尽力了。

    顿时，他下令道：“好吧，就让你试试。但如果十天之内你治不好，就休怪我无情，取你人头。”

    “当然。”云中鹤道：“治好小侯爷之后，我不要一两银子，只要府上一件东西。”

    “只要你能治好，要什么都可以。”宁安侯下令道：“来人，带这位楚留香大夫去安宁阁，为小侯爷诊治。”

    ………………

    注：诸位恩公，长得帅也要投推荐票啊，票少真是让我呼吸都难受。

    