    “是！属下告退了。”那丰城镇卫使看杨昭如此，不知道是真是假，躬身离开。

    “大人，是否要暂避风头？”金晓芷轻声提醒道。

    “苏河大人呢？”杨昭询问道。

    “被苏澜大人召走了。昨日已经离开了这里。”金晓芷愤愤不平道。

    很显然，从时间上推算，刚发生屠城事件，苏河就被苏澜召走了，这明显是让杨昭一个人“顶缸”的。

    “那好，此事就由我一个人定了。你拟一篇奏请直接上禀太师府，那孽龙荼毒我人族一城人口，罪大恶极，若吞食我人族可以升仙之事传扬开来，会有更多妖族残害我人族，所以此孽龙必诛；

    若丰湖龙君事前知道此事而不阻止，也与孽龙同罪，也当诛。若他不知，可减免死罪，但也要予以惩戒。”杨昭沉声道。

    “大人，你难道真的要去执法？”金晓芷此时震惊道。

    “自然要去，否则我如何对得起这东南域镇卫域主之责。这凑请你先莫急着发，待我出发抵达丰湖后你再发不迟。”杨昭沉思道。

    “那，大人你要小心。”最终，金晓芷异常担心道。

    “嗯！”杨昭无声点点头，随即就离开了。

    三天后，夜幕降临在丰湖之上，一轮圆月升起来了，将丰湖照的波光粼粼。

    而此时，一道道身影或从天而降、或踏波而来，被巨龟一个个的接入了丰湖水府中。

    “恭喜三公子！”

    “恭喜三公子！”

    ……

    一声声恭贺之声在水府中响起，那敖旷意气风发、志得意满。今日穿着一身大红袍，头上的两个龙角显得极为耀眼。

    而此时，在水府前面的广场上，盛排筵宴，苏河、蔡庆和卢岩等镇卫使都已经来到，苏河赫然也在其中，和苏澜一起来的。

    粗略算来，东鲁金丹境以上的镇卫使大部分都来了，也只有郭珊等少数几个没有来。

    而神祇中，以凤凰山山神为首，修为在金丹境以上的神祇大部分也都来了，灌江水神并没有来，只是派来一个下人前来送礼恭贺。

    除此之外，东鲁的散仙、散修更是来了一大堆，包括武夷山萧升、曹宝也应邀前来。

    可以说，这宴席规格相当的高，整个东鲁的炼气士、神祇都来了。

    “苏大人，那杨昭先前驱使武夷山山神夺了我的赤金戟，此恨难消。若今日他跪地献戟，我可以饶他不死，但死罪可免，活罪不可饶，我要让他知道得罪我丰湖的下场。”此时，敖旷从主位上起身看向苏澜朗声道。

    随着他的话语，诸多宾客顿时鸦雀无声，都在静等苏澜的表态，毕竟此事因公而起，不是杨昭个人恩怨，苏澜应该保他。

    “哈哈。三公子真是宅心仁厚，你知道，那杨昭年轻气盛，修的一手好剑道，我也无法节制他。至于你们之间的私人恩怨，镇卫律法中也没有规定，还是你们私人解决的好。”苏澜赶紧起身道。

    “私人恩怨。哈哈哈。苏大人说的好、说的妙。”蔡庆顿时奚落道。

    先前，杨昭和丰湖起争执，是因为白河水神吞食童男童女，这苏澜竟然说是私人恩怨，当真是没有一点人族镇卫使的骨气。

    蔡庆怎能不把握住机会奚落他。其他镇卫使顿时低头不语，但大部分心中哀叹，有股悲凉的心绪蔓延。

    “哈哈，事情本就如此，多谢蔡副统领认可。”苏澜丝毫不觉得脸红，倒是趁机道。

    “好。还有那武夷山山神，我要让其魂飞魄散。”敖旷接着狠声道。

    “这个好说，那武夷山山神倨傲，很不识抬举，虽和杨昭关系莫逆，并没有接受我人王敕封。”苏澜道。

    言外之意，自然是将自己和武夷山山神之间的关系撇的干干净净。

    “三公子，据贫道所知，那武夷山山神已经升仙。”萧升在旁边悠然道。

    “多谢道友提醒，即便他升仙了，我又有何惧。不过一虚神而已。”敖旷自信满满道。

    “龙君到！”正在此时，一声悠长的声音响彻全场，丰湖龙君缓步从大殿内走了出来。

    “参见龙君！”众人起身行礼。

    “参见父君！”敖旷也赶紧起身道。

    “好、很好。吾儿能化龙升仙，实乃我丰湖一大幸事，诸位前来恭贺，本君甚慰。”丰湖龙君拱手道。

    “不敢！”众人赶紧道。

    “开宴！”随即，一声悠长的声音响起，丰湖诸多的虾女蟹兵开始送上珍馐佳肴。

    但在此时，湖面之上一道流光瞬间落了下来，那监察水域的巨龟神色一紧，还未发话，水府门口就出现一人，正是杨昭。

    杨昭单人独行，一袭青衫，清秀俊俏的脸上神色平静，缓步踏入水府内，看不出喜怒哀乐。

    “杨昭，好胆。你现在跪着爬到我面前，献上赤龙戟，答应为奴三年，我可饶你不死。”那敖旷霍然起立道。

    此时，整个宴席都寂静无声，包括苏河都低头不语。很多镇卫使心中暗自惋惜，这杨昭为何不避避风头，为何挑这个时候来，不是找羞辱么。

    也有一些镇卫使猜测，这杨昭这个时候来，正是想让敖旷当众羞辱一番，借机保住性命，毕竟当着诸镇卫使的面，他不好杀杨昭。

    “孽龙，三天前，襄城二万人被吞食殆尽，可是你干的？”杨昭平静冷然道。

    “不错，正是本公子干的，你又能如何。不过是一些如蝼蚁的凡人，能让本公子化龙升仙，他们献出血肉，也是他们的福报。”那敖旷傲然道。

    而此时，丰湖龙君脸色一沉。

    “那好，你承认就好。你荼毒二万人口，其罪当诛，我今日前来就是执法的，你若束手就擒，可少受点苦。”杨昭依然平静道。

    杨昭这话一出口，满场都惊呆了。所有的镇卫使都是目瞪口呆，但听到杨昭这话，心中却是爽快不已，什么时候苏澜能如杨昭这样的气场，那真是东鲁人族大幸了。

    “哈哈哈。”那敖旷以为听到了最可笑的笑话，顿时怒极而笑道：“杨昭，你一个小小的地阶镇卫使，若非上次那武夷山山神出手，我岂能惧你。今日不将你剥皮抽筋，难消我心头之恨。”

    “轰！”那敖旷一步跨出，身影如电，一双硕大的拳头就朝着杨昭当面轰击而来，拳头之上仙力震荡，虚空中都出现了道道裂纹，当真是想一拳将杨昭打残。

