    第867章 再次进入   

    赵老先生，那天只不过是轻轻挥了两下子，就把那个怪物给震慑住了，不过也只能撑几天的时间，现在在看过去，别墅的上面，慢慢的开始升腾起了那些黑色的雾气。

    

    “我们那天晚上看到的，应该就是这些东西，没想到这个怪物，竟然是靠着这些东西，把我们那些人给杀了的。”

    无涯部落里的人，前段时间的时候，就曾经看到过这些东西。

    

    这么一说，他们队伍中的气氛，立马就变得凝重了起来，因为每个部落里面，都不同程度的死了人，有一些确实是见过，有一些人，直到今天才看到。

    

    “就那东西，竟然能杀了我们这么多人，那它也实在是太厉害了。”

    真正到了跟前之后，有人就开始害怕了起来。

    

    因为都不需要近身战斗，对方光凭着一点黑色的雾气，就可以让他们把命给丢了，这样是不公平的。

    

    “你们先在这里呆着，我们先过去看一看。”

    张龙觉得，这件事情，毕竟是自己挑起来的，有的时候，还是以身作则比较好。

    

    张龙和大头领他们几个，全都主动站了出来，上一次跟着来的几个大统领，还有其他部落的统领，不管是自愿还是被迫的，全都跟着一起站了出来。

    

    “老大，我也要跟着你一起去。”

    虽然自己的实力，和这些人根本就没办法比，库布还是站了出来。

    

    来的时候就曾经说过，不管是遇到什么情况，自己都要跟着老大的身边才行，昨天老大没有开口，而且是出紧急，库布也就没说要帮忙的事情。

    

    “你当然要跟着我去了，只有咱们两个，对那栋别墅比较了解。”

    看着库布点上小心翼翼的，张龙还觉得有些心酸，立刻就笑着上去，抓住了他的胳膊。

    

    库布听了这些话之后，立刻就笑开了，他刚刚确实是有点怕，生怕老大会当着这么多人的面拒绝自己，那样的话，可就非常尴尬了。

    

    一行人确定了之后，也不敢多耽搁，立刻就出发了，莫离被留了下来，一下这么多人，乱七八糟的，实在是需要一个人来管理。

    

    “我们离得这么远，都能感觉到危险，也不知道到了那个地方之后，会是什么样子的。”

    有人一脸担忧的看着那栋别墅，开始有了退缩的心思。

    

    张龙，如果在这里的话，肯定立马就能听出来，这其实就是那个彭宇的声音，他也没有想到，组织里的人，这么快就把自己给暴露了，所以昨天晚上，他也就没敢随便行动。

    

    “谁说不是呢？

    刚开始的时候想着，一下这么多人过来，阵仗实在是太大了，没有想到，我们都是来送死的。”

    这话一说出来，直接就炸锅了。

    

    莫离也一直在盯着刚刚说话的那个人，他现在忽然就明白，张龙，为什么一直盯着这个人不放了，确实是有不对劲的地方。

    

    “昨天就已经说过了，你们要是有不愿意来的，直接就回去好了，而且不管是打仗还是什么，总会有流血牺牲的。”

    莫离非常清楚，自己这个时候，肯定是不能坐视不管的。

    

    他这话说了之后，根本就没有任何的作用，每个人的脸上，都带着不同的表情，谁也不知道，此时此刻，他们心里在想些什么。

    

    张龙他们的速度非常快，很快就到了，别墅的范围内，所有人都神情肃穆，根本就不敢掉以轻心，这个家伙，随便释放点东西，都有可能会要了，他们一条命的。

    

    “大家小心点，可能是宋轶的阵法起了点作用，它虽然没有直接攻击我们，但是还是要小心为妙。”

    别墅的整个面貌，其实是都露出来的。

    

    上次过来，因为有赵老先生的帮忙，所以才能那么顺利的，这一次，只能他们所有的人一同发力了。

    

    张龙说完这些之后，就直接把别墅里的那道门给打开了，除了张龙和库布之外，他们这些人，还都是第一次见这些东西，觉得特别的好奇。

    

    “这些东西，都是干什么用的？”

    百丽特别的好奇，因为他从来没有接触过，不知道这些东西都是做什么用的。

    

    其他的人，也没有办法帮她解开这个疑惑，因为也都是第一次见的，看起来实在是太过神奇了。

    

    大头领，其实见过林通他们弄的门，觉得应该和这个是差不多的，他多少还是能猜到一些的。

    

    “这就是一道门，先别问那么多，咱们赶紧跟着进去吧！”

    大头领说了一下，率先跟着张龙走了进去。

    

    进门之后，棚子下面，依然还是黑洞洞的，什么东西都看不见，就算是外面有阳光洒进来，里面依然就像是黑夜一样。

    

    “这个里面，就是那个怪物，只不过，我们到现在，还不知道要怎么对付它。”

    大头领指了一下，他上次跟着来了一次，虽然没有上楼，不过在这里也算是有点熟悉。

    

    就算是远远的站着，也有几位统领，被冲击的有些站立不稳，他们怎么也没有想到，跟着进来了之后，竟然会这么的危险。

    

    “张龙，你们果然还是来了，难道就不害怕，我主人对你们的报复？”

    众人都没有反应过来，突然就听到了开口说话的声音。

    

    张龙上次已经听到了，多少还算是镇定，其他的人被吓的，一句话也不敢说，他们光是听这个声音，都觉得有些头皮发麻的。

    

    “你的主人，已经派人找过我了，我倒是想要看看，究竟是一个什么样的组织，竟然会这么的嚣张，难不成你们想要的东西，到最后都要给你们不成。”

    张龙丝毫也没有畏惧，其实说实话，他怎么可能会不害怕，面对这种未知，害怕都是人的本能。

    

    那怪物听了之后，嗤的笑了一声，就好像对张龙说的话，有些不屑一顾，甚至还觉得，他不自量力，竟然敢挑战自己身后的主人。

    

    “你们大夏国有一句话，叫做不见棺材不落泪，看样子，你就是这样的人，就凭着你们这些人，也想把我给杀了，还真是可笑至极。”

    语气极其狂妄，丝毫没有把这些人给放在眼里。

    

    

    

