    纽约城市大学布鲁克林学院，汤伯斯猫在草丛里，寻找今晚的作案目标。

    五个月内横跨四州，杀死六名年轻靓丽的女性，不是汤伯斯不想努力多杀几个，而是这货心理变态，只挑高颜值的美女猎杀，普通人他看不上。

    “嘿嘿嘿……”

    很快，一双大长腿闯入视线，汤伯斯审视前方的高跟鞋女孩，嘴角勾起狰狞的弧度。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    草丛不远处的长椅上，罗素双手张开倚靠，将汤伯斯的一举一动尽收眼底。

    不得不承认，汤伯斯对自己的猎物要求极高，被他选中的金发美女身材火辣，面容精致，就是有些……

    神经质！

    妹子脚下生风，将高跟鞋踩得噔噔作响，手足无措对周边的一切都充满恐惧，一点风吹草动都能让她变成惊弓之鸟。

    罗素摸了摸下巴，以他精英警察的经验，这妹子明显是做贼心虚。

    追查时间循环是当务之急，但罪恶克星不会因此为理由，放过任何一个嫌疑犯。

    硬核谈心过后，罗素沉默了！

    妹子名叫泰莉·格尔布曼，是布鲁克林学院的学生，和大学姐妹会的成员。

    所谓的大学姐妹会，就是塑料姐妹花的终极版，手机里聊天群比好友目录还多，今天你抢我的男朋友，明天我就把你睡了。

    听起来似乎哪里不对，但美帝大学嘛，著名社会学家阿迪达斯曾评价过，没有不可能！

    泰莉因母亲早逝，从小性格消极阴郁，逃避来自父亲的关爱，经常不接他的电话。

    在学校里，对需要帮助的同学，她冷嘲热讽，对关心和喜欢自己的人，她完全无视甚至毒舌相加。

    而且，她还和自己的中年帅哥老师有一腿，关键是这位老师已经结婚了。

    就这人设，说是碧池，绝对不冤枉她。

    但毕竟是美帝大学，颜值代表一切，泰莉虽性格糟糕，仍有大把追求者前仆后继。

    类似橄榄球队的啦啦队长，人气居高不下。

    今天是泰莉的生日，追求者们和塑料姐妹会的成员联合起来，为她举办了生日晚会，她各种嫌弃不想去，最终还是参加了。

    然后生日变成忌日，她死了！

    两次！

    泰莉连续两次在生日夜被面具杀手捅死，今天是她第三次过生日，心里慌得一批，看什么都像是见了鬼，故而才有一开始惊慌失措的表现。

    罗素默不作声起身，掏出警官证来到草丛边上，怼在汤伯斯面前。

    “你……算了，我不想和你废话！”

    罗素一记直拳打下，击倒汤伯斯使其昏迷，而后电话联系局长，让人前来带走逃犯。

    一个心灵感应就能搞定的事，罗素最终选择了动手，因为自首和被抓是两种概念，汤伯斯没有自首的资格。

    电话打完，罗素悄无声息跟上泰莉，后者行色慌张返回自己的公寓式宿舍。

    大学姐妹会的成员都住在这里，每个房间两名女生，可想而知，若将公寓的精彩日常拍成美剧，撕逼大战能演上十季，且点播量居高不下。

    罗素跟着走入其中，身形如同透明，被所有人当成了空气。

    “泰莉，你总算回来了，记住今天是你的生日，千万别无缘无故玩失踪。”

    室友洛丽抱怨一句，见泰莉一言不发坐在床上发呆，合上笔记本关心道：“怎么回事，你的脸色很难看。”

    “我……我不知道怎么解释，感觉快要疯了。”

    “冷静点，先告诉我发生了什么。”

    罗素在宿舍里逛了一圈，发现高档宿舍不仅有独立卫生间，还有厨房和客厅阳台。

    想想曾经的大学宿舍，他心头羡慕但是不说，从冰箱里取出一瓶冰水，坐在沙发上观察泰莉的一举一动。

    情况已经明了，泰莉就是时间循环的关键人物，一切都围绕她来展开，想要破局也只能从她身上入手。

    罗素琢磨着自己没有被卷入其中，每隔24小时更新一次，是因为个人实力强大，除非时间循环以他为主，否则无法将他囊括在内。

    目前只是推测，但罗素已经在着手论证了，只等午夜凌晨一过，看看地狱是谁的形状。

    如果是他的形状，证明他的推断正确，如果还是撒旦小姐姐的形状，那就……再说吧！

    屋内，泰莉告诉洛丽，她已经两次过完了今天，现在是第三次，而且晚上会有人杀她。

    洛丽淡定点头，表示会帮忙联系心理医生。

    谈话不欢而散，洛丽留下为其庆生的纸杯小蛋糕，让泰莉好好休息冷静一下。

    没人相信，泰莉只能自救，她紧锁房门用书柜堵住，而后将床板拆掉，拿着锤子乒乒乓乓敲了半天，满头大汗为自己建了个龟壳。

    接着，她穿着小裤裤走进浴室，用比建造龟壳更长的时间清洗完毕，换了身衣服开始梳妆打扮。

    今晚她不准备出门，也知道周边危机四伏，但这并不影响她把自己打扮得漂漂亮亮。

    罗素全程正襟危坐，目不斜视也没有张开的指缝，表示自己什么也没看到。

    时间在洛丽的折折腾腾之下度过，她躺在床上看电视，拿起小蛋糕细细品尝。

    味道怪怪的，但今天是她生日，必须补充奶油，就不嫌弃了。

    罗素无语看着将小蛋糕一口吞的泰莉，有句话说得一点没错，女神和女汉子的区别只有一扇门。

    外门捂嘴淑女笑，这个不行那个不好，门内翘着二郎腿抠脚，或许还有闻臭袜子的癖好。

    如同观察小白鼠一样，罗素观察完泰莉的日常，在其碧池的人设上，添加了一个‘无脑’标签。

    虽然这和之前胸大的标签重复了，但罗素执意要再加一个，只因泰莉将房间全部堵死，唯独遗漏了浴室窗户。

    根据他多年的阅片经验，凶手肯定会发现这扇窗户，然后成功潜入屋内，将无处可逃的泰莉杀死。

    果不其然，浴室内传出一阵轻响，戴着婴儿面具的神秘杀手出现了。

    黑色卫衣加黑色长裤，兜帽、手套、面具，杀手全身盖得严严实实，让人无法猜测身份。

    罗素一个心灵感应扫下，陷入极度无语中，对复杂的女生宿舍有了新的认知。

    手持水果刀的凶手是泰莉的熟人，朝夕相处的室友洛丽，动机是因为泰莉和帅气中年讲师有一腿。

    洛丽喜欢已婚的中年讲师，对泰莉和心上人的关系万分嫉妒，所以才蓄谋将其杀死。

    屋内，泰莉发现从浴室走出的面具凶手，抓起床边的锤子，一边惊声尖叫，一边胡乱挥舞。

    很可惜，公寓里姐妹会的成员都去参加她的生日晚会了，她喊破喉咙也没人听见。

    就在泰莉满心绝望时，罗素从浴室里快步走出，一记手刀劈掉洛丽手里的凶器，下勾拳直击腹部，将其打昏后拷了起来。

    可能是英雄救美的加成，也可能是罗素打人时很帅，泰莉当即心跳加速，脸颊通红一片，心头甜蜜无比，就这么……

    甜死了！

    字面意义的甜死，心脏都不跳了。

    小蛋糕里有毒！

    洛丽为了和帅哥讲师在一起，苦心积虑想要弄死泰莉，小蛋糕只是第一步。她为自己准备了不在场证明，连栽赃嫁祸的人选都选好了，进入房间是为了带走泰莉的尸体。

    罗素无语望着床上的尸体，和洛丽谈完心才知道蛋糕里有毒，好在时间来得及，尸体没凉就还有的救。

    他抬手按在泰莉胸口，一道圣光注入，伪装是进行心肺复苏，成功将其从死亡线拉了回来。

    灌入圣光时，罗素发现泰莉身上除了致命毒素，还有两处必死的伤害，应该是之前两次被杀留下的。

    因为时间循环的缘故，她毫无科学道理地活到了现在。

    并非是无限复活，如果泰莉继续在时间循环里重复生日当天，她的身体会越来越虚弱，直到身体崩溃彻底死亡。

    “呼呼呼~~~”

    泰莉从昏迷中醒来，猛地睁大眼睛，看到面前的罗素，当即投去感激的目光。

    胸前有些不适，她僵硬脑袋看过去，发现是罗素的手还没拿开。

    情况有点尴尬，罗素急忙出声解释：“别误会，你差点挂了，我用心肺复苏才把你抢救回来，不是故意占你便宜。”

    “谢谢，我已经醒了。”

    泰莉无语瞄了眼胸前的手，感觉自己不提醒，罗素就一直想不起来。

    “抱歉，光顾着解释，差点给忘了。”

    “呃……”

    泰莉本想拆穿罗素的谎言，想到对方是自己的救命恩人，牵强一笑：“没关系，我知道你没别的意思。”

    “……”x2

    十秒钟后，在泰莉无语的死鱼眼注视下，罗素淡定将手收回，亮出自己的警官证。

    “今天上午，我在学校抓捕通缉犯，审讯时对方声称有凶器遗漏在学校，所以我过来取证。”

    罗素面不改色心不跳，瞎话张口就来：“不曾想，发现一个鬼鬼祟祟的身影溜进你的房间，所以跟上来看看。”

    “从浴室？”泰莉一脸懵逼，罗素好像很熟练的样子。

    “没办法，避免打草惊蛇。”

    “好吧，不管怎样，你都救了我的命！”

    泰莉闻言连连道谢，送给罗素一个热情的拥抱，而后指着瘫倒在地的凶手：“警官，我能揭开面具看看他是谁吗？”