

    会议持续了整整两个钟头，最终的决定是——所有成员重新拟定新的创意方案，与宏辉沟通接洽就交给关欣桐来负责，至于沈婠，她的任务只有一个：找出内奸，严惩不贷！

    “接下来几天大家做好加班的心理准备。散会！”

    众人鱼贯而出，虽然对加班有所不满，却没有一个站出来反对，毕竟，在真相没查清之前，他们每个人都有泄露机密的嫌疑！

    “三天时间？开什么玩笑？真以为创意是水，说来就来啊？”

    “上个方案前前后后花了一个多月时间才让宏辉点头同意，现在要得这么急，就算勉强赶出来，对方如果不满意，还是要算咱们违约，白折腾一回，有意思吗？”

    “行了！与其在这里抱怨，还不如拿点实际行动出来！结果如何暂且不提，咱们把自己的本分做好了再说！”

    众人皆默，哀叹唱衰的声音倒是没了。

    “发生这种事，谁都不想，大家尽量补救吧。要我说都怪那个内奸，是不是你啊？”

    “靠！我还以为是你呢！别乱指啊，要出事的。”

    气氛回暖。

    白羽被指了一下，差点跳起来：“凭什么指我？”

    “不是……你反应怎么那么大？该不会是你干的吧？”

    “嗤！懒得理你们，说这些有的没的，还不如好好赶工。”白羽手心攥着一把冷汗，除了她自己，没人知道。

    “走吧走吧，加班使我快乐！”

    “我爱加班……”

    “都回去工作吧，晚上还得麻烦杨姐和周姐张罗外卖。”

    会议结束后，苗苗：“沈总，你是不是已经看出了什么？”

    沈婠坐在皮转椅上，表情还算轻松：“三分感觉，七分猜。”

    苗苗瞬间就懂了：“需要我做什么吗？”

    “把最近这两个月的监控录像调出来。”

    “时间跨度会不会太大？”

    “多数犯罪行为都是一个长期过程。”

    受教了。

    比打仗还累的一天，沈婠回到东篱山庄，躺在床上就不想动了。

    三天后，新的创意方案准时交付宏辉集团。

    项目部一半的人熬成了熊猫眼，但情绪很亢奋。沈婠请他们吃晚餐，一个个跟打鸡血一样。

    又一次危机成功化解，沈婠的实力有目共睹。

    那些不服的人，都服了。

    酒过三巡，大家开始放飞自我。

    排着队给沈婠敬酒，她虽然不干杯，但都会给对方面子喝上一口。

    除了……

    “白羽。”

    冷不防被点名，女人有些茫然地看过来：“沈经理？”

    “庆祥集团给了你多少窃密费？够在宁城买套房吗？买不了房，买个包总够了吧？”

    此话一出，现场仿佛被按下暂停键。

    “窃、窃密费？”有人舌头打结。

    “什么意思？”

    “白姐是内奸？我有理解错吗？”

    “那啥，我是不是喝醉了？出现幻听，或者还在做梦？”

    “……”

    七嘴八舌，风暴逐渐向白羽席卷而来。

    沈婠自打说了那么一句之后，便不再开口，坐在位子上似笑非笑地看着她。

    “沈、沈经理开玩笑的吧？怎么会是我？这三天我加班最积极，睡得也最少……”

    “是啊，白姐这三天都很努力在赶进度。”

    有人声援，白羽仿佛又有了底气，连带说话声音也不自觉大了些：“沈经理如果对我有什么不满可以直接说出来，我不喜欢这样的恶意揣度。这已经不是玩笑，而是污蔑。”

    沈婠没表态，苗苗忍不住先嗤笑出声：“污蔑？你连续两个月只要是工作日每天下午四点雷打不动的一通电话是打给谁？汇报什么？需要我戳破点明吗？”

    白羽心神巨震，她怎么会知道？！

    不……不可能……她一定是在诈我……

    “苗秘书，谁不知道你是沈经理的狗腿子，马屁精？你要讨好上司，OK，我理解，但请不要把我拉下水。”

    “啧啧，心态不错嘛。都到了这个时候还能这么镇定，看来，你是笃定我们没有证据喽？”

    白羽一副被冤枉的委屈模样，却因为苗苗的话松了口气，对，没有证据的！

    她给庆祥通风报信并非把最后的创意方案拷贝下来，直接拿给对方，而是通过连续两个月的电话交流，一点一点去填充完善整个创意框架。

    也就是工作日每天下午四点的那一通电话。

    “哼！有本事你就把证据拿出来啊？让大家都看看，到底谁是谁非！”

    苗苗唉哟两声，“说你胖，还真喘上了？还真以为我们没证据呢？告诉你，早就准备好了！”

    白羽目光微闪，不……不会的……

    她做得很小心，没有任何破绽可以抓。

    即便监控录像也只能证明她只是固定在那个时候打电话，并不能说明其他什么。

    “好啊，拿出来，别嘴上说得起劲，结果全是诽谤！”

    苗苗夹了口菜放进嘴里：“证据嘛，我现在肯定是没有的……”

    白羽心口一松。

    但下一秒——

    “因为已经交给警察了。不过我可以说说这证据究竟是什么。”

    到了这个时候，已经没有人站白羽了。

    首先，这话最初是从沈婠嘴里说出来的，见过她处理“药品走私”和“方案泄密”这两桩破事儿的人都知道，沈经理从来都是有的放矢。

    她说有，那就一定有。

    她说行，那就肯定行。

    事关另一个人的名誉，沈婠处理起来只会更慎重。若非铁证如山攥在手里，她绝不会信口开河。

    其次，白羽的反应虽然足够镇定，但有些细节还是暴露了自己。比如，她不自觉攥拳的小动作，眼珠子溜来溜去，明显感觉到不安……

    最后，苗苗言之凿凿，好整以暇的样子明显就是猫捉老鼠，强者对弱者的绝对玩弄——让你多蹦跶一会儿，再死。

    “什么证据啊？苗秘书说说呗，有些人想死个清楚明白！”

    苗苗起身，走到白羽面前，不客气地打量一番：“你很谨慎，几乎没留下什么把柄。”

    白羽冷哼。

    “可你没留下把柄，不代表对方跟你一样会小心翼翼守护这个共同的秘密。很遗憾，跟你对接的那个人把你们每一次通话都录了音，他前天被庆祥集团开除，想拿这些录音换钱，主动找上沈经理。”

    