    顾锦夏扶着墨镜镜框懵圈的看着他，慢了半拍才回答：

    “她喊的是你，你都不认识她。就是把她喊上船，我也不能帮你认出她是谁啊。”

    池故渊呼吸一滞，讪讪的收回手臂，无语的抿了抿唇角。

    她是真不明白。

    还是故意装听不懂他的意思？

    女人不是都很爱吃醋的吗？

    为什么她不介意，有别的女人这么热情的喊他。

    “算了，我把开船走。太吵了。”

    说完转身踩台阶就上三楼的驾驶室，他小跑的每一步都因为气恼而沉重。

    把金属台阶都踩得咯噔咯噔的。

    他有航海执照，为了过二人世界，他没许别人跟来，只能亲自去开游艇。

    顾锦夏坐在轮椅上看着他离开，转了转轮椅，背对着那个热情呼喊的女人。

    她一遍遍告诉自己，池故渊是全民老公，是顶流影帝，喜欢他的女人太多太多。

    她若只是因为一个女人喊他就吃醋，那么她很快就能被醋酸溺死。

    更何况，他们就是同学关系，她凭什么醋？

    她不能在意，更不能让他看出来，原来她对他有那么强的占有欲。

    那样会令他很不喜，他会不愿意再理她的。

    游艇很快就开动，那女人距离他们不到二十米。

    看见他们离开，女人着急的高喊掌舵人加速，一直追着池故渊不放。

    池故渊的游艇越来越快，急转弯越来越多。

    没把那女人甩开，反倒是看到顾锦夏的轮椅被甩得状况百出。

    若不是她双手紧紧抓着船舷，只怕都可能被甩进大海里去。

    “该死！”

    池故渊咬牙低吼，很快很稳的将游艇停住。

    “对不起，我早该低头看看你的。你有没有事？可有磕碰到哪里？”

    他急急从驾驶室跑下来，紧张的低头看着她。

    他一手扶着她的肩膀，一手给她顺着被甩乱的长发。

    一缕一缕的通通都理到，她线条流畅很窄的美人肩后。

    这还是第一次他和她有真正的身体接触。

    他有些紧张，心跳都有些快。

    开船前，他把遮挡半张脸的墨镜摘掉。

    此刻桃花眼里满满都是歉意和担忧，一眨不眨的从上到下仔细打量她。

    顾锦夏被急转弯甩得有些头晕，双臂的肌肉被拉扯的也有些疼。

    “没事，我向来不晕车晕船。就是刚才风有点大，把头发吹乱了而已。”

    没了头发遮挡，她抬头就能看到他距离自己不足十几厘米的俊颜。

    心跳瞬间漏了一拍，连耳根都悄悄的红了。

    虽然她还戴着墨镜，他不可能看到她的眼神，她却是心虚的挪开视线，连头都不自觉歪向一边。

    池故渊见她躲着自己，只得将手收回来，站直身子，恢复矜贵冷淡的声音道：

    “没事就好。我去解决麻烦，你休息一下。如果还是不舒服，我带你去岛上缓一缓。”

    池故渊转身的时候，那女人的游艇已经停靠在侧，而她则已经快速的跑到他们船上。

    池故渊的眉头拧紧，生人勿近的气场全开，冷气十足不悦的斥道：

    “私自闯入别人的领地，你还有一点教养吗？回你的船上去，别再跟着我。”

    池故渊今天穿着一身淡绿色渐变白的休闲服，高高的个子，宽肩细腰窄臀，身材完美就像艺术雕刻。

    他就站在顾锦夏的面前，把那女人遮挡的，她一点都看不到。

    同样的，那女人也是看不见她。

    她只能感觉到那女人一愣，而后急切的解释道：

    “池影帝，你不记得我了？我是金蝴蝶集团董事长的女儿崔婷婷啊！去年金蝴蝶请你做代言，我和你分别做男女装的模特，一起拍过一天的宣传照。下个月，我们就要拍今年的宣传照。想起来没？”

    六年前，池故渊就开了自己的工作室，自己做自己的老板。

    除了每年两部精挑细选的电影外，还有几十个代言，这就是他全部的工作。

    他希望有更多的个人时间，学会精通各种生活技能。

    将来也好照顾生活白痴的学霸顾锦夏。

    总之，她不会的，他要全会。

    他的人生计划，一直都围着她设计的。

    听了崔婷婷的话，池故渊简单回忆一下。

    金蝴蝶的代言，他记得。

    但是眼前这个女人，他真的不记得。

    “现在是我的私人时间，金蝴蝶若有公事派人去工作室找岑颖谈。请你现在离开。”

    他每年要合作那么多女模特，他哪里可能记得住每一个。

    更何况记得又怎么样？

    除了正常工作，他从不在私底下接触异性。

    哪怕当时他误以为顾锦夏和付宁生在一起，他也一直为她守身如玉。

    崔婷婷眨了眨水汪汪的大眼睛，好像有些尴尬的撩了撩大波浪金黄色卷发。

    她是模特出身，身材细长高挑，凹凸有致的曲线，在很少布料的泳装内，都有些裹不住。

    她却又故意凹了S型，对池故渊眨眨长睫，笑吟吟娇滴滴的耍赖：

    “哎呀！池影帝，你看你说得。公事哪儿能由我在这种时候和你谈啊，人家找你是私事。特别私，你就给我个机会，咱俩好好慢慢谈呗。”

    “噗。”

    顾锦夏看不到前面，却被崔婷婷的声音给逗笑。

    好好慢慢谈。

    她想在哪儿谈特别私的事？

    床上吗？

    肖想和一个连自己名字都记不住的男人做这种事。

    这女人的脑子是不是有病。

    池故渊听到身后欢快的笑声，整个人都不好了。

    崔婷婷明明看到他有女伴陪着，还这么嚣张的追来，赤果果的引诱。

    她就当真一点都不生气？

    一点都不难受？

    一点都不在乎。

    她还笑得出来？

    池故渊的心头像堵了一团火，又闷又堵的灼烧。

    “你要真有事，就坐那儿说。快说，说完，你就尽快离开。”

    他突然改口，侧身的同时，指向之前他坐着的，顾锦夏旁边的躺椅。

    崔婷婷和顾锦夏就这样突然面对面，看着对方都是一愣。

    顾锦夏咬咬唇角，把视线撇向蔚蓝水面。

    她在想，这女人真敢穿。

    崔婷婷则是快速打量她一遍，惊讶道：

    “你是四小花旦之一的顾锦夏？你怎么会和池影帝在一起？”

