    说着，赵磊将锄头狠劲儿往根部铲去，断根之后，用力一撬，整根冬笋就彻底从土里出来了。

    前后过程也就半分钟吧。

    屏幕前的网友顿时也有了种一气呵成的畅快感。

    赵磊抓起冬笋在镜头前晃了晃。

    “大家看，按照我刚才的手法来挖，一颗完整的冬笋就出来了，是不是很简单的？”

    【……赵老师，你管这叫简单？】

    【眼睛，学会了，手，学废了！】

    【主播，我严重怀疑你拥有透视能力，要不然怎么这么一大片泥土地，你一眼就就能找到？】

    【我特么就想知道，你是怎么找到的？】

    【我……我怀疑这是主播事先藏好的……】

    【王者段位】打赏了一发火箭。

    【说到做到。】

    【不服来打我呀】打赏了十发火箭。

    【愿赌服输。】

    一波打赏刷屏……

    赵磊把挖好的冬笋放在一旁，继续准备挖。

    “我刚才说了，我脚下这块，不只有一颗冬笋。冬笋一般都是一窝，一窝少的两三个，多的四五个，不过极少数也有一颗的时候。”

    “其实找冬笋真的挺简单的，你们看！”

    赵磊用锄头尖拔开旁边泥土，露出一条发黑的竹节。

    “这个是竹鞭，顺着它找，就能找到藏在地上的冬笋！”

    “看！找到了！”

    话音刚落，第二颗冬笋就被他找到了。

    弹幕顿时又多了起来。

    【我去，看主播找冬笋也太容易了，这才睁眼闭眼功夫，第二颗就找到了！】

    【一看赵老师以前就没少干农活，这熟练的手法，没个十年八年的，真练不出来。】

    同样的手法，将第二颗取出。

    “现在我来教大家，如何在竹林里找完全没冒头的冬笋。”

    大伙就关心这个呢！纷纷睁大眼睛瞧着。

    赵磊往旁边走，观察地面。

    走到一处，他停下。

    “这里！”说着，他蹲着用手指着这块泥土地说道：“大家仔细看，这一片的土，明显要比旁边的土更松软，而且要比微微凸起来一点，很轻微，需要熟练观察。”

    “这是第一步，先判断，确定了大概几率后，就可以爬开泥土看看有没有冒头。”

    “其实这个道理很简单，冬笋要不断向上生长，在一点点向上顶的过程中，上面的土自然就会松软，同时也会凸起来一点。”

    “来，现在咱们就来最后确认，这里面是不是有冬笋。”

    说完，赵磊直接开挖。

    果然，没挖几下，就又看到冬笋尖了。

    【划重点！这里是要考的！】

    【我现在就要买锄头上山挖冬笋！】

    【赵老师谦虚了，这哪里是大概几率啊，这简直是一挖一个准啊！】

    【谁能想到，我一个学会计的，居然会在直播间学到如何挖冬笋！】

    【俗话说，活到老学到老……】

    【草，我一个大老爷们，原来就爱看小姑娘跳舞，没想到居然痴迷看一个大老爷们玩泥巴？】

    此时，直播间人数已经从早上的几十人，涨了快一万人。

    而且这才不到8点。

    赵磊又在附近挖了很多冬笋，等他再看直播间的时候，人数已经飙升到四万了。

    “行了，今天就挖这么多吧，这么多，足够我吃上半个月了！”

    地上的冬笋，堆成了小山高。

    赵磊这才想起来，忘记拿编织袋了。

    网友也注意到了这个点，纷纷幸灾乐祸的说道。

    【噗～赵老师也有失手的时候，白挖了这么多，带不回去了吧！】

    【我特么直接笑喷了！】

    【直播两天了，我终于看见主播吃瘪！】

    【主播，要不咱挖个坑先藏起来，明天带着袋子再来取！】

    赵磊抹了抹额头的冷汗摇头笑道：“忘了忘了，确实忘了，不过，有办法。你们看这里，这么多竹子，不如我就地取材，编一个竹筐将笋子带回家。”

    【？？？！！！】

    【主播说啥？就地取材？！】

    【现场编筐吗？】

    【我的帅老公居然是一个民间手艺人？！】

    【赵老师随口开玩笑吧？】

    【我就不信了，主播连编筐都会？敢不敢继续赌？】

    赵磊笑着说道：“兄弟们，还是别赌了，我是不怕输，但我怕你们输的只剩大裤衩了。”

    【草原汉子】：【这点钱不算什么，可以赌。】

    【卧槽，这是草原神大哥吗？】

    【快看！大佬出现了！】

    【草原大哥不是只去游戏间吗？怎么也对乡村主播感兴趣了？】

    【游戏看腻了，偶尔看看男人玩泥巴也挺有意思。】

    【我去，大佬这话让我无力反驳。】

    赵磊看着弹幕上的内容也觉得好笑。

    要说以前让他编筐，他可没这个自信，虽然以前见过隔壁大爷编学过一知半解，但他现在可是拥有非遗手艺人技能的，编筐这种活，对于他来说，简直太简单了。

    “今天挖的冬笋确实有点多，编一个竹筐恐怕也装不下。”

    “大白，你回家到厨房给我取一个大袋子。”

    大白对着赵磊点点头，身子一扭，便很快消失在屏幕里。

    网友看呆了。

    【知道大白有灵性，可这都能自己回家取东西，也未免太秀了吧？】

    【我觉得大白没回去，估计是去哪儿玩了。】

    【大白真能把袋子取回来，我就吃三百斤鱼丸！】

    赵磊没有回应，因为他知道，他跟大白之间已经建立了友谊。

    待会儿等大白回来，大家就知道它是不是能听懂了。

    赵磊走到一颗竹子前，有手指轻轻敲了敲。

    “这根不错，就它吧！”

    然后拿起锄头将竹子砍断。

    要编竹筐，就得先把竹子都劈成长条状。

    他用锄头将竹子先分段砍成一米长左右，然后右手抓住锄头，左手抓住竹节。

    【主播，照这个速度下去，编好一个竹筐得一天吧？】

    【看得我都困了～】

    赵磊见到弹幕上的牢骚，便笑着说道：“这样，我加快速度，赶在大白回来之前就把竹筐编好。”

    【真的假的？赵老师，你可别忽悠人啊！】

    【哎呀，你们也真是的，人家赵老师就是开玩笑的，你们还真指望他真能编出来一个竹筐啊！】

    【众所周知，flag立的越硬，倒的越快。】

    【妈妈说，说大话会被风闪了舌头……】

    对于大家的质疑，赵磊说道：“各位看着就好了。”

