    周一，李羽刚到办公室，就被贺思明叫了过去。

    等李羽坐下，贺思明没有劈头盖脸的兴师问罪。

    没办法，有背景有资源的下属，都是宝贝，也是惹不起的，批评教育也是需要技巧的。

    对于那些没背景的下属，比如陈晓明这样的，直接骂就行，打是亲骂是爱，棍棒下面出孝子，相信他会理解自己一片苦心的。

    但是李羽这种有“背景”的，就需要以柔克刚……

    只见贺思明笑眯眯的问道：

    “小李啊，最近工作怎么样？还顺利吗？”

    大清早被一个大老爷们叫到办公室，还被嘘寒问暖，李羽敏锐的察觉到了一丝不对劲。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “都很好啊，没遇到什么问题”，李羽心里警惕。

    “没问题就好”，贺思明满意的点点头，然后才说到今天的正题。

    “小李啊，这两天我听到一些谣言，说市场部有人经常不上班去学车，这对市场部的影响不好。”

    “当然啦，我也知道这是谣言，但是别人不知道啊，你等会到市场部和大家说一下，这几天晚上大家辛苦辛苦加个班，发发朋友圈，别让外面人以为我们市场部干的就少……”

    李羽听到“不上班学车”的时候也是一惊。

    心想自己已经让苏琳打掩护了，终究还是小瞧了朝阳群众的力量！

    好在贺思明从始至终都是笑眯眯的表情，丝毫没有因为“谣言”生气的意思，这让李羽暗暗松了一口气的同时，也不禁琢磨。

    贺思明找谁不好，为什么单单找自己？

    这不是指着和尚骂秃子吗？

    想明白贺思明的用意，他也没有解释，解释就是掩饰。

    但也不能什么都不做，翘班学车这个事就算是真的，也要想办法变成煮的，不然在领导们面前印象分坏了，还怎么去竞争副主任，乃至更高的位置？

    李羽对当官不感兴趣，但当职位=摸鱼玛尼的时候，该争取还是要争取一下的……

    “贺主任，其实谣言也不全是谣言，学车这个事，说的应该就是我。”

    李羽表情淡定，丝毫没有因为翘班学车而不好意思。

    谁说我是翘班？

    我这是深入虎穴的营销策略好不好？

    贺思明挤了挤眼睛，思维有点跟不上节奏，李羽这是玩哪一出啊？

    坦白从宽，牢底坐穿吗？

    “你……”

    “正好，我今天本来也准备把情况和主任你汇报一下，具体是这样的……”

    两分钟后

    在李羽声情并茂的讲述下，一个发现商机的银行新手为了找到营销切入点，深入敌营，以学车名义和公司高层搭上线，最终成功拿下目标的精彩故事跃然纸上。

    贺思明不可思议的看着他。

    “哎呀，真么想到啊，真相居然是这样的！小李你很不错，有想法，有思路，敢想敢做，这一笔贷款要是谈下来，我找卢行长给你庆功！”

    “贺主任夸奖了，这都是我应该做的嘛……”

    李羽原本还没想那么多，现在一顿牛逼吹下来，他忽然发现除了贷款，自己还可以和马凯那边建立更多的合作。

    比如驾校收费POS收款，学员办卡，4S店汽车按揭贷款等等……

    这么一篮子合作要是拿下来，以后各种乱七八糟的小任务指标，像信用卡之类的，还用操心吗？

    又在贺思明面前畅想了一番未来合作，贺思明作为老江湖经验丰富，不时地指点一二，李羽的思路也被一点点打开。

    原来做业务也不是很难嘛！

    李羽信心倍增，贺思明也化被动为主动，他先去卢行长办公室把情况简单汇报了一下，在得到领导夸奖后，又和李羽商定好下午去公司现场考察。

    至于上午，李羽要考科目二……

    贺思明听完非常爽快就答应了，还让他最近没事就要去驾校多转转，和那位公司“高层”搞好关系，为下一步合作打下基础。

    对于贺思明的安排，李羽当即表态一定坚决完成任务！

    从贺思明办公室回来，苏琳就悄悄走到李羽旁边，脸上的表情很是担心。

    “小羽，你学车的事情不知道怎么就传出去了，贺主任找你是不是因为这个事啊？”

    连续翘班去学车，这种事说大不大，说小不小，如果没人揪住不放，那就不是事。

    现在被人捅出去，如果领导较真起来，被处分、罚款都是轻的……

    “嗯，就是说这个事。”

    事情已经得到完美解决，不但没事，还成功赢得贺思明的赞赏，李羽心情不错。

    原本准备把情况和她说一下，但是当他看到苏琳满脸纠结的表情……

    “哎，被领导批了一顿，听说还要处罚，惨啊!”

    李羽瞬间影帝附体，愁云惨淡，苦大仇深。

    “啊？还要处罚啊？这个……也不知道怎么就传出去了，我一个人都没说啊，这么怎么办……”，苏琳慌忙解释，急的肉乎乎的小手在李羽身上一阵乱抓。

    “哎哎，你别抓啊，疼！疼！”

    李羽差点吐血，开个玩笑而已，怎么还搞出血光之灾了。

    “我逗你的，没事了，贺主任那边我搞定了……”

    “啊？你搞定了？怎么搞定的？”

    没有给李羽任何解释的机会，苏琳生气了，“好啊，你居然敢骗我！”

    “哎！！哦……”

    李羽一回办公室，不远处，周顺就透过电脑屏幕旁边的缝隙在偷偷观察他的状态。

    然后就看到他和苏琳嬉笑打闹的场景，周顺差点气晕过去。

    什么情况？

    居然还有心情调戏良家少妇，难道没有被贺思明臭骂一顿？

    不应该啊，消息是他放出去的，这几天在支行早就传的沸沸扬扬。

    出了这种事情，连贺思明这个市场部主任可能都要被批评，没道理李羽能躲过去啊！

    周顺百思不得其解，于是他就悄悄跑到陈晓明旁边问道：

    “哎，李羽的事情你听说了吧？”

    陈晓明正在看小说，被周顺突然袭击吓了一跳，赶紧切换掉桌面网页，然后装作什么也没发生。

    “啊，你说什么？”

    “李羽上班时间学车的事情啊，你不知道？”

    周顺皱眉，难道是因为消息传播的不够广吗？

    “哦，你说这个啊，听说了，怎么了？”

    陈晓明自从上次的小报告事件被打击到，现在已经对李羽的事情提不起丝毫兴趣，简单来说就是他想躺平了……

    对于陈晓明的状态，周顺心里很满意。

    有时候不一定非要把自己变的优秀才能脱颖而出，可以换个思路，只要周围的人都躺倒，自己自然而然就优秀了。

    “刚刚贺主任叫他上去，估计就是这个事，嘿嘿……”，对于一个没有了竞争威胁的人，周顺也就不用藏着掖着了。

    陈晓明看了看满脸阴笑的周顺，瞬间就想明白了什么，他瞪大了眼睛，不可置信的看着周顺。

    打小报告这种事他回想起来都很愧疚，感觉没脸见人，现在才发现相比周顺，自己那点事算得了什么？

    散播这种信息，已经不是普通的勾心斗角了，这是要把李羽的职业生涯毁掉啊！

    好歹同事一场，居然如此歹毒，陈晓明感觉心脏瞬间凉了半截。

    “这……消息是你放出去的？”

    “对啊，这小子就是欠收拾，你不也看他不爽吗？”

    周顺丝毫不理会陈晓明的震惊，反而沾沾自喜的笑着承认了，反正陈晓明也打过李羽的小报告，他根本就不怕陈晓明告密。

    陈晓明沉默了。

    告密，他不会。

    但是对于周顺，他现在是一百二十个小心，这种人太可怕了……

    原本就想躺平的陈晓明，现在已经彻底绝望了，现实生活太可怕，只能看看小说麻痹一下自己。

