    醒来的时候，已经是正午了。

    我看到其他人还在休息，但吴旭和米罗已经忙碌起来了。

    两个人正在空地上，清点我们出发之前还有的物资。

    我扭头看到不远处小初柳诗诗正趴在树下睡觉，贝蒂也靠在旁边。

    江平被铁链锁住，睡相难看，而王博士也早就醒了，依旧坐在不远处的空地上看书，也不知道特么的是不是故意在装文化人。

    我起身朝着米罗吴旭走去，醒来之后感觉断指处还在疼痛，但比昨晚好多了。

    我知道自己有超强的神秘恢复能力，但手指能不能像壁虎尾巴那样长出来，这个就真的只能听天由命了。

    米罗吴旭见我走来，跟我打了一个招呼，我扫了一眼他们正在清点的物资。

    昨天我从河湾的船舱内找到的那个黑色塑料袋里，装的都是都市里的一些速食产品，但不是很多，算了一下我们一共九个人，只怕两天就没了，而且还是节省着吃，两天之后，只怕要重新去找物资了。

    我本来想说，花一天的时间准备一下物资，可吴旭却说道：“咱们不是可能要走水路么？一片沼泽……要是那沼泽里有什么鳄鱼啊，蟒蛇啊……或者其他什么蛇类鱼类的，都能成为咱们的腹中之餐……”

    我有些没好气地白了吴旭一眼：“你是不是被关进去几天，脑子都关坏了？奶茶树你忘了么？”

    吴旭这才一拍大脑：“对啊……我怎么把这个给忘了……”

    我说：“利用咱们现有的工具，多砍一些竹子，在不影响我们正常行走的情况下，能装多少就装多少……”

    吴旭听了，当下就带着米罗去砍竹子去了，离开的时候，米罗还告诉我，昨晚上他跟贝蒂劝了王博士好一会儿，王博士才总算是答应了要跟我们一起去红树林。

    我心头冷笑，王博士跟我们一起去红树林？

    他对我们能有什么帮助么？

    他一开始还隐瞒红树林的存在，还有那贪生怕死的态度，路上不给我们当拖油瓶已经是谢天谢地了！

    吴旭和米罗砍回来不少竹子，制作成了竹筒，可以用来储存奶茶，还用树藤缠绕起来，方便我们直接拴在腰上，这样可以尽可能的多带。

    关于这一点我还得感谢那个冯教授，告诉了我奶茶树的秘密，解决了物资这一大难题。

    在忙活的过程中，小初等人也醒了过来，跟着一起帮忙。

    我们每个人身上都带了充足的奶茶，当然，如果沿途能有奶茶树，那就更不用发愁了。

    一直忙活到下午，我们让江平带路，指明了红树林的方向，便出发了。

    在江平的带领下，我发现我们的路线跟恶魔岛深处背道而驰，反而是朝着恶魔岛外沙滩的方向前行。

    这不禁让我产生了疑惑，便对江平道：“别怪我没有提醒你，虽然咱们没去过这岛的深处，但对于这座岛外围的地形我们还是很熟悉的……你可不要乱带路！”

    江平苦着脸解释道：“绝对没有……要是河湾的船还能用的话，我们从山谷内的那条河就可以直通沼泽了……可现在船用不了，我们只能绕路啊……”

    我对于目前所走过的这些地形已经是非常熟悉了，便让江平详细地说出我们要怎么走。

    在这里，先简单介绍一下我目前所走过的恶魔岛的版图。

    一开始的沙滩作为起点，分三条路，第一条路就是进入恶魔岛不久之后，一座小山峰，山峰之下是地下河，地下河外面是横穿丛林的一条长河，也是我们曾经当做河边营地的地方。

    第二条路就是河流以上，一片大丛林，丛林中就是遇到杜雨静团队的地方，林中有一条小溪，是曾经杜雨静的营地。

    而在这片丛林中，还有一座山峰是肖凯让幸存者团队聚会的地方，山峰之下是蘑菇森林。

    丛林出去，沿着一条直线一直走，路途中就有那座恐怖的大房子，走到终点就是我们遇到黑水鬼和大鲨鱼的海湾，也是白苟遇难的地方。

    地下河以下，这片丛林就是我们现在的位置。

    可我听到江平所说的路线之后，感觉整个人都不好了。

    因为江平的意思是，我们要跨过中间这条横贯的河流，走到河流以上的大丛林，再穿过丛林，走小道……

    之所以这么麻烦，就因为咱们没有船！

    可问题就在于，如果是这样的路线，那我们沿途可能要经过好几个幸存者营地的地盘……

    遇到其他的团队还好，最有可能遇到的就是白康团队，因为他们的营地就在河边，他们团队的幸存者可不少，一直在河边活动……

    回想起上一次跟白康见面，白康劫持我的同伴，要挟我，还把我追得像狗一样，白康现在也成了一个残废……可白康这个人没死，始终是个祸患，也让我难解心头之恨。

    我知道我跟白康迟早有个了解，但绝对不是现在，以我们现在的状态，不足以跟他们的团队抗衡。

    “如果不想走小道的话，可能会麻烦一点……”江平忽然又道。

    “怎么麻烦？还有其他的路么？”我问。

    江平道：“有……要么制作一张大木筏，直接从林中河划过去……”

    “木筏？”吴旭顿时有些抓狂了：“你特么开什么玩笑呢？以咱们现在这个条件，做木筏？”

    田心也似乎对江平失去了耐心，有些愤愤地道：“我看你这人是故意在骗我们的吧？那咱们还不如直接在山谷里做张木筏，那不是更方便？”

    江平连连摆手：“不不不，我绝对没有骗你们啊……如果从山谷走，确实也可以用木筏，但那要绕很多水路啊……更费劲了……山谷里跟外面是隔断的，所以我们才用了斗车……相当于那河湾只是咱们存船的地方，我们要到红树林，还不是得从山谷里绕出来，走林中河……”

    江平说到最后越来越小声。

    “好，我就问你一句……咱们走小道快，还是做木筏走水路快？”我沉声道。

    江平十分肯定地道：“如果有木筏，那肯定是水路快，而且到了沼泽区域，还是必须得用水上工具啊……难不成咱们游过去么？”

    我深吸了一口气，对众人道：“做木筏！”

