    第81章 老爷子还会弹古筝

    众人一阵猜测。

    不就后，丫丫抱着一块古筝从房间出来。

    看到古筝的那一刻。

    众人顿时明白了，刚刚弹琴的人就是丫丫。

    “老爷子，这应该是你的古筝吧？？”

    丫丫笑着说道：“刚刚我试着弹了一下，这手感也太好了！”

    “呵呵，自然，这块古筝的材料有些特殊。”

    “因此，手感比较好。”

    叶玄淡淡说道。

    丫丫手上的古筝，正是叶玄很久以前搁置在那个房间里面的。

    倒没想到，这个小丫头还会弹古筝。

    “丫丫，你刚刚弹了什么曲子，也太好听了吧！”

    “丫丫，你可以再弹一遍吗？”

    “或者弹一首其它曲子也行。”

    何老师等人纷纷说道。

    佟丫丫微微笑道：“刚刚那首曲子，名叫十面埋伏。”

    “难怪了。”

    何老师点头说道：“十面埋伏，可是华国十大名曲之一啊！”

    “难怪这么好听！”

    佟丫丫谦虚道：“黄老师，你过奖了，我也只是略懂一二而已。”

    “丫丫，要不你再给大家弹一首喽？”

    “是啊，刚刚离得太远，听的不够爽。”

    “你当着大伙的面，再来一曲吧！”

    黄老师和彭彭说道。

    “好啊。”

    佟丫丫甜甜一笑：“既然大家都想听我弹琴，那我就再来一首吧！”

    说罢，丫丫将古筝放在桌面上，同时坐正了身形。

    “好仙啊~”

    美人配古筝，大家立即都从丫丫身上，感到一阵仙气飘飘的感觉。

    当然，这主要是丫丫颜值太高了。

    尽管已经三十来岁了，但却风采依旧，甚至更有一种别样的魅力。

    这种成熟的魅力，对无数少男来说都是致命的。

    很快，丫丫拨动琴弦，一首优美的曲子在大家眼前响起。

    ！！！

    叶玄也在聆听着。

    不到一秒钟，叶玄就听出来了这首曲子叫什么

    至于其他人，伴随着曲子的循序渐进，早就彻底陶醉其中。

    “好好听啊！”

    “这首曲子叫什么，我的耳朵要怀孕了。”

    “太好听了，人漂亮，曲子也仙！”

    “这曲子是叫阳春白雪吗？”

    “阳春白雪我听过，不是这样的。”

    “管它叫什么，好听就完事了。”

    过了两三分钟。

    佟丫丫这首曲子彻底弹完。

    她抿着嘴唇，莞尔笑道：“这首曲子，有人猜出来了叫什么吗？？”

    向往众人摇了摇头。

    没人知道丫丫到底弹的什么曲子。

    见到这一幕，丫丫忍不住撇了撇嘴。

    刚想开口，叶玄却开口道：“这首梅花三弄，弹的不怎么样。”

    ？？？

    “原来这首曲子，叫做梅花三弄吗？”

    “这也是华国十大名曲之一啊！”

    和十面埋伏一样，梅花三弄也是十大名曲。

    知名度很高，但听过的人却并不多。

    至于像叶玄这样听一秒就听出来了的人，自然就更少了！

    “老爷子，我弹的有什么问题吗？”佟丫丫诧异的问道。

    “曲子没有弹错。”

    叶玄淡淡道：“但是你古筝的技巧错了。”

    “古筝，不是这么弹的。”

    “你所表达的情绪，太过于单一。”

    佟丫丫不由一愣。

    自己表达的感情太过于单一？

    水友们也是云里雾里。

    因为他们都觉得，丫丫弹的很好，没什么问题。

    所以和丫丫一样，体会不了这句话的意思。

    “算了，跟你说也说不明白。”

    叶玄从座位上站起来：“那我就亲自来给你演示一遍吧。”

    说完，叶玄来到了古筝前。

    佟丫丫脑子有些懵，难道说，老爷子也会弹古筝？

    还要亲自给自己演示一遍？？

    其余人也都震惊了。

    没想到，老爷子竟然还精通古筝。

    还有什么是老爷子不会的啊？？

    就在大家懵逼之际。

    叶玄的双手，已经放在了古筝上面。

    紧接着，叶玄一双灵活的双手，开始轻轻的拨动琴弦。

    “咚咚—”

    一首略微忧伤，轻灵的曲子缓缓的被弹奏出来。

    所有人都感到一种飘飘然的感觉。

    “这琴声听上去，感觉就像是置身于高山之巅，周围云雾缭绕，飘忽不定！”

    佟丫丫微微闭着眼睛，仔细地聆听着。

    同时将她的感受给说了出来。

    “我也有这种感觉！”

    “这琴声的旋律，一直在宽广的音域之内不断地跳跃和变换音区！”

    “虚微的移指换音和实音相间相融，旋律时隐时现！”

    “如此高难的琴技，老爷子居然是信手拈来，游刃有余！”

    “高！”

    “实在是高啊！”

    华晨羽精通音律，说出来的话，都是十分的专业。

    使用了许多音律上的专业术语。

    所以，大多数人压根就听不懂。

    但是，大家都能够从华晨羽的语气和表情上看得出来。

    华晨羽对于老爷子的琴技，佩服到了极点！！

    这让直播间的网友们一阵惊讶。

    “虽然我也不懂音律，但是我也能够听得出来，老老爷子弹出来的琴声，十分的慷慨激昂，听得我内心一阵澎湃！”

    “老前辈弹的到底是什么曲子，我怎么从来没有听过！”

    “是啊，我很喜欢听我们华夏的古典音乐，可是这个曲子我从来没有听过！”

    “这曲子该不会是老前辈自己创作的吧！”

    “很有可能，以老前辈的才情，

    “能够创作出这么好听的曲子，一点都不奇怪。”

    “大家快听，曲调好像变了！”

    “……”

    就在大家热议的时候，突然有人发现叶玄弹奏的曲调发生了变化。

    此刻，琴声犹如如歌的旋律，扬扬悠悠，就好像行云流水一般。

    “先是跌宕起伏的旋律！”

    “大幅度的上、下滑音！”

    “紧接着，就是连续的‘猛滚’、‘慢拂’，就好像淙淙流水声一样！”

    “而且，在这流水声中，又弹出了一种递升递降的音调！”

    “两者巧妙地结合在一起！”

    “有一种极其沸腾澎湃的景象，感觉就像是蛟龙怒吼一般！”

    “静心细听，感觉自己就好像坐在一叶扁舟上，经过凶险万分的三峡一样。”

    “目眩神移，惊心动魄！”

    “让人有一种自己已经身在‘群山奔赴、万壑争流’的场景之中！”

    …………

    (本章完)

