    这话一出，空气骤然一冷，强大的威压瞬间朝天丹楼笼罩而去，那是来自四面的威压，直逼天丹楼，朝凤九几人而去。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    “处理掉了？呵！你觉得我们会信吗？”

    灰衣老者阴沉着声音喝问着，阴鸷的目光夹带着威压直射凤九。无形的威压化成一道道的精神刺刃朝凤九的神识刺去，若是一般人的被仙圣巅峰强者以威压攻击神识，估计早就承受不住了。

    但，凤九神色不变，绝美的容颜上带着一丝不达眼底的笑意：“若是不信，你们又当如何？”

    就在她的声音一落时，那四人手一动，手中握着兵器，道：“活要见人，死要见尸！若是不将尸体交出来，休怪我们不客气！”

    “这是打算动手？”凤九勾了勾唇角：“你们可考虑好了，若是动手，想要回头想要逃走，可就没机会了。”

    “是吗？那我们倒要领教一下阁下的身手！就让我先来会会你吧！”

    四人当中，实力最低的飞仙巅峰修士沉声一喝，握着手中的长剑朝凤九袭来。只见，他在掠出的瞬间，身上的灵力气息爆涌而出，手中所握的利剑泛上一层锋利的寒光，剑气呼啸而开，剑气逼人。

    人群中，杨小二紧张的屏住呼吸，担心的看着前面那一幕，她忍不住拉着她爹爹的衣袖问着：“爹爹，凤姐姐他们打得过那几人吗？”

    看着气定神闲的凤九和轩辕墨泽，杨家主想了想，道：“应该能。”

    毕竟，这两人的实力深浅就是他也看不出来，更何况，若无一定的把握，他们又岂敢惹上这几人？只是不知，他们的实力到底是什么级别的？面对这几人，他们又将怎么战？

    正当他们看着时，却见无论是那轩辕墨泽还是那一袭红衣的凤九都没有出手，而是静静的站着，看着，那凤九唇边还带着一丝似有若无的笑意，仿佛不将那袭来的人放在眼里一般。

    就在众人为她担忧之时，却见一抹灰色身影自天丹楼中掠出，朝那名飞仙巅峰修士袭去，同时，冷哼的声音也传了出来。

    “想与我家主子交手？先过我这一关吧！”

    “锵！”

    两人手中的兵器碰撞在一起，出清脆的铿锵声，飞仙巅峰的威压随着两人的交手而散而开，弥漫在空气之中，那肉眼可见的气流一波波的涌动碰上，随着他们刀剑的挥出，出呼啸之声。

    “咻！”

    “铿锵！铿锵！咻！”

    两抹身影交战在一起，卷起一股的气流冲天而上，剑气刀光四处飞射，惊得众人再度退离，而而在那天丹楼之上，不知何时已经站着几名黑衣人，他们站在那里挡着剑气，免去了剑气毁坏天丹楼的情况出现。

    “嘶！”

    退到远处的人倒抽了一口气，看着那站在天丹楼上面的人：“这天丹楼的人居然在挡剑气？那、那可一个个都是飞仙级别以上的强者，真是、真是太、太大材小用了！”