
　　所有人的目光在这个时候都投向了江尘，就连那些咬牙切齿的万剑宗和上官家家族弟子也不说话了，他们心里也明白，现在还不是和江尘撕破脸皮的时候，江尘手中有三块铜牌，算上寒衍手中一块，一共有四块铜牌，几乎占据了一半数量了。

　　四块铜牌，足以让江尘有足够的话语权。

　　“你有什么条件？”

　　武聪开口问道，语气中依旧带着一丝难以掩饰的怒火。

　　“我的条件很简单，一会打开石门，我们第一个进入，然后其他人接着进去，你，还有上官家族和万剑宗的人，全部留在最后，尤其是你，要在最后一个进去，这就是我的条件，很简单吧。”

　　江尘脸上露出微笑，说出了自己的条件。

　　“你说什么？”

　　武聪惊呼一声，怒蹭的一下就窜上来了，自己什么身份，当朝世子，战灵境中期的妖孽存在，谁敢走在自己的前面，这家伙竟然提出要让自己最后一个进去，还要排在那些神丹境的修士后面，这对自己简直就是一种侮辱。

　　“卧槽，这个江尘摆明了是和武聪作对啊，这一招实在太狠了，恐怕能将这位世子还有上官家族和万剑宗的人给气死。”

　　“没错，江尘知道只要石门打开，自己不可能阻止这些人进去，所以提出了这样一个条件，以武聪和上官家族还有万剑宗那些天才弟子的身份，让他们留在我们最后一个进去，这条件本身就是对他们的一种羞辱啊。”

　　“哈哈，这江尘睚眦必报，真是一个不能惹的主，他这样做，可算是出了一口恶气了，连当朝世子都不放在眼中，这样的胆量，除了他江尘，恐怕很难找出第二个了，就是不知道武聪和上官家族还有万剑宗的天才会不会答应。”

　　“他们凭什么不答应，江尘自己手中就有四块铜牌，几乎占据了一半之数了，自然有话语权，哈哈，老子竟然有机会走到世子的前面，想想还是觉得蛮爽的。”

　　…………

　　这个不起眼的条件直接引起了一阵躁动，这条件看起来很是简单，但用在武聪身上就完全不一样了。

　　事实上，只要石门被打开，谁先进谁后进都没有什么大差别，如果古塔内当真有宝藏的话，也不可能立刻就被人全部取走了，但对于武聪和上官家族还有万剑宗来说，意义就完全不一样了，他们都是高贵的人，高高在上习惯了，现在让他们排到最后，那就是一种很直接的羞辱，这让他们如何受得了。

　　上官家族和万剑宗的人表现的还好一些，毕竟他们后面还有一个世子呢，但武聪的表现就糟糕透了，他怒气冲天，牙齿咬的嘎嘣响，就差直接扑上去将江尘给撕碎了。

　　“哇嘎嘎，小尘子好损啊，实在太损了，这条件我喜欢。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，毫不掩饰自己的畅快，他对这个牛叉到不行的世子可是没有半点好感，刚才这世子还要杀他呢。

　　“江尘，你敢羞辱本世子，谁给你的胆子？”

　　武聪气势狂震，杀气冲天。

　　“赶紧收起你那高贵的嘴脸，羞辱你又怎么了，告诉你们，谁的铜牌多谁就有话语权，老子这里有四块铜牌，一人一块也够用了，我就是这么个条件，如果你们答应，我立刻将铜牌放上去，打开石门，如果你们不同意，我们兄弟立刻拿着铜牌走人，去其他地方寻找出路，然后离开冰岛，反正老子这次得到了宝贝已经不少了，古塔里面什么宝藏，我还真不在乎。”

　　江尘洋洋自得的说道。

　　“江尘，你以为你们还能够走得掉吗？别天真了。”

　　凌度抬起手中折扇指向江尘。

　　“哼！走掉走不掉试试看，大不了鱼死网破，最后谁死还不一定”

　　江尘气势狂震，一条血色的苍龙从他头顶冲起，他血气旺盛到了极点，整个人好像一头荒古蛮兽一样，充满了爆炸式能量。

　　所有人都看得出来，这江尘绝对不是在开玩笑，尤其是之前见识过江尘手段的人，深深知道江尘是怎样一个狠人，再加上江尘拥有击杀上官一雷和打败上官一龙的强悍实力，如果真的鱼死网破，不但古塔进不去，上官家族和万剑宗的人也会有所损失。

　　“我看这条件也没什么，对你们也没有什么损失，无非就是一个先后顺序的问题，依我看你们就答应了，咱们也别耽误时间，赶紧进入古塔才是正事。”

　　武浪脸上带着一丝微笑，余光在武聪的脸上扫了扫，看到武聪那猪肝般的脸，心里真是说不出的畅快，长这么大，他还是第一次见到武聪吃瘪，心里忍不住对江尘竖了竖大拇指。

　　“武浪，你好歹也是皇朝的世子，竟然胳膊肘往外拐。”

　　武聪对着武浪大喝。

　　“我的事情还轮不到你还指手画脚，我武浪爱帮谁就帮谁，江尘的条件，你也可以选择不答应。”

　　武浪自然不会给武聪面子，他们之间本来就是对头关系。

　　“世子，不如先答应下来，等到了古塔内，再杀他们。”

　　杨云神念给武聪传音道。

　　武聪的目光犹如毒蛇一样落在江尘身上，快要喷出火焰来，思考了一会之后，恶狠狠的说道：“从来没有人敢羞辱本世子，你是第一个，所以，本世子发誓，一定会让你死的很惨，等到了古塔内，就是你的死期。”

　　“想杀我的人有很多，可我现在还活的好好的，既然答应了就让开，记清楚条件，你是最后一个，如果你要提前进去，那就是乌龟王八蛋。”

　　江尘微眯双眼说道，这个世子如果真的一心杀自己，江尘绝不介意干掉他，如果不是自己修为不行，刚才就对武聪出手了，哪里还会站在这里和武聪废话。

　　至于冰妖之王，那是江尘目前最大的杀手锏，不到关键时刻是不会使用的。

　　武聪的脸色更加难看了，眼前这个混蛋缕缕羞辱自己，自己堂堂世子，对方竟然拿乌龟王八蛋来比拟自己，这简直就是作大死，武聪暗暗发誓，进入古塔之后，定要将江尘碎尸万段，不会给对方任何走出冰岛的机会。23sK.com

　　江尘从武聪身边走过，看都没有看其一眼，向着石门走去，寒衍三个紧随其后，走到武聪身边的时候，大黄狗不忘阴阳怪气的说道：“哎呀！堂堂世子，竟然要走在所有人的后面，可悲可叹啊。”

　　武聪的怒火已经到了爆发的边缘，如果不是因为江尘手中有四块铜牌的话，他早就出手了，但是现在，只能忍着。

　　石门上九个暗槽，其余五块铜牌都已经放上去了，就差江尘和寒衍手中的四块。

　　江尘从寒衍手中接过铜牌，分别放到最后的四个暗槽内，他一直不知道铜牌有何用，现在终于明白了，原来这些铜牌是打开古塔石门的钥匙，但江尘从觉得，这些铜牌不单单这点作用，应该还有其他的用处，只是他现在不知道而已。

　　嗡嗡……

　　石门开始发出嗡鸣之音，绽放出一道道璀璨的金色光芒，随着光芒的闪烁，石门开始晃动了，发出咔咔的声响。

　　“快看，石门要开了，好强的光芒啊，刺的眼睛疼。”

　　“终于要开了，不知道古塔内有什么样的珍奇宝藏啊。”

　　“期待啊，等石门开启之后，咱们就进去寻找宝藏和机缘，这可是大好机会啊，绝对不能错过。”

　　…………

　　所有人都屏住呼吸，石门即将被开启了。

　　金色的光满越来越强盛了，石门开始被缓缓打开，而这个时候，石门上的那九块破铜牌竟然再次发生了变化，只见九个暗槽快速的融合，眨眼间变成了一个，九块铜牌竟然也融合成了一块铜牌，那铜牌金光四溢，神异无比，虽然还是只有巴掌大小，但哪里还有半点破旧的样子。

　　江尘眼疾手快，一把将金色的铜牌拿在手中，装进了乾坤戒，他就知道，这铜牌肯定还有大用。

　　这一切动作一气呵成，江尘的动作太快了，再加上金光太强势，掩盖了一切，江尘四人又用身躯将石门堵的严实，以至于其他人根本没有看到铜牌的变化，也没有看到江尘将新的铜牌已经收了起来。

　　咔咔……

　　石门一点点被打开了，最后发出沉闷声响，门户彻底被打开。

　　“走！”

　　江尘轻喝一声，第一个向着古塔内快速飞去，寒衍和南宫问天还有大黄狗紧随其后，眨眼间就消失不见了。

　　“哈哈，武聪，我就先进去了。”

　　武浪对着武聪大笑两声，紧随着江尘的脚步进去了，武府中还有两人也跟上了武浪的脚步。

　　“石门开启了，大家快进去寻找机缘啊。”

　　“哈哈，我的造化要来了，这次机缘之后，晋升战灵境，指日可待啊。”

　　…………

　　不少人兴奋的哈哈大笑，向着石门内猛冲，一个个鱼贯而入。

　　见到这种情况，武聪的拳头握的咔咔响，眼中满是怒火，事实上他也可以现在就进去，但堂堂世子可是有尊严的，坚决不能将乌龟王八蛋这个称号落在自己的头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百三十五章 羞辱世子【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 