    第一千零九十九章 再见林诗雨   

    接听了电话之后，青帝也是直接就起身找了一个无人的角落，然后才终于开口说话了。

    

    “一哥，你找我有什么事吗？”

    

    “你这家伙接个电话怎么这么久不说话呀？

    我还以为信号不好，都差点要挂了呢。”

    

    听到青帝的声音的时候，杨一也是感觉到有些许的无语，听不到青帝的声音，他要是不感觉到奇怪才怪呢。

    

    “如果说我记得没错的话，你们今天好像应该是休息没有训练的对吧？”

    

    “是啊！一哥怎么啦？”

    

    说实话，听到杨一的最番话的时候，青帝多少也还是有些小紧张的。

    

    毕竟杨一作为荣耀之巅幕后真正的老板，再加上又是整个荣耀之巅最为重要的人气支撑，所以说哪怕就算是他们作为荣耀之巅的一队正式职业选手和杨一的距离很近也好，但是说实话所见面的机会其实也根本就算不上很多。

    

    所以听到杨一的这番话的时候，他下意识的就是想到了可能有什么加紧的训练，或者说是什么赛事需要他们继续去打了。

    

    这难得的这么一个假期根本就还并没有小半天现在就又要没有了，他要是心里不感觉到郁闷，那才怪呢。

    

    但即使是这样也好，这些也都不过就是他自己心里面的个人想法而已，自然是不会在表面上面去表露出来的。

    

    “其实也没什么大事，就是想随便问你们几个问题而已，对了你是和小义在一起的对吧？”

    

    “是啊！我们现在正在书店看书呢！”

    

    “那就对了，你们两个今天早上出门的时候有没有捡到一把雨伞呀？”

    

    听到了两人果然在一起的时候杨一也是直接就帮杨凡问了一句。

    

    既然两人现在在书店的话，那么也就意味着他们今天肯定是出过门的。

    

    “雨伞……好像的确是有捡到一把来着，不过那个同学好像是郁金香高中的学生，怎么了？

    难道一哥你认识？”

    

    听到杨一打电话过来问的问题居然就仅仅只是为了一把雨伞的时候，说实话青帝其实也是有些傻眼的。

    

    原本还以为杨一亲自打电话过来应该是有什么重大的事情才对，甚至是他都已经做好了叫上小义一起准备提前回去训练的打算了，但是现在居然是因为一把雨伞，这多多少少是让他感觉到有些大跌眼镜了。

    

    不过仅仅能够只是因为一把雨伞就让杨一亲自打电话过来开口询问这件事，当时的那个学生和杨一这边肯定是有些许关系的，否则的话也就不会让杨一亲自的口来开口过问这件事情了。

    

    而且再联想到当时杨凡对于两人态度的表现的话，那现在的这一切就都能够说通了。

    

    “嗯！刚刚他刚跟我打电话去说明了这个事情，对了，既然你们两个在书店的话，那么你们自己有没有带伞呀，没带伞的话，待会儿我过来的时候给你们带把伞。”

    

    尽管一把雨伞的确是值不了几个钱也好，但是既然青帝和小义两人捡到了，那么肯定还是要归还给杨凡的那边的。

    

    毕竟再怎么说也好这也是私人的一个东西，而且有些东西有的时候他并不能够因为物价的多少就能够去衡量它的一个价值的。

    

    当然了，因为现在是下雨的一个缘故，所以说杨一也还是提前问了一句两人到底有没有带伞，毕竟要是他把杨凡的雨伞带走了的话，那么两个人回俱乐部显然也是有些不太方便的。

    

    当然了，因为那个书店距离俱乐部这边也是有一段距离的，再加上杨凡来俱乐部的时候也同样是并没有带雨伞，所以说在出门之前他也还是打电话给了另外的一个人……   

    “诗雨，你在干嘛呢？

    

    现在外面下雨了，我这边没有带雨伞，想问一下你有没有空过来接我一下，顺便再多带一把雨伞。

    

    嗯！行！那我就在这边等你！”

    

    挂断了林诗雨的电话了之后，杨一也是又继续回到了自己办公室的位置上面坐好了。

    

    反正现在距离郁金香高中放学也还有一段时间，他这边也根本就并不着急。

    

    之所以打电话去给林诗雨，而并不是落落的那一边，其实原因嘛也很简单。

    

    毕竟林诗雨刚从国外回来不久，两个人都已经这么长时间并没有见面了，再加上这次又是回郁金香高中的母校，很显然叫上林诗雨才是最为合适的……   

    大概过了10分钟左右，一道美丽的倩影也是出现在了他的办公室当中。

    

    “怎么？

    回江海这么久，总算是想起我来了？”

    

    把雨伞放在了门口之后，林诗雨也是直接就走了进来。

    

    听到这一声熟悉的声音的时候，原本正躺在椅子上闭目养神的杨一也是瞬间就睁开了眼睛。

    

    今天的林诗雨穿着其实很简单。

    

    一条蓝色紧身牛仔裤勾勒出了她那修长完美的腿部曲线，脚踩一双黑色小短靴显得俏皮又可爱。

    

    上身是一件米色的针织毛衣配上一件咖啡色的小风衣更是凸显了其修长的娇躯。

    

    当然了，相比此时此刻林诗雨的这一身穿着而言，其实最吸引杨一的还是那张让他最为熟悉的容颜……   

    黑色的长发如瀑般披散在脑后，娇俏的鼻子，宝石一般的双眸和红润的樱唇在此时组成的表情却是有些许的哀怨。

    

    对于此时此刻还有些许小傲娇的林诗雨，杨一倒是也并不再做作和掩藏自己的感情，而是十分直接的就站了起来，将眼前的美丽人儿搂在了自己的怀中。

    

    感受到杨一身上那熟悉的味道的时候，原本还有些傲娇的林诗雨也是完全就放下了所有的脾气和架子。

    

    “好啦，这不是俱乐部这边有很多事情要处理的吗？

    我也是最近才从智涛哥那边知道你回来了。”

    

    面对林诗雨的那一番话杨一也还是解释了一句。

    

    “对了，你让我带的雨伞我已经……”   

    林诗雨虽然说是去国外了也好，但是其实也根本就并没有停止过关注杨一这边以及荣耀之巅的所有事情。

    

    她自然知道现在的杨一以及荣耀之巅到底是一个什么样的情况，所以说对于杨一的这些小情绪也就不过是小女生的一些表现而已，自然不是真的生气。

    

    不过她的这一句话并没有说完也是突然之间就直接被杨一的嘴给堵上了……   

    尽管现在的这一切都让她有些意外也好，但是她却也并没有拒绝，而是同样踮起了脚尖搂紧了他的脖子……   

    

    

