    以前岳原舟对这些物质也没办法，但是以后有了赛博坦科技之后他就能从无数的暗物质中找到作为暗物质引擎能源的暗物质了。

    “原来赛博坦对冷暗物质的探索也仅限于暗物质引擎燃料啊！”岳原舟手一挥翻看暗物质引擎相关看了起来：“果然如此，所谓的暗物质引擎就是曲速引擎，而燃料就是曲速引擎的燃料，难怪我研究曲速水晶没有结果，原来是无法探知其中的冷暗物质成分。”

    “咦，这是关于其他冷暗物质的探索与猜想，或许可以用沿着这条路去探索当时原子刻蚀技术所用的特殊物质，这个倒是不错，可以通过个思路去研究那种特殊物质。”

    只要有足够的特殊物质，就能把天体计算机再升级一次，全部换成原子表面刻蚀电路的技术，这样应该达到摩尔定律的极限了吧，再小可就到电子本身尺度了，显然不可能把不可分割的电子再拿出一丢丢来做电路啊......

    岳原舟现在看到这篇关于冷暗物质的探索才明白了，原来之前那种被他用来附着在原子表面然后刻蚀特殊物质就是冷暗物质的一种，也是一种科技造物，现在可称为：刻蚀暗物质。

    “一定要找到这种物质，有赛博坦的冷暗物质技术，寻找起来就不难了，而又有之前的样本，制作起来也没有问题了。”

    岳原舟心情很不错，于是他继续向曲速燃料相关资料看去......

    “原来如此，这就是曲速燃料的制造方法么，难怪曲速水晶有这么强的辐射，果然不是天然形成的，这方法...”

    过了好长一段时间后，岳原舟看完了赛博坦关于暗物质引擎燃料的制造方法，随后便陷入了沉默，他立即回忆出之前研究曲速水晶的研究进展进行对比。

    他发现，按照现在赛博坦对暗物质引擎燃料的制造方法描述，有一部分是跟他研究曲速水晶得出的结论是一样的，也就是说这两种东西其实是一种东西，或者说是类似的，制造出来作为曲速航行的燃料。

    它们都有一个共性，释放出自动空间扭曲属性的能量，还有强辐射，能使人变异的辐射，而制造它的方法，按照赛博坦的描述，是采集这种冷暗物质，然后再结合空间技术，还有一种名为“火种波动”的能量制造的。

    “如此说来赛博坦对火种波动也是很有研究的，还好我搞了个全功率超频偷袭！”而在岳原舟看来，这所谓的火种波动，就是灵魂波动！

    “难怪元星上曲速水晶附近的物种会变异，而以曲速水晶作为驱动的紫雾带也因此诞生变异的人类——变种人，原来元星的变种人是这么来的。”

    岳原舟越想越觉得就是这样，那些人变异成为变种人之后，其比常人强大的灵魂波动又使得的那个地方变成适合曲速水晶形成的环境。

    而元星上坠落的‘圣柜’或许还藏着一个执行制造曲速水晶命令的按钮，元星就是一个高等文明种曲速水晶矿的矿场，但是由于在那个过程中那个机器出现了问题，所以才形成被亚人研究出各种科技所在的情况。

    “这才是曲速水晶的真相么，原来我当时用曲速水晶达到20倍光速是这个原因，光速倒车......原来如此。”岳原舟越看赛博坦的暗物质引擎越觉得吃惊，超光速原来是这样达到的。

    “变形金刚第五部里面的禁闭所驾驶的飞船能实现光速倒车，想来就是基于他们这种暗物质引擎技术。”

    不过赛博坦的制造工艺倒是比自己厉害多了，难怪可以光速倒车，这其中引擎的所受的能量冲击可谓非常巨大，要是原来用岳原舟自己的那个曲速引擎，早就爆了。

    本质上赛博坦的暗物质引擎就是曲速引擎，而其燃料也就是曲速引擎的燃料，原理也是通过曲张前后空间达到的。

    其关键就是制造这种燃料的技术，燃料的纯度越高，引擎构架越合理，材料制造工艺越高级，引擎所能达到的相对速度也就越快。

    也就是说，想要在星辰大海中便利的活动，就必须掌握空间技术、灵魂技术、和这种相关的冷暗物质探测采集加工技术。

    “这些技术我现在都有了，之后的事就变成学会它然后制造出来了。”岳原舟嘴角露出淡淡的笑容，想着以后终于不用成百上千年的赶路了，一路偏科点到空间技术上的科技树终于扭回来了一点。

    也不对，现在又有了大型空间桥技术，似乎又向前走了一步，不过这种技术必须在两地布置好出入口两端才行，而且还需要用超距通讯来启动两端的门。

    超距通讯就是大型空间桥所必须的配套技术。

    也就是说必须先在一个地方搭建好大型空间桥的门，再开着飞船前往另一端搭建另一门，不过这种的好处就是搭建之后一下子就可以横跨几百万光年甚至更远。

    所以说想要从银河系通过大型空间桥前往仙女星系，那就必须在原地搭建一个门，然后在开飞船横跨254万光年到达仙女星系，再搭建另一个门，之后才能用。

    这个尺度，直观一点说的话，以原来岳原舟的曲速引擎和之前的曲速水晶所能达到的20倍光速，需要走12.7万年......

    不仅如此，由于两个星系之间的星空几乎没有任何恒星，所以就无法在中途制造曲速航行的燃料，也就是说，在没有空间收纳技术的文明眼里，如果他们有了二十倍光速的曲速引擎，要去到距离银河系最近仙女星系，必须要制造一个硕大无朋，能容纳足够的曲速航行燃料和资源足够他们用12.7万年才行。

    好在有空间收纳技术的岳原舟不需要考虑存放燃料的空间和质量问题，但即便如此，这个距离也是很绝望的。

    这么说吧，假设岳原舟获得赛博坦的科技和工艺之后，制造出来的曲速引擎和生产出来的燃料能让他达到1000倍光速，那他要到仙女也需要2540年，这都够老死多少只乌龟了。

    “哎，大型空间桥技术啊，这还只是距离银河系最近的仙女星系，更不用说牧夫座空洞那个对撞实验的最佳场所了，从这过去要7亿光年。”岳原舟想到这种尺度就有点后悔，当时急吼吼的跑来干嘛，早知道就做完惰性中微子对撞实验再跑啊。

    他总觉得只有在那种引力影响近乎于无的环境才能得出结果。

    “从这个角度看，还不如切割世界的乱跳技术呢。”岳原舟刚才的小激动立刻冷却下来，甩掉脑子里的胡思乱想继续看赛博坦的引力相关技术。

    由于之前对元星号上那个黑科技重力发生器有很多研究，所以赛博坦资料库里的屏蔽引力原理对于岳原舟来说倒不是很难。

    现在赛博坦星的状态是，对星球表面以外屏蔽自身引力，对内里层空间则不变，引力屏蔽装置则安装在每一根钢铁巨柱里面。

    “真不愧是曾经辉煌的赛博坦，真是神一样的技术！”岳原舟赞叹道，要不是有这些引力屏蔽装置存在，他也无法收纳赛博坦这颗星球，若一定强行收纳，空间收纳装备在拉扯星球的那一瞬间就会被这个星球的引力潮汐撕碎。

    除非像天体计算机那种中空的，都由很多轻型材料构成科技造物。

    或者制造收纳装备的材料工艺达到巅峰，比如之前那个由原子刻蚀技术制作的芥子纳须弥装备。

    但是即便能收进去，也有相当大的问题。

    大家都明白，引力这东西虽然是宇宙四种基本力中最弱的力，但它的作用范围是最远的，还能穿透各个维度，更不用说原本就还处于这个世界的收纳装备里的空间了。

    如果携带在身上，就相当于拿着一个引力源，所以这项技术非常重要，这趟真是值了，抄家果然好货多。

