
　　见有了第二关的闯关任务，阮朵和赛蒙都凑上跟前。

　　“你怎么这么痛快地就答应了它？”赛蒙问米豆。

　　“要不然呢？”一旁的阮朵看着赛蒙，一脸不明所以。

　　“我来这里的使命就是闯关的呀。”米豆不为所动，丝毫没有犹豫地说。

　　“可是，我们第一关通过，也没有见到有什么奖励的呀。”说着，赛蒙摊开双手表示无奈。

　　2070世界的人们习惯了高效，做事有目标就是高效的最好佐证。

　　高效与目标驱动相辅相成。

　　阮朵显然是很熟悉赛蒙此刻的思维，她撇嘴道：“你难道没有感觉到快乐吗？快乐就是最好的回报呀。”

　　“瞧你说的，”赛蒙立刻反驳，“那要照你这么说的话，咱们的爸爸妈妈每天都沉浸在刷分器的世界中，不是在为了我们的家庭积分，而是为了他们自己的快乐，好自私呀。”

　　“emmm……”阮朵竟然一时无话可说。

　　“好好地，你们怎么就吵起来了呢？”米豆充当起和事佬。

　　“你来评评理，”阮朵拽住米豆的胳膊，生怕他跑了似的，“赛蒙现在浑身充满着负能量，我说他几句，他还强词夺理。”

　　“负能量？”米豆方才意识到原来事情还是蛮严重的，他想了想，似乎是在回忆两位队友之前的对话，然后，他道：“我没有觉得有啥负能量呀，这只是他的观点而已，我们不要受别人的干扰。”

　　赛蒙看了米豆一眼，似乎有些出乎意料。

　　阮朵显然是能够看出赛蒙的内心活动的，她故意揭穿他，道：“你是不是觉得米豆刚才的话令你刮目相看？”

　　“有吗？”赛蒙有些心虚，说完就走开了。

　　“你……”阮朵表示不服，这个临阵脱逃的家伙，枉费了长这么大的个头。

　　当赛蒙走到一边去的时候，阮朵和米豆当然没有觉察，赛蒙是去更新自己的程序去了。

　　这次的更新，是官方的更新。

　　也就是说，是受阿星团队操作的。

　　因为监控发现，赛蒙的反应有些异常，相当于出现了一次bug，自然是要更新维护一下的。

　　阿星看到团队给出的更新赛蒙的通知，查看了一下报告，若有所思。

　　作为一名虚拟人，赛蒙的任务自然是去协助米豆去完成闯关的。

　　但赛蒙是一名高等级的虚拟人，也就是说，他有着“自我意识”。

　　这就相当于是他自身带有逻辑变量，可以在时间节点和任务节点之间，自主地掌控自身行为，而不是完全地依靠程序指令。

　　这是虚拟人和一般程序的区别。

　　让阿星认真思考赛蒙刚才这番表现的理由，自然跟赛蒙被“杂音者”干扰有关。

　　现在赛蒙有这个嫌疑，所以，他的一切行为都存疑，尤其是像刚才这般，有着明显的“反主”行为逻辑。

　　但即便如此，也不能就认定，他刚才的这番表现是受到了干扰。

　　因为既然是可以具备一定的逻辑变量，有类似人类的“自主意识”，那么赛蒙体内的官方的程序设置所带的超级运算能力自然可以令他有着自己的行为逻辑。

　　很快，后台就给出了赛蒙刚才行为的解释。

　　他的行为不需要修正，是符合任务要求的。

　　但是阿星依然在手托着下巴思索着。

　　一向沉静的脸庞在此刻显得格外冷峻起来。

　　他在评估赛蒙的“智商”。

　　按照刚才赛蒙的表现，他这么反常行为的做法，相当于是有着直线距离不去走，而去绕了一个圈。

　　所谓的直线距离，就是他明明可以给予同伴以正面的鼓励，而他偏偏采用了最不可理喻的方式，这正是阮朵以为赛蒙在传递负能量的缘由。

　　这就是相当于绕了一个圈，而且目前来看，这个圈能够绕回来，也就是说何时能够获得阮朵的谅解还不可知。

　　对于人类来说，叫作口不对心。

　　但对虚拟人来说，如果没有特别的指令，他的逻辑变量是不会达到这么高光时刻的。

　　人类有灵机一动这个词，程序不会有。

　　程序只有严密推演，一切都基于运算。

　　那么问题来了，赛蒙为何会有？

　　而且，给出的报告竟然没有怀疑出现了bug。

　　一切都是正常的？

　　阿星不愿意轻易放过这个疑点。

　　他默默地将这个疑点数据输入进了他的私人数据模型里头。

　　现在，他身边危机四伏，没有人可以足够信赖。

　　但是他需要给阿莱迪一个交代，一个不容有失的结果。

　　对数据模型来说，指令相当重要。

　　换句话说，指令就相当于数据模型存在的意义，是它进行一切运算的先决条件。

　　如果非要做一个类比的话……这个类比大胆一点的话……

　　没错，宇宙的存在就是神秘之主的指令，而所有的文明在某种意义上来说，就是“赛蒙”。

　　但这不是阿星思考的重点。

　　作为一名顶尖的科技工作者，他的宇宙观足以让他理解这一点。

　　他现在思考的重点，赛蒙这么做，究竟是谁下的指令？

　　是“杂音者”？还是赛蒙自己？

　　作为赛蒙的总设计师，阿星对后者的概率很清楚，不足2%。

　　阿星下了一个决心，他要去调查信道。

　　所谓调查信道，就是在诸多的信号痕迹上去捕捉来源。

　　可想而知，这是一个多么巨大的工作量。

　　其巨大的程度，不亚于在银河系中去发现一个未知的行星。

　　但利好的消息就是，当这些指令越多，阿星的私人数据模型就会越高效，会呈现几何倍数的跃迁。

　　就这么一会的工夫，发生了这么多事情。

　　米豆和阮朵还蒙在鼓里。

　　赛蒙经过官方的“查杀”，恢复常态。

　　他没有急着去跟阮朵解释，仿佛一切都没有发生过似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他自顾自地走到米豆面前，道：“第二关的内容是什么？”

　　米豆学着2070世界人的习惯，耸耸肩膀，表示无奈，道：“还没有告诉我呢。”

　　“真是够磨磨叽叽的。”赛蒙嘟囔一句。

　　“哎！”还没有消火的阮朵又似乎有了意见。

　　“又怎么了？”赛蒙扭头看向阮朵。

　　“你今天怪这个，怪那个，超级负能量！我不要和你玩了。”阮朵表明了自己的态度，她要彻底“封杀”赛蒙似的。

　　这就是2070世界人的习惯，没有人愿意在别人的身上浪费时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，157 伙伴之间的争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 