    怪物的美好生活260、下雪了一个人孤独久了，即使性格会变得孤僻。但，作为人类，这种群居动物而言。只要他没有自闭症，还是希望能得到一些陪伴。这是一种潜意识，这玩意儿，应该是基因里带的。即使在古代，那些隐世圣贤们，能够：独钓寒江雪，单网夏湖鳞，笑看秋月春风。但，不也还是想着，一壶浊酒喜相逢呢吗？

    　　所以，一些事情，一旦发生，它的影响，就是不可逆反的。太史言，这一晚上，过得可是挺闹心。当奈乌娜，抓紧了前胸的衣服，如受惊的小鹿般，逃回到自己的房间后。太史言躺在床上，又有些后悔了。

    　　毕竟，他还年轻。他人虽廋，但精力厚啊！于男女之情而言，人们美好的愿望皆是：曾经沧海难为水。但对于现实中，人类的欲望，却更多是：当兵有三年，母猪赛貂蝉！这玩意儿，应该也是基因了带的。跟文化教养没什么关系，属于人类的本性。

    　　当然，太史言还不至于，憋到那个份儿上。但，他一时也是心乱如麻，腹火难熄。在他辗转反侧时，又闻到了床单上，奈乌娜留下清香，更是烦欲浇漓。他一怒之下……!就换了个房间。

    　　等他换了新房间后，躺在床上，静下心来。对宁碧珊的思念，又爬上了心头。一时间，他悲痛难抑，心如刀绞、脑如油煎。他实在无法忍受这种煎熬，暴起而走，直接破窗而去。他释放全力，在一夜之间，给高安市西边，剩下的三个景区，带去了一场严寒。还好，那里没有幸存者。他这一下，丧尸被冻死多少不知道，景区的野生动物可遭了殃。那些能提前感知到危险的，都逃掉了。感知迟钝的，就都被冻死了。

    　　太史言站在，高安市西南部，鱼骨山自然风景区内，本地区海拔最高的，鱼骨山的山巅。他泪如涌泉，纵声辈嚎！而此时，他全力释放真气，他的头顶上空，乌云翻滚，电闪雷鸣。而等他发泄得差不多了，收住了悲声，颓然坐倒在地后。这一夜，鱼骨山景区，下雪了！

    　　等太史言回到酒店时，已经是凌晨4点了。虽然，他破坏了大自然的生态平衡，扰乱了气候更替，虐杀了无数的小动物。但，他的心情好多了！他也没什么心理负担，反正干这种事的，他又不是头一个。要埋怨，埋怨老天爷去。所以，他回到酒店房间，倒头便睡，这回他倒是真累了。

    　　等太史言醒来时，已经是上午9点多了。这一期间，奈乌娜在他房间门口，都徘徊好几次了。主要是她饿了。但是，她还是不敢敲太史言的房门。昨天，她跑回房间后，仍心有余悸。怕太史言，还是色心不死，冲进房来强暴她。她明白，就算她用啥堵住门，也挡不住那恶魔。她胆颤心惊的睡不着，在沙发后面抱着个被子，躲了半天。忽听，隔壁传来“哗啦”一声，把她吓得个半死。

    　　她窝在地上，竖着耳朵听了半天，没再听见有动静。就仗着胆子，摸到门口，在门镜那儿看了半天。结果什么都没发现，就跑回沙发后面。结果一眼看到落地窗外，西面方向，一片雾气重重。她这才明白，那恶魔怪物，又跑出去了，这才长出了一口气。

    　　这下，她倒敢躺回床上了。一股困意袭来，不过她还是有些担心，那怪物回来后，会趁她睡着了，再跑来偷袭她。她拿出赵远航，留给她的照片留言，那叫一个柔肠百转。最后搂着照片，慢慢了睡了过去。不过她睡的并不踏实，比较警醒。

    　　太史言会来的时候，身心憔悴，就懒得坐电梯。又直接从那破碎的窗口，飞身进了酒店房间。结果，有未脱落的玻璃茬，被他带起的劲风，吹落在了地板上。又是“哗啦”一声，把奈乌娜给惊醒了。然后，又听到，“哐，哐”两声，是太史言，从破窗的房间出来。直接一脚踢开对面的房门，睡到了对面的房间。

    　　奈乌娜，蹑手蹑脚的下床。又趴在门镜后面，看了半天。她知道太史言回来后，就跑到对面的一个房间去了。大概是哪个房间，听声音也能判断出来。她盯着那间客房门，看了半天。见没什么动静，就又跑回床上，半睡半醒。到了清晨，她一下惊醒，肚子咕咕直叫。因为，她昨天晚上就没吃什么东西。

    　　她偷偷跑到楼下的商店，想找些吃的。但，都是些包装食品。而且，都过期了。所以，她就想到：“那恶魔怪醒了，应该会去做早点。也应该，叫上我一起吃吧？”这回她倒不担心，太史言强暴她了。可是，她左等右等，那怪物就是不出来。直到9点多时，她趴在太史言房门口，听见里面有动静了。知道这恶魔醒了，才满心慌张的跑回了房间，等着太史言来叫她。

    　　太史言是突然惊醒后，手按胸口喘息了半晌。渐渐的，心里轻松了不少。而且，自打宁碧珊死后到现在，他第一次有了，以前那种饥饿感。不过，他倒是没着急去弄吃的。先放水，洗了个澡，又刮了胡子。这才，慢慢悠悠的，去了酒店的后厨。

    　　他早知道，奈乌娜，在那儿出出进进的，好几趟了。他也明白，她是饿了。但是：关他什么事？因为，他现在的想法已经变了。到了酒店后厨，找出米、面、火腿、罐头、干货等，就开始做饭。没多大会功夫，奈乌娜探头探脑的，一脸紧张的也进了厨房。太史言也没理她，自顾自的在那忙活。

    　　奈乌娜坐在太史言对面，见这恶魔刮了胡子。虽然，面容枯瘦。但，依稀能看出，原来这怪物长得也不难看。要是，脸上再多些肉，应该也是个清秀的小伙子。她见这怪物，先把各种洗过的米、豆，放进压力锅里煮粥。然后，就开始用一个大勺，抄黄豆。

    　　奈乌娜见太史言，已经又变回冷漠形态，心中稍安。忍不住问了一句：“你要做什么？”没得到回应。她“哼”了一声，翻了一下杏眼。又问道：“咱们下一站，是不是去耘都？”

    　　太史言连眼皮都没抬，说道：“不去，直接去昆岩省杀曾家人！”

    　　奈乌娜顿时一惊，问道：“为什么？你不找仇人了？”

    　　太史言依然平静的说道：“找！但我有些事要先做！”

    　　奈乌娜随口就问出：“什么事？”

    　　太史言也立刻就回答：“与你无关!”

    　　这回奈乌娜可有些慌了，这怪物不去耘都，她怎么去找赵远航啊？

    　　其实太史言，经过昨夜的一通发泄，他想明白一些事。他现在的打算是：先去杀了曾家那些恶人，兑现了承诺。然后回山府，去迎娶方涵清，还有李婉初！再去追杀那三个仇人。		

