    张衍不知孔赢可用神因印量之术窥看过去生之事，但他心里清楚，自己所做一切，此人不可能察觉不到，甚至要想隐瞒也瞒不过去的。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ

    他此刻所为，乃是战术上的欺骗。不过也需得切合情理，否则孔赢是万万不会上当的。

    孔赢目光无法看透涵渊重水，可在紫清灵机出现的一刹那，他却是察觉到了气机上的微弱变化，以他阅历识见，自是不难推断出这里原因，张衍方才从他神通中出来，又一直不曾放弃推算根果的举动，神意显是不够用了，这时补纳清灵并不出乎他预料。

    这时他微微感一丝不妥，因这好似太过理所当然了一些。

    这念头被他转瞬压下，他一身修为功行摆在这里，只要按部就班，只利用自身优势压过去，定能战胜对手，若是这还需要怀疑，那就是从根本上否定了自己。

    只是对那涵渊重水，他一时倒也想不出什么破解之法来。

    要知此物当年乃是用来镇压天妖“吞日青蝗”的，本身便算得上是天地至宝，只是一滴就可当法宝来用，如今这许多汇聚在一起，哪怕他功行再是高深，这一时半刻内也拿其无有办法。

    好在此水挡不住“泰易雷珠”，只要那宝珠还在场中，他就仍旧占据着主动，任何一人在面对一件能不断削弱自身精气灵机的法宝时，都不可能做到无动于衷。

    张衍冷然看着悬在不远处的雷珠，时机未至，他此刻出手只是徒费法力，还不如等稍候推算到孔赢根果之时，才可将之一并解决。

    因各自拿对手无法，两边不约而同停了手。

    在僵持有百息之后，张衍终是算定了对手根果所在，然而就在他要再次动之际，动作却是陡然动住。

    孔赢竟是提先一步将根果易转了！

    孔赢此前不转开根果，那是有意多耗张衍一些神意，但这次却是不同。有泰易雷珠在，不令张衍找到自己破绽才是正经，更何况，他又岂会如此轻易让对手掌握自己的行事规律？

    张衍目光微闪，换了他人在此，恐怕会怀疑孔赢已是识破了自己目的，但他不曾为此担忧，便是当真被对方看透，那也无需慌张。对方根果被他寻到的次数越多，那下一回找寻起来也便更是容易，孔赢若是一直这般下去，给他多几次推算的机会，那么到了后面，他只需稍作推算，就知可知晓那根果下落了。

    他再次吞下一缕紫清灵机，继续躲在重水之内推演起来，过去半刻，他又快要算到那根果落定之地了，本来已是做好了对方再次避过的准备了，但是很快现，这一次孔赢竟然没有这般做。

    他哪里会跟对手客气，隔着涵渊重水，向外一甩袖，登时就了一道“太玄清一元涵真罡”出去，同时起另一只手拿动法诀，又是使了一个五行遁法。

    “元涵真罡”本是从那“太玄浑天无形真罡”中化演而出的，出时无声无息不说，且是透过涵渊重水打了出来的，孔赢在在察觉时，实则已是晚了一步。但对凡蜕修士而言，没有偷袭一说，瞬息之间，神意便转过万千念头，就从中选定了一个最为稳妥的遁身法门。

    此时身上有一股庞然灵机降下，似要将他身形固束起来，对此他有所预料，只是身形一闪，便就躲避开来。

    张衍等得就是此刻，目中神光一现，使了一个“目匡日月”之术，孔赢法身不由自主一顿，尽管下一刻他便挣脱了出来，可这片刻耽搁，却已是失了逃脱之机，顿被那袭来真罡轰中，法身顷刻间便被撕得粉碎，崩散灵光布满虚天，半晌不曾复原。

    张衍不禁微讶，他本是准备了数个神通，准备跟着轰了上去，但未曾想，只是一道真罡便就将对手轰散了。

    这般看去，好似除却五行真光之外，此门神通威能倒是比自己先前所造大多数神通道术都是宏大，这许是因为其是以自身所具的太玄真功为根基推演而出，两者契合无比，故才能爆出如此威势。

    目光一转，他不曾忘记此番主要目的是为解决那雷珠威胁，此宝这刻没有了孔赢直接驾驭，已是变得呆滞了不少，正是下手的好时机。于是心下一唤，先引得乾坤叶过来，落下一道金光，将其罩定，把灵机牵引住片刻，而后把袖一抖，荡出一道水光，浪头一掀一卷，就将之收了进来。

    孔赢把自身根果易落处飞易变，很快又聚合法身，这时现雷珠感应变得极为微弱，知是已被对手收了去。不过方才那等情形，就算他事先便知道张衍会如何动手，避开的可能也不大。

    此一场斗战，较量的不只是双方所具备的神通道术，同样也在比拼各自所掌握的外药法器，这两方面都对修道人斗战之能都有极大影响。

    九洲修士破界来袭，他终究是被迫应战，未曾做好完全准备，适才若是他得一件守御至宝在身，那结局定就大不一样了。可事实就是差了这么一点，此回要是钧尘界主动攻伐山海界，就绝对不会出现这等失误。

    张衍解除了雷珠威胁之后，仍是维持守势，心下则继续推算对方根果，等待下一次出手机会。而有涵渊重水在外护持，在孔赢未攻破此层守御之前，是伤不得他的。

    孔赢目光投去，他也知道，若不解开这层重水屏障，并无法对张衍造成真正威胁，不过世上万物，都有强弱短长，没有真正完满无缺之物。

    钧尘界中并无涵渊重水，但他可以看得出来，此水奇重无比，若是纯以法力来操御，消耗之大委实难以想象，因是借用了什么外物驾驭，而且当非是法宝，否则运使起来当是随意自如，不似眼下略显艰涩。

    他方才已是考虑许过了，在无法攻击到张衍的情形下，自己拿此物无有办法，但是可把彼此之间联系加以扰乱。

    他朝虚空之中一拿，霎时之间，**现，四极升，上方云雾翻腾而来，下方有地6伸张而至，陡然间就越过张衍，延伸去往虚空深处。

    张衍朝四下一顾，不难看出，此是孔赢以莫**力，强行将他摄入了其自身小界之中。

    正在猜测对方目的时，却现周围涵渊重水在变得沉重了许多，好似有些不听使唤了。他心下顿时了然，此界之中一切阴阳盛衰，灵机消长皆是由孔赢支配，与现世略有不同，对他来说并无什么影响，但以龙魂精魄引导涵渊重水之举却是变得困难起来了。

    他试着一晃身，轰隆一声，四周界域似被撞碎了一般，界关时隐时现，但他却并未能够出去，而是被一股厚重力量阻挡了下来，知是孔赢法力阻挡。

    感觉到龙魂精魄驾驭时变得愈加无力，或许不会脱离他控制，但用来守持显是不能了，于是他果断起意一引，将所有重水收了起来。

    孔赢见自己目的达到，正要趁势展开攻势时，却是眉头一皱。

    此时除了张衍这处，他还在与秦掌门等九洲诸真在做斗战，不过那里他一直是持定根果回避，想要先集中精力解决了张衍这处，再回过头去理会，但就在方才，他悚然现，九洲诸真竟也是逐渐接近到自己根果所在了。要当真被其等做成，那么两边都将面临一定威胁。

    他没有疏忽，立起神意思谋对策，一番考量下来，觉得要扭转此局，那必需在此之前先要解决一面才可。

    他凝目看向张衍，经过此前连续交手，他已是明白这名对手的棘手之处，恐怕无法在短时间内将之解决，既然无法击败，那就只能设法将其送走了，

    他神色一肃，起指拿诀，顶上有灵光若烟飘起，当中浮有一口金钟，出来之后，就化作虚影不断扩大，只是一眨眼间，竟是将整个玉梁天域都是笼罩在内。

    此宝名为“玉律金钟”，与那“正清玉阳敕符”有异曲同工之妙，没有杀伤之能，却可以用来驱逐外敌，后者用来对付妖魔之属，前者却是用来对付人修的。

    他布置这两个手段，最初是为了防备如龙君、杨传这等大敌，此辈如是杀入玉梁教主天域内，打了起来定是翻天覆地，整个天域都可能因此损毁，而驱逐出去不但可避免无谓损失，也能多出更多时间做准备。而凡蜕修士一到了界外，要想再入天地关门，非要过上几年不可。甚至没有通天晷这类法宝，还未必能回到原处。

    只是张衍气道修为不及他，但是力道之身却与他层次相近，要把这般人物逐了出去，对他来说也是不小负担，付出代价其实不小，甚至可能元气大伤，若不是眼下战局对他很是不利，他是怎么也不可能做此选择的。

    随着法力运转，孔赢眸光中原本无时无刻往外溢出的丰富情感已是被削减到了极致，而后他两手一合，对空一拜，那玉律金钟一震，整个天域便被一片白茫茫的明光所包裹。

    ……

    ……(未完待续。)