    许攸断了陈曦粮道之后的第二天，诸葛亮去给陈曦汇报最近一段时间的工作，当然这一段时间除了到处修筑工事以外也没有什么大事，陈曦也没想过和许攸打野战，他的目标就是拖住对方。

    至于为什么知道对方是许攸，只能说陈曦结合一些情报猜出来的，虽说他也对于许攸为什么莫名其妙的不见了有些担心，不过这并不影响陈曦，就算对手不出现也不管他半点事，他要做的就是将临邑建起来。

    话说到现在陈曦已经放弃将自己的妻子接到临邑了，全面战争开启，陈曦也没把握保证自己丝毫不损，所以陈兰来临邑这件事果断被陈曦扑灭，他现在要思考的是六月之前打完这场战争，然后回老家等孩子出生。

    “孔明还有什么事情吗？”听完汇报，陈曦继续批阅军务却发现诸葛亮还没离开有些不解的抬头询问道。

    “我军每隔三日有一批粮草辎重送达，但是在今日到达的粮草押运队却没有后面一支粮草押运队第二天的侦骑。”诸葛亮犹豫了一下开口说道。

    “哦，军粮到了，但是没有第二支押运队的侦骑？”陈曦面色肃然的抬头问道。

    “这支抵达的粮草押运队可曾给后面一支押运队带话。”陈曦想起以前出现的情况，神色舒缓了一下问道

    “不曾。”诸葛亮摇了摇头说道，上一次陈曦都撤了一个牙门将，连带着还写了封信警告后方押运粮草的将士，如此以来还有谁敢乱来。

    “哦，我军还有几日粮草？”陈曦开口说道。

    “原有四十五日粮草，这一批粮草押运部队又送来了三日的粮草，合计四十八日的粮草。”诸葛亮扯了扯嘴说道，陈曦对粮草运送队伍下达的命令在诸葛亮看来非常不靠谱，谁家运粮只运三天的粮草

    “派侦骑走官道前去侦查，三人一组，半个时辰派出一组，十组后若没有回复，就做好有人从我们背后来的准备，顺带派人走济水去历城。”陈曦抬头说道。

    “有这么严峻吗？”诸葛亮难以置信的说道。

    “防患于未然而已，再说历城是我预备的第二条粮道，至于严峻，怎么说呢，要真是十组侦骑皆没有回复的话，那基本上已经可以确定我们后方出现问题了。”陈曦无所谓的说道，反正后方出事不归他管，他只要自己没事，后面的事情自然有人解决。

    眼见诸葛亮还是不解，陈曦无奈的，“孔明，你好好想想从肥城到这里押运的粮草需要几天到达。”

    诸葛亮一怔，随后瞬间醒悟，“这么说若是十组侦骑皆没回来，那对方距离我们恐怕最多只有一日行程了。”

    “一日？怎么可能还会有那么久的行程，能追上发出去的辎重队，而且能追上两日的行程，恐怕对方统统都是骑兵了，再加上侦骑浪费的时间，距离我们最多只有三个时辰的奔袭距离了。”陈曦耸了耸肩说道。

    “看来你最近将心思放在黄大小姐身上了，整个人都有些迷糊。”陈曦无可奈何的说道，话说随军的医生是有女性的，所以黄月英说她想要留下来研究的时候，陈曦看了一眼诸葛亮就答应了。

    当然保护黄月英的职责就交给诸葛亮了，美其名曰增进感情，实际上陈曦只是看中了黄月英逆了天的制造能力，连射的三矢强弩，曲家一直没弄明白，黄月英拆了十几柄强弩之后就硬生生给造了出来。

    虽说还存在精度和射距的问题，但是不可否认这位真的是一个天才，可能她在机械上的天赋已经超过了常人的想象，至于材料强度，这都不知问题，陈曦已经给她配备了十几个拥有内气的士卒，用以温养材料。

    诸葛亮扯了扯嘴，他确实有些心不在焉，但是更多的原因是没接触过这种谋划方式。

    就像是郭嘉的按度数撒侦骑一样，陈曦的运粮的时间也早就下达了死命令，实际上陈曦的营地并不怎么缺粮，月初会直接送来四十五天的粮食，三个月核对一次。

    至于每三天一波的运输粮食，陈曦只是为了避免有人将自己的粮道给劫了。

    从肥城到陈曦大寨，成建制一人一马的骑兵只需要三天，而押运粮食则需要五天，陈曦给肥城军需那里下达的命令就是每三日发一波粮食，并且第二波粮食发出的路上需要给前一波每日发一个侦骑。

    这样要是有人将自己后路抄了陈曦也就能有个准备，毕竟侦骑快，辎重慢，基本上前一波辎重队快抵达陈曦营寨的时候，第二波辎重发的第一支侦骑就追上了。

    如此这般第一波辎重队到达了，而侦骑没到达，只有两种可能，一个是侦骑没了，一个是辎重队没了，这可是官道，莫名其妙的没了，那就不用再多想了，准备开打就是了，这都不是事。

    话说回来，等诸葛亮弄明白这到底是怎么回事之后就觉得陈曦一次只运三天粮食纯粹是在玩，怪不得他清点押运过来的粮草辎重经常见到一些奇怪的东西，感情押运的粮草根本不重要，重要的按点到达。

    “不过我们就这么放任对方在我们后方，只是谨守营寨吗？”诸葛亮看着陈曦建议道，他现在毕竟还是有些太年轻了，战场上的经验真的没有。

    “不知道对方的兵力，毕竟东平有一半不是我们的，至于后方，文和和文儒他们俩个等了这么久，做了这么多准备，真以为是开玩笑的，所以乖乖的呆着就行了，反正我们主要的任务就是钉在这里。”陈曦满不在乎的说道，对方有多少招数也要能施展出来。

    “我不怀疑你早有打算，但是我担心的是黄河和济水，他们要是扼守了那两个地方，我们恐怕会被钉死在这里。”诸葛亮指着茌平和济水渡口说道。

    “茌平其实我布置了两个屯的兵力，济水渡口我倒是没有布置，不过济水有水贼，这可是我提前准备的隐性粮道，所以陪着袁绍玩玩，去给我将法孝直找来。”陈曦点了点头，然后直接按照后面有人包抄来做准备。(未完待续。)

