
　　叶琛翻了个白眼，他自然知道这两个是什么心理，所以他对着老李说道：“老李，你觉得也该去救？”

　　老李摇了摇头道：

　　“我觉得可以救，但是就现在的情况来看，没有必要。”

　　叶琛裂开嘴一笑，拍了拍两人的肩膀道：

　　“听到没有，这才是正确意见，你要想清楚，每多救一个人，我们的物资就会少一份，另外，救来的人，你确定他们会和我们团结一心？”

　　作为看过无数影视作品的师兄弟来说，叶琛将这句话说出来，大家就已经明白了他在担心什么。

　　而这时候，老李更是补充道：

　　“还有更重要的一点，叶琛之所以告诉我们异能的事，是因为我们是兄弟，如果来了其他人，这件事要怎么说？朝夕相处之下，根本不可能瞒得住。”

　　听到这话的时候，叶琛甚至想给老李点个赞，而狗子和耗子听了这话之后，也瞬间放弃了之前的想法。

　　虽然都是单身狗，但是在末日之中，救几个妹子和自己的安危，肯定是自己的安危更重要。

　　不过，这时候老李却再度说道：

　　“叶琛，不过有一点，我觉得如果能够救人的话，还是应该救下来一些，不过应该选择听指挥，以及有能力的人，这样我们遇到问题的时候，还能有人解决，但决定权在你手上，我只是提供建议。”

　　叶琛笑着拍了拍老李的肩膀说道：

　　“哈哈，我觉得你就适合当军师，我就喜欢在前面砍丧尸的感觉，这个爽。”

　　听到这话，耗子立马说道：

　　“那我就当个后勤部长吧，吃喝拉撤我最在行了。”

　　狗子当即嘲讽道：

　　“就你？吃了一个三明治就让你膨胀了？之前几斤肉是怎么掉下来的，心里没有逼数吗？”

　　看着两人又要开始扯皮，叶琛当即止住他们，转而看向已经干净了的楼道说道：23sK.com

　　“救人的事情，确实要按照老李的方法来，不过救下来的人如何安置，已经物资的分配问题，接下来你们要制定一个方案出来。”

　　说到这里，叶琛深吸了一口气，看着天空中的血色云朵叹道：

　　“如果我们接收不到任何政府的无线电通知的话，那么学校很有可能就是我们要长期居住的地方了。”

　　三人对视一眼，也看向了窗外的血色云朵，眼中略有些无奈。

　　老李则继续说道：

　　“如果是这样的话，那么我们要做的，就是先尽快清理掉学校内的丧尸，把整个学校封闭起来，我们才能更好的在这里活动。”

　　叶琛点了点头道：

　　“所以，接下来我的目标是在学校里继续杀丧尸，你们的目标，就是在我清理完学校的丧尸之前，制定出一个完美的方案，OK？”

　　三人点了点头，就连一直爱扯皮的耗子和狗子，此刻的郑重的点头。

　　不过老李倒是轻轻一笑道：

　　“这个没有问题，趁着现在还没有断电，我们马上用笔记本做一份，正好宿舍有打印机，我们可以直接落成白纸黑字。”

　　听到这话，叶琛也跟着笑了起来，而耗子却突然贱笑道：

　　“卧槽，我怎么感觉，我们现在像是要称霸世界的感觉啊？叶哥是异能强者，恐怖如斯，我们说不定跟着混一波，也能做个元首什么的，是吧？”

　　“就你还元首？狗头都比你有价值。”

　　“呵，狗头，狗头就是你呗，拉稀上单，你还比我有价值？要不是特么没网，我现在就用键盘打爆你的狗头。”

　　听着这两人又开始扯皮，叶琛又是一人一脚说道：

　　“行了，你们把宿舍清理完了吗？那些丧尸你们都扔哪儿去了？”

　　耗子揉了揉屁股道：

　　“直接从楼道的窗户扔宿舍楼下了，不过我们虽然有了宿管大妈的钥匙，但还没有每一间宿舍都看过，只清理了楼道。”

　　听到这话，叶琛摸了摸下巴说道：

　　“那行，暂时就这样，你们在寝室做计划，我继续出去杀丧尸，现在马上就要天黑了，趁着丧尸变异开始才几个小时，我在学校再看看有没有幸存者。”

　　众人点了点头，叶琛开门就准备离去，三人也对叶琛加以叮嘱，让他小心。

　　他们知道自己的水平，对付一下宿舍零星的丧尸，完全没有问题，但要是像叶琛一样，那只能歇菜。

　　更何况，叶琛作为异能者，还怕这些小小的丧尸？

　　所以，他们很自觉的，充当起了叶琛背后的男人。

　　离开宿舍大楼，叶琛看了看天色，虽然云朵依旧是血色，但这并不代表不会出现黑夜。

　　此刻时间约莫有着六点过的样子，距离中午爆发的丧尸居然已经过了五个小时。

　　就连叶琛自己都没有发现，时间居然过得这么快速。

　　深吸了一口气，叶琛的目光在宿舍区外扫视了一圈，微微思考之后，选择了向那圆拱形的建筑走去。

　　看了看已经沾满血迹的唐刀，叶琛扯过一旁晾晒的枕套，将血迹擦干入鞘，迈步向前走去。

　　“但愿这次，没有食堂里那样的傻逼了吧。”

　　叶琛这一次选择的地点，是学校的体育馆。

　　比起教学楼，叶琛觉得体育馆里拥有幸存者的概率更大。

　　毕竟，体育馆里的人，大多都是有着良好身体素质的学生。

　　即便发生了丧尸变异，以他们的身体素质，只要心理接受度稍微大一点的人，都能解决这些丧尸，找到躲避的地方。

　　而且体育馆里有分隔的运动室和更衣室以及厕所，容纳入的地方众多，想要躲避丧尸，并没有太多难度。

　　更何况，即便体育馆没有幸存者，体育馆隔壁就是图书馆，可以一次性找遍两个地方，省时省力。

　　叶琛所在的大学，是魔都的一所一本大学，人流量相对较多，人数已经超过三万。

　　所以在一路前行的路上，始终有着不少丧尸向着他冲来，而叶琛对于这些对他毫无威胁的丧尸，来者不拒。

　　基本上，都是一刀枭首，然后在人头还没有落地的时候，就直接收入系统空间之中。

　　而且随着他的动作越发熟练，频率也就越来越快，更重要的是，在这长达十几分钟的砍杀之中，他的合成币居然已经破千了！

　　而在这时候，叶琛却发现，之前【可合成】选项一直是灰色的M4A1步枪模型，居然已经显示能够合成了。

　　这个消息，让他兴奋异常，要知道，这把M4A1步枪模型可是游戏里的满配装备，一旦能够成真，那他的战力将直线飙升。

　　只不过，现在的兴奋显然有些过早了，因为他突然发现，虽然这把枪能够合成，但他根本不知道该用什么去合成。

　　万一这把枪跑去和别的东西合成之后，它变成了一把刀，或者一根棍，那他不是血亏？

　　所以，在小小的兴奋之后，他还是抑制了当场进行合成的冲动。

　　反正现在自己知道了合成M4A1步枪的合成币数量，接下来只需要继续收集合成币，以及尝试摸清合成品的规律就行了。

　　从宿舍区到体育馆，直线距离不过短短几百米，但是对于叶琛来说，却走了足足半个小时。

　　而这半个小时内，他的收获也颇为丰盛，更让他高兴的是，在他解决掉眼前这一只丧尸时，系统居然又一次传出了提示：

　　【叮！在一天内斩杀丧尸超过500，获得称号：丧尸杀手。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第7章 丧尸杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 