    第二天，当向经纪公司请了一天假的南书贤回到公司之后。他的几个姐妹已经从报纸上听说了张泰秀遇袭的消息。

    作为大家都认识的朋友，blackpeak的五个女孩。自然很关心泰秀！几个女孩叽叽喳喳的围在南书贤的身边，不断的问东问西。在得知张泰秀受了伤，还被送去医院缝了针之后大家都心疼不已。

    “欧巴，现在一定很疼吧？”

    “还被缝针了！听起来好像很严重的样子！”

    “要不我们练习结束之后一起去看看他吧？”

    几个女孩好心的为张泰秀祈祷着，不过南书贤却不知道张泰秀现在躲到了哪里。

    那天，在张泰秀的家里照顾了他一晚上之后。当第二天，南书贤再去敲张泰秀家的房门，隔壁却始终没有回应。

    南淑贤担心不已，于是便给张太秀发了个消息，结果张泰秀说自己这几天要去外面住两天，还嘱咐他要注意安全，最好先住到朋友那里，于是感到有些担心的南书贤暂时住进了自己队友的家中！

    虽然经历了这些风波，可是。公司好不容易才为他们联系好的综艺却马上就要到来了。这是blackpeak的电视首秀。大家自然十分重视，于是没日没夜的练习着节目中的那些比赛项目。

    所谓明星运动会就是以明星的身份来体会运动员所参加的一些奥运会正式项目。

    这个节目的创意虽然很简单。但是因为节目组严格执行比赛规则，并且还对参加的嘉宾有着很强的约束力和惩罚措施。这种不留情面的节目设置，让综艺变得很好看。很多参加过这档节目的嘉宾，都在节目中留下了一些流传很广的名场面！

    比如输掉比赛的团体，只能眼巴巴的看着赢家坐在那里吃剧组请的炸鸡。还有一些女孩子因为失去比赛资格而痛哭流涕。以及有一些明星，一向在荧幕上以机灵，身手矫健，可在比赛中却屡屡犯下愚蠢的错误，甚至颜面扫地。

    可以说这档节目就是一个照妖镜。可以将那些明星的伪装一个一个的撕掉。

    因为是很激烈的比赛，节目中屡有对抗情节发生。所以整容脸自然不适合参加这样的节目。

    毕竟如果跳高时面部着地，把好不容易做的鼻子给压断了，那经纪公司可就得不偿失了。

    好在阿南书贤和他的队友们全都是货真价实的，也正因为经纪公司熟知这一点，才不怕这几个女孩被送到这档节目上出丑。

    就这样大家一直在箭道馆练习到了晚上，直到专业的射箭教练。结束了一天的训练，大家才一起回家。

    就这样南书贤听从张泰秀的指示，当晚没有回到家中，而是和好友彩英一起回到了她的公寓里。

    虽然是暂住，但是彩英却很高兴，自己家里多了一个好姐妹。当两人回到家中之后，先是一起做完了皮肤护理，随后又一起玩了会儿游戏，直到快睡觉前两人才一起泡在了浴缸里，说起了女孩之间最热门的话题——男人。

    “书贤！你说张检察官到底有没有女朋友？”

    “啊？这个我怎么知道？”

    “看他的朋友圈呀，有没有发过女生的照片？另外你不是住在他家隔壁吗？有没有见过他带女生回来过夜，或者晚上听到过什么奇怪的声音？”

    “你在说什么呀，彩英？这些事情通通没有，不对，是我从来都没有注意过！”

    “哇！害羞了吧？邻居那么帅，又是检察官，要是我的话早就主动出手了！”

    “可是我们不是要一起出道吗？如果谈了男朋友组合就要解散了！”

    “悄悄在一起就好了！等到我们blackpeak火了，在对外公开你们的关系不就好了！哈哈，要不咱俩换换，我搬到你的公寓去住，这样近水楼台先得月……”

    “别开玩笑了，我才不干呢！”

    ……

    两个女孩在浴缸里互相说着贴心的话。南书贤被彩英问得脸上红扑扑的，心里却不免有些憧憬起了和张泰秀认识以来的交往。

    好像自从那次在阳台上一起看着夕阳晚餐之后。两人的关系就进步了很大的一块。而且南书贤很肯定的是张泰秀从来没有带女生回来过。再加上张泰秀的职业是检察官，这让父亲是公务员的南书贤，对他很有好感。

    这一晚，南书贤在彩英家里和好友说了很多话，不过她始终没有承认自己喜欢张泰秀。但是彩英一直在问张泰秀的各种事情，甚至还问起了张泰秀缝针时身上的肌肉情况。

    “书贤，你说泰秀欧巴的胸肌是很有轮廓的那种？”

    “啊……我真的忘了，当时我都吓傻了，我真的不记得了！”

    “好书贤！你就告诉我吧！张检察官是不是身材很好的那种？”

    “这个……”

    南书贤听到闺蜜的话，不由得回想起了那天张泰秀在门诊手术室里被医生按着缝针时的情形。

    南书贤依稀记得张泰秀那时半裸的身子，露出了宽阔的胸膛和健壮的上半身。虽然不像健美运动员那样夸张，但是在女生看来却格外的有魅力。尤其是当医生开始缝针后，张泰秀手臂上的肌肉抖动的样子。当时似乎还有汗水顺着他结实的脖颈流在了胸口上。

    南书贤想到了这里，不由得觉得画面有些羞耻，这让她连忙抱着被子蒙住了脸，拼命的想要驱赶这些画面。

    不过，如果单从身材的方向来讲的话。张泰秀还真的是他梦中的理想型。不过很可惜，走上了偶像之路的他，现在真的不能谈恋爱。就是不知道等自己真的成功的那一天，张泰秀的身边会不会已经有了另一个女孩？

    南书贤想到了这里，一时间胸口有些沉闷。他悄悄地拿起手机来，先是犹豫了半天，随后便悄悄给张泰秀发了一条信息过去。

    “哥，手上的伤势好点了吗？今晚我住在了彩英这里，哥是住在了朋友家吗？”

    片刻之后，张泰秀那边发来了一张对着月亮拍下的照片，随后还回复了信息。

    “住在妈妈这里了，这里离首尔不远，就在水原市”

