
孙秋丽养的兔子成功怀上了小宝宝。

她干起活来更有动力了，走路带着风，脸上带着笑容。

李金枝经常上门取红，有时候还会拉上汪春艳。汪春艳的热情空前高涨，听孙秋丽说话的时候，眼睛都舍不得眨一下下，生怕漏听了哪句重要的话。

每次李金枝问她：“兔子养得怎么样了？”

汪春艳的脸色都很微妙，总是说：“跟以前一样，小家伙能吃能睡的。”

李金枝上门看过之后，心里非常羡慕，越发尽力地照顾着家里的兔子。

她觉得自己已经很尽心了，可兔子还是死了。

一天早上，当她推开杂物间的门，看到那只被她当孩子养的，圆滚滚白乎乎的兔子，一动不动地趴在笼子里。

她大叫一声：“我的兔子哇！”

不死心地上去扒拉了几下，随便她怎么扒位，兔子就是死了，不可能活过来。

江爱国赶过来，研究半天说：“死得不能再死了。”

李金枝觉得天塌了。

在这个缺肉少吃的年代，死兔子是不可能掩埋的。它被剥去外面的一层皮，发挥了最后的作用——喷香的兔子肉。

江元宏，江元丰和江元书吃得很香。

江元丰吧唧着小嘴说：“要是天天有兔子肉吃就好了。”

李金枝难受归难受，只哀悼了死去的兔子一分钟，就给江爱国递菜刀了，还说：“赶紧的，肉别坏了。”

如今吃着兔子肉，她的心情还算愉悦。

小儿子的话勾起了她的伤心事，她捧着碗说：“兔子再生兔子，这样家里就有吃不完的兔子肉了。我本来是这么打算的，谁知道兔子死了。”

说完，她再次挟起一块兔肉放到嘴里。

嗯，真香。

李金枝跟黄玉英分享了这个悲伤的故事。

“我打开门就看见兔子躺在里面不动了，我就知道完了。”

李金枝用遗憾的语气说。

老太太不发一语，像是没听见一样继续做她的针线活。光线太暗，她看得不是很清楚，就让赵恒给她拿着老花镜过来。赵恒熟门熟路地找到老花镜，把东西交给黄玉英后又接着写他的字了。他最近在跟一个老爷爷学写毛笔字，江和平特意给他买了一支毛笔和一瓶墨水。旧报纸和废旧的书本都是他练习的对象，别人觉得枯燥的事情，他却乐此不疲，仿佛天生沉得住气，安安静静地坐上一天也没问题。

见老太太没反应，李金枝动了动快起皮的嘴唇，没话找话地说：“恒恒在这儿住得挺好的？”

“嗯。”黄玉英头也不抬地说。

见老太太穿针太费劲，李金枝有意讨好：“妈，我帮你穿针。”

老太太扭身躲开他的手，对坐在炕上剪纸玩的江梨说：“乖乖，你帮奶奶穿。”

江梨帮她把针穿上线，她摸摸江梨的小脑袋，用针在头发上蹭了几下，轻描淡写地说：“你来就是想告诉我，兔子让你养死了？”

李金枝辩解道：“不是我养死的，是它自己死的。我养得很好，前一天还活蹦乱跳的，隔了一晚上就死了，肯定不是我养的问题。有没有可能这兔子本来就有毛病呀？”

除了这个，她想不到别的理由了。李金枝蠢笨如猪，养的兔子就活得好好的，没道理她的兔子死了。她坚决不会承认自己的失误，她忘记给笼子外面蒙上东西挡一挡了。东北昼夜温差大，可能白天热得穿短袖，晚上会冷得你盖双层被子。

黄玉英紧紧地抿了下嘴，显然是对她的说话不太满意。

这时，汪春艳从外面进来了。

黄玉英说：“春艳，你来得正好，我有事问你。”

汪春艳心里咯噔一声，嘴里说着：“啥事呀？”

两条腿像是有自己的意识一样，慢慢地挪了过来。

“你跟金枝一起抱的兔子，你养的兔子还活着吧？”黄玉英拍拍炕沿让她坐。

汪春艳乖乖坐下了，硬着头皮笑容难看：“活着呢，每天欢蹦乱跳的。”

“妈，真不是我的问题，人跟人不一样，兔子跟兔子也不一样。那只兔子让我抱回去之后，一直都是蔫蔫的。你要是再给我一只，我肯定能养好。”李金枝还在嘴硬。

兔子肉太好吃了，她想再领一只回去，这才是她今天来的目的。

黄玉英嘴唇微掀，凉凉地说：“再给你一只养，死了再吃肉？”

李金枝尴尬地红了脸：“不会再死了，我会像伺候孩子一样地伺候它。”

“你上次也是这样说的，还说养兔子很容易，口气大得不行。”黄玉英透过老花镜看着她。

李金枝张了张嘴，还想再说什么。

“兔子是乖乖的，你们把小兔子都拿走了，现在剩下一对老兔子了。你问问乖乖，她愿意均你一只吗？”黄玉英说。

李金枝一脸期待地看向江梨。

江梨拿起小剪刀，咔嚓一声把一张纸剪成两半。

李金枝莫名觉得脖子一凉。

“不愿意。”江梨板着脸说。

黄玉英：“听见了吧？”

李金枝深深地埋下头。

老太太不打算放过她，接着说：“把兔子养死了，你还好意思再要。春艳和秋丽都养的好好的，就你一个人养死了。”

李金枝一句话都说不出来。

汪春艳全程都很僵硬，紧张得一句话都不敢说。

好不容易熬过去了，李金枝又提出：“我去你家看看兔子，你老跟我说你养得有多好，我去你那儿取取红。”

李金枝吓出了一身冷汗：“你找我还不如找秋丽，她懂得比我多。”

李金枝说：“咱俩一起养的，你老让我找秋丽干啥？我就想看你养的兔子。”

汪春艳汗如雨下。

偏偏老太太也来横插一杠子：“金枝去叫秋丽来，春艳把你家里的兔了抱来，让秋丽指点指点你。”

李金枝快要昏倒了，强撑着一口气说：“不用了——”

她的反驳没有用。

黄玉英强势地说：“不看不行，免得哪天出了问题，你也赖到兔子有毛病上面。在我这儿养得好好的，到了你们家里就有毛病死掉了。”

“春艳，去把兔子抱来，让我们看看养得咋样。天天听你说，兔子被你养得多好，耳听为虚眼见为实，我要亲眼看见才会相信。”

看兔子不是目的，黄玉英就想好好臊一臊李金枝，不会养就不会养，扯什么兔子有病。一样的兔子，人家汪春艳就养得好好的，你的兔子咋就死了？死了就死了，你吃肉也吃了，拒不承认自己不会养，还想把责任推到人家兔子身上，这也太过份了。

李金枝和黄玉英一起看向汪春艳。

汪春艳觉得一座大山朝着自己压过来，一时之间呼吸有些滞塞。

突然，她眼睛一黑就昏了过去。

大家都被她吓坏了，黄玉英用力掐了下她的人中，硬是让她清醒过来了。

“让你抱兔子，你这么大反应干嘛？”黄玉英纳闷地问。

李金枝灵机一动，直勾勾地看着她说：“你的兔子不会也死了吧？”

发现瞒不住了，汪春艳只好说了实话。

她的兔子不是死于寒冷和饥饿，也不是养了好多天才死的。

她才抱回家的第一天，兔子就死了。

说起来也怪她，她把兔子放进鸡笼里面，扭头去弄豆秸了。中间碰到了一个熟人，两个人聊了大半天。等她回到家里，可怜的兔子已经被剥掉了皮，躺在温热的水里面游泳。

罪魁祸首江爱安一边洗着菜刀上的血渍，一边对她说：“你在哪儿弄的兔子？肉也太少了，都不够咱们吃一顿的。”

说到伤心处，汪春艳哭了，眼泪珠子不要钱似地往下掉。

黄玉英沉默了一会儿，幽幽地问：“兔肉好吃吗？”

汪春艳不说话了，脸上浮现出一丝羞赦。

兔子肉她也吃了，确实很好吃。

李金枝紧紧地盯着她：“这么说，你的免子早就死了？”

汪春艳硬着头皮点了下头。

李金枝噗嗤一声笑了，阴阳怪气地说：“那我拉着你去秋丽那儿取经，你还煞有其事地去了？”

去就去了，还跟孙秋丽相谈甚欢，仿佛家里头真的养了只兔子。现在看来，兔子早就变成粪便了，汪春艳养了空气耍了她。

可笑她一直觉得自己比汪春艳要聪明一点，到头来竟然被这么一个蠢人给耍得团团转，你说气人不气人？

她的兔子死了之后，她在老太太跟前就没抬起头来过，听老太太用汪春艳打压她，她早就憋着一口气了，现在是不吐不痛快。

“你装得跟真的似的，还请我到你家里去看兔子。我傻啊，一直被你蒙在鼓里头。春艳呐，你真是让我刮目相看哪。”

李金枝肺都要气炸了。

汪春艳眼泪汪汪地说：“我不是故意的，刚开始我就是觉得，你们都有兔子养，只有我一个人没有，会被你们排挤在外面的。我就包着，现在没有免子养，以后要是养兔子了，至少经验有了也不愁的。我请你去看兔子是怕你起疑心，我想等过段时间就告诉你们，没想一直骗下去。”

说白了，汪春艳就是虚荣心太强。她太想做成一件事了，太想拔尖了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69799677"  chaptername="第309章  吃兔  肉">加入书签</a>
</div>
