    城门口。

    李修然带着几个捕快，将一张告示贴在了城墙上，立刻吸引过来一群百姓围观。

    “李捕头，上面写的啥啊？”

    “画上这人这身儿打扮，看着不像是个好人呐。”

    “废话，好人能上这上面？”

    呼延帝国跟前世古代一样，平民的识字率都很低，一群人看着告示不明所以，有认识李修然的急忙问了句。

    看不懂还这么积极……李修然瞥了他一眼，大声道：“本府近日破获一起连环失踪案，城里多位百姓被掳至青云岭中残忍杀害，凶手为罗刹门妖魔，现在已经尽数伏法，只有一人在逃，就是画上这人，若有人见到他的踪迹，立刻去衙门报案，如果查实，赏银十两。”

    “原来是个妖魔，难怪这身打扮。”

    “又有人被害了，这些妖魔真是一群祸害啊。”

    “十两，只要报告他的踪迹就给吗？”

    底下顿时议论纷纷。

    人群里，一个头戴斗笠、看不出年纪的男子盯着告示，眼中微微闪烁，而后转身离去。

    “头儿。”罗大壮盯着人群，一眼便发现了他，赶忙碰了碰李修然。

    李修然扫了一眼，淡淡道：“不必理会。”

    这人的行迹确实有些可疑，但是还不能确定他就是幻冥宗和天魔教余孽，即便是，他们的目标也不是只为了抓一个人，放长线，才能钓大鱼。

    李修然没有轻举妄动，冲罗大壮道：“你带人继续去把这些告示贴到府城各处，我去一趟镇魔司。”

    “头儿你尽管去，这边交给我。”罗大壮一口答应。

    李修然点点头，翻身上马，直奔镇魔司而去。

    ……

    城外，一处洞穴内。

    一道苍老身影盘膝而坐，身旁，另一道略显年轻的身影正躬身禀告：“长老，罗刹门也到了青云，掳了些人到青云岭，被官府发现都给杀了，只跑了一个。

    小的猜测，他们多半也是为了传承而来，而且很可能在青云岭中发现了些什么。”

    苍老身影陡然睁开了双眼，沉声道：“派人去青云岭中查看一下，此事是真是假。”

    “是。”

    ……

    城里，一间密室中。

    “罗刹门？”

    一道身影皱着眉头，目光微微闪烁，沉思片刻后，豁然起身道：“通知所有人，立刻前往青云岭！”

    ……

    镇魔司。

    李修然骑着马一路赶了过来，刚到门口，就听门卫一声呵斥：

    “站住，镇魔司重地，闲杂人等，不得入内。”

    李修然翻身下马，顺手从怀里掏出一块令牌，道：“麻烦去通报一声，府衙捕头李修然有事要见项镇抚使。”

    被林雁江任命执行计划，他也多了几项特权，这块令牌就是其中之一，持此可以自由出入镇魔司。

    “稍等，我这便去通报。”门卫见状丢下句话便匆匆进门通报去了。

    李修然则迈步进了镇魔司大门，等待的空档，饶有兴趣的在院子里参观起来。

    进门便是一个露天演武场，几位镇魔司卫士正在场中对练，一群人围在旁边观看叫好。

    难怪那么多人喜欢看拳击，拳拳到肉的视觉冲击确实有点刺激啊……李修然也被吸引了过去，看的津津有味。

    “你到这里来干什么？”

    旁边突然传来声音，一个镇魔司卫士看到李修然，顿时面色不善的走了过来，正是之前林丰凯被掳案中，李修然在查看两名护卫身体时出言嘲讽他，结果反被他给怼了的那人。

    后者似乎还在对此事耿耿于怀，声音阴冷道：“这是你能进的地方吗？给我滚出去。”

    李修然瞥了他一眼，也认出了他，毫不客气道：“我到哪里还需要向你汇报吗？”

    “嘴还是那么硬。”又被怼，郑吉安气的直牙痒，恨恨道：“破了几个案子，就觉得自己了不得了？撒野也不看看地方，知道这是哪里吗？镇魔司重地，擅闯者格杀勿论，信不信我现在就一巴掌拍死你？”

    李修然上下看了他一眼，一脸轻蔑道：“我不信。”

    “找死！”

    看着李修然的表情，郑吉安脸色瞬间阴沉下来，屡次被怼，心里的火气再也压不住，抬手一掌便要向李修然拍去。

    “助手！”门卫恰好返回，见状赶忙大喝一声，快步跑了过来，瞪了郑吉安一眼：“这是大人的客人，不得无理。”

    郑吉安瞬间脸色一白，僵在原地。

    门卫又看向李修然道：“大人请你进去。”

    李修然瞥了郑吉安一眼，玩味道：“不是要拍死我吗？来，我给你这个机会。”

    郑吉安脸色顿时一阵青一阵白，最终还是没敢有丝毫妄动。

    李修然不屑的撇了撇嘴，转身扬长而去。

    门卫看着郑吉安好奇道：“你跟他有过节？”

    郑吉安黑着脸点了点头：“算是吧，你刚才说他是大人的客人？这怎么可能？他一个小捕快，怎么可能成大人的客人？”

    “怎么不可能？他刚才可是拿着大人的贴身腰牌，我进去通报后，大人直接就答应见他了，不是客人态度能这么好？

    你俩过节要是不大的话，我劝你最好还是尽快跟他化解了吧，不然他要是在大人面前说你几句坏话，那你可就惨了。”门卫幸灾乐祸道。

    郑吉安脸色一白，表情顿时像吃了苍蝇一样难受。

    ……

    “李捕头，找我何事啊？”

    厅房里，项坤看着进门的李修然笑着问道。

    “告示已经贴出去了，卑职过来跟项大人通报一声，另外确认一下，巡抚大人抽调的人手，今日应该能赶到吧？”李修然拱了拱手，问道。

    “按路程算，应该没问题，你就放心吧。”项坤笑道。

    “那就好。”李修然松了口气，他这边已经按计划行事了，人手要是不能及时就位，那就麻烦了。

    “谭创开口了吗？”

    项坤脸色微沉：“还没有，老东西嘴硬的很，无论怎么拷问，就是死咬着不松口。”

    “要不我去试试？”李修然笑道。

    项坤看了他一眼，有些狐疑道：“你还懂这些？”

    你这是什么表情，看不起我吗？

    回想了下前世看过的十八般酷刑，李修然点头道：“略懂一些，可以试试。”

    “行吧，你跟我来。”项坤没再多说，全当死马当成活马医，起身带着李修然出了门。

