    四百多年前的这个夜，静如死渊。

    在黑雾里爬脱出的半边月，垂死的薄光勾勒在连墙接栋的亚特国式的房屋尖顶之上，余下则抛撒于街边一角，那里是十几具久已干枯扭曲的横陈尸体。还有被打死的猫狗，硕鼠不时在尸堆中懒散出入。

    一条人影在街心匆匆掠过，似被黑夜追逐的猎物。他吹起口哨为之壮胆，绕过几条街区终于在一个门前停下，稍微喘了口气后，沉闷的敲门声在幽暗处回荡开。

    “谁？”

    是一个妇人无力的声音透过门板。

    “是我，巴尔克。”

    “哦，上帝，先生您总算来了！”女仆模样的妇人拉开门，将中年男子让了进去。

    男人脱下礼帽，女人接过去挂好，“我父亲他怎么样？”

    “唉，医生没来，听说也染上了，卢卡斯老爷他恐怕是，”

    “他怎么样？”

    叫巴尔克的男人看上去有些慌，“医生前几天就说熬不过这个月，我看他今晚……唉，您还是快上去看看吧。”女人叹口气，搓了下手，消瘦的身躯有些颤抖。

    巴尔克没再说话，疾步上楼。

    二层楼有三个房间，他径直走向主卧，轻轻敲击一下后里面毫无反应。于是推开房门，那是一张切普代尔品牌的龙国式大床，显示着主人曾经的不凡，只是早已破旧。

    老人在床榻上喘着气，脸呈现着骷髅般的消瘦，露出的一只胳膊上有十几处黑斑。

    黑死病！巴尔克心里还是有些忌讳，尽管他们之间的血缘让他克服了大多数恐惧。

    房间里充斥着刚被烟熏后夹杂着腐朽的混合气味，让人几欲掩鼻。

    “父亲！”

    巴尔克坐到旁边椅子上，轻声呼唤。

    他知道老人可能挺不过去，看看有没有什么遗言，好让他放心离开这个苦难的世界。

    “水，”

    老人喉头呼噜着，“好的，稍等。”巴尔克刚想起身，旁边站着的女仆已经把水递了过去。

    刚到嘴边，老人却猛晃了下头，水差点被打翻。

    也许老人只想让自己独自在这里，巴尔克挥手让女仆退出去，“把门关上。”他知道父亲有话要说。

    “父亲，您有什么需要交代我的？”

    “咳咳！”

    老人咳嗽几声，吐字艰难，“有！”

    “我听着呢，父亲大人。”

    “我听着呢，父亲？”他怕老人没听清，凑上去倾听。

    “唔，唔”这是一种含混不清的语义，不多的白发在形容枯槁的头颅上摆动，“唔，唔，唔！”只见他的手稍稍抬起来，发黑腐烂的手指在床边犹自抖动着。

    父亲他想干什么呢？现在只剩一根手指了，那是指着某个方向？

    巴尔克连忙顺着那根手指的指向，退后一步，低头察看，挪开一点被褥后，老人的手指已变为敲击。

    “哆，哆！”

    巴尔克的目光移向手指敲的地方，那是床侧。橡木横档上除了一些华丽古旧的雕饰，并没有什么特异之处。

    父亲他是，是神智不清了么？但手指还在艰难地敲击着。

    “唔，唔，唔！”

    巴尔克看见父亲眼里燃起的一丝微光，喉头的声音更为急迫。

    “好的，父亲大人，请不要急。”

    巴尔克只好再次低头俯看，这也许是父亲最后一次的嘱托，他必须服从，哪怕是非常荒谬，生活已经够艰难，满足一下即将离开这人世的老人吧，所能做的不多了。巴克尔内心叹息着。

    自己的指尖触摸到床边的复杂纹路，这个在久远时代中已被摩挲得光润滑腻的物件，是曾陪伴自己童年的回忆，连雕饰也同样？

    “咦？”

    他看到雕饰中的一个小孔，正好是一个蝙蝠睁大的眼，这是他几十年来从没注意到的东西。

    “父亲，我看到一个蝙蝠的眼睛，似乎是孔。”他向床头的老人说，敲击声突然停止了。

    “嗯，嗯。”

    依然是含混的言音，但巴尔克看得出老人的小小愿望快达成了，他看到父亲眼底的微光已似火燃烧。

    巴尔克开心起来，难道父亲会给自己留下什么？

    这不可能吧？虽然他们家曾经发达过，那也是自己出生前的那么久的事情。

    但他还是心存希望，毕竟自己也有了家庭，活下去就得要钱。

    虽然这个破旧老房子也能值几个钱，但毕竟自己一家人要住，现在为了躲避老人染上的这种黑死传染病，全家都只能暂避在外。

    不过他始终看不出床侧蝙蝠眼睛里有什么，应该不是这张床值什么钱吧？或者，难道里面藏着什么？他敲了敲那里，再敲敲旁边，确实蝙蝠眼的这块声音有些不同！

    “拉，”

    是床头那具枯槁的身体里爆发出的低吼。

    “拉？是拉出来吗？”巴尔克有点听不明白父亲的意思，他是自幼就是一个愚钝的人，不太受父亲待见。

    “父亲？”

    他再次凑过去，看到老人那双因愤怒而睁大的双眼，里面有两团燃烧的怒火，巴尔克不由骇然退了一步。

    “拉！”

    “拉！”老人的手再次抬起，敲击床沿，发出“咚”的一声。

    “拉！”“咚！”

    “拉。”

    终于他的手垂下去，再也没抬起……

    父亲死了？

    巴尔克脑子里像被一群黄蜂闯进，嗡嗡作响，一片混乱。

    过了好一会，他挨到床边，虽然这几个月看够了无数死人，但他敬畏着眼前这个人，父亲是如此严酷且不苟言笑的一个人。

    “父亲！”

    床上人已然归于天国，但他还是尝试呼唤。终究没有反应，口鼻已没有呼吸，心脏再无跳动。他深叹口气，瘫坐在椅子上。

    该准备料理后事了，想起手头并无多少积蓄，不由一阵悲楚。

    刚想唤那个女仆进门，慢！他突然想起父亲的最后手势，还有那双依然睁圆的双眼。

    他重又看看那块床侧板，父亲应该是让他把它拉出来，尝试用手捏住凸起的地方，但完全不着力！这让我怎么拉？又没有拉手，要不推一下？

    他又用力推挤，纹丝不动。

    难道这个孔？是什么机括？

    他又开始在床侧忙碌起来，从外到里的摩挲，突然手指在床下触摸到一条能动的木条，他有点兴奋，忙点上一根蜡烛，仰天把自己移进去。

    果然，床内侧边缘嵌有一长条缝隙，中间有个小圆环。

    这么小的木盒？这能装得下什么？他有些失落，父亲指的该不会是这么小的东西吧？哪怕是金条也太细了，完全不够全家吃一个月的。

    总比没有好！他一边宽慰着自己，一边把它拉出来，这是一个小木盒，确实很窄，两指宽，两指高，长度也只有一个手掌。

    巴尔克把它小心地攥在手里，自己慢慢又从床下移出来。

    掐灭烛火后，翻过身，需要让自己平息一下心跳和喘气，父亲大人，谢谢！上帝会保佑您！

    他小心地打开，金条？不是，里面是一团紧密的棉絮，什么？棉絮！他失望的把它拉出来。

    感觉有根长长的东西，原来是钩子，却不是黄金做的，就镀着珐琅的普通材质，类似织毛衣那样的形状，却又不像，因为尖头那一段是弯曲的。

    这是？

    “唉！”

    盒子被扔在地板上，“咚咚咚！”弹跳开，还有钩子在地板上发出，“叮当！”的脆响。

    门外传来女仆的敲门，“先生，您没事吧，需要帮忙吗？”

    “谢谢，我没事！”

    他躺在地板上有气无力的回答，只是钩子？

    “拉！”

    耳边仿佛又传来父亲临终时的嘶喊。

    钩子？拉？

    哦，是用钩子拉？

    他那颗本不聪明的大脑，现在终于转起来，一翻身爬起，又慌忙找到那根钩子，爬到那只蝙蝠眼那里。

    心在狂跳，像一个把全部身家倾掷一注的赌徒，他右手划了一个十字，低声祈祷，“上帝保佑！”

    左手小心地将那个弯曲的钩子头部对准蝙蝠眼睛，那个孔。

    钩头与眼洞是严丝合缝，对了，就是这样！

    于是，慢慢将钩子顺着弧度放进去，大概进去约一指节的长度，有了空隙和拉扯的阻力后，钩头应该勾住了一个凹槽。

    可以了吧？

    他试试往回拉一下，没有动静，不会吧？

