    蝙蝠侠意识空间的最深处，战斗一直在持续着，恐惧笑魔招来的黑潮成了他自己的绊脚石，因为水生鸟类可以从海面之下攻击怪物的双腿。

    科波特变化成的那个企鹅，可不仅仅只会用鸟喙攻击，他煽动翅膀的时候可以搅起水流，形成漩涡，向恐惧笑魔逼近，每当被这些漩涡命中，恐惧笑魔支撑身体的双腿就会被向一个方向拉扯，导致它重心不稳。

    而每当他趔趄的时候，飞在半空中的阿尔贝托，就会收拢翅膀，俯冲向下，然后狠狠的撞击在他的身体一侧，就算没有倒下，也会让这个庞大的怪物摇晃半天。

    而场中的暴风雪和戈登的火力压制对怪物的伤害是最大的，子弹和如同子弹一般的雪花冰锥，无间断的打在这只怪物身上，让它皮开肉绽，光是愈合就已经耗费掉许多精力。

    绿灯侠哈尔主要扮演了一个控场的角色，他在用绿灯能量攻击这只怪物的过程中才发现，他对于这个怪物下半身，也就是视差怪的那个部分，有些束手无策，视察怪身上似乎带有一层特殊的防御，能够抵挡绿灯能量的威力，不论哈尔怎么攻击，它都岿然不动。

    这个怪物虽然长得很丑，但是不得不承认，他的体型对于应对围攻是很有利的，因为它的下半身是像蜈蚣一样的多足结构，还有一条长长的大尾巴，这让它的重心相对稳定，哪怕有一只脚受伤，也不会轻易倒下。

    而上半身则是人形，有两条粗壮的过分的臂膀，每次挥舞一下，空中的作战单位都需要躲开，不然要是挨上一下，就会非常难受。

    “头部，他的弱点是头部。”科波特的声音响彻在众人耳边，很快维克多的声音也响起：“在梦里，我们不需要贴近说话，只需要用意念交流就可以了，就像我这样。”

    “我也认同他的弱点是头部，每当我们想要靠近的时候，它都会用手臂护住那里。”

    “我的目标一直是爆头！”戈登蹲在一幢大厦的楼顶说：“可它对头部的防护太严密，我找不到机会！”

    “我去佯攻吸引它的注意，你们找机会攻击它的脑袋！”阿尔贝托的声音从半空中传来，说完，风声响起，他沿着这个怪物快速的盘旋，让恐惧笑魔不停转动头部，寻找他的身影。

    科波特也在不断攻击怪物的下盘，让它无力转身，只能匆忙招架，而维克多找准机会，在空中凝聚出一个巨大的冰晶，朝着怪物的头部射了过去。

    冰晶出现的位置在恐惧笑魔的后方，因此它不得不转动上半身，然后用手臂挡住自己的后脑勺。

    可就在这时，前方的戈登也就位了，一发大的不像话的导弹沿着发射架窜了出去，几乎一瞬间，就来到了恐惧笑魔的面前，然后撞击在了他那颗小小的脑袋上。

    “轰”的一声，怪物发出激烈的惨叫，他的身体开始不断颤抖，显然，这次攻击奏效了。

    而且还不光是表面上的奏效，可以说，这次攻击帮了大忙，因为在怪物的体内，同样还有另一场战争。

    就如同席勒预料的一样，视差怪、狂笑之卵和蝙蝠侠，这三人绝不可能和平共处，狂笑之卵是这片意识空间的原住民，他的主要对手是蝙蝠侠，他把视差怪引进来，本来是想和视差怪一起对付蝙蝠侠，然后让自己能够顺利逃脱。

    可是视差怪是一个非常混沌的生物，你很难和它讲道理，以往它寄生的宿主的意识空间中只有它一个，它才不愿意和别人分地盘，就算狂笑之卵把它放了进来，可它回身就是一口，咬在了这个带路党的身上，想要吞噬狂笑之卵后独占蝙蝠侠的意识空间。

    而蝙蝠侠不可能允许两个怪物在他的意识空间之内兴风作浪，不论是狂笑之卵还是视差怪，都不是什么好东西，蝙蝠侠完全不想和他们当中的任何一个合作，所以两个都是他的敌人。

    狂笑之卵想逃出去、视差怪想独占蝙蝠侠，而蝙蝠侠则想消灭他们两个，这就导致，这三方在恐惧笑魔的体内各自为战。

    原本是狂笑之卵占了上风，这颗畸形又怪异的胚胎就算还没有孵化出来，实力也强大的可怕，视差怪和蝙蝠侠只能勉强抵挡他的进攻。

    可是外界的攻击依旧能够帮助他们扭转战局，一发重击击打在了恐惧笑魔的头上，也就是狂笑之卵占据的那个部分，让它一下就遭到了重创。

    这也是蝙蝠侠的计划之一，他知道，这个怪物诞生之后，那两个小丑和席勒教授都不可能置之不理，一定会想办法攻击它。

    这个怪物由三个部分组成，分别是狂笑之卵控制的头，蝙蝠侠控制的上半身和视差怪控制的下半身。

    每当攻击接近头部的时候，蝙蝠侠都会控制这个怪物的手臂去挡住攻击，但这并不是为了保护狂笑之卵，而是为了向外界传达一个信号——头部是怪物的弱点。

    蝙蝠侠相信，处于外界的这些人一定能够看懂他暗示，果不其然，他们利用一波漂亮掩护和佯攻，让狂笑之卵受到重创。

    头部控制了整个怪物的动作协调，而头部受伤导致怪物对于自己体内意志的控制力减弱，蝙蝠侠趁机脱出，怪物惨叫一声之后，黄色的鳞片蔓延到上半身，黑色和蝙蝠的图案逐渐褪去。

    很快，恐惧笑魔就变成了一个长着狂笑之卵脑袋的视差怪，蝙蝠的元素从这只怪物的身体里完全的消失了，而蝙蝠侠则出现在了哥谭的上空。

    他环顾了一下四周的情况，除了那个长得像红绿灯中绿灯一样的人他没有见过，很快他就猜出了周围这些奇形怪状的东西都是谁。

    蝙蝠侠没有急着进攻，而是来到戈登身边问：“你看到两个小丑了吗？”

    “小丑？什么小丑？”

    “谁带你进来这里的？”

    “哦，是席勒，怎么了？”

    “那他去了哪里？”

    “他说他有事要办。”

    蝙蝠侠眯起眼睛，他猜出了席勒是打算搞个大的，但他并没有想到席勒要用什么办法逆转目前的局面。

    就就在他思考这个问题的时候，他突然听到，自己的意识空间中传来了清脆的一声“咔哒”声。

    有点类似于门锁打开的声音，也有点像是货车车厢连接上的声音，但在这个声音之后，蝙蝠侠看向天边，那里翻腾着云海一样的雾气。

    灰色的雾气飞快的袭来，转瞬之间就淹没了整座城市，蝙蝠侠认出来，那是当初活地狱之战的时候，席勒使用的能力。

    但这种雾气并没有对场上的任何东西造成破坏，就仿佛真的只是大自然界中的雾一样，悄无声息的来，又悄无声息的走。

    灰雾在城市之间升腾翻滚，就像整座城市突然漂浮到了高天的云海当中，而失去了蝙蝠侠的恐惧笑魔，并没有在意这些没有造成任何伤害的雾气。

    但很快，雾气开始越来越浓，升的越来越高，就连整座城市中最高的建筑都被淹没了。

    恐惧笑魔意识到了不对，它一个冲刺之后，如同蜈蚣一样缠上了意识空间中的韦恩大厦，然后蹲在了楼顶。

    脚下的灰雾如同附骨之疽升上来，从淡淡的浅灰色变成了浓郁的深灰色，最底层变得漆黑一片。

    谁也不知道这种雾从哪里来，但都从这种雾气当中感受到了一種不可名状的神秘和危险。

    雾氣充斥了整个意识空間，占领了包括天空在内的所有区域，而在天空当中，一个如同海市蜃楼一样的影子若隐若现。

    蝙蝠侠抬头看到，那似乎是一座通天的高塔，他从上到下细细打量了一下那座高塔，发现它最少有三百多层之高。

    随着雾气越来越浓，那座塔的形状也越来越凝实，直到凝結成完全的实体之后，一座高耸入云的巴别塔，落在了哥谭中央。

    所有人的注意力都落到了这个巨大的高塔之上，而就在他们的注视中，这座高塔的顶端开始继续堆砌，一块块砖瓦搭建上去，一幢幢梁柱向上支撑，不过短短一瞬间，就多出了十几层。

    恐惧笑魔看到这座塔之后，来自于视差怪的敏锐直觉让他感觉到了莫大的危险，他飞快的向着那座塔飞过去，蝙蝠侠的声音响彻在众人耳边：“拦住他。”

    顿时，禽类尖啸，风雪大作，机枪轰鸣，而这却都比不上一个黑色的身影。

    蝙蝠侠漆黑的披风在灰雾当中飞舞着，整个人不借助任何工具就能飞快的飞行，甚至比绿灯侠还要快。

    他冲到恐惧笑魔的面前，然后一巴掌挥过去，无形的力量直接把这只庞大的怪物扇了一个跟头，很显然，在意志力方面，没有人能和蝙蝠侠一较高下。

    其余的几人全都跟上来，开始围攻这只怪物，将它从那幢高塔之前逼退，而随着战斗的愈发激烈，通天塔也越来越高，直至抵住深层和表层意识的屏障。

    丝毫不顾屏障的阻拦之力，这座高塔还是越来越高，冲破一层又一层梦境，从深层意识到表层意识，。再沿着灵魂冲出肉体，就如同那恐怖的黑潮一样，越过天空、越过大气层、越过普通宇宙的避障，像无尽神秘的宇宙中延伸过去。

    这时，席勒的声音回荡在意识空间当中，他说：“所有人做好准备……”

