    因为喜欢他，所以很盲目。

    他要求她做什么，她都同意。

    夏繁星低叹一声，“一个连你都不尊重的男人，值得你的喜欢？”

    女孩捂着脸，呜呜呜的哭着。

    她甚至觉得自己没脸见人。

    刚开始上台的时候，她的身上重要部位还被绿叶遮挡。

    她还可以自欺欺人的以为，这是艺术。

    可最后，她竟然未着片缕的站在那么多人的面前。

    一回到想刚刚的那一幕，女孩只觉得自己全身上下的血液都在倒流，甚至在那一瞬间，她觉得自己好似大脑一片空白，脑海里只有一个念头，她完了，完了！

    “我不会再喜欢他了。”

    夏繁星也颇为同情的看一眼女孩，“你要记住，真正喜欢你的人，是不舍得让你受委屈的。”

    夏繁星和秦十三从后台出来。

    关于那个女孩，夏繁星并没有再管。

    那是她自己的人生，夏繁星不准备过多干涉。

    每一个人都有自己的人生路，人生路上的每一个选择，都需要她自己去摸索寻找！

    “十三，这里，比我想像中的还要黑暗。”

    秦十三点头，表示认同。

    事实上，和夏繁星所想的一样，她也不曾料到，会有人在迎新晚会上表演这样的节目。

    如果迎新晚会没有彩排，只是随意的表现，那说明什么？

    说明这一种风气是学校默认的。

    可是，当初火凤凰创立这一所凤凰学院，并不是这样的初衷啊。

    如今的凤凰学院，早就与火凤凰的初心背道而驰。

    “十三，你查一查现在凤凰学院的主事人是谁？”

    “好。”

    夏繁星今天在凤凰学院看见的一幕，让她对这里的人，充满了浓浓的愤怒。

    她在心中下定决心，就算自己不是神女火凤凰，她也不会允许有人破坏这一所学院。

    绝对不允许。

    夏繁星一个人在校园里走着，走到一片小树林前，夏繁星听见小树林里传来了细微的声音。

    她缓缓的走进小树林，小树林的小道路上，铺着青石板，隔几步便有一盏小小的路灯。

    柔和的路灯灯光，给这个小树林笼罩上了一抹温馨。

    根据凤凰学院平面图的显示，小树林的中间，应该有一幢小木屋。

    果然，走了不到十米，夏繁星就看见那一幢小木屋。

    小木屋的窗户里散着橘黄的微光。

    “谁？”

    夏繁星还未走近小木屋，便看见木屋站口的台阶上，站着一个男人。

    男人的手中拿着一只手电筒，手电筒的光对着夏繁星的脸。

    “你是今年的新生，这里是禁地！”

    “禁地？”

    听见禁地这两个字，夏繁星反而好奇了。

    “我对禁地很好奇。”

    男人冷着脸提醒道，“同学，在凤凰学院，你最好不要有太重的好奇心。”

    好奇心，会害死你！

    夏繁星犹豫了一下，没有再上前一步。

    她从小树林出来时，却意外的看见了一个人。

    “厉少，你怎么在这里？”

    厉苍穹站在小树林外面，他那一双幽深的双眸中，是满满晦涩的微光。