    秦玲珑轻轻靠在叶飞的肩膀上，柔声道：“好啦，夫君，别难过了，等到你闯过五大秘境，就可以回去啦。

    到时候只要击败诸神国度的那些家伙，你就可以跟倾城姐姐她们永远幸福地生活在了一起了嘛。

    现在只不过是短暂的分别，没事的。而且，不是还有我陪着你吗？”

    “嗯，玲珑，你说的对。”

    叶飞深吐一口浊气，道：“现在的分别，只是为了以后更好的相见。”

    “嘻嘻，这才对嘛！”

    秦玲珑挥了挥粉拳，道：“打起精神来哦！”

    叶飞和秦玲珑两人一直逛到十点多钟，路上的人渐渐少了，这才回到了客栈。

    回到自己房间，叶飞躺在床上，看着窗外皎洁的月光和星空，久久无法入眠。

    也不知道倾城、岚姐、玉儿她们现在过得怎么样了。

    她们肯定会恨自己的吧，毕竟自己不告而别，来到了这里。

    叶飞也知道自己亏欠了女人们太多，也只能以后去弥补了。

    想着想着，叶飞根本睡不着，失眠了……

    ……

    与此同时。

    地球位面。

    华夏，宁海市。

    夜幕降临，街上霓虹灯闪烁，高楼大厦鳞次栉比，路上车水马龙。

    倾城国际大厦。

    员工们都已经下了班，所有楼层都暗了下来，唯独有一个楼层的一间办公室里还亮着灯。

    装修时尚淡雅的办公室里，办公桌上堆满了文件，电脑还开着，散发着荧光。

    空调的冷风呼呼地吹着，墙上的一个时钟滴答滴答地走着，键盘的声音哒哒地想着。

    一个女子正坐在办公桌前，手上拿着文件在翻看着。

    女子穿着一身得体的米色职业套装，将玲珑有致，犹如黄金比例的身材勾勒的淋漓尽致。

    一头泼墨似的长发整洁地挽起，露出一张令人窒息的绝美脸蛋儿。

    端庄、优雅、又透露着淡淡的威严。

    她，就是倾城国际的总裁，顾倾城。

    自从叶飞离开后，顾倾城经常会选择加班，就算没什么事，也会在公司留到很晚才回去。

    因为，回到家，面对偌大又空荡荡的别墅，顾倾城会觉得内心无比的空虚和寂寞，对叶飞的思念如同潮水一般将她吞没。

    所以，只有工作才能麻痹自己，才能不让自己去想那么多。

    “还记得街灯照出一脸黄，还燃亮那份微温的便当，剪影的你轮廓太好看，凝住眼泪才敢细看……”

    这时，放在桌上的手机响起了一阵好听的铃声。

    顾倾城放下手中的文件，拿起手机接通。

    “顾总，云鼎集团的王总邀请您明天吃个晚饭……”

    电话里传来助理的声音。

    顾倾城黛眉一蹙，道：“跟他说，我没时间。”

    “可王总说，您要是不答应，那合作的事只能说抱歉了……”

    “你跟他说，想找我们倾城国际合作的不止他们一家，他爱合作不合作，就这样！”

    顾倾城冷冷地撂下一句，然后直接挂断了电话。

    挂电话后，顾倾城将手机扔在了桌上。

    她也知道，如今倾城国际有如今的地位，不仅走向国际，还一举成为了华夏排行前十的大公司，这一切都离不开叶飞的帮助。

    也正因如此，自己现在可以自由选择合作伙伴，完全不用看对方的脸色。

    这一切，都是叶飞给的，她一直记着。

    顾倾城轻轻地叹了口气，站起身，给自己泡了杯咖啡，然后走到了落地窗前，望着繁华的宁海市，发起了呆。

    也不知道站了多久，手中的那杯咖啡早已冰凉。

    “叶飞……”

    顾倾城轻轻呢喃一声，那股思念再也忍不住，喷薄而出。

    她感觉鼻子一酸，眼眶发红，晶莹的泪珠流淌了下来，“你到底什么时候才能回来……我，真的好想你……”

    她身为倾城国际的总裁，白天里面对形形色色的人和事，必须保持绝对的威严，只有在晚上，她才会揭开面具，面对真实的自己。

    她本以为叶飞就算离开一段日子，也不会有什么。

    可是，这几个月里，顾倾城就跟丢了魂似的，心里好像有什么东西抽离了一样。

    她清楚的知道，原来这个玩世不恭，吊儿郎当的男人已经在自己心上占据了重要的位置，自己已经离不开他了。

    这段时间，她总会想起以前和叶飞在一起经历的点点滴滴，有笑有泪，有伤心也有感动。

    无数美好的过往，就像陈酿的美酒，芳香四溢，又沁人心脾。

    笃笃笃。

    就在这时，外面传来了一阵敲门声。

    顾倾城擦掉了眼角的泪水，回应道：“请进。”

    办公室的门被推开，一个身穿黑色OL套装，身材丰韵有致，一头微卷的长发扎在脑后，风情万种的女人踩着高跟鞋走了进来。

    如今，随着修为的提升，顾倾城的五感灵敏度很强，即使不转身，也知道是谁进来了。

    “岚姐，你怎么来了？”

    顾倾城没有转身，依旧望着窗外。

    秦梦岚走了过去，看了眼顾倾城有些泛红的双眼，叹息了一声，道：“倾城，你又想他了，对么？”

    顾倾城没有说话，表示默认了。

    秦梦岚无奈地摇了摇头，道：“好了，傻丫头，别这样折磨自己了。

    你这样想他，他也不知道啊。而且，那家伙很快就会回来的。

    所以呢，咱们该吃吃，该喝喝，该玩玩，该修炼修炼，默默地等他回来就好啦。”

    “呜……岚姐，可是我真的好想他……”

    顾倾城再也忍不住，哭出了声，蹲下了身，肩膀微微耸动着，眼泪如同断了线的珍珠，止不住流了下来。

    秦梦岚赶紧将顾倾城手中的杯子拿到了一边，蹲下身，抱着顾倾城。

    她轻轻拍着顾倾城的脊背，柔声道：“好了傻丫头，我知道你想他，但能不能别哭了，你可是倾城国际的大总裁啊，要是让你的员工知道了你哭成这样，他们会笑话你的……”

    顾倾城趴在秦梦岚的肩膀上，哽咽道：“他就是坏蛋，大坏蛋，走得悄无声息，离开这么久一点音讯都没有！我讨厌他！我讨厌死他了！”

    秦梦岚心中抽痛，眼眶通红，但却强忍着流泪的冲动，说道：“等那个大坏蛋回来后，我们让他跪键盘，跪干脆面！

    我们一起揍他，揍死他，好不好？”

    “嗯……”

    顾倾城点了点头，哽咽地道：“我要打他、挠他、咬死他，叫他让我等那么久，叫他欺负我！”

    “对，一定要揍得他哭爹喊娘，绝不原谅他！”

    秦梦岚也接了一句。

    “嗯嗯，打死他……”

    顾倾城趴在秦梦岚的怀里，哭得跟个孩子一样。

    秦梦岚紧紧地抱着顾倾城，转头望着窗外，哽咽着喃喃道：“浑蛋，快点给我滚回来……”

    此时。

    红妆会所。

    因为时间比较晚了，所以进出会所的人也少了许多。

    晚风吹拂，有些萧瑟和寂寥。

    这时，在会所三楼的一件书房里还亮着灯。

    书房的装饰，简单素雅，大方得体。

    一个女子正坐在书桌前拿着一些文件和资料翻阅着，时不时会在电脑上敲一下。

    女人身穿一身黑色丝质睡裙，包裹着高挑玲珑的身段。

    莹润的瓜子脸，肌肤白里透红，一对柳叶弯眉下，精致的瑶鼻，性感丰润的花唇，一头青丝高盘在脑后，高雅雍容。

    女子正是红妆会所的老板，伊人集团的董事长，华夏古武协会会长，萧冷玉。

    如今，不管是会所还是公司，她都请了职业经理人去管理，所以就一心投入了对古武协会的管理。

    笃笃笃。

    就在这时，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    萧冷玉头也不抬地应了声。

