    晏绮思对于这件事情有些意外。

    因为她从来都不知道小姑娘原来还有这种天赋。

    然后认真的看着这个小姑娘，现在在台上镇定自若的样子。

    看着看着眼泪忽然之间就掉了下来。

    傅意远站在她旁边一脸无奈。

    “现在可是在镜头前呢，怎么一下子哭了呢？如果要是让小姑娘看见的话，她肯定会心疼的。”

    傅意远比较宠爱自己的女人，然后站在镜头前把她挡住，也知道对方希望自己能够漂漂亮亮的出现在全国人民的视线当中。

    “当初儿子第1次拿比赛冠军的时候，我都没有这么激动……柳柳是我们的女儿简直太棒了。”晏绮思一边说，然后一边伸手拽住对方的衣角。

    “怎么办？如果要是小66长大之后喜欢上别的男孩子，到时候结婚要嫁过去，我可舍不得……”

    晏绮思的心里面。

    全世界的人都比不上小姑娘的一根手指头。

    傅意远就眼睁睁看着自己妻子的想法越来越离谱，忍不住地笑了一声。

    “就算你愿意，你也要好好想想你儿子愿不愿意呀？就按照你儿子的占有欲，如果真的要是有一天那个小姑娘嫁给了别人，他真的不会直接屠了人家吗？”

    傅意远没有在开玩笑，毕竟自己清楚自己儿子的性格，对方很有可能会做出这种事情。

    晏绮思感觉自己好像确实是在顾虑一些别的有的没的。

    “而且你觉得这一次关于小姑娘身世的事情是谁曝光出来的？知道的人并不多呀。”

    傅意远笑了笑。

    儿子完全就是在为自己的未来铺路。

    所以这些事情完全用不着担心。

    晏绮思点了点头。

    重新面对镜头的时候落落大方。

    甚至为了庆祝当天晚上带着小姑娘一起去了附近转了转。

    很多人对这个天才少女印象很深刻，所以走出去的时候，附近的一些小商贩已经在招手，让这个小天才过来一起拍个照什么的。

    而几个哥哥完全是在得知信息的最晚的人。

    几个男人完全没有想到，在自己的一时疏忽之下，妹妹竟然去了国外，而且还直接拿了一个冠军。

    这些人直接连夜丢弃自己的那些百万工作。

    然后赶到了比赛现场，可惜他们并没有入场券，所以只能在门口迎接着一排的劳斯莱斯以及各种各样的豪车。

    看得人眼花缭乱忍不住地沉思，什么时候国外多了这么多的有钱人，而且瞧着这个架势明摆着就是从一个人来的。

    东烨霖疯狂的发消息，轰炸那个小团子。

    很好呀，那个小东西。

    来参加比赛，竟然也不知道在各个群里面说一声。

    季鸿晖目光一下子就沉了下来。

    知道小姑娘势在必得，所以他一直在反抗刚才比赛的过程。

    但是看着小姑娘手上绑着的绷带，然后又注意到了柳梦梦。

    这几个人竟然很有默契的直接决定。

    柳家不是离破产还有一步之遥吗？

    很好啊。

    那他们就完全可以去收集柳家其他那些散落下来的股份。

    多少钱都没关系。

    到时候再把这些股份全部都送给小姑娘。

    然后让柳安筠来当这个公司的股东。

    说干就干。

    因为公司现在濒临破产。

    很多股东在得知有人愿意高价收购的时候，毫不犹豫地点出售了出去。

    甚至觉得自己大赚了一笔。

    柳梦梦现在在整个公司里面所拥有的股份有35％。

    但是从这个四面八方收集来的股份。已经完全超乎于对方所拥有的股份。

    也就是说。

    柳梦梦在比个赛的途中，自己身上的那个公司直接换了一个领导人。

    很多股东在听说这次的领导人换乘了柳安筠。

    想也没想直接选择跟着。

    柳安筠在国内的地位，说一不二。

    而且背后那个倚靠的家族还这么高。

    但是这些人同时也忽然意识到了一个问题。

    柳安筠为什么姓柳？

    这些人细思极恐。

    忽然之间想到了那个夫人小的时候被弄丢的小女孩。

    难不成那个被弄丢的女孩子。

    就是柳安筠？

    一群人的目光一下子就傻了呀。

    公司上下的人都在考虑这个问题。

    甚至有的人已经开始去私底下调查，等到结果出来的时候大家愣住了，没想到这个著名的天才。

    还真的是柳家的孩子。

    毕竟早期的时候，师夏兰在一所幼儿园里面工作这件事情也人尽皆知。

    只要稍微一联想一串通，这件事情很快就被摘出来了。

    甚至柳梦梦的事情也被挖了出来。

    很多人意识到。

    这件事情如果要是真仔细算下来还挺纠结的。

    【这个柳梦梦为什么年纪小小的给我一种心思歹毒的感觉？从她的举动上来看，应该以前就认识那个小姑娘了。如果刚才网络上所推断的那些事情是真的。那她和柳安筠岂不就是有血缘关系？】

    【既然有关系，好好相亲相爱不就好了吗？为什么还要在比赛之前那么对待小柳柳？】

    【你们永远不要小瞧一个女孩子的嫉妒心。】

    【真实了。孩子从小长到大第一次遇到这种事情。但是那么小的孩子的城府已经这么深，看样子大家族里面果然不好混，求求傅家的人赶紧保护好这个小姑娘吧。】

    【唉，我现在也有点庆幸，毕竟如果要是这个小冠军在这样的家庭里面长大的话，估计也不会能够长得多正直。】

    【家庭的因素影响真的很大。希望各位大佬看见之后能够长长心。】

    【希望小姑娘千万千万不要回柳家，而且现在谁不知柳家就是一个空架子，柳安筠收留这个股份干什么？反正肯定不是为了图钱。】

    【难不成小姑娘还想着给这个家留点体面？】

    毕竟谁是真心对小孩好的。

    从柳安筠下台之后的反应就能够看得出来，周围的人对她宠爱至极一点，也不像是所谓的扮演。

    而且这个小家伙养的又白又软。

    还这么可可爱爱。

    谁家要是刻薄小孩子的话，能够把小孩子培养成这么自信的样子？

    甚至有人还绘声绘色地描绘出柳安筠离开了原生家庭之后，所受到的灾难，结果被一个好心人给收留，最后走到发家致富的故事。

