
　　“不，没有呢。”杀神殿的大门被推开，那机械一样的木偶阿福，一步步的走进来，一百米的距离对他来说非常轻松，一会儿他就站在杀神雕像的前面，指着那剩下方圆十米的血雾说道：“这最后的三个人，在决定着最后的名词，而你们，没有资格得到奖励！”

　　这句话，苏阳和叶惜之最不能相信了。

　　“龙辰！”他们两人，发出一声惊呼，那最后和苏真叶萱一起争夺前三的人，竟然是龙辰，这也太天方夜谭了吧，不过，他们确实想起来了，好像之前确实是龙辰从他们身边经过，而那时候，他们都以为只是幻想罢了……

　　虽然不是同一个阵营，两人对视了一眼，纷纷看到了对方眼中的恐怖。

　　“惜之……”这个时候，藤龙把叶惜之扶了起来，他的眼神也同样充满震撼，虽然知道龙辰妖孽，可他也没想到，龙辰竟然能够走进到最终的角逐啊。

　　“真的是他？”叶惜之有点不相信自己的眼睛，说道。

　　“没错，是的，苏墨回去杀他，却被他砍去了一条手臂！”藤龙有些心惊胆战的说道。

　　叶惜之和苏阳艰难的回头，此时苏墨正倒在杀神殿的门口，从中间五十多米的地方，一条血痕一直延伸到了杀神殿的门口，在门口的墙壁上，苏墨脸色惨白的靠着，毫无血色，手臂齐根而断，此时仍然有鲜血流出。

　　“苏墨！”苏阳吃了一惊，踉踉跄跄的朝着苏墨冲去，此时的苏墨已经失去了意识，昏迷不醒了，如果不是他坚持爬到了杀神殿的门口，那么地方没多少杀神意志，他绝对活不下来。

　　“竟然是，被龙辰砍断了……”

　　对那个少年，苏阳已经吃惊到了极点，他要是早知道他会是这么恐怖的话，早应该对他多加小心了，现在才意识到，好像已经晚了，因为两个游戏都已经进行到了终点。

　　无奈之下，苏阳只能用珍贵的丹药，为苏墨止血。

　　“等回去之后，才能调用续骨生肌丹，让你这手臂重新长出来，只是长出来的新手臂，可能没以前那么好用，你的实力，也要打一个折扣了啊……”

　　苏阳心里充满感慨。

　　“真没想到，以你的实力和能力，竟然会栽在一个名不经传的小家伙的手中，这个玩笑实在开得太大了啊……不过，敢动我苏家的人，是不会有好下场的！”

　　苏阳眼神冰冷。

　　在远处，叶惜之和藤龙看了他们一眼。

　　“要不要动手，这是好时机。”藤龙是使一个眼神，说道。

　　“你牵制苏阳，我弄死苏墨。”

　　叶惜之想了想，还是摇摇头，说道：“苏墨死了，苏家的根基还不会断，还有苏真这个恐怖的老鬼，只有叶萱才能拦住他，叶萱可和我们不是一道的，若是我们杀了苏墨，这老魔肯定要单独对我们动手，不合适。”

　　“还是你想得比较周到。”藤龙点头。

　　两人的注意力，都在那还在血色雾气当中的三个人的身上。

　　外面的事情，龙辰他们也察觉到了。

　　“从现在开始，谁坚持就久，谁的名词就最高。”木偶没有感情的说道。

　　这样一来，龙辰占了大便宜，毕竟苏真和叶萱在这里呆了有一段时间了，不过，苏真心里有苦有埋怨，现在也不能说出来，一说话他估计整个人就要完了，他只能把怨恨藏在心里，而且，叶萱不也是没有占据便宜吗，就凭龙辰这个小子，虽然最后进来占了便宜，但是肯定会最快坚持不住！

　　苏真的心中，也有信念。

　　“终于还是要稍微偏袒叶家一下，还是偏袒我一下？”这个结果对龙辰来说可是天大的好事，虽然木偶面目表情，但是可以琢磨出来，确实在这时候，好像有稍微帮助龙辰的意思啊……

　　有了这个前提，龙辰更加的卖力了。

　　他发现，就算他们现在原地不动，他杀戮意志的威力，却仍然在提升着，每个人都受到了无比之巨大的压力，动弹不得，大量的幻觉出现在龙辰的身边，有白杨镇的一个个人，基本上一路上出现的人，现在都重新露了一个脸。

　　“真心感谢你啊，让我重新见到了他们……”

　　天魔宫的朋友，龙族的朋友，还有魔族的朋友，一个个浮现在龙辰的眼前，不过都神色凄惨。

　　“辰儿。”

　　忽然间，这个声音出现，龙辰整个人无比震动，差一点他就坚持不住了，单是这一声，已经让龙辰的口中，流出了一丝鲜血，这是他内脏震动的结果。

　　睁开眼睛，站在他眼前一米处的，正是消失了很久很久的男人，正是因为他，龙辰才走上了这条道路。

　　“爹。”

　　看着这个男人，没错，就是龙青澜，龙辰感觉自己的灵魂都在哽咽了。

　　“记住，我在遥远的地方等你，父亲的荣耀，需要你帮我找回来。”说完这一句话，龙青澜的身影逐渐的淡下去了，龙辰很想跟着他走，可是，短短一瞬间，完全消失。

　　“不过也是个幻觉，没必要当真。”马上，龙辰就意识到了自己的错误，这只是杀神意志的压力之下，自己的神志错乱产生的，都是自己臆想出来的极端，不过奇怪的是，这一次龙青澜的出现，好像也并不是很极端。

　　这一呆，半个时辰的时间已经过去了，三个人每个人都已经到了极限了，尤其是龙辰，他底子比较薄，纯粹是靠一种意志力坚持到现在。

　　“龙辰好像要输了。”叶惜之已经察觉到了，他的身体开始了大幅度的颤抖。

　　“能得到‘弑神剑阵’，已经不错了，这是我叶家的东西，不知道叶萱会怎么处理。”藤龙咂咂嘴说道。

　　“叶萱，肯定不会去拿走他得到的东西。”叶惜之沉着脸色说道。

　　“那我们……”

　　“嗯。”

　　“他要出来了！”藤龙惊呼一声。

　　不过，让他失望了，龙辰的身体当中，亿万神龙怒吼，庞大的内脏轰然跳动着，那在血管当中奔流的鲜血，乃是最至尊的十分之一祖龙的血脉，这是一种骄傲，正是这种骄傲，让龙坚持了下来。

　　“在太古血灵龙面前，这个程度的杀戮意志，算得了什么？”

　　龙辰笑了，经历了一次的极限之后，他的神武魂再次蜕变，变得更加的坚韧，神魂和武魂的融合，更加的完美了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！”

　　就在这时候，让人惊讶的是，旁边的苏真却被震了出来，一口鲜血狂喷而出。

　　他本身年纪就大，意志力不如两个小辈，而且心里还有对木偶的怨气，导致了他一下心神失守，被震退出来，看到苏真倒在地上，所有人的脸色都是呆呆的，这个结果，那不就是说……

　　龙辰和叶萱这一对师徒，要包揽前两名？

　　实际上，龙辰和叶萱都也距离苏真的情况差不多了，在叶萱的心中，有她叶家的荣耀在，这是叶家的东西，不能落到别人的手中，这是导致她坚持到这个程度的信念。

　　当感觉到苏真已经出局了之后，叶萱没什么犹豫，她直接后退了几步，非常潇洒的走了出来，可是当她走出那红色的区域后，一个踉跄，也差点摔倒在地上，扶住她的人，竟然是龙辰。

　　此时，叶萱浑身已经被汗水打湿，脸色惨白，连嘴唇都没有任何的血色，打湿了的衣物贴在她的身上，雪白肌肤隐约可见，傲人的身材展露无遗。

　　“还是让你快了一步。”龙辰有些无奈，他其实也是只和苏真在对拼而已，苏真一出来，他也打算着出来呢，没想到叶萱的动作更快，这样一来的话，他好像莫名其妙，就已经成为了第一名。

　　叶萱摇摇头，在龙辰的搀扶下站稳了身子，她也意识到自己浑身都是汗水，身姿若隐若现，极度迷人，她有些不好意思，用神元蒸干了汗水，香气仍然袭来，醉人心脾。

　　“流了这么多汗，真是太丑了，回去一定要好好洗澡。”叶萱宛然一笑，说道。

　　龙辰点点头，道：“叶轩没事，出去之后，我再把他放出来。”

　　叶萱看不到自己弟弟，是肯定会担心的，现在她也知道龙辰身上有一种可以让人寄存在里面的法宝，有了龙辰的交代，她不担心了。

　　回头一看，老魔苏真那充满怨恨的眼睛，死死的看着他们，一步步爬起来，而在远处，苏墨坐着靠在墙壁上，昏迷不醒，旁边苏阳在照顾着，最明显的是苏墨那齐根而断的手臂。

　　“他准备杀我和叶轩，分散你的心神，从而达到击溃你的目的，被我砍断的手臂。”龙辰轻描淡写，把事情的始末说了出来。

　　叶萱轻轻摇了摇嘴唇，脸色还是有些不忍的神色，良久她摇摇头，坚定的说道：“他真的是这种人，时间真是魔鬼，可以让人变化如此之大，你砍得好，希望他能得到一次教训吧。”

　　龙辰笑了笑，叶萱的妇人之仁，是无法理解龙辰的铁血果断的。

　　“告诉你，这个人如果不杀死，他就会以这样的状态，和你纠缠一辈子，不死不休，最后吃亏的还是你，别指望他有悔改的一天，他已经不是你的苏墨了。”

　　他用有些开玩笑的口气说道。

　　叶萱茫然的点点头，若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1002章 最后的胜者免费阅读。https://xs.23sk.com 