    争夺整个东大宙！征服有的是武力的，这也是最为简单的方式。

    但是这种方式，除非是把人杀光了。

    否则就会有反抗！上善伐谋！有些征服则是从内心去征服，这种征服兵不血刃，而且可以彻底征服，甚至同化所有人！西大宙盖世神朝内的星主自然就希望以这种方式征服东大宙！因为天皇宫始终在西大宙，盖世神朝也不好直接和天皇宫争夺。

    而北地的绝天圣境虽然和堕日长城有些瓜葛，但是说到底，依旧不是盟军的人！所以这两大势力的目标自然就放到了东大宙。

    因为天王殿撤走了，所以东大宙可以说是无主之地了。

    但是东大宙太过辽阔了，如果真正以蛮力开战，那么一来所花费的时间将很长久。

    二来也会造成反抗。

    所以，传道是最好的方式！尤其是星主和元拓两个人，还是受到了不少人追捧的。

    毕竟这两天这两个人的威名已经遍布整个仙界了。

    “现在外面都传言，这两个人他日必定可以统御仙界，甚至有了当年天皇的风范！”

    叶双双开口道。

    她倒是对这两个人不是很看好，毕竟若她是普通人也就算了。

    但是她不是，而且跟在洛尘身边早就洞悉了这两个人的目的了。

    “东大宙什么反应？”

    紫苑问道。

    “反应不一，不少大宇的人，还是保持着敌意，并不希望他们来这里传道！”

    “毕竟这里是天王的地盘！”

    “但是也有不少人，还是希望他们来，毕竟这两大势力，任何一个，都可以在这种大环境下，保护东大宙！”

    “所有人都清楚，盟军只是暂时退去了，依旧会卷土重来！”

    “一旦到时候盟军卷土重来，到时候谁来挡？”

    叶双双蹙眉道。

    虽然这里是天王总殿所在的地方。

    但是这个地方如今随时都有可能陷入危险。

    东大宙不少人还是需要找一颗大树来庇护的。

    这就是人性，也是人心。

    天王纵然为了东大宙做了一切。

    但是事实上就是，天王不在了。

    不少人，虽然敬佩天王，但是他们需要活下去。

    这个时候投靠大势力，自然算是再正常不过了。

    “天王，唉！”

    紫苑叹息一声。

    她已经从洛尘那里得知了天王所做的一切。

    说是为了仙界，为了东大宙彻地牺牲都不为过了。

    但是如今，却是这样一个结果！也在这个时候，在陈家沟的王归坐不住了。

    他此刻长跪在洪真象的洞府前不起！他在求洪真象，让他回东大宙！自从知道这个消息，他已经在这里跪了跪三天三夜了。

    “王归哥哥，回去吧。”

    此刻一个女子劝道。

    “洪前辈不答应我，我就长跪不起！”

    王归死死的握着拳头。

    “你去了，能够做什么？”

    洞府内传来一阵冷漠的声音。

    “为天王正名！”

    “那是东大宙，那是天王总殿所在的地方！”

    “他们去传道，这不是摆明了侮辱天王吗？”

    “王！”

    “不可辱！”

    王归死死的握着拳头！说直白点，去东大宙传道，无异于就是在打天王的脸。

    而且星主也放话了，天王也就那样了。

    这让王归自然难以容忍！“你经过这段时间都调养和涅槃，已经算是渊薮了，达到了合道境九层。”

    “但是，星主是仙主级别的人物！”

    “你们差距太大了，你拿什么去为天王正名？”

    这话让王归蓦地一愣。

    的确，他已经是渊薮了。

    是合道境最为巅峰的存在了。

    这修行的速度已经算是极其逆天了。

    但是比起仙主来说，他还是差的远了！他如果去，只能是自找没趣！或许对方会看在陈家沟的门面上，对他留手。

    但是天王殿呢？

    “可是我还是想去！”

    “王某想要让世人明白，天王不弱于任何人！”

    王归握着拳头开口道。

    他这段时间反省过了。

    尤其是唐玄策死的那一刻，他终于明白了。

    但是也显得太晚了。

    他明白了，之前自己的无能，自己的自私！也是在那个时候，他彻地崛起了。

    一个人只有明白了自己的无能了，才能够成长！他内心有愧，愧对于整个仙界，愧对于天王殿！也是那个时候，他明白了，天王殿早就不再是天王殿了。

    他只是一个傀儡，一个陈家沟的傀儡。

    天王殿也悲凉的成为了一个傀儡。

    “王归恳求真象老祖，让王归去一趟！”

    王归低下了头！“罢了，罢了，有些恩怨终究是要解决的。”

    “陈家沟同意你去，但是你得答应我要求！”

    洪真象提醒道。

    “还请真象老祖明示！”

    “到了某个境界，你凝练温养的天王精血让出来，天王殿传人的位置也让出来！”

    洪真象开口道。

    “让给谁？”

    王归愕然的开口道。

    “让给一个更适合的人，让给一个真正的传人！”

    洪真象冷漠的开口道。

    这个让，王归明白了。

    因为一旦出让，一旦剥离了天王精血，他就算不死，也废了。

    王归是有点傻，但是也不至于傻到这种事情都还不明白。

    现在，他瞬间就猜到了。

    为什么陈家沟要帮他了。

    因为这等于是在养猪！等肥了，就该宰了！而他就是那头猪！“好，我答应你！”

    王归一口答应了。

    不答应又如何？

    终究的结果依旧会是那样。

    他终于明白了，他始终只是一颗棋子。

    在他出生的那一刻，在被选中的那一刻，他就是一颗棋子了。

    终究是为他人做嫁衣！“那就去吧。”

    洪真象的声音响起。

    而王归毅然决然的走了！在王归走后，那个劝阻王归的女子则是对着洪真象那边抱拳一拜。

    “传信给孔雀山那边打好招呼吧。”

    “等时机到了，就把那个孩子接回来吧。”

    洪真象开口道。

    他答应王归去，自然不是为了王归，也不是为了给天王正名，而是为了给那个孩子铺路！而孔雀山那边的确也收到了消息，然后目光看向了魔胎！那是一个老人，看着魔胎，然后忍不住叹息了一声。

    

