    这些事情乔玉楠自是不知道的，翻来覆去之后，她终于沉沉睡去了，就连做的梦都是甜的。

    第二天一早，刚睁眼就想到了王子秋的话，她还没有动，一边就有人声音传过来，“醒啦。”

    乔玉楠愣了片刻，突然惊坐而起，看着坐在一边看书的王子秋，她一手指着他，“你……你……你怎么在我房间。”

    “我昨天晚上不是答应过你，只要你睡醒了就人能见到我，所以我早早就过来了。”

    王子秋因为太兴奋，昨天晚上就没有怎么睡。

    乔玉楠以为他昨天晚上就是说说的，就算是睁眼就看到他，也不用直接进自己房间呀，这还让人怪不好意思的。

    “你……”她不知道说什么了。

    王子秋似乎看出了她的想法，“别担心，我才进来没多大一会儿。”

    “那也不行，我在睡觉，万一……”睡相不好，被看到了，被嫌弃了怎么办？

    王子秋见她使小性子，心中越发的喜欢，都说一个女人愿意在你面前使小性子是真的喜欢你，一个男人愿意在你面前干幼稚的事情，证明是喜欢你。

    “好啦，以后不这样了，等你起床了我再进来，我下次在房间外面等好不好？”

    “好，今天就罚你伺候我洗漱。”

    “好的，小祖宗。”

    王子秋欢快的说完就出去了，很快端着水进来，乔玉楠已经穿好了衣服，王子秋真的伺候乔玉楠洗漱。

    两人一起吃饭的时候，都感觉到处都是甜蜜的泡泡。

    “我带你出去买点衣服吧，这两天好像总穿着这个。”

    王子秋说，他希望乔玉楠可以好好的。

    乔玉楠不在意的摆了摆手，“不用了，你将我的包袱给我，里面有我的衣裳，再说家里多的是，买了也是浪费。”

    “怎么会浪费，你可以穿任何你想穿的衣裳。”

    王子秋笑眯眯说完，见乔玉楠还是不愿意去，他只能妥协，“好吧，不买就不买吧。”

    乔玉楠开心了，“现在不想花你的银子呢，我自己有银子，二姐有给我们红利，每个人都有的，所以我也是小富婆，小六就是我管家，为我办事儿的。”

    “很好。”

    王子秋轻轻点头。

    乔玉楠很赞同，“当然很好啦，大姐在家里照顾爹娘，二姐有自己的事情，三姐是无影门少主夫人，恐怕也是忙的很，算来算去，只有我一个人很闲，而且闲得有银子花，挺好。”

    “以后不用要你家里的银子，我有银子，你想怎么花都可以。”

    王子秋说的很认真。

    乔玉楠略嫌弃的撇了撇嘴，“你的银子够不够呀，是不是都没有我的多？

    反正我自己就是个富婆，我二姐经常这样说，说我是富婆。”

    “一会给你查查家里的账，以后你想管就管，你不想管就我来管，你只需要做自己喜欢的事情就可以，我希望你可以一直开开心心下去。”

    这就是王子秋对乔玉楠的宠爱，可以任性做任何自己想做的事情。

    乔玉楠小脸红红的，有些不好意思，可是心里早就甜极了，子秋哥哥说出来的第一句话，好像都在撩她。

    “子秋哥哥你真好。”

    “我只对你好。”

    两人腻歪了好一会儿，王子秋问乔玉楠，“想不想出去玩？”

    “好呀，其实我想去老宅你的院子看看，那里有很多我们的回忆。”

    “好。”

    王子秋应了，“带你去。”

    于是两人在前面马车里，后面还跟着一辆马车，很快的就到了老宅，乔玉楠被王子秋抱下马车的，随即王子秋拉着乔玉楠的手说什么都不愿意放开，就想着拉着。

    乔玉楠小脸红的很，很害羞，但也任由王子秋拉着。

    很快后面有人押着几个人过来，乔玉楠抬头看去，见到了安黎，她突然愣住了，“子秋哥哥，这是……”“忘记告诉你了，安家这位小姐，成了父亲的填房，昨天逃走了，我派人去抓回来的，正好我们要回来，就一起给带回来。”

    乔玉楠：“……”这么好看又水灵的姑娘，竟然成了那个老男人的填房，真是有些可惜了。

    王子秋拉着她的手往里走，边走边小声问，“想什么呢？”

    “也没想什么，就是这位姑娘……怎么会想着嫁到这边当填房，看样子她也不是娘家缺银子呀。”

    “她自己找上门要当填房的，就喜欢父亲那样的老男人。”

    真实的理由，王子秋定然不会告诉乔玉楠。

    乔玉楠是完全相信王子秋的，自然没想着王子秋会骗她，于是两倒是挺开心，她也不问了，两直接往里走去。

    老宅的人看到王子秋过来，第一时间进去里面禀报了王老爷，王老爷与王夫人全都出来迎接。

    今天早上收到院子里的下人禀报说新娶回来的填房不见了，王老爷愤怒的很，前天他一时高兴才给了那个贱人解药，没想到这么快，她竟然就逃走，早知道是这样，他是绝对不会给解药的。

    王夫人也收到消息了，当时冷言冷语的说了两句，王老爷则想着派人去将安家贱人抓回来，正商量着去抓人，就听到消息王子秋来了，于是两人到了前院就看到王子秋身后竟然带着安贱人。

    “子秋这是……”王老爷挺后怕，生怕这个贱人给自己找麻烦。

    王子秋今天心情好的很，对王老爷说话也是非常的平静，“父亲可要看好了，这人都跑了还不知道，看来家里伺候的人都没用心呀。”

    “是我们没有看好，回头我会好好教训下面的人。”

    王夫人极有眼力，立刻上前去认错，而且她也发现王子秋的心情非常好，她扫了一眼王子秋身边的乔玉楠还有什么不明白的，子秋心情能好，全都是因为这个女人吧。

    王子秋道：“另外的两个人是这位安家小姐的人，昨天晚上安家小姐就是带着这两个人一起跑的，安家小姐现在到底是家里的姨娘，母亲管着后院的事情，还是需要盯着点才好。”

    王子秋这么多年都没有叫过他们父亲，母亲，今天突然叫出来，可是让两人够受宠若惊的。

    

