    第二天上午，楼底下门房的老头叫陈晓，说是有他的电话。

    “喂？哪位？”陈晓问道。

    电话那头传来了周强军的声音，“陈晓，是我，周强军！”

    陈晓顿时来了精神，“怎么样？上面批准下来了吗？”

    周强军沉默了片刻，叹了口气说道，“上边没意见！但是……这事情恐怕弄不成！”

    陈晓顿时皱了皱眉头，“咋回事？上边没意见都弄不成？还是说周经理你忽悠我呢！”

    “陈总啊！你可真的错怪我了！我今天把报告打上去！上边的意思是可以，但是要我们自己承担风险！我这边咱俩都已经说好了的，肯定不会变卦！问题出现在了另外一个人身上！叫吴友行的！你也知道咱这百货公司是国营改制，这家伙是书记！”

    “那这么说这个吴友行不同意的话，这事情就没法弄了？”陈晓问道。

    周强军点了点头，“是这样！那家伙和我不对付，加上人又保守，很难搞啊！我看这事情十有八九是搞不成了！”

    搞不成？

    这可不行！

    对周强军来说，如果搞不成只是少了一次合作的机会。

    可对陈晓而言，这关乎他的事业起步！

    “这样吧，你和我说说这人的一些基本情况，我来想办法！”陈晓想了想说道。

    周强军想说根本没戏！

    可陈晓坚持，他只好说道，“这家伙之前是区里财政局的，做错了事情，然后被调到这边来了！一心想着再回财政局呢！所以他平时做事就是不求有功，但求无过！至于说百货公司的死活他才懒得管呢……”

    周强军说完之后，叹了口气讲道，“陈总，说句不好听的吧，其实这事情真的希望不大……”

    “那可不一定！不试一试又怎么知道呢！”陈晓说。

    “咳咳！那行吧，我等你好消息！”

    挂了电话，周强军在自己的办公室中，摇了摇头！

    “真是不知者无畏！要是有办法，我怎么可能放弃这次合作呢？算了！我还是熬着吧，这日子也不知道什么时候是个头啊！”

    周强军明显一点儿都不看好陈晓！

    想办法？哪里有那么简单呢，那吴友行可固执得很！

    而陈晓这边，挂了电话之后，眉头紧皱！

    他没想到百货公司这边居然被这么一个人给卡主了。

    “是人就有弱点，不行了的话，我先去见见这个人，摸摸底，总不能半途而废！”

    这一刻！

    他的心情多少有点糟糕！

    正打算上楼！

    身后突然传来了哔哔的喇叭声！

    陈晓一转头，就看到韩建国开着他那辆二幺二来了！

    郑三虎也在车上！

    两人下车之后，走到了陈晓的面前。

    韩建国直接说道，“陈晓！我昨天回去和虎哥商量了，十万块不可能！太多了！我们两个贷款一共才弄了不到五十万！这还是人家看在我爸是财政局的主任的份儿上！这给你拿十万的话，我和虎哥还做不做生意了！”

    “就是！陈晓啊！做人别这么贪！我们商量了一下，给你拿五万块！之前那三万块就算了，算是我们合伙开拓渠道的钱！”郑三虎沉声说道，眼睛中闪烁着凶光！

    两人一个唱红脸一个唱黑脸，显然吃定了陈晓！

    陈晓心中冷笑一声，不过刚才韩建国的一句话，却提醒了他！

    韩建国的老爹是财政局的主任啊！

    这一刻！

    他突然觉得，也许刚才周强军说的事情并不是没有办法解决！

    “真是瞌睡就送枕头！都是好人啊！”

    陈晓心中这样想着，随即清了清嗓子，“我说的是十万，现在你们只给五万，太少了吧！”

    “陈晓，想好了再说！”郑三虎冷哼一声。

    “这……要不这样吧，建国，我吃点亏，五万就五万！但是你的帮我一个忙！”说完陈晓看向了韩建国！

    韩建国眼底闪过一丝喜色！

    其实他和郑三虎今天还真的带了十万块来！

    无论如何都要拿下这个渠道！

    毕竟贷款都已经下来了，他们就等着开张赚钱呢！

    但是来的路上郑三虎说了，先吓唬吓唬陈晓，看看能不能少拿一点儿，没想到真的起了作用！

    “这就对了嘛！说钱多伤感情啊！咱都是好兄弟！帮忙肯定没问题！说吧，什么事情！”韩建国心情大好笑呵呵的说道。

    陈晓却一脸苦恼的说道，“是这样！昨天你和我说了之后，我想着既然这个生意做不成，我和我媳妇儿去大百货承包个柜台卖点儿东西也好！总算是有个活路！结果联系了那边，他们那个书记死活不同意！我听说他是财政局过来的！咱叔叔不是在财政局上班吗？你看看能不能和叔叔说说，把这个事情给我解决了！”

