    苏沅对吴家起了打算后，当天下午就设法将天一叫了过来。

    天一听完她的话，脸上全是狭促的打趣。

    苏沅轻易不动怒，可真来了火，那后果还真不是一般人能挡得住的。

    见他半天不吭声，苏沅不满挑眉：“怎么，不行？”

    天一赶紧摆手，忍俊不禁地连连点头。

    “怎会不行？”

    他努力控制住上扬的嘴角，一本正经地说：“不过都说人言有灵，不可胡言，您这动不动就说自己病得不行了，是不是稍微有点儿不太避讳？”

    苏沅面无表情地啧了一声，呵呵道：“有人倒是避讳，可避讳来避讳去，毛病全避讳到了自己身上，百无禁忌知道吗？”

    天一憋着笑，忙不迭地点头说是。

    苏沅慢条斯理地将桌上的东西整理好，然后才说：“吴家盘算着要么让我直接病死，要么让我长久无子，这样就会给了她们怂恿林家给林明晰另娶或是纳妾的机会，我眼下病了，正合乎吴家盘算，也正好能让狐狸露出马脚。”

    狐狸尾巴露出来了，才能找准时机一把斩断。

    如此恶心的人家，苏沅可不想留太久。

    天一想到自己查到的吴家太太与林慧娘说的那些话，很是赞同地点头。

    “当断不断反受其乱，对付这样的人家，确实该如此。”

    “您放心，这事儿我一定给您办好了。”

    苏沅听了这才满意了些。

    见她心情不错，天一见缝插针地说：“对了，行宫那边近日进展不顺，您什么时候抽空去看看？”

    苏沅闻言不解地啧了一声，说：“进展不顺找我干嘛？我又不懂，去问卓安啊！”

    天一难掩尴尬地嘿了一声，搓着手说：“卓安倒是想出了法子，只是手里无银兜里没米，空有法子也难推进，您……”

    “合着是来找我要银子？”

    苏沅无言以对地看着理不直气也壮的天一，很是心累。

    “给你的银子都花光了？这么快？”

    前前后后苏沅掏了不少，她原本还想着起码能花上一段时日。

    这才多久就见底了？

    她就是挣得快，也没这个造作的速度快啊！

    对上苏沅暗含怨气的目光，天一无奈的双手一摊，叹气道：“不光是您给的花光了，我还赔进去不少呢……”

    再不找苏沅要，天一靠着经营花楼贩卖消息得来的那点儿家底，马上就要赔个精光了……

    苏沅和天一大眼瞪小眼面面相觑半晌，最终以认输告终。

    毕竟天一这人又穷又不要脸。

    跟他比脸皮厚度，苏沅还是差了些道行。

    苏沅头大地摁着脑袋暴躁摆手：“知道了知道了，回头就想法子给你送过去。”

    天一心满意足地嘿嘿一笑，利索道：“您放心，我这就给您办事儿去！”

    天一走后不到一个时辰，外头就起了一则不大不小的谣传。

    听说，状元郎的夫人无故病重，似是不太好了。

    不久前为避开端阳郡主的婚事，苏沅对外就称过一回病。

    前后没隔了多久，眼下又病了，外人听了后下意识的就会感慨一句，这林家少夫人的身子实在是太差了些。

    旁人听闻后多是唏嘘一两句就完了。

    毕竟事不关己，过耳不记。

    可这消息传到吴家人的耳朵里，就全然不是那么回事儿了。

    吴家太太惊疑不定地看着眼前的人，迟疑道：“你说的是真的？”

    “林家少夫人真的病得厉害？”

    那人重重一点头，绘声绘色地学着外边的样子说了一通，而后道：“林大人今日还急匆匆地进宫请了太医前来，据说两个太医走时神色很是凝重，情况定然是不好啊！”

    听闻林明晰对苏沅尽心不已，吴太太旁边的一个粉衣姑娘恼怒地咬住了唇。

    “娘，这……”

    “雨燕。”

    吴太太警告似地叫了一声，吴雨燕不甘地搓了搓手里的帕子没答言。

    等屋里的人走出去了，吴雨燕立马着急道：“那个叫苏沅的是不是真的要死了？姑婆给的东西真就那般厉害？这才多久啊，她……”

    “住嘴！”

    吴太太面色不佳地打断了她的话，愤道：“说了多少次了，这事儿不可再提，被人知道后果不堪设想，你怎就记不住？早知道当时就不该让你知道。”

    吴雨燕悻悻地抓紧了帕子不敢言语。

    吴太太长长地松了一口气，说：“这事儿你记住了，不可心急，就算是苏沅真的死了，这一两年你也不会是嫁入林家。”

    “为什么？”

    吴雨燕急切不已地站了起来，红着眼道：“娘你之前分明不是这么说的！”

    “胡闹！”

    吴太太打断了吴雨燕的抱怨，把人摁坐下才低声说：“林明晰若是刚丧妻，他怎会立马娶你？糊涂东西！”

    丧妻虽说不必恪守规矩守节，可若是过早另娶，也会招惹非议。

    林明晰是为官之人，绝不会做这种让自己陷入言语漩涡的蠢事儿。

    吴太太顿了顿轻声道：“你以为我为什么想方设法地跟林慧娘那个农妇打好交道？”

    “只要咱家跟她家的关系处好了，两家常来常往的，有的是机会带着你进林家做客，届时一来二去的，你与林明晰先混了个脸熟，来日另娶，我也有法子让林慧娘点头让林明晰娶你，你怕什么？”

    “再者说，你年纪还小，等上一两年也正是好时候，不必着急。”

    吴雨燕心知她说的在理，只能逼着自己将心里的急切压了下去。

    吴太太见她一脸不甘，忍不住含笑长叹。

    “真是上辈子的冤家，你就那么中意林明晰？”

    提及少女心事，吴雨燕瞬间染红了脸。

    她捏着帕子小声说：“那是自然，那样丰神俊朗之人，谁会不喜？”

    吴太太闻言满意一笑，点头道：“你说的对，那样好的人才，谁会不喜欢？”

    “所以不光是你中意他，我和你爹爹也很是中意这个女婿。”

    吴家稍有家底，可那点儿家底在豪富无数的盛京城中什么也算不上。

    他们不是没想过设法将吴雨燕嫁给官身之人，可入了官场的，总会想着攀上求荣。

    稍有些底蕴的人家，谁也不愿沾染吴家这身不起眼的铜臭味。

    就算是要娶，人家也愿意娶更豪富之家的女儿，谁也看不上吴雨燕这只小麻雀。

    可林明晰不同。

    吴太太靠在椅子上笑着说：“林明晰出身贫寒，却又前程无量，凑巧还有一对糊涂爹娘，可惜就是早早地定了婚事，不然咱们也不必出此下策。”

    “咱们吴家有富贵，却少了些官家底蕴，只要他的原配死了，借此将你嫁入林家，当上官家夫人，吴家也算是有了出头的指望，往后等你弟弟大了，也能沾你的光，博个好前程。”

    为此，得知吴雨燕的心思后，吴家夫妇非但不觉生气，甚至还觉得这是一个难得的好机会。

    他们暗地里商议了一番，最终决定冒险设下这么一盘大棋。

    只要计划成功，吴家就可借助林明晰的光，步步往上。

    林明晰有那么一对蠢货爹娘在前做障碍，绝不会察觉到幕后尚有黑手。

    目前的一切，都很是符合她起初的预想，顺利得甚至让人感到不可思议。

    吴太太眯着眼想着往后的好越发满意，拍了拍吴雨燕的手，说：“罢了，你好生在家里待着，我去找你姑婆问问情况，要真是她给的东西起了效，咱们娘俩就找机会去看看林慧娘，眼下这时节，正是表热心的好时候呢，不可错过。”

