    ”确定不要？”

    ”你要是不要我可就收起来了。“

    “虽然味道是难吃了一些，但是恶魔果实的强大也是出了名的。”

    叶玄把玩着手中的恶魔果实，对着帕克说道。

    要不是帕克那模样确实可爱，加上这颗恶魔果实对他确实没什么用，他才不会给呢。

    不过就在此时，屋子里面突然升起了一丝波澜。

    叶玄微微皱眉，他在空间上的掌握并不优秀，但空间的变化还是能够感知到的。

    更何况，他的见闻色霸气更是强化到了一种极限。

    如果不是他不愿意主动去开启，他可以永久性的看到三十秒后的未来。

    “不是敌人，是我妹妹来了。“

    帕克看到叶玄的眉头皱起，连忙解释道。

    不过心中对于叶玄实力的评价又高了一份。

    当然，这猜测是无用的，仅仅是叶玄之前所展露出来的力量明显就不是他能估算的了。

    不过有一点可以确定，如果叶玄想要对他们出手，他们恐怕没有人能够抵抗。

    即便是碧翠丝。

    “你这家伙，是想对我出手吗。”

    “真是没有礼貌。“

    如同洋娃娃一般，身材娇小的碧翠丝从空间中浮现出来，星星般的双眸瞪了叶玄一眼。

    “在不确定来者是否是敌人的时候，我一般都习惯保持警惕。”

    叶玄淡淡的说道。

    “虽然我对自己的实力有自信，但万一真的发生了什么超出意外的敌人，我也不希望自己连抵抗都没有就不明不白的死了。”

    “哼！”

    碧翠丝骄哼一声，然后出现到帕克的身边将帕克抱在胸口。

    “你是想要喂哥哥吃这个吗？”

    “看起来就难吃的果实。”

    “..........”

    叶玄翻了个白眼，他觉得自己心血来潮将这个恶魔果实拿出来就是个错误。

    “一个个的都不识货。“

    ”你呢？现在出现是想要干嘛？不会是想要和帕克玩耍吧？“

    随手将恶魔果实放在桌上，叶玄看着碧翠丝随意的问道。

    碧翠丝有些沉默，看着窗外未曾降下的火焰一时间没有开口。

    良久之后，才略微有些复杂的说道：”嫉妒魔女快到了，我感受到了嫉妒魔女的魔力正在以极快的速度向着这里蔓延。“

    ”不久之后，嫉妒魔女就要到来了。“

    ”来了就来了呗，本来她也是我们的任务目标之一。“

    叶玄毫不在意的说道，不过眼神却也是向着碧翠丝所指的方向看了一样。

    无尽的负面情绪、恐怖而又不详。

    但......也只是这样了。

    嫉妒魔女的力量来自这个世界，她算的上是这个世界最强的人之一，但同理，她的强大也只是在这个世界。

    这个世界的上限摆在那里，终其一生也不可能跨越过去。

    毫无疑问，叶玄比她更加强大，所以对于嫉妒魔女的到来他也不甚在意。

    “蕾姆，泡杯茶。”

    叶玄见闻色霸气扫了一眼之后就没有再继续观察，而是转过头对蕾姆说道。

    “好的，群主。“

    蕾姆很顺从的去给叶玄泡了一壶茶，然后给他道上。

    叶玄端起茶杯呡了一口，嗯，还是有些复杂的味道。

    不过比起拉姆来还是好了不少。

    “蕾姆蕾姆，客人在脑子里对拉姆做了羞羞的事情。”

    拉姆面无表情的说道。

    “面无表情的时候就不要说这种令人误会的话。”

    叶玄没好气的说道，然后像是察觉到了什么，有些头疼的揉了揉脑袋，瞬间进入了聊天群。

    叶玄：“@艾斯德斯，你那边的轮回者搞定了吗？”

    艾斯德斯：“杀了一个，还有一个跑了。”

    艾斯德斯：“替身傀儡，转移符咒，这些家伙实力不行，跑的倒是挺快。”

    无尽的寒冰将方圆百里冰封，随着艾斯德斯的碰触一座冰雕化作无数的碎屑随风飞去。

    晶莹的冰晶在阳光的照射下显得无比的唯美。

    托尼史塔克：“你这不行啊，看看我，第一时间就把自己那个给灭了。”

    托尼史塔克：”嘚瑟.jpg“

    这还是他第一次以单挑的身份搞定轮回者，心中的自信以极快的速度堆积着。

    沃班伯爵：”如果不是老朽，他都已经跑了。“

    沃班伯爵：“我倒是想问问，你是怎么在注射了超级战士血清、召唤了炎龙铠甲，在力量、速度远超对手的情况下差点被对方翻盘的？“

    沃班伯爵：“腿给你是做什么用的？你只会用拳头吗？”

    沃班伯爵：“你的战斗经验简直是渣渣。”

    说起这个沃班伯爵就忍不住生气，他们在找到了轮回者之后很顺利的被轮回者视为猎物然后厮杀。

    托尼召唤炎龙铠甲也成功了，依靠自身强大的体质配合炎龙铠甲的加成，托尼的体质完全超越了那个轮回者，而且因为炎龙铠甲的特殊性，对方所擅长的火焰只能成为托尼的养料。

    但就是在这样的情况下，托尼竟然差点被对方翻盘！

    打架只会用拳头也就算了，竟然连技能都放的慢慢悠悠的。

    还得念个招命！

    你以为这是拍电视剧吗？还给你时间？

    要不是他阻止，对手早跑了。

    利姆露：“仅仅从伯爵的话语中，我就感知到了伯爵的气愤。”

    飞鼠：“但这也很正常，毕竟托尼近战确实没什么战斗经验......应该？“

    King：“前面倒是没什么问题，你后面这个应该是什么意思？“

    King：”我感觉其中有点玄奥。“

    沃班伯爵：”哼！这家伙也只有在床上的近战才经验丰富了。“

    飞鼠还没开口，伯爵就直接把这意思给捅出来了。

    托尼史塔克：“！！！”

    托尼史塔克：“人艰不拆啊！”

    托尼史塔克：“而且任务不是已经完成了吗，不要这么严肃吗。“

    托尼史塔克：”对了，@叶玄，你问这个干吗？“

    叶玄：“因为在我的感知中，有一个轮回者向着我这来了.......”

    叶玄：“一时间不知道该怎么说。”

    叶玄：“五个轮回者我杀三个？”

    叶玄：“这和我计划中的完全不一样啊！”

    因为这次的任务特殊，只要任务完成不管是谁都能获得一个拆盒子的机会，所以他是想着能不出手就不出手的。

    最开始那个轮回者也是一个意外。

