    “不是，这到底怎么回事啊，谁说的是真的啊？”

    “各执一词，谁分得清楚是真的啊。”

    “面像上，我觉得着女娃子不像在说假话。”

    “老板娘虽然嘴毒，但这模样，也不像是在污蔑这女孩啊。”

    “……”

    不仅仅是围观的群众，就连直播间的吃瓜群众，此刻也是一头雾水，分不清谁是真的谁是假的。

    “老板娘，店里有监控，把监控拿出来不就得了。”

    突然间有大爷吆喝了一嗓子，众人如同拨云见日，眼神都亮了起来。

    是呀！

    这不是有监控嘛！

    可老板娘接下来的话，再度将众人拾起的信心给浇灭了。

    “要是监控好着的，我能够在这里磨磨唧唧的嘛，该坏不坏的，前几天就坏了！”

    老板娘面色气恼，似乎要是没坏，早就能够揭破女孩虚伪的面纱了。

    话一出，围观的吃瓜群众彻底没了折。

    二人公说公有理，婆说婆有理，真是难断公道。

    打量着着二人，江羡也看不出谁说的是真的。

    但，正道的光，遇事岂能不管。

    “这老板娘，我刚才听着她自己说的…”

    正道江羡准备开挂，啊呸，准备想办法时，耳边却是飘来了一声女孩子的声音。

    江羡抬眼看去，原来是旁边的两个十七八岁的小姑娘在说悄悄话。

    他们身上穿着校服，应该是是明川一中的学生。

    “借过~”

    江羡抬着头，穿过了人群，来到了二人身后。

    “同学，你们刚才看到了是吧？”

    突兀的声音将二人吓了一跳。

    两个女同学吓得作势要走，可看到江羡的面孔，或许是江羡年轻帅气，二人又停了下来。

    “你…你有什么事吗？”

    个子高的女女生怯生生问道。

    江羡和颜悦色问道，“你们刚才说这老板娘，是看到了什么是吧？”

    二人神情一怔，眼神里闪过一丝恐惧，不过见江羡不像坏人，二人你看我我看你，还是把心里话说了出来。

    原来，他们当时刚刚从隔壁的衣服店出来，亲耳听到这老板娘说可以随便试衣服。

    也看到孔沐雪拿着衣服要试。

    等她们去买了一点东西，回来时这边已经出了这样的事。

    听到老板娘现在说“不让试”，二人心里也是气不过。

    不过看这老板娘这张牙舞爪的，她们也不敢出头，怕给家里惹事。

    “你们确定自己说的是真的？”

    江羡再度问道。

    “嗯。”

    高个子的女同学毅然点了点头，一旁的女生拉了拉她，二人着急似的跑走了。

    看着二人逃走的模样，江羡认定她们没说谎。

    又没沾亲带故，她们没必要为那女生说话。

    而且，两个高中生女孩，风气还是相对好一些的。

    “卧槽，终于真相大白了。”

    “MD，我就说这老板娘面色不善，就知道会是这样子。”

    “老板娘真不是好东西，看着人家小姑娘，感觉挺好欺负的呗。”

    “这女生看起来确实柔柔弱弱的，很多商家就是喜欢老实人。”

    “没错，要是换个大汉，别说试一件衣服，哪怕是试十件，老板也得乐乐呵呵照顾着，欺软怕硬的东西！”

    “……”

    直播间水友义愤填膺，恨不得冲上去保护那个女生。

    生活里，他们见过太多这样的事。

    你越是老实，越是软弱和善，你就越是吃亏。

    曾几何时，他们何尝不是血气方刚的好汉，现在遇事却唯唯诺诺。

    因为老实和善良，只会给自己带来厄运，为了生活和家人，他们只能选择趋利避害。

    麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人，这就是现实，他们别无办法，只能在网上发泄。

    所以，看到这事落在别人头上，他们越发地愤世嫉俗，为她们感觉不公。

    因为眼前人，曾经是他们美好的自己，他们不愿意也让她心里也留下阴影，变成他们现在这样…

    因为曾经淋过雨，所以想为他人打把伞。

    “主播，这时候不英雄救美，我都看不起你！”

    “是呀，小姑娘挺可怜的，帮帮人家吧。”

    “别让我看不起你，上！”

    “主播要是解了小姑娘的难，我直接一架飞机。”

    “我刷火箭，坚决不能够惯着这老板娘，欺软怕硬的泼妇！”

    “……”

    不用水友们开口，江羡也在思考事情该怎么解决。

    问题是没监控，哪怕闹到警察过来，问题也难解。

    这时，老板刻薄的话语又响起了起来，对着女孩指指点点道：

    “让你不试你偏要试，没钱你装什么阔绰家小姐啊。”

    “口袋里面没钱，就夹着尾巴做人。”

    “想要养眼啊，你去网上找照片看去呀，那里不花钱，也没人说你什么！”

    仿佛是自己受了天大的委屈，老板娘张着臭嘴嚷嚷了起来，泼辣而又粗鲁，完全不讲道理。

    那嚣张跋扈的悍妇模样，仿佛整个商场都是她开的似的，她的话就是真理，她的话就是王道。

    “你说话那么难听干嘛，明明是你自己说可以试的，现在…现在…”

    孔沐雪伤心绝望，玉手不停地抹着自己流出的眼泪，内心满是懊悔进了这家店。

    无聊之下，她就想出来逛街，没想到居然遇到这样无赖不讲理的老板。

    明明说好了可以试穿，自己穿了就翻脸不认帐，还当着这么多人污蔑自己。

    现场这么多看着，就像看小丑一样…

    早知道这样，自己还不如把腿打断，免得自己跑出来受罪被冤枉。

    手臂感受着那尚有余温的眼泪，孔沐雪内心却在寒冷颤抖，现实的残酷，宛如冬天的雨雪，将她的身体凉透…

    还未毕业的她未想过社会居然如此得真实，甚至比电视剧里拍的还要可怕，哪怕是食人的老虎，也不过如此…

    “什么我说的！”

    “没钱你还别冤枉我是吧！”

    老板娘眼睛瞪得想条大蛇，怒道：

    “你问问自己，你要试穿，肯定是看好这衣服要买下的，至于在这和我较劲？”

    “明明自己一个穷酸样，偏偏要学别人扮富家小姐，让你不试你偏要试。”

    “现在拿不出钱来，倒还怪我的不是，还说是我让你试的，你害不害臊啊！”

    

