
“弱水三千，我只取一瓢饮！”

注视他眼中真诚的神色，步嫣然只觉整张脸越发滚烫起来，别扭的情绪一时间全部消退，只愣愣的望着那双仿佛有魔力的眼睛。

月亮高高挂在夜空中，仿佛一块黑布，被戳破了个洞一般。

贺衍舟摸进厨房，点燃了烛火，在幽暗的光影下，简单的煮了一碗面，敏锐的察觉到似乎有异动的声音，推开窗户，只见通体雪白的鸽子立刻伫立在上面。

轻而易举的将鸽子握在手中，抽出它脚上的信纸，将它高高的往天上抛去，男人抿唇，一目十行，将上面所写的内容看完，嘴角勾起一抹不易察觉的笑，而后将信纸烧毁。

而他丝毫没有察觉到，这一切，都被站在厨房外的步嫣然收于眼底。

他这是和谁在通信？

女人想起前两天后山的事情，心中顿时充满了疑惑。

听到厨房传来脚步声，她将心中的怀疑压制，露出灿烂的笑容，装作一副什么事情都没有发生过的样子。

翌日一早，步嫣然带着鼓囊囊的一包银子，来到三娘处。只见三娘旁边坐着一个中年男人，那人正是院子的主人。

“你们将户籍拿出来，大家对照一下之后，签字画押，银货两讫即可。”

原本还兴高采烈的三娘，在看到贺衍舟的户籍之后，霎时变了一张脸，猛地站起身，双手掐腰，“你们给我出去！”

步嫣然满脸疑惑，看着她，不知何意。

“你们两人，是被流放过来的，且不说能不能在这里买院子，就算是能买，我也不会卖给你们的，若是让其他人知道我和罪人做生意，日后我还怎么在这镇上混下去。”三娘的声调骤然提高，满脸怒气的瞪着他们两个，“你们快给我滚出去。”

看她满脸晦气的模样，步嫣然皱了皱眉头，想要张口解释，“我们不过是想要买个院子，就算是多出些银子也无妨！”

说着，她将带来的一包银子摊开。

白花花亮闪闪的，让三娘愣了一下，但很快，目光又恢复清明，开始动起手来，“你今天就是说破了天，我也不会和你做这笔生意，带着你的银子，给我滚出去！”

贺衍舟将步嫣然护在身后，两人被推搡出门，三娘的大嗓门引来了许多围观的人，对着他们便是一通指指点点。

“这是怎么回事？”

“不知道，隐约间好像听说，这两个人想要买房子，可老板娘好像不是很愿意呢！”

“这老板娘怕不是傻的吧！”

“有银子都不挣，啧啧……”

众人七嘴八舌的讨论着，传到三娘的耳边。

她做出一副夜叉状，指着贺氏夫妇破口大骂道：“诸位给我评评理，他们俩个可不是什么好东西，明明知道自己是罪人身份，还瞒下来想要在我这里买院子，你们说说，这不是成心的害我吗？”

他们两个，实在没想到三娘情绪会如此激动。

“你这话是什么意思，我们的银子又不是偷来抢来的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517727"  chaptername="第283章  你们给我出去">加入书签</a>
</div>
