    “这里就是那个去废土的地方，看上去很有感觉呢！”

    这是一片弥漫着雾气的广阔湖泊。

    在湖泊的边缘，耸立着布满裂痕的红色砖墙，它们围绕着一座巨大的建筑物，这座建筑物也像是砖墙那般，布满了长短不一的痕迹，藤蔓类植物在上面攀爬丛生，看样子已经弃了很久了。

    “我经常在电影或者漫画中看到这种恐怖的老旧洋馆，但是在真实中见到还是头一次呢！这必须要进去探险探险！”比露一边欢呼着一边向着入口走去，间谍也跟着它走进了这建筑的大院之中。

    大院之中铺满了野生植物，在前方的一大堆杂草里，可以看见一个巨大的钟楼横倒在这个位置。

    这钟楼好像原本是建立在屋檐上的，不过因为某种原因断裂了，倒在了院子里。

    “好大的钟呀……”比露看了钟几眼，随之从旁边绕了过去，走进了建筑的入口之中。

    越过已经倒塌的大门，比露和间谍先看到的是一处广阔的大厅，以红色为主的地板上画着绚丽的图案，不过也和外面差不多，布满了老旧的痕迹，还有一幅很大的画掉在地上，这个原本应该是贴在墙上的。

    这幅画的高度有三米多，上面覆盖着灰尘，不过依旧能看清楚上面画着的是两米穿着很……华丽的两个幼年尔什民。

    “是说碰触这幅画就能去废土吗？”比露也注意到了地上的画，它蹲下用手在画上摸了一下，但是没有反应：“奇怪？没有过去？”

    “这不止一幅画……”间谍看了看周围，还有很多类似的画在墙上，这些画都很像，每一幅里都画着一些尔什民，[笔趣阁 www.bequge.vip]而那两个年幼的则总是里面的主角。

    但是有些画里画着些别的生物。

    “难道要每个都摸一遍吗？”比露看见那么多画道：“既然如此，我就先从这幅画开始摸！”

    比露说着就往一幅画跳了过去，而就在它的手即将碰触这幅画的瞬间，画突然晃了晃，在画里面的角色向着比露扑了出来。

    “呀——！有鬼！”比露尖叫一声，连忙跑到了间谍背后道：“维，维罗尼卡同学！那……那是鬼！鬼出来了！”

    “……”间谍看见画里面走出来了一个身穿一种叫连衣裙的衣服，走路摇摇晃晃的幼年的尔什民，它虽然之前扑的那一下很快，不过出来之后只是摇晃地在地上走着。

    这应该是……‘游戏主角’。

    之前琳和比露进来这里之后拆过一个游戏主角，关于这个，琳也特地地问过镇长。

    镇长说，别的末日空间想要看到这个核心地区的话，大多数都是通过一款游戏来看到的。

    这些游戏里，都有游戏主角，而这个游戏主角并不只是显示在游戏里而已，它还会出现在真实之中。

    游戏主角简单来说就是一种机器。

    每当在某个末日空间，有谁启动了和这里有关的游戏的话，那里也会有一个相应的主角机器启动。

    它会根据游戏的玩家的操作做出各种动作，根据镇长所说，这些主角机器是散布在各处的一种装置造出来的。

    镇长的家里也有一台制造主角的机器，镇长的机器制造出的主角，就对应沙漠末日之中的那个叫做‘异乡入生还’的游戏，也就是之前比露和间谍在沙漠里玩的那款游戏。

    别的末日空间也有类似的游戏，而它们也对应着不同的主角机器，这些主角机器都分布在了不同的位置。

    当有谁启动游戏之后，这些主角机器就会启动。

    也就是说，现在这画里面跑出来的，实际上就是一个……主角机器。

    “明白了吗？”间谍简单地给比露介绍了一下，比露一脸惊讶的道：“也就是说在某个那个……末日空间，有一个游戏玩家在操作这个鬼……机器？”

    “这还挺有意思的嘛！”比露说着就走上前去，对着从画里摇晃走出的主角机器道：“你是哪个末日空间的？报上名来！”

    “啊……”而这个幼小尔什民外表的主角机器没有回答，而是张开手一把抓住了比露，并且张嘴一口咬在了比露的脖子上。

    可以看见，有两根尖锐的牙齿刺进了比露的皮肤之中。

    一般来说，尔什民的牙齿和别的灵长类不同，退化的比较厉害，而这个则设定的很尖锐，而且比露没有防备，一下就被咬穿了。

    “啊啊——！”比露突然大叫一声，一脚把咬在它脖子上的主角踹开道：“它在吸我的血！”

    “吸血？”

    间谍发现，被比露踹开的主角突然变得灵活了起来，它在地上翻了一个滚站了起来……并且摆出了作战的姿势对准比露。

    这个主角机器……好像不像上一个那样那么好对付，上一个机器的结构很简单，而这个……似乎复杂很多。

    “还没准备好。”突然，主角机器开口说话了：“这个技能还无法使用。”

    “啊？”比露捂着在冒鲜血的脖子说道：“你在说什么？”

    “需要更多的鲜血，需要更多的鲜血。”主角一边重复着这样的话语，一边向着比露过去。

    “你以为我会被你偷袭两次？现在只有你被我切成两段的份！”

    比露迅速地抽出了单分子利刃，向着目标猛地砍了过去，但对方却很灵活的一跃而起，到了比露的背后。

    然后，再度一口咬在了……比露的刀上。

    “嘿嘿，我就说你偷袭不到的！”比露刚才迅速地转过身，用刀架住了对方的咬击，现在比露用力猛一挥刀，但对方却又立即松口跳到了远处。

    很灵活……比起强化过了一些的比露来说的确如此。

    “我要血……”这个主角低声喃喃着，再度向着比露发起攻击，比露也再次挥刀……

    瞬间之后，大量的鲜血……落在了地上。

    这些并不是比露的，而是主角的。

    琳觉得……这个的确不是一般的机器，它甚至有可能是活着的。

