    何丽早就拿出手机等着了，听到黄德平的命令，立即给黄德平在道上的朋友打电话。

    打不通！

    下一个！

    还是打不通！

    再下一个！

    依旧打不通！

    把手机通讯录里存的黄德平道上的所有朋友，挨个打了一遍。

    全都打不通！

    “怎么会这样？”

    何丽一脸懵逼，心里没来由的忽然慌了起来，对黄德平说道：

    “老公，他们的电话全都打不通。”

    “什么？这不可能……”

    黄德平爬起来，用自己的手机又给所有道上的朋友打了一遍电话。

    果然！

    全都打不通。

    怎么会这样？

    黄德平懵了，要说一个打不通，可能人家在忙，可是全都打不通，这就不正常了。

    其实，鄂省所有的混子、痞子、流氓，全都是兄弟盟的人，八大护国战神率领大军秘密渗透到鄂省每一个市、县、乡、甚至是村，已经对鄂省所有兄弟盟的人展开了清洗。

    因为叶修在襄阳的缘故，八大护国战神首先清理的襄阳。

    如今襄阳所有的混混、痞子、流氓、兄弟盟的武者等等，要么被杀，要么被抓。

    黄德平那些所谓道上的朋友，全凉了。

    “你到底能不能叫来人？”叶修冷笑着问道。

    黄德平尴尬了，这尼玛装了半天逼，一个人都没叫来，简直让他在叶修、何丽、刘莹母女和李秀梅面前，丢尽了脸面。

    恼羞成怒道：

    “小子你别狂，原本我不想搬出我的真正靠山的，既然你活腻歪了，我成全你。”

    啪！

    叶修左手一把揪住黄德平的头发，右手狠狠的给了他一巴掌，因为左手揪着黄德平头发的缘故，这次黄德平没有被抽趴下。

    呵斥道：“那就快点！”

    “你，你等着！”

    黄德平暴怒，然后叶修眼瞅着他在手机通讯录里，找到了凌云的手机号，打了过去。

    叶修懵了一批，黄德平的真正靠山是凌云？

    难怪襄阳的地痞流氓全都被清理了，而黄德平却没事，看来是八大护国战神看在他的面子上，没有动干儿子凌云的人。

    “喂，凌少，我是平平啊，海通地产襄阳分公司的总经理黄德平，对对对，是我……”

    电话接通，黄德平秒变孙子，嬉皮笑脸道。

    然后叶修听到凌云不耐烦的声音：“给我打电话有什么事吗？”

    “是这样的，有人敢不给您面子打我，您看这事……”黄德平笑呵呵的说道。

    凌云：“谁这么大的胆子敢动凌家人，他叫什么名字？什么来头？”

    黄德平看向叶修：“汉城首富凌家大少爷凌云问你叫什么名字，什么来头。”

    “告诉他，我叫叶良辰！”叶修淡淡道。

    叶良辰？

    黄德平忽然感觉这个名字有点耳熟，不过并没多想，对着手机说道：

    “凌少，他说他叫叶良辰……”

    “什么？”

    手机里传来凌云的惊叫声，接着破口大骂：

    “黄德平你个狗东西，叶良辰是我干爹，你敢得罪他，你活腻歪了吗？”

    轰！

    黄德平如同五雷轰顶。

    整个人都懵了！

    难怪刚才觉得叶良辰这个名字有些耳熟，原来是凌云和尹天玺的干爹。

    之前汉城富豪们机场迎接金莲的故事，早就随风吹遍了整个鄂省。

    特别是叶良辰是凌云和全球战神榜第一高手尹天玺的干爹这件事，更是激起了整个鄂省上流圈动荡。

    “手机给我！”叶修沉声道。

    “是是是……”

    黄德平连忙恭敬的把手机送到叶修手里，吓的冷汗直流，双腿颤抖。

    这一幕看在刘莹、李秀梅和何丽眼里，三人都露出了震惊和不明觉厉的表情。

    “活腻歪了？”

    叶修接过手机，冷声问道。

    手机那边的凌云差点吓死：“干爹您听我解释……”

    “不用解释，你是什么狗东西我很清楚，当初你在魔都干的那些事我也记的，如果你想死，说一声我成全你。”叶修冷声道。

    凌云：“不不不，我不想死，那个，干爹，我错了，我会通知凌家所有人，禁止他们仗势欺人，求干爹……”

    没等说完，叶修就挂断电话了，他把手机扔给黄德平，说道：

    “还有什么底牌吗？继续往外搬。”

    扑通！

    黄德平扑通跪在地上，疯狂磕头：

    “叶大爷，我错了，我再也不敢了，我，我我我，我有眼无珠，没认出您这尊大神，求您饶了我吧……”

    他担心叶修让凌云杀了他，以凌家的权势地位，捏死他太容易了。

    “你该求的人不是我。”叶修冷漠道。

    黄德平愣了一下，跪着爬到刘莹脚下，惶恐的祈求道：

    “莹莹，我错了，是我被猪油蒙了心，听信了何丽的话，才和你离婚，不认潇潇的，你就原谅我吧，我保证，明天我就和何丽离婚，然后我们复婚，我一定会对你和女儿好的，你，你快帮我求求情，让叶良辰饶了我，快，快啊……”

    刘莹冷漠的俯视着跪在脚下的黄德平，她是普通人，没有听到凌云在手机里说的话，不清楚黄德平找的靠山为什么怕叶良辰。

    但是黄德平忽然这么怕叶良辰，还跪在她面前求她，她猜测叶良辰一定是能够决定黄德平生死的人。

    她恨声道：

    “就因为我生了个女儿，你就对我家暴，肆意侮辱我，背地里却和何丽搞在一起，然后逼着我和他离婚，毫不留情的把我们母女赶走，还逼我承认我婚内出轨，潇潇是我和野男人生的小杂种。”

    “离婚这三年来，你和何丽对我们母女，对我的家人，百般羞辱，对于你这样的人，我不会和你复婚，你也没资格做潇潇的爸爸。”

    “所以，我不会原谅他，也不会替你求情。”

    黄德平听完大怒，吼道：

    “刘莹，一日夫妻百日恩，你何必如此绝情，我都给你跪下求你了，你还想怎样？”

    刘莹没有再搭理他，看向叶修，恳求道：

    “叶先生，狗是改不了吃屎的，您一走，黄德平一定会报复我和潇潇，所以，请您帮忙让黄德平永远失去报复我们母女的能力，拜托了。”

    她是个善良心软的女孩，可是为了女儿的安全，她只能请叶修办了黄德平。

