
万俟教授王师母和欧教练在中午时分分别收到了小乐同学的电话说请他们晚上吃饭，仨人类灵魂工程师欣然接受宴请，到傍晚直奔学生宿舍。

美少年比他们略点回到学霸楼，最后一个到达的吃货是柳大少，柳少收到发小通知激动的以十万里加急速度往学霸楼赶，可惜还是落在最后。

晚上吃的鱼宴，西湖醋鱼、红烧鱼、清蒸鱼、朵椒鱼片，香菇鱼头汤，辅菜是红烧湖蟹，盐煮大闸蟹，配菜是香辣排骨，三个青菜。

一次性吃到数种口味的鱼，老少吃货们乘兴去满意归。

王二少和小伙伴们努力学习一天，晚上回到宿舍听到对门宿舍传来爷爷奶奶的说话声，便知小萝莉回来了，无比苦催，他家爷爷奶奶去吃美食也不带上他，好心塞！

美少年没有与同行教授们一起走，他留在宿舍和妹妹说体己话，将两叠请帖转交给小团子，一叠请帖是熟人托他们家长辈给小团子的，还有些请帖是别人送到学校门卫，他帮拿了回来。

乐小同学翻翻帖子，都不是什么大事，无非是请喝茶请参加宴会或某项活动，还有某几个公司发来邀请函，想请她代言产品，一类是内衣代言，一类是运动鞋运动服的代言。

小粉团子没有要接受请帖主人们邀请的意思，美少年也不帮任何人美言，兄妹俩聊到九点，少年回宿舍。

带着一份重大机密的燕大少，在小萝莉宿舍搓了顿美食和兄弟发小回公寓宿舍，抱着电脑工作到凌晨才爬上床睡觉。

柳少心情好，睡得特别香，燕少心中惦记着小萝莉交给自己的东西，睡得不太踏实，主要是想如果真找出来上次那玩意缺失的某部分，上头会给小萝莉什么奖励才能不亏待了有功之臣？

奖励必须有，毕竟不能让一心拥国并且有杰出贡献的有志之士寒心，依照上次的例，真要论功，保守点算小萝莉的军功应该也能升到上校，直逼大校职位，放部队里来说军功积攒速度是火箭速度。

其实，打心眼里他希望能给小萝莉换另外的奖励，目前小萝莉暂时不进部队，有中校级别的军功足够，她目前最缺的是自由行医的行医证，缺自由出入各个植物动物保护禁区的出入证，缺坐飞机坐高铁免检行李的免检证。

左思右想，燕行睡得不怎么安稳，第二天仍然准点醒来，洗涮一番，告诉柳某人他有任务，让兄弟别玩太嗨忘记任务，也没去吃早餐，开车赶早回驻军区。

被比自己还小的小行行嘱咐自己认真工作，柳向阳郁闷的翻了无数白眼，将某个装老成的家伙送走，愉快的去觅食。

燕行在路上买份早点等路上堵车或者等红绿灯时趁空吃几口，断断续续的吃完早餐，驱车直达驻地，先回营在队里做留档记录，再与黄旅去见柳老大。

仨在办公室密晤很久才散会，燕大少再回队化了简妆从驻地离开，辗转大半个京城，秘密进入国家最森严的研究中心。

燕大少在忙着护送电子产品板去研究中心时，小萝莉乐同学窝在宿舍优哉悠哉的看书，一口气看书看到十一点做午饭，在十二点前做好菜。

美少年与李少才同学在中午下课后飘然回学霸楼，路上被守株待兔的王二少给截胡，于是王二少巴着美少年博哥儿当了只小尾巴。

王二少跟着美少年到学霸楼小萝莉宿舍，兴奋得走路都是飘的，就知道博哥儿在去小萝莉宿舍吃大餐，幸好他机灵跑路上候着，要不又要错过机会

乐同学无视跳脱犯二的小师侄，等美少年哥哥午饭将吃货们拧走，继续疯狂扫描书本，晚上仍然给美少年哥哥做药膳，其他人就没份啦。

全国学生运会结束时，回乡消暑的古武古修家的青年们也相继回到首都，各自边修炼边访访友，联络感情。

宣少将跑来联络感情的华少姜少周少吉少辛少陈少霍少，还有跑来刷脸的方少兰四少兰七少等等的家伙通通拍回去，安安心心的研究自己的厨道大业，他猫厨房里数天，当20号这天在厨房折腾到八点，不用别人催，他自己收拾得人模人样，坐车直奔Yi国驻华夏的大使馆。

宣少在离大使馆还有段距离的地方等，等到九点，接到小美女的电话，麻溜的跑到大使馆前等，等得七八分钟，小美女乘出租车车至，小萝莉仍然是休闲装，脸上扬溢着灿烂的笑容。

宣一宣二跟着少主，等到小姑娘到了，随在小姑娘和少主身后一起去大使馆。

Yi国人的习俗是上午办公，下午是私人时间，是不上班的，驻华夏大使馆的工作时间仍然遵守他们的风俗，上午9点到12点是面试工作时间，过期就等第二天，除非是有特殊预约的或者重大国事才会“加班”。

宣少陪小美女去专业的签证中心到大厅，他和宣一宣二在大厅坐待；乐小同学带着自己的背包和材料直奔签证工作区，到了后先向一位工作人员递去预约号，再安静的等候。

在全国学生运动会田径赛比赛期间，万俟教授提前帮小学生向Yi国大使馆送交了申请签证的申请表和基本材料，绞了费用，帮她预约了面试时间，如今如期来面试。

申请签证的人不少，取了号的人去工作区等，外面的大厅是申证人的隔同人或家属休息区，签证中心是西欧风格，窗格与桌椅都带有艺术气息，还免费提供咖啡。

只等小会儿，乐韵听到叫到自己的预约号，立即站起来举手应答，快步走向签证官办公区，先用意语向签证官和协助签证官的美女助理问了早上好，在签证桌前的座位坐下。

签证官是个留着两撇胡子的老年绅士，有点胖，眼神犀利，名字和姓加起来长得让人想吐血，本名“Francisco”，翻译过来就是“弗朗西斯科”，也是欧州大众名，跑Yi国的大街上喊一声，估计没有十个人应也有八个人应答。

弗朗西斯科坐在签证桌后面，听到申请者用流利的本国语言跟向自己问好，严肃的面孔上秒速间闪过一丝笑容，本国母语总是那么亲切啊！

东方小女孩可爱活泼，他特意将电脑往一边挪一挪，将椅子挪得往前一些：“可爱的小姐，喜欢哪种口味的咖啡？”

“尊敬的先生，我个人并不爱喝咖啡，请美丽的小姐帮倒一杯白开水，红茶也可以。”听到签证官问喜欢哪种口味的咖啡，乐韵心头闪过一道灵光，猜着签证官可能要跟自己“长聊”，礼貌的对准备给自己冲咖啡的签证官助手笑了笑，将材料和证件原件从牛皮档案袋拿出，递给签证官。

老年绅士接过申请人的材料放到右手边，不急着看，更不急于问为什么申请签证，笑咪咪的用意语问：“可爱小姐的意语说得很流利，我能知道你是在哪家机构或哪所外国语学校学习意语的吗？”

“谢谢赞美，我的意语一半是自学，启蒙老师是一位住佛罗伦萨的朋友，我朋友和他的教父找齐意语入门基础和学习材料发邮件给我，我照着资料学习，学习时间太短，目前还不能完全掌握意语语法和大量词汇，需要继续不断的努力自学。”

签证官不问自己为啥要去申请签证，反而问自己的意语是谁教的，还能咋办？乐韵只能照实说，谦虚的表示自己还需努力时，助理女士送来一杯红茶，再次表示感谢。

“可爱小姐什么时候开始学习意语？”

“去年7月份。”

“噢，我的上帝，去年开始学习，一年的时间就能说得这么流利，你的语言天赋真好。”弗朗西斯科惊奇的表示震惊：“你主修外语吗？”

“尊敬的先生，我是医学生，华夏国的青华学园医学院的医学生，主修中医与西医监床专业，同时我也修本国的传统中医，以及现代生命科学、药剂学。”

“你是医学生？”弗朗西斯科又往前挪了一点，带着疑问，目光投向电脑，果然看到申请表格上现住址写的是华夏国的著名大学的地址。

浏览申请表格资料一遍，仍然笑咪咪的聊：“你主修医学，为什么不在学校读书？”

“先生，我已修完了所有本科课程，目前自学硕士课程，旅行也是一种学习方式，我希望在旅行中获取书本上无法得到的实践经验，更深层次的理解医学的奥妙。”

“为什么会选择欧洲为旅行目的？”绅士问得很随意，也很突然。

终于到正题，乐韵不假思索的答：“因为欧洲环境保护得极好，有许多古老的植物得以保存下来，植物种类有地域特色，我对药用植物的热爱如植物学家对新生物种的痴迷。”

东方小女孩笑容很热烈，眼睛闪着光，弗朗西斯科眼睛更亮：“为什么选择Yi国为申证国？”

“先生，Yi国佛罗伦萨是个美丽的地方，托斯卡纳镇出产的白松露很诱人，至少，我本人无法抗拒它巨大的诱惑，想去产地品尝，更希望能亲自从地底把它挖出来，欣赏它独一无二的美。”

“啊，你想去托斯卡纳？”弗朗西斯科高兴的追问：“你准备什么时候去，有旅行计划吗？”

“我计划下月去佛罗伦萨，11月去托斯卡纳参加白松露节，先生，这是我的旅行计划。”乐韵心中暗喜，有戏！再次从档案袋里拿出份材料递给签证官。

弗朗西斯科接过东方小女孩的旅行计划书，很认真的研究她的行程，小女孩有两份计划书，一项计划第一站Yi国的佛罗伦萨，停留七天左右，第二站就是托斯卡纳，预计停留二十天左右，再去往F国或者D国，大约停留十天，若无意外，还会去其他国家游学。

第二份计划.asxs.是D国，再从D国经F国至Yi国，目的仍然是佛罗伦萨的托斯卡纳。

看完小女孩的旅行计划书，再看她的材料，每份材料都符合使馆明文规定要求，照片也是近期照。

弗朗西斯科笑了起来，拿起印章，果断的在申请表格上盖章通过申请，留下该留下的材料，将原件之类的资料还给东方小女孩：“亲爱的孩子，祝你在托斯卡纳有好运！”

签证官盖章通过申证时，乐韵睁着大眼，当接回资料，先是说了谢谢，睁着大眼睛惊奇的问：“尊敬的先生，您给我通过了啊？”

“是的，可爱的孩子，我喜欢你的诚实，也很高兴你喜爱托斯卡纳。”老绅士脸上浮上缅怀之情：“托斯卡纳是我的故乡，我就是在那里出生，相信你会有一段愉快的旅行。”

“那一定是个美丽的地方，所以养育出先生这样善良优雅的绅士，我非常期待和热情善良的托斯卡纳人们一起享受白松露节。谢谢先生，我不耽误您的工作，再见！”乐韵恍然大悟，原来签证官是佛罗伦萨地区人，所以会对喜欢去托斯卡纳的旅行者有好感，就这么愉快的给她通过。

弗朗西斯科眼里笑意满满，和东方小女孩道再见，看她捧着水杯和资料离开座位后退一步又躹了躬才后退两步转身离开面试区，犀利的眼神变得温和，招来助理低声说了几句，之后才继续工作。

年青的助理快步出面试区，跟着东方小女孩到外面大厅，叫住小女孩请她在大厅等一等。

被签证官助理叫住，乐韵礼貌的转身，得悉是让她等等，非常平静的点头：“好的，美丽的小姐，我就在大厅，如果有什么问题，请您叫我或者叫我的预约号。”

助理小姐温柔的笑笑，转身回工作区。

宣少等小萝莉出来又被工作人员叫住说了几句话她到一边坐下，他去小美女身边，愉快的陪她坐等。

大约半个钟，女助理找到大厅，将一本签证和护照给东方小女孩。

宣少内心是震惊的，哎妈呀，竟然还能当天出签证的？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022529"  chaptername="第六百四一章  史上最快签证（3">加入书签</a>
</div>
