    冬天过去，春天来到。花开了，花谢了。秋天叶黄了，冬天下雪了。雪慢慢融化，转眼春又来到了，又到了牡丹花开的日子。

    没有她的日子，过得很慢。没有她的日子，过得也很快。

    郊外人流如织，出门俱是看花人。

    颜聿随着人流，在阡陌上游荡。

    华恩寺的牡丹今年开得依然很盛，其中有一株牡丹竟是花开两色，一色纯白，一色嫣红，华恩寺的和尚为其命名“雪映朝霞”。

    五月的日光是那样纯净明澈，在一朵朵盛放的牡丹花上跳跃着，仿若流动的金子。那白色牡丹若冰雪雕琢一般，不带一丝杂色。那红色牡丹花大色艳，妖娆多姿，芳香酷烈。

    颜聿盯着牡丹慢慢走近，此刻，他的眼中只有花，没有人。

    刚到了近前，便看到一只纤白的手，抚上了一朵开得正艳的牡丹。

    “不许折花！”颜聿冷声喝道。

    “谁说我要折花了？”一道清新略带沙哑的声音说道。

    颜聿抬起头，见一名白衣女子俏生生立在花前。

    日光那样灿烂，身着白衣的她被日光一照，周身仿若罩着一抹淡淡的云雾，竟让人想起瑶池仙子。她梳着俏丽而慵懒的堕马髻，发髻上一支珠钗闪着瑞泽的光芒。她歪着头，丹凤眼微弯，唇角上扬，疏懒又纯净的笑容温柔地绽放在她脸上，妩媚了阳光。

    这样既纯净又妩媚的女子，就仿若她身后那株牡丹，吸引了众多人的视线。

    颜聿怔立在那里，双足忽然变得无力，身子也变得僵直，唯有一颗心急促地跳动起来，一下又一下，跳得那样欢快有力。

    女子见他不说话，眉头微颦，扭头嗅了嗅枝头上艳丽的花。

    他的素素，他的阿玖，他的泪珠儿，终于回来了。

    时隔两年，他依然记得，当他得知她修习了补天绝脉大法，筋脉断裂躺在他怀里时，他心中那撕心裂肺的疼。那一幕，仿佛就在昨日，两年来一直折磨着他，常常让他从梦中惊醒。比起这个，更煎熬的是他不能去看她，这又是一种煎熬。

    思念如跗骨的虫，日日在噬咬着他。

    这种折磨，没有经历过，谁也不会知道是何滋味。而今，乍然看到她安然无恙地站在他面前，这一瞬，颜聿有些傻了。

    你回来了？你的伤已经好彻底了吗？你还疼吗？你知道我多想你吗？

    秦玖漫步走了过来，白色的披风微微扬起，扫过颜聿的衣袖。她有些困惑地看了看他，便从他身边走了过去。

    所有的话一股脑地从脑中冒了出来，却是挤在了唇齿间，一句也说不出来。

    她仿若不认识他了。

    秦玖唇角带着的笑意是那样的烂漫。

    这样的秦玖，是颜聿从未见过的。

    颜聿蹲下了身子，他笑了，像疯子又像傻子一般地笑了。

    两年的昏睡，只要她醒了，只要她还活着，就好。他不再奢望更多，只要她活着，就算是疯了傻了，那也是上天的恩赐。

    过了好久，他才起身朝着前面那抹白影追了过去。

    秦玖回过头，凝视他片刻，问道：“你是登徒子吗？为什么追着我？”

    颜聿摇摇头，“我不是登徒子，我只是想认识你。”

    “为什么要认识我？”秦玖笑得烂漫。

    “我喜欢姑娘。”颜聿温柔地说道，目光也温柔得仿若能滴出水来。

    秦玖勾唇笑道：“可我不喜欢你，我喜欢颜玉衡。”

    颜聿魔怔了一般，小心翼翼问道：“颜玉衡……是谁？是你的什么人？”

    “他是我未过门的夫君，我就是来娶他的。”秦玖嫣然一笑。

    颜聿顿了顿，一字一句小心翼翼问道：“你……确定，是娶他，不是嫁给他？”

    秦玖蹙眉道：“有区别吗？”

    颜聿呆呆道：“哦，也没什么区别。”

    秦玖不欲再与他啰唆，转身便要离开，眼睛却忽然一亮，一把抓住了颜聿腰间的配饰。

    那是那只金镶玉的玉镯。

    这两年一直挂在颜聿身上，从未离身。

    秦玖使劲拽着玉镯，好似要将玉镯从他身上扯下，“这是玉衡的镯子，是玉衡给我的镯子，怎么在你身上？你还我！”

    “好，好，这就还给你。”颜聿伸手将玉镯解了下来，“我这就给你戴上。”

    他动作轻柔地将玉镯戴在了秦玖皓白的腕上。

    秦玖抬起手，目光温柔地注视着镯子。

    日光明丽，百花烂漫，春天是一个让人惊喜的季节。

    远处，枇杷擦去了眼角的泪痕，轻笑着道：“看来，九爷比起前几日要好多了。”

    楚凤冷笑道：“我就说颜聿会是她的良药。”

    秦玖和颜聿的婚事定于九月二十八日。她如今的身份，依然是秦玖。这一生，她的身份也只是秦玖，再不会是白素萱。

    这场婚事对于丽京的人来说，或许是有些突然，然而对于颜聿来说，却仿佛等了一辈子。

    从几日前爆出这个消息后，丽京上下，满城轰动。更让人不解的是，这婚事是男方嫁到女家。历来，民间无子嗣之家，都有入赘一说。可从古至今，却没有皇家之人入赘的道理。

    七皇叔可说是从古至今第一人。要说，严王行事向来荒诞，想一想连入戏院唱戏都做得，也就不觉得多么奇怪了。主要是，丽京城的百姓已经习惯了。

    皇帝颜逸传旨大赦天下，并加封秦玖为公主。各种封赏自从爆出婚礼消息的那日起，便络绎不绝地送到了秦府之中。

    大婚那一日，从严王府门口开始，铺上了一层浅底红牡丹的锦毯。细看，这锦毯却不是节日惯常用的红毯，而是浅色加厚的锦缎，上面的牡丹不是印染上去的，是有人用朱笔一笔一画画上去的。一朵又一朵，数也数不清，朵朵姿态不同，但却朵朵娇艳美丽。这长长的牡丹花毯在街道上长长延绵着，似乎永无尽头，从严王府一直铺到了秦玖的府邸。

    牡丹花毯终有尽头，而思念和爱意却是永无尽头的。是的，这一朵朵的牡丹，是每一个无眠的夜里，颜聿挑灯画下的。

    每当他思念她时，他便画一朵。每当他担忧她的伤情时，他便画一朵。两年来，他也不知自己画了多少朵。只知道每隔几天，一匹布便用完了，于是，命昭君再去拿。

    如今，这长长的牡丹花毯带着他最深最浓的爱意，铺在了她的脚下。他要让她踏上这牡丹花毯，自此一生幸福。

    秦府内，秦玖坐在铜镜前，任由红罗和绿绫为其梳妆。

    她身穿大红色嫁衣，裙袂上绣满了鸾凤祥云，袖口和领口处则绣满了朵朵国色天香的牡丹，襟前则缀满了各色珍珠，在灯光下，闪耀着潋滟的光芒。这嫁衣衬得她整个人艳光四射、高贵优雅。

    昭平公主亲手将凤冠戴到秦玖头上，轻笑着道：“走了，去接七叔去！”

    一行人乘着花轿到了严王府，貂蝉和昭君过来将她们迎了进去。到了颜聿房门前，昭平推了推门，竟是推不动，显然是里面上了门闩。

    里面有人喊道：“七皇叔可不是那么容易就能被娶走的，我说一句诗，你们若能对上，那便开门。”

    听声音是聂仁，昭平应道：“快说快说！”

    “孔雀开屏月初圆。”聂仁嚷道。

    昭平皱起了眉头，尚楚楚答道：“芙蓉出水花正好。”

    尚楚楚烧伤已经痊愈，容貌虽与以前有些变化，却还有五六分之前的样子。如今，云韶国虽没有了，但在颜聿格外开恩下，云韶郡变化并不大，依然由她母皇治理，只是不再是一个国家。

    这一次，秦玖大婚，尚楚楚立刻赶了过来。

    “轻轻亲亲卿卿。”这次听声音是周胜。

    尚楚楚脸色微红，答不上来。

    昭平嗤笑一声，“是谁这么浪荡，出这么羞煞人的对联，本公主不怕。秘秘觅觅咪咪。再来啊！”

    门内哄笑一声，这时有人吟道：“空有一身牛劲。”

    昭平一听是谢涤尘的声音，顿时噤声了。

    这两人明明有情，却别扭了这么久才刚定下日子，还在秦玖和颜聿之后。尚楚楚和红罗、绿绫看着羞红了脸的昭平，笑弯了腰。

    里面起哄道：“快答快答，答完了好开门，不然误了吉时。”

    “闲枉二亩良田。”秦玖眨了眨眼，捏着鼻子喊道。

    大门打开，姑娘们一哄而上，将一身喜服的颜聿拽了出来。颜聿却在秦玖面前蹲下身子，温柔地说道：“夫君背娘子上轿。”

    深红色的锦绣衣衫，宽宽的背。

    “好！”秦玖轻扬唇角，笑靥如花。

    她趴在颜聿的背上，被他背着向前走去。

    迈火盆，去晦气。跨马鞍，自此安。

    没有人说话，唯有爆竹和唢呐的声音响彻天地。

    一声炮响，花轿队伍沿着铺在地上的绣着牡丹花的锦毯前行。

    当花轿终于到了秦玖府邸，她从花轿上下来，足踏着牡丹花毯，牵着颜聿的手，向前走去，步步生花。

    他紧紧握着她的手。从此以后，她是他的妻，再不分离。

