    西方教上上下下都是燃烧起黑色的魔焰，这些魔焰散发出一股忽寒忽炎的温度，即便是大罗金仙也感到一阵惊心掉胆。

    随着魔焰的燃烧，西方教的殿宇在消失！

    这并不是被烧毁的消失，而是被映入了魔焰之中，在那万丈魔焰中，能看到一座魔山屹立其中，山的阴面悬挂着密密麻麻的棺材。

    而此时此刻，西方教的一部分也融入了魔焰之中。

    这是一种另类的吞噬。

    计都想要的，似乎是吞噬了西方教。

    这种计划想想都觉得不可能实现，然而此时各种巧合之下，竟然让计都得以成功。

    “这些魔焰有灭世黑莲的气息，灭世黑莲是能够吞噬世间万物的存在，看来计都是想炼化了西方教……”

    平心说道：“虽然这里是西方教，但魔教这样做，就未免太不把我放在眼里了！”

    她一脚踏出，身后阴阳二气自行流转，如同两条小鱼在背后游动，与此同时，鬼门关在身后打开，无限鬼气从鬼门关中涌出，和魔焰相触，竟尔发出了嗤嗤的声音。

    然而就在这个时候，一股更为庞大的魔气骤然爆发出来。

    恐怖的魔气直冲霄汉，计都身上所爆发的魔焰竟然瞬间就被这股魔气所冲散，魔焰当中的弥楼山悬棺寺，甚至是西方教的一部分，也因此被冲得零散。

    “轰！”

    大地剧烈颤抖，一道魔影凭空踏出，狂傲的笑声传来，震得西方教上上下下都是簌簌落着沙尘。

    虚空当中，出现了一副巨大的魔影，魔影高达万丈，形相狰狞，气势惊人。

    在这副身影之下，一个高大的男子凭空而立，周身同样燃烧着黑色的魔焰，组成了一副黑色的魔铠。

    “计都，哼！”

    男子语气相当不屑，伸手猛地向计都拍去。

    “罗睺，你……你还没死？”计都急忙抬起双手抵御，头顶一朵黑色的莲花升腾了起来。

    然而当罗睺那一掌拍落之时，计都头顶的莲花便直接碎裂！

    魔焰破魔焰，罗睺一只手直接穿透了计都的心脏。

    平心娘娘脸色凝重，双眉微蹙，说道：“罗睺的实力更加强大了，远远超过了上一次。”

    子受皱眉道：“上一次在血海遇到，他被鸿钧三尸打得只剩一个头颅逃进了黑暗深渊，怎么会这么快恢复实力？”

    平心娘娘道：“道消魔长，道长魔消。鸿钧的三尸被杀掉两个，仅剩执尸已无法对魔道形成克制。何况黑暗深渊是洪荒世界最为阴暗的一个角落，那里充斥着各种绝望，杀戳，毁灭的气息，罗睺因此恢复实力也很正常。”

    女娲也是叹了一口气，目光望着天空中的巨大魔影，脸上露出了若有所思的神情。

    “所幸上次两朵十二品灭世黑莲并没有被罗睺炼化，否则现在他的实力还要更加强大。”

    她伸手一握，两朵灭世黑莲就出现在手心，宛转绽放，释放出美丽的黑紫色光芒。

    此时此刻，计都已经彻底抵挡不住罗睺的攻势了。

    罗睺的实力已经超过了五转，甚至要到达六转以上，适才魔气冲散魔焰便是最好的证明。

    “你本来就是我，却不该诞生所谓的灵智，不过既然你诞生了灵智，那我就帮你抹去了。”

    罗睺一只手抓住计都的脖子，右手一抓，一根黑色长枪现于手上，直接将黑色长枪捅进他的胸口。

    计都喉咙里发出咯咯的声音，显得痛苦异常，“罗睺……我们可以联手……你要西方教……我给你……我也愿意对你臣服……”

    罗睺面无表情道：“西方教？哼，我要那东西做什么？也只有你才会觉得西方教是个宝贝，我要的，是打开那扇门啊！”

    手中黑色长枪缓缓转动，魔光涌现，计都眼中的光芒逐渐散尽，灵智已被抹除。

    “吼！”

    罗睺身后的巨大魔影直接化作巨兽，向两人一口吞掉！

    漫天的魔焰雄雄燃烧，焰火之中，不仅出现了弥楼山，悬棺寺，西方教的一角也出现在其间。

    这些建筑扭曲狰狞，给人一股压抑到极致的感觉，仅仅是看着，大罗金仙之下的仙人便大吐鲜血，受到重创。

    冥河老祖叫道：“所有弟子全部后退！”

    即便是他，在面对那副巨大的魔影，也感觉似乎随时都有可能被吞噬。

    平心娘娘说道：“他手上那根长枪似乎和你的很相像，是同一根吗？”

    子受须弥戒一亮，弑神枪现于掌心，同样散发出黑色的光芒，同样给人一种极为压抑的感觉。

    此时此刻，这里居然出现了两根一模一样的弑神枪。

    一根在子受手上，另一根在罗睺手上。

    子受眉头紧皱，他心中的担忧也许很快就要变成现实了。

    “魔焰燃遍西方，古老天门现于地底，进入天门……”

    ……

    “轰！”

    魔焰当中一个巨大身影再次出现。

    此时的罗睺长相已和计都无异，也或者说，这就是他原来的长相。

    身上的魔焰同样显现出弥楼山和悬棺寺。

    似乎计都的能力都已被他夺走了。

    罗睺右手一握，黑色长枪现于掌心，朝着众人一指，狂笑道：“不想死的就让开！我乃魔祖罗睺，万魔之祖！”

    通天教主拔出青苹剑走了出去，身上剑意爆发！

    “道魔势不两立，虽然不知道你要做什么，但绝对不是什么好事。”通天教主左手一握，非常果断地就动用了上清神雷。

    铅云翻覆，腾腾欲坠，黑紫色的雷电猛然向罗睺劈落！

    “砰！”

    整个天地都充斥着游动的黑紫色电蛇！不小心触及的神仙瞬间便被电蛇烫得神魂俱灭。

    罗睺头顶涌出黑气，化作屏障，竟然将上清神雷接住。

    他右手长枪一划，枪芒朝着通天教主袭去。

    通天教主青苹剑出，剑意磅礴，而且头顶的上清神雷不断朝魔气击去。

    “通天教主是五转圣人，罗睺的实力却不在他之下，甚至还要高过他。”

    平心向两大圣人的战圈踏进一步，同时伸手一指，鬼门关于雷云之间打开，无数鬼气朝罗睺涌去。

    与此同时，女娲娘娘轻轻一跃，踏上金凤，右手一指，红绣球骤然祭出。

    这种高阶圣人的大战已经不是此时的子受能够参与的了，他远远看着，脸上露出担忧之色。

