    秦昊，冷漠地看着萧逸。

    不，准确来说，他是要看着萧逸在他的武魂之火下化作虚无。

    “本来，我出关之后，第一个想要对战的，是方书书。”

    “可惜，方书书离开四方域了；也很可惜，作为我的第一个对手，你太弱。”

    秦昊，摇着头，脸上的冷蔑，化作了失望之失色。

    “原本，你手持那把中品圣器，应当还能与我战一番。”

    “起码，能让我练手，而不是败得如此彻底。”

    “需要吗？”萧逸无视身上的黑炎，冷笑一声。

    事实上，以秦昊现今实力，萧逸手中有无冷焱剑，都不重要了。

    圣王三重修为与圣皇境中期的巨大差距，岂是一把冷焱剑能弥补的。

    “我说了，败你，足够了。”萧逸的冷笑，化作了狞笑。

    体内，一丝元力，已与血丹连接。

    萧逸最大的保命底牌，自然是冰鸾剑。

    不过，秦昊还未能将他逼到那个地步。

    他也不愿意使用冰鸾剑。

    现今，能弥补这巨大实力差距的，只有一样东西，便是体内那颗血丹。

    “血丹，爆。”萧逸心头低喝一声。

    那颗血丹，萧逸一直不想它壮大。

    因为，一旦这等嗜血之物爆发，后果难料。

    可现在，他没得选择。

    他甚至主动选择引爆这颗血丹。

    面前秦昊，脸上已无战意，看着萧逸的目光，仿佛在看一个死人。

    “死到临头，还敢张狂。”

    嘭…缠绕萧逸周身的黑炎，一瞬间再次爆发，威力陡增。

    “我已经没耐心慢慢看你等死。”

    武魂之火，在他体内元力的爆发下，威力十倍增。

    怕是不用片刻，萧逸就会烧成一片虚无。

    “那便看谁先死。”萧逸冷笑一声。

    体内那颗血丹，已然准备爆发。

    不过，恰在此时，体内的一股莫名躁动，却让萧逸脸色一变。

    原本的冷笑，霎时化作了无比的凝重。

    秦昊见状，冷笑一声，“这副样子，可是极其难受？”

    “元力被压制，火焰焚身，那股明明浑身痛苦，却又无力反抗的滋味，很不好受吧？”

    “记住了，以后，没那般实力，便别张狂过人，这便是你现今挑衅我秦家的后果。”

    “哦，不过，你好像没有以后了。”秦昊冷笑一声。

    秦昊冷笑着，却忽然脸色一变。

    “嗯？”秦昊面露惊色地看着萧逸。

    萧逸身上的黑炎，渐渐消散，压迫萧逸的气势，也在渐渐消失。

    “怎么可能？”秦昊脸上尽是惊色。

    萧逸笑了，笑得有些古怪。

    刚才，他本打算引爆那颗血丹。

    可是，在引爆前一秒，体内的莫名躁动，却让他脸色一变。

    那股躁动，正是来自于体内的…冰鸾剑。

    萧逸蓦地反应过来，他体内的元力，何曾有被压制？

    若是被压制了，他怎么可能精准地调动，精准地与血丹连接。

    周遭所有武者的元力，都在紊乱，无法操控。

    可他的元力，一直澎湃无比，丝毫未受影响。

    武魂压制？他倒没见冰鸾剑被压制，反倒是在体内躁动无比。

    而这时的秦昊，已然脸色大变。

    “怎么可能，我的武魂之火怎可能消散。”

    秦昊凝聚于手中的火焰，已然消散，包括身后的武魂虚影，也渐渐崩溃。

    一身澎湃元力，竟在紊乱暴走。

    “也该到我了。”萧逸冷笑一声，放弃了引爆血丹的念头，也收回了那一丝元力。

    锵…

    一把散发着冰冷气息的寒冰之剑，瞬间凝聚而出。

    “血界斩。”萧逸低喝一声。

    一道血色剑气打出，秦昊还未反应过来，已被一剑轰飞。

    “昊儿。”观赛席上，秦家老家主，惊呼一声。

    一众秦家武者，更是立刻坐不住。

    “怎么可能？大公子怎会忽然元力不稳，反倒被那萧逸压制？”

    比武台上。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道血色剑气，激射而出。

    萧逸手中之剑，不过是再普通不过的元力凝聚而出的剑。

    但在他手中，在他这个绝世剑修手中，却不亚于一把神兵利器。

    剑出，无物可挡。

    嘭…嘭…嘭…

    一声声爆响，在秦昊身上出现。

    “噗…噗…噗…”秦昊身体连连后退，一口又一口腥血喷出。

    嗖…萧逸身影一闪，仗剑而出。

    事实上，以他实力，若是爆发那颗血丹，要败秦昊并不难。

    毕竟血丹上早已蕴含极其庞大的血气之力，施展而出的血界四式更是威力强劲。

    不过，既然现今不必那么麻烦，萧逸倒也省去了功夫。

    秦昊没了第二次觉醒后的武魂增幅，萧逸要胜之，并不难。

    “血暴斩。”萧逸暴喝一声。

    秦昊虽黑色武魂被压制，但毕竟一身气势飙升了一大截。

    圣皇境中期的澎湃元力下，护体元力极强。

    以萧逸现今修为，单靠血界斩，顶多将他轻伤。

    嘭…萧逸一剑劈出。

    “噗。”秦昊又是一口腥血喷出，随后，体内血液涌动，隐隐有暴起冲出之势。

    “你败了。”萧逸冷漠地说了一声。

    萧逸现今要杀他，仅仅一剑，便能让他暴血而亡。

    “败？”秦昊脸色狰狞，“不，我没败…噗。”

    恰在此时，观赛席上，秦老家主忽然眼眸一眯，一抹阴蛰之色一闪而过。

    “出手。”

    嗖…嗖…嗖…

    一道道气势强悍的身影，竟是瞬间跃向比武台。

    “秦老家主，你…”方家主和顾老家主同时脸色一变。

    “嗯？”比武台上，萧逸反应极快，明显感觉到一股带着凛冽杀意的掌风朝他袭来。

    “萧逸小友。”方家主暴喝一声，“秦震，你敢？”

    嗖…方家主瞬间飞跃而出。

    秦老家主冷笑一声，“想救这小子？还是先顾好你女儿吧。”

    数个秦家长老，竟是瞬间朝方慕雪等人袭去。

    “混蛋。”方家主顷刻暴怒，身影一滞，瞬间朝方慕雪而去。

    “好快。”比武台上，萧逸脸色一变。

    还未反应过来，一股恐怖的力量，已重重地将他轰飞百米。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，脸色顷刻煞白。

    秦老家主，竟是仅仅一掌，便将他重伤。

    “小子，我要你的命。”

    秦老家主一掌落下，竟是再次出手，直取萧逸而去。

    ......

    第四更。（补）