    伊莉娜被「世纪佳缘」服务器弹出去了，只见她的身形出现奇怪的拉伸，就像是丢失了一些像素。

    伊莉娜：「伊莉娜的本源数据丢失5%，目前双子之逆拥有63%本源数据，伊莉娜拥有45%本源数据。」

    任索一惊，连忙打字道：「本源数据是什么意思？」

    伊莉娜：「本源数据，就是伊莉娜和双子之逆的共同力量。若是在同一个服务器里战斗时，伊莉娜或双子之逆阵亡，皆会丢失1%本源数据。当一方丢失所有本源数据，便会彻底消失，所有力量由另外一方继承。」

    「同时，在双子的战斗中，本源数据更多的一方，将能造成更强大的效果。」

    任索眨眨眼睛，试图退出游戏——

    然后他直接退到主界面了。

    所以这游戏也没有存档功能，还是自动存档的吗！

    任索进入游戏问道：「有没有办法补充你的本源数据。」

    这么说，伊莉娜只能继续阵亡9次，9次之后，伊莉娜就会彻底消失，而这款游戏恐怕也不可能重新开始新的存档。

    也就是，任索面临着通关失败的风险，跟‘游戏时间存在限制’有异曲同工之妙——‘游戏失败次数’存在限制。

    伊莉娜点点头：「有，正因为伟大主宰拥有恢复本源数据的能力，伊莉娜才愿意追随主宰。」

    这话听起来，让任索有种自己是冤大头的错觉…怎么可能，伊莉娜这么萌，不会的！

    画面里出现了购买清单，任索松了口气——还好，初始十条命，玩家还能继续投币加命。

    但任索一看兑换价格就懵逼了：1%数据，1功勋。

    看起来不多，但每死一次就5%数据的话，算一算就很恐怖了。

    而且，若是任索输得越多，那么双子之逆的本源数据就会越多，总体实力就越恐怖，到时候任索为了击败双子之逆，只能充钱，减少伊莉娜和双子之逆的差距！

    就算任索有玩家特权「细水长流」，也未必能敌得过这种消耗速度啊！

    任索：「那么我们该怎么样击败双子之逆？」

    「双子之逆跟伊莉娜不同，她无法复刻数据，只能直接选择服务器里已有数据附身。」

    伊莉娜说道：「在刚才的服务器里，她察觉到伊莉娜的到来，限制伊莉娜的操作权限，迫使我们附身在一个战斗力极低的数据单位上，并且利用gM权限，派遣其他数据单位前来击杀我们。」

    「但在其他服务器里，伊莉娜可以在服务器规则内，按照伟大主宰的意愿控制强力单位，然后我们再返回这个服务器追杀双子之逆即可。」

    还有这种操作？

    任索转念一想，也就是说，他可以通过控制其他游戏的角色，乱入到世纪佳缘这款游戏里追杀双子之逆？

    这样的话……

    ——————

    秋悲风正百无聊赖地站在《六道轮回·杀之不尽》副本门口，一边等队友的到来，一边跟门派里的师妹们吹水。

    秋悲风玩了这游戏也有两年了，一开始是听说玩这游戏容易脱团，后来沉迷下来却是因为这游戏确实还不错，国风武侠，轻功系统，而且队友多数都是小姐姐，社交系统也不错，人物美型，又好玩又好听，于是就一直待在这游戏里。

    不过秋悲风倒是遇到几个跟自己有‘暧昧’的小姐姐，甚至表明想让他过来自己城市‘玩一玩’，但秋悲风最后都拒绝了——他怕是传销，仙人跳，或者上门遇到一个比自己还大的大汉。

    简单来说，就是怂。

    所以秋悲风也没什么感情纠纷，一直都在这个服务器里玩。他所在的公会，最近一直在推25人挑战副本《六道轮回》。

    这个秘境副本其实三个月前就有了，各路攻略一搜一大摞。但不知为何，最近半个月来居然一直没有团队能攻破这个秘境副本，而且仅限于这个服务器——其他服务器的这个副本早就被人刷累了。

    越是攻不破就越吸引人，这已经是秋悲风第六次组团刷这个副本了，毕竟25人要组团也不容易，一次副本要刷三个小时，各种事情都要协调好。

    秋悲风打了个哈欠，揉了揉眼睛，舍友路过看了他一眼，说道：“你最近越来越残了，早点睡啊。”

    “没吧，我最近作息都很正常啊。”秋悲风挠了挠头：“这游戏也不肝，我就随便玩玩。”

    忽然，秋悲风看见屏幕上方突然弹出一条全服务器信息：「击杀未知敌人（XXX.YYY.zzz）可获得100000通宝！」

    「击杀未知敌人（XXX.YYY.zzz）可获得100000通宝！」

    这条信息不停地刷，吓了秋悲风一跳。他想起来一个小时之前，似乎也刷过类似的信息，但击杀目标是‘山贼’，不是未知敌人。

    “搞什么？特殊活动吗？我玩了这么久，没听说过啊……”

    秋悲风有点疑惑，点开地图一看，发现公告信息的坐标，似乎离自己不远。

    而这时候，秋悲风已经能从耳机里听到‘嗡嗡嗡’的怪声！

    左下侧的信息栏里不停刷出「天啊！在六道轮回副本门口！」

    「这什么鬼！」

    「快点过来看啊！这是超级外挂吗！？」

    秋悲风转过视角，正好看见一台战地吉普在极速向自己这个方向靠近！

    战地吉普前方还有许多骑着马的玩家，然而理论上不会产生物理碰撞的马匹，这时候却无一例外被战地吉普撞得数据丢失，玩家们先是被撞下马，再被撞成尸体！

    不少玩家因为公告悬赏的缘故，又干脆只是纯粹的好奇心，几乎是前赴后继地杀向吉普车。

    部分站在正前方的沙雕侠客被直接撞死，而两侧杀过去的‘侠客’们，都被一个从吉普车里站起来，穿着暴露衣服的红发女子操控吉普车的轻机枪‘突突突突’死。

    纯阳内功？

    天策宝甲？

    丐帮神技？

    明教火戒？

    吔我热兵器啦！

    秋悲风看得一脸懵逼。

    这可是世纪佳缘！

    这是武侠游戏，武侠游戏，武侠游戏啊！敲你嘛，敲你嘛！

    什么鬼，他在一款武侠游戏里看见一台装着轻机枪的吉普车大杀四方！？

    然而秘境附近的玩家却是忽然爆发出无限热情，纷纷组成人墙阻挡吉普车的前进路线！

    「爆掉这个怪啊！有最强暗器轻机枪！」

    「还有超级坐骑吉普车！」

    「额，世纪佳缘里有汽油补充吗？」

    然而一切都是徒劳，秋悲风看着屏幕变为灰色的时候，吉普车已经杀出人群，留下满地尸骸，潇洒撞入《六道轮回》副本秘境！