    时间在流逝，康璟等人足足等了六七个小时。

    就算是午饭，他们都没有敢离开，而是订的外卖。

    堂堂云家家主，云家大少还有康家大少居然订外卖。

    这等事若是传出去，恐怕肯定会惊呆四方。

    不过康璟三人倒是有滋有味，谈论一些金陵的要事，也算不上枯燥。

    片刻后，一道声音从白云山庄内响起。

    “进来吧！”

    这道生意很平静，司城一怔，立即向后撤出一步。

    “三位请！”

    司城面色凝重，这三人可都是大人物。

    就算他半步成道，在这三人的眼中也算不上什么。

    康璟三人露出喜色，快步进入到白云山庄。

    一路上，他们惊叹白云山庄的景色，他们的住所在金陵也是顶尖的，但与白云山庄比起来，却仿佛差点什么。

    “山不在高，有仙则灵！”

    云汉钟缓缓道，令康璟和云毅顿时恍然。

    由司城引领，三人很快来到了一处大厅，周围木椅方正，一道身影高居首位，正在轻品茶水。

    “这便是武王？”

    康璟三人望着前方的邵峰，全部都呆住了。

    旋即，他们心中掀起了惊涛骇浪，即便是云汉钟也是如此。

    居然年轻到这种程度？

    邵峰虽然今年二十一，但实际上他看起来更加年轻，俊逸。

    只不过他的一双眼眸却很深邃，似乎蕴含着苍穹般。

    “云汉钟拜见武王！”

    云汉钟最先反应过来，他朗声行礼，毕恭毕敬。

    “你是云家家主？”

    邵峰淡然道：“今天来我这里，所为何事？”

    邵峰放下茶杯，望向云汉钟。

    云汉钟一颤，他虽已成道，在但邵峰的目光中，却察觉到自己的卑微，心中更为惊骇。

    他听闻邵峰的实力很不凡，却不曾想到，对方居然如此可怕，一道目光都让他感觉到了如此的压力。

    “云某特意带犬子来向武王赔罪！”

    云汉钟一咬牙，他拉着云毅，双膝猛然跪下。

    这一幕，云毅和康璟都呆住了。

    就算是赔礼道歉，也不用下跪吧？更何况云汉钟何等身份？

    邵峰微微讶然，他右手抬起，一股无形之力顿时将云汉钟托起。

    “不必如此！”

    邵峰淡淡道：“更何况，你应该道歉的是柴家，而不是我！”

    云汉钟苦笑：“武王说笑了，云某之前不知道您与柴家有旧，所以做出让武王震怒之事，还请武王原谅。”

    他面色凝重，道：“武王有什么要求，可随意提出，我云家只要能办得到的，绝对会尽力而为。”

    “你觉得，我需要么？”

    邵峰淡淡道，他目光微微移动，落在了康璟身上。

    康璟神色骤变，他一咬牙，同样跪下。

    “在下康璟，今日特来负荆请罪！”

    身为金陵天骄，他何曾受到过这样的待遇，但今天，却是他心甘情愿。

    因为他明白，眼前这位比自己还要年轻的青年是多么可怕。

    对方没有杀他，就已经是大恩大德了。

    “哼！”

    邵峰冷哼一声，对康璟可没有对云汉钟那般随意，漠然道：“你抢柴炎的女人，今天还有胆量来向我负荆请罪？”

    康璟一瞬间，冷汗淋漓，内心中升起惶恐。

    “康璟之前也是爱慕之心过重，但康璟发誓，以后我绝对不会对云韵有丝毫幻想。”

    他双手微微颤抖着，这一刻，他才感觉到一种恐惧，甚至连抬头望向邵峰的勇气都没有。

    邵峰，就如同帝皇般，而他却更像是一介平民。

    康璟很清楚，若是今日邵峰动怒，他离不开中南，甚至，他父亲连报仇都做不到。

    只要对方一个不满，他便会白死。

    这样的结果，康璟怎能不恐惧？

    “如此便好！”

    邵峰淡淡一笑，他心中倒是有几分赞许。

    换做其他人，怎敢来他面前道歉？恐怕避之而不及才对。

    邵峰手指轻轻敲击着，如一记记重锤，落在康璟和云汉钟的心中。

    “我不想与你们多浪费时间！”邵峰开口，缓缓道：“既然要道歉，我想，你们应该去柴家！”

    “我也说明我的提议，云家和康家，一人拿出十亿，作为赔偿，另外，让柴家进入金陵发展，全力扶持柴家。”

    康璟和云汉钟立即点头，这点小事对于他们并不难。

    “第二点！”

    邵峰抬头，他缓缓道：“我要繁华集团入金陵！”

    这句话，让云汉钟和康璟动容了。

    他们对视一眼，心中剧震。

    繁华集团可是邵峰自己的势力，一旦进入金陵，岂不是说，邵峰也会亲自前往金陵？

    这……

    康家和云家，绝不想繁华集团出现在金陵，更何况，他们更不想邵峰去。

    这可是一尊杀神狂人，去了金陵，整个金陵说不准会发生多大的事情。

    他们绝不想自己的家族也如殷都三大家族一样，臣服于一人。

    就算是邵峰，他们也不愿意。

    邵峰何尝不清楚他们二人的想法，淡淡道：“放心，我不会去金陵，只是繁华集团去！”

    这番话，顿时让云汉钟和康璟松了一口气。

    他们连忙点头道：“放心，繁华集团在金陵，谁敢招惹，就是与我云家为敌！”

    “我康家，也绝对会全力相助，绝不会让任何人欺辱！”

    邵峰微微一笑，点头道：“既然如此，那我便先听在耳中了！”

    他缓缓站起，道：“放心，我邵峰一生从不亏欠于人，你们两家若是全力相助，也算是我欠你们两人一个人情！”

    “只限你们两人！”

    邵峰重重道。

    云汉钟和康璟顿时大喜，他们怎么也没想到，今日前来，居然会有这么大的收获。

    武王邵峰的人情，这简直比起联姻的好处还要大上几倍。

    不说其他，光是这一个人情，哪怕是庄家也未必敢动他们两大家族。

    这哪里是一个人情，完全是一根救命稻草。

    “云汉钟多谢武王！”

    “康璟感激不尽！”

    两人连忙再次下跪，这一次，他们却心悦诚服。

    “既然如此，我不留你们，去柴家好好道歉！”

    邵峰点头，一挥手，一股磅礴巨力如惊涛骇浪涌出。

    就连云汉钟都难以抵抗，下一刻，他们已经出了白云山庄。

    云汉钟满脸骇然，他可是成道境的武者，但在刚刚那股力量中，却微弱如蝼蚁。

    如若邵峰若想，恐怕翻掌间就能杀他。

    他心中悚然，对邵峰的敬畏之情更甚。

    白云山庄中，邵峰淡淡一笑。

    他拿出手机，拨出了唐柔的电话。

    “唐柔，给你一个好差事，去金陵如何？”

