    下午放学后，蔷薇和舍友们回宿舍洗澡换衣服　，五点半一起出发前往自助烤肉店。

    这家自助烤肉店，名气挺大的，位于市区繁华地带，如果不是实习分开前的聚餐，　她们还不会舍得来这边聚餐，哪怕是AA制，一顿下来人均也要三百。

    难得来一次高档餐厅，大家显得有些兴奋，点完东西后，就开始闲聊了。

    聊接下来的实习工作，聊接下来想去哪里发展，聊同学八卦都有。

    “蔷薇，你应聘的工作室怎么样了？”晓晓问着蔷薇。

    “还没通知我，如果没问题的话，应该这一两天会通知我。”蔷薇回应道。

    她下午还没看邮箱，还不确定是否收到回复　。

    “祝你好运了。”

    “我也希望如此。”蔷薇笑着应道。

    “你怎么就想去小工作室应聘啊？”蒋梦熹不解地问道。

    “其实我觉得那家工作室不算小，只是比较低调而已，我看过他们工作室的作品，很欣赏。如果能够跟这样有才华的设计师共事，我觉得是我的幸运。”蔷薇解释到。

    “你们看，蔷薇跟我们的境界就是不一样，眼光就是看得比较远。”蒋梦熹语气夸张地说道。

    “梦熹，你就别笑我了。”蔷薇笑着摇头。

    “我是说真的，你可能是我们宿舍里，最知道自己要什么的人了。”

    “这个我赞同，像我吧，对未来其实还没迷茫。”凌晗叹了一口气。

    “我更迷茫了，我妈还让我回老家发展，说工作都帮我找好了。你们说就我现在学的这个专业，回老家能做啥？”晓晓附和到。

    “回老家去设计别墅啊！”蒋梦熹笑道。

    “那我也得有那本事啊，你们都不知道我每年寒假放假回家，都有亲戚邻居，让我帮他们设计房子和装修。我还得跟他们解释其实我只学了一些皮毛而已，还没达到独立帮他们设计的地步。"

    “关键是没钱吧，有钱赚的话，我看你十八班武艺都能使出来。”

    “哈哈，你说太对，关键还没钱赚，吃力不讨好，设计的方案他们又都不满意，改来改去，改得我都烦了　，不如一开始就拒绝。”

    “我倒不是钱不钱的问题，关键是我就半桶水，专业不精，　回头要是没设计好，还不被亲戚朋友说，本着多一事不如少一事的心态，还是拒绝比较好。”

    “那倒也是，我也怕这样。”

    蔷薇能够理解舍友们的心情，因为她也曾经遇到过，只不过她情商低，直接拒绝了，说她不会。

    或许也是因为拒绝得太直接了，　后来就没有人来问过她了。看来大家都是过来人啊!

    从专业困扰聊到后面就是八卦了，八卦一向是美食的最佳调料。

    “你们知道萧教授结婚了没？”

    “没有啊，之前他来给我们代课的时候，有同学问他，他说还没。”

    “那有女朋友了没？”

    “你想干嘛？”

    “不是我想干嘛，是听说我们系的系花蠢蠢欲动的。”

    “马莉？她是不是想多了？”

    “我也是听说的，你没看到现在每次萧教授的课，她都最早到，发言也最积极吗？还不是为了引起萧教授注意。不过听说她私底下跟萧教授要联系方式，萧教授没给。”

    “萧教授怎么可能看上她啊！漂亮是漂亮，却是个花瓶，　如果萧教授只是想找个花瓶，也犯不着到现在还没结婚吧！”

    “你们有没有觉得萧教授像是个很有故事的人啊？”蒋梦熹压低声音，神秘兮兮地说道。

    “我也觉得。”晓晓立刻附和到。

    而一旁的蔷薇，从头到尾都不敢参与这个话题。

    “蔷薇，你怎么都不说话啊？”凌晗转头看向蔷薇并问道。

    “我不知道说什么啊？”蔷薇笑着应道。

    “你可别跟我说，你对萧教授一点特别的印象都没有。”

    “有啊，长得帅，又有才华，修养又好。”蔷薇笑眯眯地说道。

    “蔷薇这次倒总觉得很中肯。”

    “蔷薇是不是有点心动的感觉啊？”

    “是啊，整颗心都飘起来了，一日不见如隔三秋了，现在只能以美食来打发愁苦的时光了。”蔷薇一边说，一边给自己夹了一块烤得刚刚好的牛肉，占了酱料后，塞进嘴里。

    “去，蔷薇就会逗我们玩。”蒋梦熹摆手说道。

    蔷薇笑着，也不反驳。

    自己的老公啊，她批评也不是，赞美也不是，除了尽量保持沉默，她还真不知道该怎么办好，所以这会儿自然是有什么好吃的，就多吃点。

    因为蔷薇平时就这样的，大家也不觉得奇怪，还是该聊什么聊什么。

    最后吃到实在吃不下了，蔷薇就坐着不动，听她们闲聊了。

    “蔷薇吃得都说不出话了。”

    “是啊！”蔷薇笑着附和了一句。

    吃完了自助烤肉，她们决定是附近散散步，顺便消化消化。

    只是让蔷薇没有想到的是，她们走出自助烤肉店没多远，遇到了萧大叔跟朋友从西餐厅出来。

    几乎有一瞬间，蔷薇的本能反应，就是想转过身，当做什么都没看见，但理智还是克制住了。

    因为这样的反应就太明显，太刻意了。

    “萧教授——”

    果然舍友们比她更积极主动打着招呼，她想装作没看见萧大叔，或是萧大叔想装作没看到她都难。

    蔷薇也只能跟着唤到，

    “萧教授好。”

    “在逛街啊！”萧忘书笑着回应道。

    “是啊，不打扰萧教授了，我们走了。拜拜！”蒋梦熹挽着晓晓的手臂，回应道。

    “拜拜！”萧忘书点着头回应道。

    蔷薇跟着舍友们往前走，走了几步，忍不住回过头看了一眼，没想到正好对上了萧忘书的视线，他刚要上车，这会儿转头看向在这边。

    蔷薇嘴角扬起，露出了一抹笑意，然后收会视线继续往前走去，一边走，一边听着舍友们在八卦走着萧教授的女伴很漂亮。

    萧忘书上了车后，跟朋友介绍到，

    “刚才那个短发女孩，就是我太太苏蔷薇了。”

    “你太太？你什么时候结婚了？”吴静讶异地问道。

    “半个月前刚领的证。”萧忘书解释到。

    “你这婚结得一点前兆都没有啊！”吴静笑了。

