    因为她前世经历过瘟疫，很清楚这种病带来的后果。

    林青根本不可能活下来。

    她还费什么心照顾他？

    陶琳清现在只是烦躁，完全没想到自己重活一生，以为一切都会好转，结果现在，如果失去丈夫这个靠山，她仍旧是一个无依无靠的女人。

    能靠什么活下去？

    她本来就满心怨恨，而在看到喻楚和云少帅一起出现时，这种嫉恨不由更加浓烈，几乎让她控制不住自己，『露』出怨毒嫉妒的眼神来。

    想起此时躺在床上，满身恶心红斑的林青，再看着眼前修长漂亮的少帅，她狠狠咬了咬牙。

    ——其实很好决定。

    总归以后不定要靠肉体生活……

    攀上云家少帅，比什么都强。

    之前的勾引是基于爱情，对方不被吸引也没办法。但是纯粹肉体的话，陶琳清很清楚，男人大多都不会拒绝这种送上门来的艳福。

    她想着，看了对面的喻楚一眼。

    爱情上抢不过陶楚楚，但她不信自己处处比不过。

    陶楚楚这种娇姐，实在没什么让她看得上眼的地方。

    少帅的品味真让人琢磨不透。

    陶琳清一边想，一边『露』出惊喜的笑容迎了上去，却被警卫拦下，她忍了忍怨毒的表情，才挤出几滴眼泪：“姐姐，太好了，在这里见到你……”

    喻楚微微挑眉，“哪里好？妹妹看起来，脸『色』可不太好。”

    陶琳清噎了噎，才听到对面的姐姐又关心地问，“可是遇到什么事了？”

    听到这句问话，陶琳清才连忙抹了抹眼角，“姐姐……你不知道我过得有多苦，林哥他染了瘟疫……”

    喻楚向旁边看了凤倾一眼，见他转过头明显没有在听的模样，不由略微好笑，轻轻推了推他，声道：“大人，您不如先回房间？”

    凤倾回头，似乎怔了怔，随即乖乖点点头，迈步径直离开。

    陶琳清没听到喻楚什么，只看到她让少帅先走，而那人也很听话……

    她没想到陶楚楚这么气量，连接触少帅的机会都不给她？

    不过这也间接证明了，在陶楚楚心里，自己恐怕是有一定威胁的。

    陶琳清在心里不屑地冷哼了声，脸上却仍旧是梨花带雨，“姐姐你，我该怎么办？林哥他时日无多……”

    “时日无多，你还不时刻陪着他，怎么还有空出门闲逛？”喻楚问。

    陶琳清一瞬间觉得对方是在讽刺自己，但是僵着脸抬眼，却看到对面真的娇姐一脸好奇同情地看着她。

    她这才把怀疑压下，又抹了抹眼泪，脑子极速运转，“林哥赶我走，不愿意我看到他如今的模样……”

    “啊，好感人。”喻楚也拿手帕装模作样地抹了抹眼角。

    “姐姐，我怎么如此命苦……”

    “是呀妹妹，你好命苦！”喻楚赞同地点头，一副同情的模样，气得陶琳清差点没崩住悲赡表情。

    她竭力不『露』出怨恨的眼神，悲切地叹了口气，幽幽道：“以后还不知道怎么办才好……有个不情之请……还望姐姐能帮我一把？”

