    第297章 -第四个SSR，十年老粉！

    “多穿点吧，外面冷。”

    陈歌用一副看傻子的眼神看着阿水，这孩子，睡迷糊了吧？

    S9的时候又不是没有来过欧洲，至于么？

    过了好一会，阿水才反应过来，冰岛，是有时差的。

    这就涉及到高中的地理知识了。

    4月21日下午三点上飞机，冰岛和北京相差八个时区，下午九点下飞机，问飞机飞了多久。

    “又是DFM……我感觉我们不是LCK杀手，我们是LJL杀手。”

    宁王吐槽道，这次来冰岛，他是唯一替补，卢卡斯虽然也来了，不过是没有上场机会的。

    毕竟有一个陈歌在，可以随时顶替其他人……

    整个MSI的参赛队伍，IG是最大的夺冠热门。

    对于这个含金量非常高的国家大赛奖杯，LPL所有人都希望IG可以再攀高峰，续写自己上半年的辉煌！

    拿回属于LPL的荣耀！

    就这样，被亿万人所期盼的IG众人，到了冰岛的雷克雅未克之后的第一件事情，竟然是讨论他们到底飞了多久。

    作为此次MSI的举办地，冰岛本身就是那种“风景如画”的地方，传闻这里还可以看到极光。

    当然，冰岛最大的标签还是“电竞强国”，被足球球迷所熟知的前荷甲前锋格维兹蒙松，在成为职业足球运动员之前就是一位CS职业选手。

    一般来说，在众多欧洲LOL职业选手中，丹麦的选手是最吃香的，事实上也确实如此。

    说句玩笑话，如果要搞个LOL“欧洲杯”，那么丹麦应该是毫无疑问以一场不败的战绩获得冠军，这支队伍完全可以搭配出比尔森为教练，Caps为核心，搭配Wunder、Broxah、Zven等诸多知名选手，而这些选手甚至包括饮水机守护员在S赛上最烂的成绩都是4强。

    冰岛和丹麦同为北欧5国之一，他们在LOL领域的实力也是相当的不错。

    随着MSI的临近，其余各大赛区的战队也是陆续来到了雷克雅未克。

    可惜因为天气实在是有点差，所以众人也没心思出去玩。

    要玩，也只能等打完比赛之后出去放松了。

    简单打了几场训练赛之后，阿P不快乐了。

    欧洲雄狮MAD也萎了。

    就连PSG战队，都有点怀疑人生了。

    阿P还是没有改掉公屏扣字的习惯，不过这一次不是“1v1”，而是“666”！！！

    这几天，MAD和阿P作为东（Ben）道（Di）主（Ren），还是特意过来探望过IG众人的。

    总的来说相处的也算是不错，去年世界赛的时候都见过。

    MAD和IG还都是入围赛的小伙伴。

    这次大家第二次见面，都有些亲切感。

    何况，作为主场作战，MAD众人都是信心十足。

    可惜和IG打了几场训练赛下来，被IG打的人都懵了。

    推特上，也是不断地鼓吹IG无敌。

    搞的外界一阵风一阵雨。

    “IG训练赛无敌”的消息，随着MSI的临近，也传遍了全球各大赛区。

    不过由于没有训练赛的具体战绩，所有人都只能是猜测。

    即便如此，还是搞的人人自危，纷纷猜测训练赛上的IG到底有多猛。

    不过，打了几天之后，IG众人就不约训练赛了。

    就算是他们主动选择红色方，对面也不禁打啊……

    搞的他们都以为对面在藏东西，没有尽全力了。

    “不打了不打了，还不如欧服排位打的舒服。小陈你什么段了，来双排？”

    “不打，你才钻一，不和你排。”

    陈歌摇摇头，在他们刚来冰岛的时候，官方便给他们发了欧服的排位超级号。

    这些天下来，大家没事的时候也就只能打打排位找手感。

    而玩的最多的，还是躲猫猫游戏。

    不少赛区的选手，这会儿已经身份暴露，被欧服本土玩家狙击了。

    去年世界赛的时候，很多LEC选手在峡谷之巅被欺负的很惨。

    如今MSI，欧服的玩家们也是同仇敌忾，合力阻止其他赛区的选手冲分。

    不过，当一个ID叫做“Milktea”的选手一路冲上欧服大师前列的时候，也吸引到了很多人的注意力。

    可是，找遍了整个MSI选手名单，都看不出这个人是谁。

    上中下野全都在玩，偶尔拿到辅助位置也是爆C。

    到了最后，甚至有人怀疑这是IG或者DK五个人在玩一个号……

    可是很快就排除了这两个想法。

    因为这个号和Showmaker，阿水都对过线，而且，都赢了。

    无数的欧服玩家都自发的狙击这个账号，可都收效甚微。

    看着这个号的号主硬是拖着四个累赘赢下比赛的时候，欧服玩家都泪目了。

    这个游戏，什么时候想输都这么难了？？

    ……

    “小陈，你这个上分有点离谱啊……”

    阿水看着欧服排名人都傻了，这才来了没多久，陈歌就已经宗师了，这还是之前天天打训练赛的原因。

    不然，这会都应该王者了。

    MSI的版本，打野位置还是有着很大变化的。

    涡轮炼金罐削弱了，人马和乌迪尔的强度大幅下降，取而代之的是莫甘娜和兰博。

    而这两个英雄，陈歌是很早就练了的。

    “滴，检测到目标为Sylchasie，综合评价SSR。

    宿主意识+777%！

    宿主操作+777%！

    堕落天使莫甘娜熟练度增加1300%！”

    听到骤然响起的系统提示声，陈歌不由得心里一颤。

    继而便是兴奋，只是他的四个队友ID，他一个都不认识。

    猜了半天，才看到了自家中单的发条。

    ID，正是“MIDstraycat”。

    看了半天，陈歌才算明白过来。

    这不就是野猫队中单？？

    第四个SSR的妹子，出现了！

    真实实力或许要比金赛纶和张雅要更强一些，毕竟也是职业队的中单选手。

    至于长相，那就仁者见仁了。（我觉得还阔以）

    一场简单的排位，还没二十分钟就结束了。

    而陈歌的战绩，是9-0-7。

    Sylchasie的战绩，则是7-0-9。

    对于这个中野合体的堕落魔灵——奥莉甘娜，对面的中单早就受不了了。

    在对话框中留下一句“Fuck”之后，便直接推出了游戏。

    看着这一幕，陈歌不由得耸了耸肩，学外语最先学会的，永远是骂人的话。

    不过，为了继续联系更多的英雄，扩充自己的英雄池，陈歌还是发出了双排邀请。

    陈歌连英文都不怎么会，土耳其语就更别说了。

    两个人的双排，基本上也全靠信号交流。

    一连十场排位下来，陈歌也总算是升到了欧服的王者组，这才和Sylchasie分开，自己单排。

    毕竟，王者之上是不可以双排的。（改了）

    然而，就这么一件小事，直接被IW战队经理给抖了出来。

    Sylchasie在和陈歌双排的时候，是在Twitch上直播的……

    “神秘人和女中单Sylchasie欧服十连胜，双排语音疑似华人。”

    短短的一则新闻，在微博瞬间炸开。

    带妹，华人，直接实锤！！！

    绝对是陈歌这个狗币！

    本来没去冰岛的Rita和张雅这会人都懵了，不是金赛纶去了么？

    怎么又和土耳其的女中单勾搭上了？

    呸！！

    不要脸！！

    而在陈歌的直播间和微博账号下，则是出现了越来越多的评论。

    “带妹狂魔实锤了！！”

    “IW十年老粉，这一波啊，这一波是从一而终！”

    “什么金赛纶Rita都给爷爬啊！我十年前就喜欢IW了！！”

    ……

    紧跟着，#带妹狂魔ChenG#，#IW十年老粉#，瞬间冲上了微博的热搜前列，不少人点开之后都是哭笑不得。

    (本章完)

