
　　原来，前方街道宽阔之地，正有一个农人在卖橘。

　　那农人约莫二十七八岁，头上隐现华发，一张脸早早就被风霜染色，一看就是贫困劳累之人。

　　身后有一辆大车，没有牲畜，只有一根麻绳肩带，一车橘数百斤，居然是一人拉过来的。

　　这两日天气都异常暖和，冰雪也化了，农人身上更是热的满头大汗，一边用麻布擦拭，一边吆喝着卖橘子。

　　“买，卖橘子。好，好吃。”

　　“哈哈哈……”

　　农人笨拙的言辞，引得围观的人哈哈大笑，渔阳城的冬季水果很少，云苏一路走来也没见几个人卖果子，这农人的橘子又大又红，散发着一股橘子香味，难怪能引来那么多人围观。

　　有人问价，农人嗫嚅说六文钱一斤，便纷纷嫌贵，却又不肯离去，就缠着农人便宜些卖。

　　“价钱不能再少了。”

　　农人被嘲笑了几句，脸就红了，一个大男人站在那里局促不安的样子，又引得大家哄笑，但无论怎么说，就是六文钱一斤。

　　起哄的人越来越多，农人的脸也越来越红，急得都快没办法了。

　　这时，一个穿着破布衣，脸上脏兮兮的道人推开了人群，走上前去，伸出一双手向农人讨要。

　　“老道饿了，给一个橘子吃吧。”

　　农人原本就被众人嘲笑挤兑的六神无主，见有人来讨要，下意识地就拒绝了。

　　他虽然口才笨拙，也晓得厉害，看到人群里那几个正望着一车橘子的乞丐，心里一琢磨就拒绝了，想了想从怀中掏出一个油纸包裹的炊饼。

　　“道长若是饿了，便吃这个吧。”

　　道人闻言大怒，骂道：”你这一车橘数百斤，给我一个对你来说也没有多少损失，老道不过是想尝一尝你的橘子，谁吃你沾了汗水的饼。”

　　“哈哈哈……”

　　“是啊，你这几百斤，也给我一个尝尝。”

　　“对对对，在下也可以帮大伙尝尝，味道如何，是否值得买。”

　　“你们这样起哄，人家这一车橘子还能剩下多少，真是的。”

　　“就是，忒不要脸，橘子是别人的，送人吃是好心，不送人吃也没错，我若是穷了，非亲非故，你家的银两铜钱送我一些如何。”

　　众人吵吵闹闹，有起哄的，有帮老道的，有帮农人的，唯独那农人，见大家越来越激动，张嘴好几次也没说出个子丑寅卯来，只好抡起了车上的一根扁担，生怕被人抢了。

　　云苏看到眼前一幕，似是想起了什么，玩味地笑了笑，掏出一个铜钱，递给那农人。

　　“这位大哥，这位道长既然想吃，你又不愿送他，我出一文钱帮他买一个如何？”

　　“可，可以。”

　　农人也是被吓到了，急忙拿了一个橘子递给了那邋遢道人，云苏拱拱手，将一枚铜钱奉上。

　　邋遢老道见有人付钱买橘子，谢了一句，接过剥皮就吃，边吃还边骂那农人：“你以为我非要吃你的橘子，不过是需要一颗籽种。”

　　老道吐出一个饱满洁白的橘子籽，握在掌心，又从旁人那里借了锄头，在包子店拿了一壶开水。

　　只见他在街道中间直接挖了一个坑，把一颗籽种撒下去，随意盖上了土，又浇上了一壶开水，口中念念有词。

　　“长，长，长……”

　　随着他念出声来，土中一个绿芽钻了出来，越长越高，不多时已经长到了数丈高，枝繁叶茂。

　　接着，花开花落，眨眼间枝头已经挂满了指头大的青涩小橘子。

　　“神仙，遇到神仙了。”

　　“这，太神奇了。”

　　“哈哈哈，农人没有仙缘，舍不得一个橘子，丢了一场缘法。”

　　“快，快拜神仙。”

　　“神仙显灵了。”

　　一旁的农人已经吓得战战兢兢，哪里见过这样的稀罕事儿，想上前又不敢，只好站在车旁，守着那些橘子。

　　橘子树上，青涩橘子已经成熟，个个都是又大又圆又红，和车上的几乎一模一样，在阳光下闪烁着光泽，更有卖相，不少人都暗吞口水。

　　邋遢老道见状，指了指树梢上的红橘，大声道：“老道青山真人，不似他一般吝啬守财，大家想吃橘子的，都可以来吃。”

　　百姓闻言，顿时大喜，纷纷上前领橘子，邋遢老道也是笑嘻嘻地摇动橘树，一个个大红橘落下来，吃的众人口舌生津，大呼好吃。

　　不多时，橘子就被众人分完了，老道抡起锄头，直接挖断了橘子树，扛在身上，转身就要走。

　　围观的人们，一边高呼神仙，一边稽首行礼，有的人甚至跪地参拜，还有人放声大哭，哀求神仙赐福，有的甚至求神仙带自己走，自己也想当神仙。

　　那老农见了，心头也是惊吓无比，起先还以为是变戏法儿，自己如何会得罪了这样的神仙呢。

　　但一想到这一车橘子，是船工们的工钱，实在是没法送人。

　　“神仙莫怪，小的不会做生意，这些橘子都是运橘船上兄弟们的工钱，多少都是有数的，小的怕不够数，便没敢……”

　　农人打扮的汉子正要下身跪拜，却感觉被谁拉住了，扭头一看，正是刚才那花一文钱买橘子给老神仙的好心人。

　　“这位兄台，你回头看一看。”

　　“啊！……”

　　汉子回头一看，惊得三魂出窍，只见满车的红橘一个都没了，狠狠地摇了摇头，猛然回过神来。

　　“不好，我的橘子，那，那老道害我……”

　　汉子只觉得眼前一黑，浑身发软，腿一弯就倒在了地上，嘴里喃喃自语，这可如何是好，数百斤橘子，都是工友们的工钱，便是拆了家中破茅屋也凑不出这笔钱了。

　　那邋遢道人哪里还有踪迹，早就不见了。

　　“跟我来吧。”

　　云苏拉着他就走。

　　……

　　离卖橘之处数十丈外的一个巷子，一个道人现出身形，回首望着远处卖橘之人，捋须长笑。

　　他的脸上带着教化世人的怡然自得，仿佛又做了一件功德无量的事情，就连那下巴上的胡须都一抖一抖的，诉说着心中的得意。

　　“世人多愚昧，视金钱如命，不知行善积德，真是可笑得很。”

　　邋遢道人不屑地一甩袖，就要走人，却见面前一个年轻男子，带着那个卖橘子的农人，正淡淡地看着自己，猛然一惊，身上冰凉，浑身止不住的颤栗发抖，就像是面对着一个会吃人的妖怪一般。

　　整个人动弹不得，连开口求饶都做不到。

　　此人年纪轻轻，虽然相貌堂堂但身上却没有丝毫法力波动，怎的如此可怕。只是淡淡地看着自己，便有这般可怕，自己似乎随时会被这种无形的诡异杀死。

　　“你……”

　　“道长，橘子好吃吗？”

　　“好……好……吃……”

　　“嗯，既然好吃，那就把钱付了吧，天下间哪有买东西不给钱的道理。”

　　“好，好好。”

　　邋遢道人忽然发现自己能动了，急忙伸手入袖，拿出了一个钱袋，却一下没有拿稳，掉到了地上，里面哐当声响，显然银子不少。

　　“给，给你的橘子钱。”

　　道人好不容易弯下腰捡起来钱袋子，也不数，直接递给了那个浑浑噩噩，一脸懵然的汉子。

　　“呃？钱！”

　　汉子回过神来，接过了钱袋，感受到了里面的重量，打开了袋子，小心翼翼地挑出了一点碎银子。

　　“小的一车橘子共有三百五十一斤，早已求先生算过数了，该这么多钱，多的，多的不敢要的。”

　　汉子把钱袋塞回给老道，老道见状退回也不是，只好颤抖着手递向云苏。

　　“我和你没有买卖，用不到钱。”

　　邋遢老道此时哪里还有丝毫仙风道骨，心里都快哭出来了，您要是收了钱，我还心安一些呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　云苏也不理他，转向那汉子说道：“早些回去吧，家人想来正等着，路上小心银钱。”

　　“仙长，这，这是你的一文钱，小的一车橘子，道长都付钱了。”

　　“也好。”

　　云苏接过那一文钱，也不多说，转身径直走了。

　　足足半柱香之后，青山老道的身子才一软，跌坐在地上，半响爬起来，连滚带爬地跑出城去了，暗道这渔阳城太可怕了，不可久留。

　　云苏此时正饶有兴致地站在街边看人胸口碎大石，扭头见到那道人飞奔出城，此人身上有些许极弱的法力，也就是个半吊子的修士，勉强引气入体却不完整，也不再理他。

　　就是那种橘的幻术，从头到尾在云苏眼中也是视若无睹，只是凡人看不破，看来术法一道，任重道远，这道人修为极低，一手障眼法使得还不错，装神弄鬼唬人的效果是出奇的好。

　　今日出门，算是值了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第十四章 种橘者说免费阅读。https://xs.23sk.com 