    “各位召唤师，欢迎来到RNG北京主场！”

    年轻貌美的女主持人踩着恨天高快步来到舞台正中央，声音甜美流畅：“夏季赛进入到第五周的最后一个比赛日，也标志着为期十周的常规赛即将过半，而本场比赛可以说是前半程毫无疑问的焦点之战！”

    “对阵双方为坐镇主场的东部赛区第二名RNG，与一路向北前来挑战的YM，这也是今年春季总决赛的重演，”女主持伸出白皙手臂，“让我们有请战队登场！”

    观众席上传来一阵震耳欲聋的尖叫，近千根应援棒敲击发出的闷响似乎充当着伴奏。

    RNG主场如今人满为患。

    当时开票仅数秒钟，放出来的所有门票就被扫空。

    这可以说是LPL目前人气最高的两支战队，尽管只是一场无关生死的常规赛，但引发的关注却远胜大部分季后赛。

    “首先是……”

    女主持人声音清脆动听，“Young Miracles！”

    场馆上方的聚光灯交错闪烁，而长条LED屏幕上也呈现出YM队标与集体定妆照。

    “上单GimGoon、打野Tian、中单Ran、下路JackeyLove、辅助刘青松，以及主教练Homme！”

    林燃跟在队友身后，快步踏上舞台，只不过他身侧有一个RNG的巨型队标，看上去倒像是他转会去了皇族。

    挥动手臂向观众致意的那一刻，台下人声鼎沸，躁动声音又高了八度！

    他视线扫了一圈，想要找到苏橙。

    没费多长时间，林燃就在前排边角位置看到了女友。

    只不过……

    她身旁还坐着苏宏旻！

    中年男人不苟言笑，嘴角敛起。

    林燃心里咯噔一下。

    苏橙见男友望向自己，连忙晃了晃手中的签名版应援条幅，发觉身旁老爸一脸严肃，还抓住他的手臂，强行让苏宏旻敲击应援棒。

    只是配上那副表情，怎么看心情都算不上好，酷似刘青松在俱乐部活动中被迫营业的模样。

    “橙子啊……”苏宏旻叹了一声。

    这句话立马就被周围涌起的躁动声音淹没。

    此刻轮到RNG队员登台，苏橙只是象征性的鼓了两下掌。

    现场其他观众的反应也不如欢迎YM队员时热情，也就是介绍到乌兹时，欢呼声会大一些。

    虽然腾竞目前在效仿NBA和足球联赛，搞主客场制度，但由于电子竞技在底蕴这方面终究无法和传统体育相提并论，难免会有些水土不服。

    比如现在，虽然是RNG主场，可YM粉丝人多势众，硬是来了一招反客为主。

    现场观众席看起来得有一多半都拿着YM俱乐部的应援物，为林燃等YM选手加油助威。

    而在足球篮球这种项目中，居民会对当地球队有强烈归属感，恨不得全场比赛都给客场作战的队伍送上嘘声。

    苏宏旻见女儿无动于衷，知道苏橙压根没听见自己的话，只能当起了复读机，又念了一遍。

    这次苏橙把耳朵贴了过来，示意自己刚才没听清，“什么？”

    “我昨天晚上让你挑个好玩的地方，你就选的这儿？！”

    器宇轩昂看上去就是成功人士的中年男人大声喊道，语气中颇为无奈。

    “对啊！”苏橙笑的开心，“这场比赛的票你压根买不着，要不是有林燃给的亲属票，咱俩都进不来！”

    苏宏旻心里发出一声冷嗤。

    用个屁的亲属票。

    要是知道他要来看比赛，那个YM经理不得亲自把门票送过来？

    他扭头提出建议，“我听他们说最近有部电影挺不错的，好像叫什么《我不是药神》，要不待会儿去看？”

    “不要不要。”苏橙摇头，

    被女儿拒绝的老爸有些沮丧，“为什么？”

    “留着等林燃下次放假，我们俩一起去看，”女孩喜滋滋说道，“顺便还能在外面吃一顿晚餐！”

    苏宏旻望向刚刚坐到选手席中央位置的林燃，目光当即就掺杂了几分杀气。

    林燃忍不住打了个寒颤。

    奇怪……

    小兲瞥他一眼，觉得莫名其妙，“大夏天的抖什么？你感冒了？”

    林燃立马否定，“没有没有，可能是场馆冷气开太足了。”

    他说着话还望向前排的女友，得到了一个更加灿烂更加明媚的笑容，以及旁边中年男人咬牙切齿的表情。

    今天这种重量级比赛，解说自然是老资历的娃娃米勒。

    “这局比赛意义重大，不光是春决重演，更会影响东部赛区的排名情况，进而改变各队的下半段赛程目标！”

    娃娃说话间，导播已经给出了东西部目前的积分情况。

    IG与YM分列东西部第一，而且两支队伍目前都是零负。

    区别在于YM所处的西部赛区竞争力较差，排名分区二三名的TOP与EDG如今都输了三场，对头名威胁不大。

    而东部赛区就更加残酷，排在IG后面的RNG只输了一个大场，除此之外RW也咬的很死。

    “如果这场RNG能赢下来的话，那他们就有很大概率在后半程争夺东区头名，”米勒跟观众解释道，“要是这场不幸输掉，那RNG夏天常规赛想要越过IG就非常困难了……”

    娃娃听到这里也笑了出来，“没什么办法，IG这支队伍在面对排名靠后的队伍时，基本就是砍瓜切菜，光靠个人能力就能结束比赛，RNG想要翻身做东区老大哥，就没办法指望IG拉胯，还是得自己发力才行。”

    两人针对这个话题聊了半天。

    不得不说，海尔兄弟是真的能吹水，要是暂停几个小时估计嘴巴都不带停的。

    娃娃意犹未尽，就接到了后台导播给出的提示。

    “话不多说，先把画面交给舞台上的两支战队！”

    BP面板准时切入进来！

    伴随着BP环节激昂而富有节奏感的音乐以及现场观众震耳欲聋的大喊，娃娃朗声说道，“RNG拥有本场比赛的优先选边权，他们在蓝色方先禁用了岩雀！”

    “香锅是目前LPL里少数几个不用塔莉垭的打野，这可能和RNG的整体布局有关，”他顺口解释，“岩雀技能机制摆在这里，配合硬辅很容易在下路Gank成功，而众所周知，香锅比较喜欢抓中上两条单人线。”

    旁边的米勒也附和道，“而且岩雀本身也不容易入侵，和巨魔、猪妹、扎克这种英雄相比，后期功能性也很一般，和香锅本身的打法也不搭调。”

    在经历了S6豹女、男枪的野爹版本，以及S7皇子、猪妹的开团工具人版本之后，麻辣香锅完全改变了自己的风格。

    如今他前期入侵打进攻，通过自己操作英雄的控制拖至队友赶到战场，或者干脆以诡异的行动路线直接抓人；而中后期则是把野区资源通通让给乌兹吃，自身转变为一个开团手。

    很不凑巧，目前依旧大火的岩雀是个吃资源要打对位优势的英雄。

    毕竟塔莉垭原本就是中单法师，虽然目前换了位置，但英雄又没重做，机制压根没变。

    法师有装备才有输出，才能在团战中发挥作用。

    这和香锅的定位完全相悖。

    “YM则是照例让亚索在ban位上买房……”

    看到快乐风男再度出现，场馆内掀起一阵哄堂大笑。

    这是YM每场比赛都会有的常规节目，观众早已见怪不怪。

    但娃娃非常纳闷，“据我所知，RNG没有人用亚索吧？”

    他虽然没有针对性的准备资料，但解说了这么多年，甚至可以说是看着销户等人长大的，对RNG队员的英雄池非常了解。

    米德虎和Letme全都不玩风男，至于乌兹？

    在娃娃的印象中，简自豪的亚索比林燃还坑。

    “这手ban人倒是有点奇怪啊……”

    不过娃娃也就随口这么一说，并没有放在心上。

    “RNG随后又把剑魔封锁掉！”米勒顺口解释了一句，“值得一提的是，下周我们LPL才会开始使用8.14版本，现在依旧是洲际赛那个剑魔无敌的版本，燃哥的亚托克斯还是值得尊重的。”

    观众听到这句话，就想起林燃上周在面对RW时的三命剑魔，场面血腥残忍至极，那场比赛在B站的播放量已经突破了两百万，而观看回放的RW粉丝寥寥无几。

    这也是可以李姐的。

    对他们来说，那场比赛实在太过致郁。

    作为回敬，YM禁用了刀妹。

    如此一来，当前8.13版本的三个最强战士都已被禁用。

    “首轮最后一个ban位，RNG分给了鳄鱼……”米勒手托着下巴，“这应该是要限制燃哥的吧，防止他在中路霸占线权。”

    YM则是禁用了乌鸦。

    “要抢什么？”Letme看到自己的英雄选用框亮了起来，在队伍语音中询问自己的队友和教练。

    “青钢影阔不阔以？”heart站在选手席后方，操着一口半生不熟的中文。

    麻辣香锅滑动着鼠标滚轮，看了一遍打野位英雄池，“我可以拿卡蜜尔，问题是李元浩能不能用加里奥啊？”

    他觉得自己单人进场没什么把握，要是中单能配个加里奥，那就舒服多了，海克斯最后通牒加上硬熊登场，能限制住对方的C位。

    销户咬着嘴唇，他对加里奥这英雄没什么信心，不过看到自家打野殷切的目光，一咬牙说道：“……我没问题！”

    Heart听到销户的话，立马拍拍Letme的肩膀，让他先把青钢影锁下来。

    “另一边YM直接亮辛德拉和巨魔……这组合摇摆起来了！”

    “辛德拉可以中下摇摆，巨魔能打上野两个位置，”米勒掰着手指头算，“他们不想过早暴露自己的分线情况。”

    娃娃则将注意力集中在BP面板上，“RNG二三选拿到了加里奥和牛头，这强开能力直接拉满啊！”

    “他们就不想让YM的后排在团战中有发挥空间，”米勒露出一抹无奈的笑容，“起码这个辛德拉是肯定要被废掉了，三个人往你脸上冲，怎么想都活不下来。”

    “看看YM首轮最后一手吧，应该会拿一个反手或者保护型英雄，我觉得莫甘娜或者塔姆都不错……”

    娃娃话还没说完，YM直接确定了自己的选择。

    肌肉虬结拎着双斧的洛克法战士！

    “奥拉夫！”熟悉的哇哇大叫声通过听筒传递到RNG主场的每一寸角落，甚至压过了观众席上爆发的惊呼与尖叫，“怎么又是他？！”

    “问题在于，YM能用他来打中野摇摆啊，奥拉夫如果去中路打加里奥的话……”米勒欲言又止。

    但是明眼人都清楚，正义巨像在面对狂战士时很难占到优势。

    今天赛事直播间内人山人海，轻松创下了本届夏季赛的收视纪录，各种成分的大手子全都潜伏在弹幕里。

    【我真的是佛了】

    【燃哥非得把奥拉夫玩削弱了不可，真够恶心的】

    【奥拉夫玩家震怒！】

    【哈哈哈哈哈，你们以为打野英雄就能逃脱燃哥的魔爪？想不到吧】

    【我都想好怎么砍了，把Q丢斧子对小兵的输出下调至50%，让狂战士没办法打单人线就行，ps：这样还可以防止打野奥拉夫来线上脏兵，破费特！】

    【嚯嚯嚯你真是个削弱鬼才，拳头不录用你真是全游戏行业的遗憾】

    RNG选手席，则是一片沉默。

    “卧槽……”Heart傻眼了，“YM也太恶心了吧？”

    “不是，哈特你为什么不把奥拉夫给ban了啊？”香锅第一个提出不满意见。

    人家Heart也是有理由的，“你告诉我嘛，岩雀、剑魔和鳄鱼这三个英雄，放哪个出来？”

    “咱们ban位根本就不够用！”

    香锅不吭声了。

    Heart说的好像确实没什么问题。

    “别管这些了，咱们正常打，刘世宇你多帮帮李元浩，”史森明大夏天披着黑金色的队服外套，“到时候我也去中游走，抓两次燃哥，把他限制住就行。”

    好像也只能这样了。

    尽管出了奥拉夫这个变数，但Heart还是要把自己的这套强开体系贯彻下去，将保护性最强的莫甘娜和塔姆通通送上ban位。

    红米则是将乌兹精通的卡莎和卢锡安封锁掉。

    这是目前接管比赛能力最强的两个ADC，卡莎能跟着队友打出的电浆进场输出，直接威胁到YM后排；卢仙则是对线强度太高，而且乌兹的卢锡安熟练度非常高，当年一秒八枪的名场面还历历在目，

    “YM第四选拿了……诶？”娃娃很是惊讶，“宝石？”

    现场一片哗然。

    米勒也愣了一瞬。

    “塔里克这英雄有点冷门啊，自从S7香炉版本之后，登场率就下滑了不少，不过确实是个打反手和保护的出色英雄！”

    Heart苦恼的摸摸头。

    在他看来，YM的阵容很诡异，也不讲什么体系，就是见招拆招，你选一手英雄，我就反过来硬counter你。

    搭配法系下路最常见的塔姆和莫甘娜全被禁用，竟然还能拿宝石出来。

    Heart都怀疑刘青松现在还会不会用塔里克，毕竟是接近一年没登场过的老古董了，而且最近排位赛也没见他练习过。

    他猜的没错。

    撕破伤口丶还在询问队友宝石到底带什么小符文。

    “捏麻麻的，符文都不会带，就硬要玩是吧？”杰克气得声音都变形了。

    刚才红米看到塔姆和莫甘娜全没了，就在身后问刘青松还能出什么辅助。

    布隆是肯定不行的，在YM的计划里，选出奥拉夫之后，辛德拉就要给杰克用了，那‘哥的胸肌给你靠’就没法选，否则很难打出布隆被动。

    刘青松就在剩余的英雄里选了个宝石。

    红米当时都愣住了，不过最后还是给了撕破伤口足够的话语权。

    “快点快点，主系带守护者，副系选什么？”刘青松还在催促，“给我点意见就行。”

    上次宝石在路人局和比赛中盛行，还要追溯到S7世界赛，那时候符文系统还没更新，带【风语者的祝福】就好。

    现在可不一样了。

    “点黄的！”杰克脸涨的通红。

    “黄的哪个？！”

    “第一排……”

    杰克话没说完，刘青松就知道了，“气定神闲和韧性可以不？”

    “行行行，”柴犬龇牙咧嘴，“你这局要是敢坑哥们，回去你就等着加练吧！”

    “艾呀梅事的，”刘青松舔舔嘴唇笑了起来，“对你的队友要有自信！”

    他现在自信心堪比宁王。

    主要是队伍一直赢，也没什么名次压力。

    经历过大风大浪之后，常规赛在他们看来和训练赛差不多。

    众人闲聊的功夫，RNG确定了自己的最后两选——上单纳尔+ADC大嘴。

    “为所欲为组合！”娃娃脱口而出，“大嘴配加里奥，这是WE去年最擅长的阵容！”

    【泪目！】

    【啥也不说了，蕾姆就完事了嗷】

    【震惊！WE正统竟在RNG？】

    “我得拿抗压的，不然他们到6级肯定要干我，”金贡总是说些让人想入非非的话，“选个坦克行不？”

    “必须得拿战士，不然咱们输出不够的，”红米凝眉苦思，“实在不行，你用贾克斯？”

    金贡想了想对面阵容的发力点，沉吟两秒方才说道，“确实可以，不过单带就很难了，对面加里奥会抓我的。”

    “那没关系，你的任务不是单带。”

    红米说完就示意刘青松锁定英雄。

    “武器大师！”娃娃眼前一亮，“贾克斯能连着宝石的E【炫光】进去打团，对线打纳尔也是五五开！”

    双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单纳尔、打野青钢影、中单加里奥、下路大嘴+牛头酋长。

    红色方YM：上单贾克斯、打野巨魔、中单奥拉夫、下路辛德拉+宝石骑士。

    这下连米勒都看出YM在BP过程中的思路了。

    “YM真的是见招拆招啊，你拿加里奥，我就玩奥拉夫counter；你选强开，我从犄角旮旯里扒拉出一个宝石骑士；你想玩抓边，我就选一手灵活并且AD/AP双属性输出的贾克斯！”

    “关键在于……YM通过各种反制掏出来的阵容反而还不错，宝石和几个前排战士之间的联动都很理想。”娃娃也认为YM挺离谱的，“他们英雄池到底有多深啊？什么英雄都能玩？”

    【宝石、贾克斯、奥拉夫，YM一局三个非版本英雄，什么叫世界第一战队啊？】

    【YM不就是版本？青钢影、岩雀、兰博这些英雄不都是人家先掏出来用的？你以为不是版本英雄，说不定只是YM没选罢了】

    【我要是RNG教练，我是要自闭了，这BP怎么做？】

    Heart现在确实挺犯愁。

    自从洲际赛回来之后，他就继续尝试主打上半区，但是效果属实有点一般，销户现在还行，但Letme有点混习惯了，总是想拿个肉上单稳住，等团战再发威。

    可目前来看，只要对方想针对，肉坦上单根本稳不住。

    这群战士英雄太强了。

    加上征服者的真实伤害以及提前到来的峡谷先锋团战，坦克上单几乎无立足之地。

    Heart只能让香锅试一试，看能不能给Letme抢救一下，如果真的不行，他就得另外想办法了。

    召唤师峡谷轰然降临！

    在全场掀起的喧嚣声中，十名英雄离开泉水，快步向河道走去！

    导播再次给出林燃的符文配置。

    “……和上一次相同，主系征服者，副系带了秒表和行近速率！”

    麻辣香锅还想借助青钢影的强势去做入侵，但是其他几名队友的一级强度都很一般，而YM有奥拉夫、巨魔和辛德拉3个一级团支撑点，因此他只是利用E【钩索】的灵活特性，在YM蓝BUFF营地里做了个视野，想侦测到蒜头王八的开野动向。

    林燃也不含糊，同样跑去青钢影蓝区埋了饰品眼。

    不过这个过程被Letme的纳尔看到了。

    “卡蜜尔回去蓝开起手，Letme帮忙A了两下，缓解一下刷野压力……”

    林燃在看到香锅动向的那一刻，走位就开始往下靠，他还是老一套玩法，赶在兵线交接之前先把RNG小兵全都拉住，削低自己血量的同时，把征服者层数续起来。

    小兲的巨魔也是从蓝BUFF开局，典型的从下往上刷，吃完BUFF就把下河蟹控在手里，在河道反蹲了一会儿，见香锅没有2级抓中的意思，方才去刷自家的魔沼蛙。

    “香锅在干嘛？！”

    娃娃刻意压低了声音，语气急促。

    导播镜头之下，青钢影不紧不慢打完蓝BUFF，从RNG三狼营地一路来到下半区，然后蹲在锋喙鸟营地与中路靠近RNG方那堵竖墙中间的狭小位置！

    “千里迢迢绕了一大圈，最后就是要2级抓中！”

    香锅知道林燃饰品眼已经用过了，抓中毫无负担。

    而且绕路的时间，正好让小天以为麻辣香锅不会来抓中，打了一波时间差。

    林燃还在中路囤线，他照例是先吃远程兵再补近战兵，这样可以攒一大波小兵进塔，给销户足够多的压力。

    和之前被林燃压到自闭的鳄鱼不同，加里奥这英雄的好处就是能用Q【战争罡风】清兵。

    米德虎不慌不忙，位置站的很靠后，给林燃一种人畜无害的感觉。

    不过在升到2级的那一瞬间，橘猫瞬间膨胀成了老虎，露出了利爪尖牙！

    “加里奥闪现起手，贴到奥拉夫面前一个反向E【正义重击】！”

    销户后撤步刚好和林燃身体重合到一起，不给任何反应时间，以最快的速度将他撞到了半空中！

    “我来抓你了！”

    灰夫人青钢影钩索挂在墙壁上，由于林燃刚才站位靠下，导致他不用闪现，直接就能用二段墙返踢中奥拉夫！

    “卡蜜尔跟上控制，普攻先踢一脚！”

    由于销户把Q【战争罡风】用来补兵了，导致RNG中野爆发伤害并没有那么夸张，第一时间没能秒掉林燃。

    两级加里奥和青钢影的输出能力显然没办法与RW当时的荒漠岩雀相提并论，林燃血量还剩下足足1/3。

    “奥拉夫交出闪现想继续跑，回身还丢了一柄斧子缓速！”

    下一刻娃娃就大叫起来。

    “战术横扫！”

    “青钢影2级点了W，试图留住奥拉夫！”

    这样一来，林燃闪现反而把自己送到了战术横扫的外圈，被缓速和高额伤害命中之后，RNG中野跟上普攻！

    他是真的没想到麻辣香锅这么狠。

    要知道，现在青钢影的战术横扫已经没有对野怪的回血效果了，除非刷锋喙鸟和石甲虫，不然都是学Q【精准礼仪】。

    可是麻辣香锅升到2级之后，压根就没学技能，等林燃交出闪现之后，才将技能点投资在W上！

    “缓速之下，奥拉夫很难逃生了！”

    RNG上半区没有任何视野，麻辣香锅为了避免夜长梦多，闪现普攻跟上，直接取走奥拉夫性命！

    场下的YM支持者纷纷发出失落的叹气声，苏橙也眉眼低垂。

    苏宏旻则在心中怒吼一声。

    打的好啊RNG！

    最好多杀几次林燃！

    “歪日……”小天刚吃完魔沼蛙，这里距离中路很远，看到林燃被抓时，已经来不及赶过去了。

    “他绕地球一圈也要抓你啊燃哥？”

    “没办法，真走不掉。”林燃略显烦躁的啧了一声。

    奥拉夫走中路，尴尬的点就在这里。

    6级前防Gank能力几乎为零，就纯靠眼位保护。

    要是这英雄选出来打中路，就是要掌控线权的，必须把兵线推过去保护打野。

    要是放线到塔前，那还不如用其他常规中单。

    “还行，兵线没炸。”

    林燃切屏看了一眼中路，刚才他那一斧子劈中对方中野的同时，还把RNG第二波的残余兵线给清理干净了。

    趁着销户追击他的间隙，囤积的兵线已经推进了RNG防御塔。

    而且炮车兵马上就来，待会儿林燃还有一波回推线可以吃。

    他甚至连传送都不用交，步行赶过去就行了。

    “燃哥买了只真眼，回到中路继续发育，销户想要赶紧把兵线推干净……不过加里奥清理炮车的速度有点慢！”

    更何况还有之前推到塔下的小兵要处理，米德虎没能赶在林燃回中路之前把兵线推过去。

    反而卡在了YM塔前。

    “这兵线位置不是很友好，销户应该要找香锅过来帮忙！”

    米勒看到小地图上的动向，察觉到不对，当即拧起眉头，“等等……小天也在往这里走！”

    巨魔升到3级后点了两级Q，刷野效率还是挺高的，而且有被动回复存在，基本不掉血。

    从魔沼蛙一路刷上去，由于小天吃了一组下河蟹，导致他在吃完红BUFF时就升到了四级。

    “他预判到小虎会摇人，提前过来反蹲！”

    青钢影刷野效率还是低了一点，而且没有回复能力，麻辣香锅用双惩戒才勉强维持住状态。

    不过由于少刷了一组野怪，他只有三级。

    “RNG似乎提前有了被反蹲的预感，小明陪乌兹推完兵线，也在往中路靠！”

    拿到常规ADC后，乌兹压制力还是猛的，下路线权牢牢握在手里，提前解放了史森明。

    在得到刘青松的信号预警之后，林燃心算了一下小明赶到中路的预计时间，就知道事不宜迟。

    想要打回前期的劣势，这波出击就必须成功。

    “准备冻手准备冻手！”

    林燃说完就直接莽了上去，Q【逆流投掷】命中想要清兵的加里奥！

    “奥拉夫利用行近速率不停追击，销户被贴到脸上，E【正义重击】很难逃走，只能原地蓄力杜朗护盾！”

    林燃不管不顾，E【鲁莽挥击】的真实伤害劈了下去，而后拾起斧子就是一发普攻！

    “青钢影走出来想要用W战术横扫劝退燃哥……不过这也太莽了吧，奥拉夫拎着斧子继续往前砍！”

    小天出现的那一刻，中路战局就完全倾斜。

    “巨魔W加速上前，四级的特朗德尔战斗力强到爆表！”

    配合身上的红BUFF，销户根本吃不消！

    “卖我卖我！”米德虎知道自己难走了，赶紧让队友放弃他。

    麻辣香锅也知道现在不是讲兄弟情深的时候，小明不来他们根本打不了，赶紧崩撤卖溜。

    “巨魔柱子卡住了香锅后撤的位置，他只能交E【钩索】过墙！”

    可是小天一个闪现直接挡在青钢影身前，用肉身挡住卡蜜尔！

    林燃收掉销户人头之后，朝着青钢影冲来！

    “……小明及时赶到，闪现W用牛角把巨魔顶开，不让YM中野威胁到香锅！”

    史森明一波果断的闪现，救下了麻辣香锅的一条命！

    现场RNG粉丝顿时长舒一口气！

