    刘长生调拨给李藩的人手，全是从北镇抚司抽调的，既然是要去安定四城千户所的人心，自然是北镇抚司里出去的人，更有威势和说服力。

    当然，也是更不容易讲情面。

    锦衣卫的人数，实在是太多了，虽然算起来在京城里就是南北镇抚司和四个千户所，哪怕不算外地的，在京城里的，北镇抚司的名册上就能查找出一万余人。

    这一万余人只是能从北镇抚司里领俸禄饷钱的，其中就算是有些人甘心白领一份饷钱，想做点事情，但是，锦衣卫里的位置就这么多，真正是一个萝卜一个坑，被人不挪窝，你想上也上不了！

    封万里就是一个很好的例子，在去辽东之前，他就是一个顶着千户的闲职混日子的，如今他算是出头了，但是，像曾经的他那样的千户，百户，京城里那是一抓就是一把。

    而许显纯，也毫不犹豫调用了这些人，加上他自己的家丁，差不多三四百人，分成几路，直接就朝着扣押李藩的地方扑了过去。

    大群大群的锦衣卫出动，没人敢拦着他们，只是这消息火速的报了上去。

    可没等到兵部查问的人到来，许显纯已经直接对着东厂的宅子发动了攻击。

    没错，他没打算说什么，他就是来杀人，救人的，江晚的说的如此清楚了，他做事情若是再拖泥带水，真如江晚说的那样，那去哪里去立功？

    东厂的人有些猝不及防，甚至有人还大声的朝着冲进来的锦衣卫喊着，但是，锦衣卫们充耳不闻，全部是按照平乱时候的战时规制冲击着他们，多少人进攻正门，多少人堵住后门，侧翼又安排了多少人防止敌人走脱，这一切都安排得明明白白。

    而东厂的人中，也有曾经从锦衣卫转过去的，一看自己曾经的同僚摆开这种架势，知道这绝对不是喊几句话就可以解决的时候了，锦衣卫这个时候，是不会和敌人有任何的沟通的，如果要沟通的话，那是他们彻底将敌人击溃或者是捕拿之后的时候。

    战场之上，刀枪说话！

    逃不掉，那就只有拼死抵抗了，但是，面对着数倍自己的敌人，东厂的人再拼死抵抗，几乎也是节节败退，几乎不到一盏茶的时间，宅子里到处都是尸首，而剩下的人，退进了宅子后宅的一座屋子，关紧了门户准备做殊死的抵抗。

    锦衣卫的人冲了几次，然后退了回来。

    不是冲不进去，而是困兽犹斗，真要冲进去，只怕也得死伤一些人，此刻已经胜券在握，何必再做无谓的折损呢。

    外面的动静慢慢的小了下来，被捆得结结实实的李藩，看着胳膊上红了一大片的陈唐，嘿嘿冷笑着。

    “大档头，锦衣卫的人发疯了，咱们的人喊什么都没用，他们存心是要杀人的！”

    “九千岁那里，消息已经送过去了！”陈唐环顾室内，已经不足三十人了，宅子里一百多号人，除了这三十人之外，现在全部都躺在了外面。

    而外面时不时短促的惨叫声，他不觉得自己的那些人还有多少生还的机会。

    锦衣卫的攻击迅猛，所有人都猝不及防，他现在唯一的指望，就是在宅子不远处安排的两个眼线，没有傻乎乎的直接去拦锦衣卫的队伍，而是将消息送回东厂去。

    明明是针对着锦衣卫做的一个局，可为什么现在变成了这个样子？

    陈唐脸色有些难看，九千岁说了，不能让锦衣卫这边太嚣张，他这个做干儿子的，自然是要努力为自己的干爹分忧，可这锦衣卫的人，怎么就这么大的胆子，居然敢直接招呼都不打，就带人杀进来了呢？

    他有些费解，不过，眼下并不是解决这个问题的时候，而是他清楚的很，这间屋子，或许能暂时拦得住锦衣卫的攻击，但是，人家真要铁心了攻杀进来的话，只怕最多就一炷香的时间，这屋子里所有的人，都不能幸免。

    “许显纯没这个胆子！”他冷冷的看着李藩：“现在锦衣卫里，是江晚在话事吗？”

    “陈大档头是在我说话？”李藩哪怕是被捆的严严实实，也是一脸幸灾乐祸的笑容：“刚刚不知道是谁将刀放在我的脖子上，威胁外面的人，说只要敢冲进来，就直接砍了我的，陈大档头你记性不好，我记性可是好得很！”

    “我若是死在这里，我死之前，一定会砍了你！”陈唐面无表情的看着他：“你不用这么高兴的！”

    “不不不！”李藩摇摇头：“你说错了，应该是，我若是死在这里，你们所有的人，都得为我陪葬！”

    他脸色突然变得狰狞起来：“这些天，我李藩杀了多少人，你这话可吓唬不到我，无论是要杀的，要死后变成厉鬼找我算账的，你陈唐都得在后面排队！”

    “老子皇气护身，就算死了，也是朝廷忠烈，你算什么东西……”

    “杀了这个王八蛋！”在陈唐四周，杀红眼了的番子么，一个个鼓噪起来。

    “里面的人听着！”突然之间，外面响起了喊叫声，屋子里顿时安静了下来，所有人齐齐的看着外面。

    “我等奉命缉捕乱党，指挥佥事许大人有令，限你们一百个屈指之间，将首恶陈唐无论死活交出来，余者可免死罪！”

    屋子里众人齐齐将眼光落在陈唐身上，游移不定。

    “若是时间到了，不见首恶，不见尔等投降，我们立刻放火烧屋！”外面的声音大声的喊道，“从现在起，开始计时……”

    “100，99，98……”

    屋子里的人，有的眼神变得慌乱，有的变得狠毒，更有的人，手中握着武器，都那么注视着陈唐，却是没人说话。

    “68，67，66……”

    “大家和他们拼了，将大档头交出去，他们想都别想……”

    有人大声的喊道，那是陈唐的心腹，但是，话还没说完，一柄刀尖从他胸口冒了出来，他的声音戛然而止。

    一个人一脚将他踹翻到底，在他身边几双眼睛死死的盯着陈唐，似乎只要陈唐一动手，他们就毫不犹豫的对着自己的上司一涌而上。

    “外面的人放火烧屋，这屋子里的人一个都活不了！”

    这人抽出犹自还在滴血的长刀：“大档头，对不住了，兄弟们还想活下去……”

    陈唐看了看四周，又看了看正在给李藩割断绳索的手下们，长叹了一下，将手中的刀丢在地下。

    “外面的人不要动手，我们出来了……”

    片刻之后，声音从屋子里传了出来。

