 空间叠层在不断毁灭与诞生之中平衡着。

姜空的面色苍白，在他的眼中这一根青色的长矛就像是死死将他锁定住了，除非将之击杀，要不然不会更改攻击目标！“这是七灭逆鳞阵的锁龙矛，一旦被盯上去，就算是武帝也很难逃脱！”

昭天雪淡淡道。

欧阳飞鸿沉声道：“我们不能够如此的坐以待毙了，姜兄弟现在是在救我们。

而我们绝对不能够让他这样子的努力白费！所有欧阳家的人给我听好了，激发体内的帝血，给姜兄弟争取时间！”

“现在我们是命运共同体，生死与共，谁都不要给我留私心！让我发现的话，此次若是大难不死，我定会亲自清理门户！”

周北辰也是发话了。

四大帝族此时人心前所未有的开始一致起来。

原本混乱的人群也是开始变得井然有序，四个家族汇聚成四个圆圈的阵型开始各自施法。

帝族之所以强大，就是因为帝血！帝血能够还原古祖的一部分力量，即便是一成，那足够了。

一成的武帝之力已经初具移山填海之能！昭天雪见到四大帝族这种凝聚力也是认真的审视起来。

她现在算是有点正眼看的起这些人了，弱小并不可怕，可是越是弱小的人骨子之中越是不能够失去血性。

“阵起！星武帝力，覆星锁！”

周家一群人身上幽蓝色光芒涌动。

星光摧残，全部汇聚周北辰的身躯之内。

周北辰整个人拖着一条星芒朝着锁龙矛飞奔而去，在他手中拖动着一条哗啦作响的透明锁链。

“封印！”

他逾越到锁龙矛之后大手一挥，锁链将锁龙矛缠绕起来。

周北辰大股尊力灌入其中，锁链顿时爆发出千万条紧紧将锁龙矛缠绕住，每一条锁链钉在地面上将之束缚。

锁龙矛的爆破力也在快速下降。

姜空借此机会将全身隐入空间之力中，空间一阵扭曲他规避开来了锁龙矛的攻击范围。

锁链毕竟是武尊爆发出来的力量，所以也在不断的被震碎。

好在覆星锁诞生的速度极快。

咔！又一个龙仆开始动作了，提着金色长刀的龙仆一刀斩下。

金光灿灿的刀罡撕裂而来，奔杀而至。

刀气凝聚着摧枯拉朽的力量，海层似乎都要被一刀拦截成两半。

“浑土帝力！百罡之墙！”

卫天峻带着卫家所有人引动家族秘术。

一道充斥着强大土属性力量的土墙从海床之中拔升，方圆百里之内所有的土属性力量全部被抽取了个干净。

在墙体上镌刻着大量的深褐色古老图腾与条纹。

砰！璀璨的刀气切开了三分之一的墙体，不过最终还是被挡住了。

刀气崩碎，消散成虚无。

哗啦啦！一个个龙仆开始苏醒。

与此同时，天地间觉醒的武帝意志也开始缓缓坠落，磅礴的武帝意志就像是从岁月长河之中纷至沓来，粉碎一切！“紫琼帝力，弥天紫域！”

秦晋在原地掀起一片紫色的炎流。

紫光滚滚，光芒如若神虹笼罩在这片地界之中，庇护着地界之中所有人。

覆星锁与百罡之墙的力量更甚了！一道道锁链变多变的更加的粗壮，而百罡之墙呈现出了加厚的趋势。

秦晋所在的秦家出现一个女帝名为秦紫琼，紫琼武帝不同于寻常武帝，最擅长的领域是强化之力！弥天紫域可以大幅度的增幅领域内所有人的力量。

三大帝族齐心协力之下，已经达到了与准帝对抗的力量。

姜空浑身沉浸在弥天紫域中，感觉到洞天瞳的力量也在飞速的上涨。

嗡！七个龙仆在此刻已经是吸取了所有的力量，开始全部苏醒了。

狂暴的攻击浪潮雨点般向着他们疯狂击打。

最开始出现的持剑龙仆摄取了最大量的龙息之力。

他的力量在七人之中似乎是最为强悍。

漆黑色的龙息附着在长剑上，逆鳞中爆发出一阵阵浓烈的黑芒。

这个龙仆终于动了。

在他的眸子之中似乎是藏着一丝灵动的光华。

这一双眸子看准了姜空。

唰！黑影一纵而过，他以一个极快的速度朝着姜空疾驰而去。

天空中的锁链一道道坠落下来，大面积的锁链攻势，愣是无法击中他的身躯！百罡之墙在面对着他的方向不断加厚着。

锵！漆黑色的长剑爆发出一道锐利的颤动声，剑锋横切虚空，虚空抖动了三分。

长剑剑身斩在了百罡之墙上。

砰！一条细密的裂痕贯穿了整个百罡之墙！这一道剑气蕴含的力量如同爆发式的朝着四周蔓延。

第二道爆炸声再度到来。

堪称是防御极强的百罡之墙被斩出一个硕大的坑洞。

黑影穿过黑洞杀入人群，直指姜空！ 