    重新回到了自己意识内的两棵大树面前，克里斯还不知道自己已经昏迷了。他现在感觉到了自己体内的变化，正在惊讶的看着那两棵不断变化着的大树。

    鲁迅的门前有两棵树，克里斯的脑子里也有这么两棵树——只不过，这两棵树比枣树可复杂而且诡异的多了。

    克里斯伸手摸了摸树干，感受到无数能量在这些缠绕成树干的脉络里流淌，心中很好奇这种壮观的景象，是怎么在自己的脑海中出现的。

    随着他感受到自己身体的变化，魔法的能量正在他的体内流淌着。就在刚才，猛然出现的一股气息，让克里斯感觉到自己的身体似乎在那一刻被彻底激活了。

    现在他能感受到自己的体内有无穷无尽的力量，他脚下的意识形成的河流变得湍急，冲刷在他的腿上甚至可以清晰的感觉到温润还有滋养。

    “我似乎在吸收魔法气息，可是这些气息不应该存在于禁魔领域，这里应该找不到任何魔法气息才对。”克里斯在自己的头脑里，清晰的分析着自己经历的状态。

    他清楚的知道，自己身处的地方是塞里斯，是一个彻头彻尾的禁魔领域。这里不可能有魔法存在，就连高级魔法师都无法在这里施展自己的全部力量。

    可是，他确确实实感受到了魔法，他能感受到那些缠绕在他手掌上的粘稠的物质，甚至可以感受到这些物资渗透进了他的皮肤，进入到了他的脉络之中。

    “又为什么？我会被困在这里？这是我的身体内，可我从没有遇到过这种情况，我似乎出不去了。”克里斯抚摸着那些脉络，看着那些清晰的不能再清晰的图纸与实物影像，感受着它们给自己带来的力量。

    “要想办法离开这里啊，不然的话……大家会担心的。”最后，克里斯看向了两棵巨大树木的顶端，仰头轻声嘀咕道。

    ……

    无尽之海，波涛汹涌的海面上，闪电劈在了浪头上，绽放出了耀眼的光芒。这片海域现在已经暴虐得无以复加，连最强悍的水手，也不敢停留在这样的地方。

    爱兰希尔的舰队已经撤离到了几公里之外的地方，不过对这片海域的监视依旧没有暂停过一点点。这个范围已经扩大到了让人震惊的地步，电闪雷鸣之间一股巨大的力量似乎正在破茧而出。

    突兀的，几乎是毫无征兆的，孕育着巨大能量的乌云与浓雾突然之间被吹散开来，天边发出了震耳欲聋的响声，一条肉眼都可以看见的蓝色光柱冲天而起，海面跟着咆哮起来。

    比山峦还要高的巨浪随着光柱扩散开来，浓郁的魔法气息撕扯着周围的空气，如同冲击波一样扩散开来。这是世界上最后一片禁魔领域，而这些浓郁的魔法气息将这一片禁魔领域彻底填满了。

    “录下来了吗？”放下望远镜，金森船长站在自己的阵位上，整理了一下自己的军帽：“先生们，能和你们一起共事，是我的荣幸。”

    “舰长！”副官哭丧着，拉着长音想要说点儿什么，却发现自己根本说不出口。

    “爱兰希尔万岁！”金森船长看着压过来的滔天巨浪，喊出了气吞山河的声音。

    “爱兰希尔万岁！”舰桥内，所有人的人都喊出了口号，然后无畏号，这艘爱兰希尔舰队的旗舰，克里斯曾经亲自乘坐过的战船，被巨浪吞没，消失在了海面上。

    “再见，野蛮人号！”舰队中，另一艘巡洋舰在最后关头，发出了电文。然后紧跟着就被浪头拍碎在了海面上。

    下一秒钟，野蛮人号巡洋舰也覆没在了海面上，整个舰队无一幸免，厚重的钢铁以及巨大的船身，在大自然面前，显得那样的渺小无助。

    纳兰巴克号驱逐舰眼看着被巨浪折断，这艘千吨级的驱逐舰，连一秒钟都没有坚持住，就消失在了巨大的浪涛里。

    巴梅森号驱逐舰发出了舰队全军覆没的电文之后，也翻沉在了大海上，救生圈还有碎裂的甲板散落得到处都是，一面黑色鹰旗在海浪里卷曲着，随着浑浊的海水一点点的沉没下去。

    “检测到强烈的震动！东北方向！”渡口城的地震监测中心，一名执勤的技术人员看着面前的震动检测仪器，大声的对自己的同伴喊道。

    最近他们一直都在检测无尽之海上的各种变化，现在他们真正等来了这种变化，而且是非常突兀的变化。

    一名研究员扯下了面前的记录纸，看到上面那巨大的震颤波纹，皱着眉头喊道：“地震！非常严重的地震！渡口城必须做好迎接海啸的准备！立即发布避难预警！”

    “大部分人已经疏散了，现在这里就剩下一些海军，还有炮台防御部队了。”一个技术人员提醒道。

    “让他们撤下来！这不是找死呢吗？”研究员歇斯底里的喊道：“他们能抵御海啸吗？开什么玩笑！”

    “呜……呜……”几分钟后，城市内所有的防空警报都开始拉响，空无一人的街道上，一张报纸孤零零的躺在地面上。上面的日期是几天前的，最醒目的地方就是下令人民群众搬离渡口城的命令。

    一队士兵背着武器，沿着街道跑步撤离城市，就在刚才，他们接到了上级的命令，命令他们立即撤离。

    还有一些汽车正在街道上来回奔波，提醒海啸即将到来，让所有人立即出来上车离开。

    因为人少的关系，没有任何的混乱发生，一些之前不愿意撤离的市民又有一些人改变了主意，他们搭乘上最后的汽车，离开了这个富饶优美的海滨城市。

    ……

    总参谋部内，因为皇帝陛下突然昏迷，已经有些焦头烂额的罗凯，这个时候等来了另外一个让他崩溃的消息：在无尽之海上的魔法之眼爆发了！

    一群海军将领聚在一起，讨论着他们对这个魔法之眼的处置办法。他们紧张万分，毕竟海军的实力，一直都是各个军中里垫底的存在。

    不过，大多数的办法都是推测，只是之前拟定的紧急行动预案罢了，并不是确切的执行方案。

    一个军官在看完了前线传输回来的监视画面之后，摇头叹息道：“传输回来的图像非常的混乱，魔法波动太强大，甚至影响了无线电信号！”

    “无畏号战列舰发回来的消息……”门外，一个联络军官急急忙忙跑了进来，手里捏着一封来自无畏号战列舰的电报。

    海军军官们都看了过来，为首的一名海军中将面色忧虑，看罗凯没有说话，开口吩咐道：“念！”

    “爱兰希尔万岁……”那名军官摊开了电文之后，只念了一句话，就没有了下文。

    “没了？”几个海军将领都知道这封电文意味着什么，很是不甘心的急声问道。

    “没了！”那通信军官摇了摇头，回答出了一个让所有人都有些绝望的消息。

    那可是一艘战列舰啊，爱兰希尔一共只有4艘的战列舰！现在等于说，爱兰希尔的海军，差不多一口气损失掉了四分之一的兵力！

    “野蛮人号巡洋舰发回来的消息：‘再见，爱兰希尔。’没了。”另一个跑进来的军官送来的也不是什么好消息，气喘吁吁的开口汇报道。

    听到海军这边接二连三的喊口号，罗凯那边的眉头越皱越紧起来：他作为一名军人，也知道这种时候喊口号，性质都差不多少了。

    陆军收到这样的口号，也基本上都是死守阵地，杀身成仁之类的结局了。海军也有这样的传统，战舰在沉没的时候，往往都有一股绝望的悲壮。

    一个海军将领捶足顿胸，哭丧着脸纠结道：“怎么可能？那是一个舰队！怎么可能瞬间就没了联络？”

    三艘巡洋舰，一艘战列舰，南下攻击凡人帝国的话，差不多可以把对方的海岸线都打成筛子了。这样强大的阵容，在爱兰希尔高层来说，绝不是几分钟之内会被人全歼的存在。

    以无畏号战列舰的身板，就是停船让那些敌国海军开炮攻击，打上一下午的时间，都未必会沉。那可是爱兰希尔海军的骄傲，皇帝陛下都亲自上过船的帝国旗舰啊！

    “刚刚确认了……巴梅森号驱逐舰发回来的最后的确切消息——舰队全军覆没！”第三个冲进屋子的军官，上气不接下气的确认了大家都不愿意确认的消息。

    “派出飞机！巡视那附近的海域！我需要确定！确定！舰队究竟出了什么事情！”罗凯表情有点儿扭曲，开口吩咐道：“还有，我要有关无尽之海上的那个魔法之眼的图像情报！”

    “是！”一名空军指挥官昂首挺胸，立正敬礼然后抓起了就放在他面前的电话。

    而就在这个时候，渡口城城外的高地上，一名军队指挥官的望远镜里，远处的海面上，似乎沸腾了起来。巨浪在吞噬了爱兰希尔的舰队之后，带着一往无前的气势，压向了渡口城。