    “哇，这个也太帅了吧，这真的是手机能做到的吗？”

    坐在电脑面前，看完陈风直播的安小雅，眼睛里中都好像要闪出小星星。

    回忆着直播里面陈风的评测，

    安小雅感觉自己就像是深海中，刚刚吃饱的大王乌贼一般。

    大吃一鲸！

    这差别也太大了！，安小雅扭头看向自己放在桌面上那台价值一万多的菠萝13女士手机。

    嘴角咧了咧，脸上显出了郁闷之色。

    同样是手机，差别咋就那么大

    这真的是不比不知道，一比吓一跳。

    虽然这菠萝手机，玩《阴阳师》的时候，的确会有各种各样的问题。

    但好在，安小雅之前还是能够忍受的。

    中档画质，低就低点吧，凑合着玩。

    发热？热就热点吧，也不是不能用。

    启动慢？慢就慢点吧……又不是启动不了。

    有一说一，之前安小雅还真没想过这些问题。

    但现在看了陈风的直播，看到工匠S1手机的种种表现之后。

    她却是再也无法不去想了。

    “为什么我花了一万多块钱买的手机这么垃圾啊，还没人家游戏里送的手机好……”

    将平日里的“战机”拿在手里。

    不知道为什么，安小雅突然觉得这里也不对，那里也不对。

    平日里感觉很不错的手感，现在竟然感觉有点‘剌手’。

    顺手打开了《阴阳师》，那乌龟一样慢的启动速度，更是让她整个人都傻了。

    “不行，我要拿一个试试，反正也不是很贵！我本来就要充钱抽卡的！”

    好不容易等到游戏启动完毕，安小雅就直接打开游戏活动页面，准备充钱抽卡，打算尽快把手机搞到手。

    “不是吧！就十万台了？”

    安小雅看着还在不断下降的手机数量，当即一惊，反应过来之后，这段时间，玩手游练出来的“高”玩充钱手速，瞬间便展现出来。

    不到三分钟的时间，就完成了充钱抽卡。

    接着，便是漫长的抽卡之旅。

    为了防止手机被人拿走。

    她跳过了所有的特效与动画，不断的十连。

    时间缓缓流淌，终于，在安小雅提心吊胆的半个小时之后。

    她终于完成了活动，在活动界面，填写了地址与信息之后，成功领取了手机。

    下一刻，一段信息便是直接发了过来。

    “恭喜您，手机尾号****的安女士，完成活动，成功抢到工匠S1手机一台，订单号为……请注意查收……”

    看到这条短信，安小雅顿时长舒一口气。

    这个手机真是够难抢的，差一点就错失了先机。

    安小雅连忙登录自己的物流平台，查看起了物流信息。

    因为安小雅居住的地方也是一线城市，而且正好是在包邮区，当天就能到。

    不然，按照安小雅这吃饺子都是直接喝醋的急性子来说。

    可就是太艰难了。

    她现在已经无法忍受用自己的菠萝13来玩《阴阳师》了。

    这破手机……不配！

    不过即使是如此。

    安小雅还是足足等了几个小时才终于收到手机。

    接到快递之后，那全新未拆封的工匠S1手机，安小雅的心里有些忐忑。

    不知道会不会太差劲……白金的那个老总，应该不至于做虚假宣传吧？

    她心里想着。

    虽然买的时候安小雅一点都不带迟疑的，但现在热血下头，安小雅多少感觉自己是有点冲动消费了。

    “希望不要让我失望吧。”

    安小雅默默的祈祷着。

    打开外面的包装，崭新的包装出现在安小雅的面前。

    黑红色的搭配瞬间让安小雅眼中一亮。

    “好像也没视频里面看起来那么丑……算了，反正是用来打游戏的，不好看就不好看吧！”

    “而且手感，还是挺不错的，就是……稍微有点重！”

    安小雅忍不住嘀咕了两声。

    “不过，一款手机我们不能只看外表，我们还是需要了解它的内在……尤其是这种用来打游戏的手机。”

    安小雅默默的说着，而后直接开机，做好了基础配置之后，便去应用商城里面，下载《阴阳师》了。

    她始终都没忘记自己，是因为什么才购买这款手机。

    就是为了打游戏！

    她必须要看看，这手机，是不是真像陈风说的那么好。

    她想着。

    “哇，好快！”

    但就在这个时候，她突然注意到，游戏竟然直接安装好了。

    “这，这才用多长时间。”

    安小雅有些发愣的看着手中工匠S1。

    要是下载速度的话，安小雅还能接受。

    毕竟她一个网瘾少女肯定是要给自己最好的，家中的网络是很快，而且这个世界的网速，本来就不慢。

    但这个安装速度……

    她不由想到了自己菠萝13下载《阴阳师》的时候，那个让人捉急的安装速度……

    安小雅小鼻子一吸，脸上不由的露出了笑容。

    觉得自己好像买了不得的东西了。

    手上动作不停。

    打开《阴阳师》。

    登陆账号。

    一切都是那么顺畅，就像陈风在直播里表现展示的那样，速度简直快到家了。

    进入游戏之后，直接就是最高画质。

    完全没有卡顿。

    安小雅深深的吸了口气，脸上满是傻笑，接着，便完全沉浸在了游戏的世界之中。

    ……

    足足两个小时之后，安小雅才深了个懒腰。

    “恩~运气不错，童子的玉魂刷出来一个，卧槽八点了？！”

    看着电脑上的时间，安小雅蒙了。

    不知不觉竟然两个小时过去了。

    下滑通知栏发现电量竟然只下降了不到百分之二十的电量。

    而且手机的背后只有一点点发热。

    “这……这是神机啊！”

    安小雅看着手中的工匠S1高高举起，宛然最狂热的信徒一样。

    她已经开始幻想之后用这台手机在游戏了大杀四方了。

    “这么一比，我的菠萝好垃圾啊……而且，虽然这台手机有点重，但就算拿来当个游戏备用机也好值啊。”

    搞到这么好的一个东西，怎么可以不跟朋友们分享？

    躺在床上，安小雅打开一个手游交流群。

    凭借着有了好东西不炫耀就是自私的做法，安小雅立刻在自己最长混的一个群里将自己的体验发了出去。

    至高无上的雅神：“兄弟萌！我捡到宝了。

    工匠s1真的是yyds，好用到跺jiojio。

    阴阳师最高画质，两个小时就用了不到百分之二十的电。

    而且一点都不发烫，真心绝绝子。”

    金发萌妹DIO酱：“平角裤，平角裤，你才知道吗？我都用这手机抽出SSR了。”

    地中海的悲伤：“不是，咱这个群里怎么还有广告商呢，吹呢？最高画质能带动就不错了，还绝绝子二十的电？”

    至高无上的雅神：“真的，你别不信啊，你没看白金陈总的直播吗？”

    地中海的悲伤：“那有什么好看的，傻叼陈风，搞一些垃圾游戏……”

    帅哥三号：“你这就问到他的伤心处了，之前他在网络上黑人家，已经被人家拉黑了，之后白金游戏的游戏，他都不能玩。”

    至高无上的雅神：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    .....

    随着越来越多的人加入讨论。

    里面自然有人不信，也有人怀疑是虚假宣传。

    也有人说虽然打游戏好，但缺点更多，没必要搞。

    安小雅据理力争，将自己的感觉一点都不添油加醋的说了出来。

    希望这款手机能够得到更多人的认可。

    而就在大家都在相互讨论的时候，突然一条重磅消息出现。

    扭扭捏捏的萌妹克苏鲁酱：“卧槽！兄弟们，兄弟们！！！！工匠手机没了！！！！你们还搁这儿讨论几把呢！没了！！！！！”

