
　　（章节好像错了，应该是第一百七十一章，不知道为何改不了）

　　堂屋内。

　　贺云将二八大杠靠墙放好后，便对着跟进来的李艳道：“坐吧！我给你倒杯水去，吃西瓜吗？要不我给你切一个大西瓜吧？”

　　“不用了！不用了！贺老师，我喝水就行了。”听到贺云的话，李艳连连摇头说道。

　　“那好吧！那我给你倒水去！”贺云见她摇头拒绝，便笑着说了一句，随即就进了厨房，他给李艳倒了一杯水后，就搬了一把竹椅坐了下来，而后问道：“考虑清楚了？”

　　“嗯.....贺老师，我考虑清楚了，就写童话故事，对了，这是我这几天写的一个小故事，贺老师。你帮我先看看吧，如果可行的话，我就继续写下去！”

　　“哦......是童话故事吗？”贺云一边接过李艳递过来的稿纸，一边看向她，询问了一句。

　　“嗯....差不多吧，不过....贺老师，你还是先看看吧。”李艳点了点头，却又犹豫了一下，对着贺云笑了笑，回道。

　　“好吧，那我先看看！”贺云见李艳说话时有些犹豫，不由琢磨了片刻，随即看向了手中的稿纸。

　　稿纸是平时写信用的纸，上面密密麻麻写着一行行字，正反两面都有。

　　从篇幅来看，这应该算是一篇短篇小说，而且许多地方都反复修改过。

　　好在，改过的地方还是能够认出大概来的，所以并不影响他阅读。

　　“《傲娇熊猫与癞皮狗》？这名字怎么听上去这么耳熟？熊猫？这妮子怎么想起写这个来了？”

　　贺云看着稿纸上写的小说名，却是有些愣神，但很快，他就微微摇了摇头，开始认真看起了她写的这篇“童话故事”来。

　　“森林中，有一个名叫“摩崖寨”的寨子，而在寨子中，有着一位德高望重的山龟尊者，它是智慧的化身，寨子当中辈分最高的老者，这天，熊猫胖小二拎着一根竹竿找到了山龟尊者，向它请教……”

　　“我……噗……不会吧！这妮子不会跟我一样也是重生的吧！”

　　短短六百多字，他很快就给看完了，可看完之后，他却不可置信的看向了一脸期待正看向自己的李艳。

　　虽然这个故事并未写完，甚至只写了一个开头，可从这简短的开头当中，他却看到了四个字

　　没错！这四个字就是“功夫熊猫”。

　　好吧！也不知道这妮子脑子里到底是怎么想的。

　　难道仅仅只是某种巧合？

　　尽管贺云对于《功夫熊猫》的电影剧情忘的差不多了，可是电影当中的某些情节，还是能够想起来来的。

　　比如功夫熊猫的师父是一只乌龟，它所使用的武器是一根棍子，而且它还会功夫，也是它创立了功夫。

　　而这妮子所写的内容，几乎跟《功夫熊猫》里的剧情如出一辙。

　　不说一模一样，简直……呃，简直就是一模一样。

　　“这是你自己想出来的？”贺云看向了李艳，笑了笑，问道。

　　“当然是我想出来的，贺老师，我这几天一直在琢磨，自己到底该写一个什么样的童话故事，后来，我看到了我小姨给我买的一个熊猫瓷娃娃，我就想到……想到贺老师你的那部小说当中，也有一只熊，也拿着一根棍子，还会还会……”

　　“还会武功是吧！”贺云不等李艳说完却是微微一笑，接着她的话往下说道。

　　“呃……对，贺老师，我只是借鉴了您的那个……而且我我……”李艳说着说着，顿时有些不好意思起来。

　　“不用不好意思嘛，你又没有抄袭我的，你看，我写的是一只北极熊，而你写的却是一只熊猫，咱们的主角是两种完全不同的熊嘛。”贺云看着有些不好意思的李艳，当即摇了摇头，笑着安慰了她一句。

　　而后，他将那页书稿递给了她，接着道：“东西我已经看过了，写的挺不错的，就是有些地方模仿的太刻意了，正如我很早之前跟你说的，你笔下的故事当中，要有自己的东西。”

　　贺云说到这，他不由得停顿了下一下，看了看她的脸色，又接着说道：“就拿你写的主角胖小二来说吧，首先它是一直熊猫，所以肤色就不应该是白的，而是黑白相间的，其次，你将一只乌龟设定成熊猫胖小二的师父，还会武功，这倒是没什么问题，可是为何它的武器会是一根棍子？这点不太合理，你完全可以这么写，这一根竹棍是山龟师父特意为胖小二打造的，这样不是更为合理吗？”

　　贺云说完这番话，又语重心长的对着李艳说道：“不过，你也别泄气，从文学的角度来看，你的文笔已经很不错，我没有什么可说的，如果你还想继续把这个故事写下去的话，我建议你根据这个故事开头，写一份简略的大纲设定，然后再交给我看一看，你觉得这样安排怎么样？”

　　“行，没问题，贺老师，这次多谢你为我说这么多，我马上就回去写大纲”李艳没有多想，直接就对着贺云点了点头，很快就答应了。

　　然而当她刚准备起身离开时，贺云却又立刻叫住了她：“李艳，你等会，别急着走呀，老师的话还没有说完了。”

　　李艳一听贺云这话，她又连忙坐了下来，对着贺云抱歉说道：“贺老师，对不起，是我太过心急了，您接着说吧。”

　　“没事！不过下次记住了，心急吃不了热豆腐，写作也是一样。”贺云对着她摇了摇头，笑了笑，又继续道：“写完大纲这是第一步，你写完后，就交给我，然后你再回去想一想具体的细节部分，不过，你不用把它写下来，而是先等我帮你看完初步大纲后，确定没什么大的改动了，你再写细纲，这样可以节省一些时间，毕竟你暑期只有两个月时间，我希望你能够在这段时间内，把这个故事写好，写完！”

　　“好的，贺老师，我明白了，我一定不会辜负你的期望的！”李艳再次立刻点了点头。

　　“嗯……你再等我一会……我还是把我的那份书稿借给你吧，记住了，只许借鉴，不能模仿，你要写出自己的东西，明白吗？”

　　贺云对着李艳又叮嘱了一句，起身直接上了楼，很快，他就将《虹猫蓝兔七侠传一》的书稿递给了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百七十二章：功夫熊猫？免费阅读。https://xs.23sk.com 