
她喜滋滋的转身又开始下一个棋盘。

三两下解出来后，奖励是一件防身玄器，可以抵挡一次圣阶强者全力一击。

这有用！

凤七开心的收下。

那些她不太确定的棋局，凤七就告诉了夜冥渊。

以他的聪明程度，肯定是能解出来的。

总之这里所有的奖励都捡捡捡！

这么好的东西不要白不要。

凤七一个一个，一盘盘棋局挨着解，很快就完成了大半。

旁边的一群人根本不会下棋，所以他们只能当做吃瓜群众，眼睁睁的看着那些个神奇稀有的宝贝落入凤七怀里。

莫青山每每看到凤七手里的一个宝贝都要震惊一下。

一群人里就他见识最广，玉石那些宝贝也不稀奇。

“那是防护铠！拥有超级强大的防护技能！”

“疾风靴！！超强的增速利器！！”

“铁甲防护头盔！！！”

“……”

莫青山都每一次出声解释，都引得在场所有人更加羡慕嫉妒凤七。

实在是太好运了吧？！超级防护器具都凑成了一套！

凤七这是个什么鬼运气？

得到的每一样奖励都是稀世珍宝，就连他们大陆上的人平日里都是可望而不可及的！

现场这一个个的，全都瞪大眼睛看着凤七，眼馋的口水都要流下来了。

想要吗？

他们当然想！想到都恨不得立马上前把那些个宝贝揣进自己怀里供起来！

可谁又有那个胆子呢？

在这里动手，无异于自己找死。

刚刚那刻骨铭心的痛苦，他们可都没忘呢。

所有人都在嫉妒凤七，却没人敢真正上前动手。

孟霜站在角落里搅紧了衣服，眼眸中更是说不出的嫉妒与怨恨。

凭什每次的好事全让她一个人占了，孟霜越想越不甘心……

莫青青被狠狠教训一顿，那些虽然十分渴望那些宝贝全都是她的，但想起刚刚的惩罚，也只能先忍了下去。

“好了！”

半个小时之后，凤七成功收工。

她把得到的一大堆宝贝全部放进了空间。

二十五盘棋局被成功解开，二十五桥龙门阵也因此破解。

在透明屏幕的指引下，一群人心思各异，继续往前走。

有了这一关的奖励激励，现场有几个不想在下一关获得奖励？

不久题目出现，莫青山看到后终于松口气，还好不是什么脑力活动。

不然肯定又要输了。

这一关的规则非常简单，算是群体对战，杀了木质傀儡就能通关。

“这一关简单！哥，我们一定要赢！”

莫青青十分自信，看来对自己的实力极有把握。

“嗯。”莫青山点头。

他暗里早就对凤奇手上的那些宝贝垂涎欲滴了。

必须找个时间把那些宝贝全部抢过来。

咚咚咚！

轰轰巨响让地面震动。

几个人高马大高大三米的巨木傀儡出现在众人眼前。

“看我的！”

莫青青早就对宝贝垂涎欲滴，所以此战她首当其冲。

莫青青提起一把利剑身形飞升而起，凌冽的招式朝着巨木傀儡进攻。

“受死吧！”

莫青青眼底洋溢着得意的笑容。

那个被她攻击的巨木傀儡也不是盖的，看到对方，巨木傀儡同样抬起他那比莫青青脑袋都还要大的拳头砸去。

“呵！愚蠢！”莫青青冷哼一声。

木质的傀儡，就算再强大也抵不过她手里的剑。

拳头与宝剑相撞，本以为一招就能解决的问题……

却在下一秒陡然发生了变故——

倒飞出去的竟然是莫青青，而那只巨木傀儡却没有一丝损伤！

什么？！

绕是目睹事件全过程的凤七，心底也不怎么相信。

因为在铁剑与木拳相碰撞的一瞬间，被弹飞出去的竟然是铁剑，而不是木拳。

以莫青青圣阶的实力？又岂会是那么轻易被击退的人？

凤七猜测，那些巨木傀儡绝对不简单！

起码目前知晓的，它拥有一种变态的防御力！

“青青！”莫青山飞身上前接住了莫青青倒飞而来的身躯。

护卫们同时替补而上，全朝那只巨木傀儡攻击而去。

“怎么会？哥！那傀儡不对劲！”莫青青反应过来后的第一件事，就是对莫青山说这个。

“我知道！”莫青山刚才也看出来了。

这一关绝对不会像是表面上看去那么简单。

战场中央，一群护卫们正与那只巨木傀儡打得火热。

或许身处战场中央的他们会感觉到对付起巨木傀儡来并不是很难。

但作为旁观者的凤七，看到的可就不只是这样了。

在他们的视野里，这哪里是一群护卫在围攻一只傀儡啊？！

分明就是一只李哲恶魔笑容的傀儡在戏耍这些护卫。

况且它看上去似乎还玩的不亦乐乎？

“这是怎么回事？这傀儡有问题？”

凤七悄悄凑近男人问。

此时基本上所有人的视线都集中到了战斗的中央，没人注意到他们这里。

“因该是它们背后曾经有人操控着。”

夜冥渊淡淡回答一句。

“曾经？难道是血罚殿的主人为了防止有人进来所设下的机关？这些是殿主留下来的记忆动作？”凤七又问。

“正解。”

夜冥渊伸手趁她不注意刮刮他的鼻子。

凤七深吸两口气：既然是前任殿主留下来的，那么这关肯定是不好打的。

先让他们去试探试探虚实好了。

凤七安定的做着一个旁观者。

而所在角落里不敢出头的孟霜，心里也是这样想的。

不得不承认，这一路上运气最好的就是凤七了。

只要看好凤七，她不动自己也不动，孟霜想着应该不会再遇到太大的危险了。

可惜啊……

老天似乎有意跟她作对。

即便是孟霜躲到一个不起眼的小角落，后面出动的几只巨木傀儡也不打算放过他。

孟霜抬头，计到得前头，裹挟着阴影朝她猛砸过来。

莫青青圣阶的实力都打不过，孟霜怎么敢和它硬刚？

孟霜这次聪明的往凤七那边走去，希望能蹭个安宁。

可那追逐而来的巨木傀儡似乎也并没有打算放过凤七。

他举起两只铁大的拳头，对着孟霜和凤七用力一砸。

哐！

关键时刻凤七和孟霜都朝旁边躲避开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="68042425"  chaptername="第204章破局">加入书签</a>
</div>
