    仙路艰难，风险莫测。

    这风险有妖物环伺，有同跻虎视，亦有修炼途中自身的种种风险。

    修者从冲击天心开始，就有了失败死亡的风险。只是几率不大，五气朝元丹大大提升冲击天心成功的几率，更进一步使得风险减小。

    然而风险只要存在，就总有发生的一天。

    于恒威的死，正是这风险的折射，它既是一种偶然也是一种必然。

    失去一位同伴让大家的心情也低落不少，蔡君扬的登顶没有让大家高兴，反而又增加了几分失落——失去一位朋友，你会感觉很糟；一位朋友表现太好，你会感觉更糟。

    没有人想到蔡君扬竟然还有登顶的能力，他的表现大大超出了所有人的意料之外。

    当年唐劫把九黎心经分解后交给大家，每个人都从中受了益，甚至于借此发展出属于自己的理解，使得原本的残篇断章渐渐演变成专属于个人的独特心法，成为他们金手指般的根基底牌，这一点就连唐劫都没有做到，更没有想到。而在这其中，做的最好的就是蔡君扬。

    无数次的生死历炼，一次次的圆润运用，早使得蔡君扬的百难通劫法跳出曾经的窠臼，展现出了属于自己的风采。

    在逆流之中顶风而上，不畏艰难，不惧风险，正是他的底气所在。而在过去的无数次任务生涯中，蔡君扬更是血战无数次，早对杀戮之道有了一丝领悟。

    只有杀戮之道，才能使杀死的葬风蛇无法复活，从而登顶山巅。

    蔡君扬就是在之前一次次的冲击中，厚积薄发，领悟杀戮，从而才一路披荆斩棘，上至山巅。这可比起当初唐劫用天煞雷珠开路可要堂皇得多了。

    当他领悟杀戮的那一刻，对此道的理解便深入骨髓。唐劫以智慧入道，对其余大道进行解析，故易通而难精。蔡君扬却是身体力行，切身感悟，用身体去感受道念，故精深程度更强过唐劫许多。

    当他领悟杀戮之时，即以无师自通，直接创出三式强大杀招。一步踏入映月潭中，就连灵液都为之让步。

    盘坐于映月潭，感受着来自四面八方的灵力涌入体内，蔡君扬一坐就是三天三夜。

    在三天三夜的时间里，蔡君扬迅速稳定了刚刚晋升的灵环境界不说，与唐劫一样，他也感受到了身合天地，不但对紫玉心法有所领悟，更明了了一丝入道之机，对今后成长帮助无限。

    整个人的身心亦因此而得到巨大升华，实力正式一跃为众人之首，就连原本还领先他一线的北沧寒也被彻底赶超。

    实际上从蔡君扬领悟杀戮时起，北沧寒就已比不过，如今却是没有杀戮之道，也比不过了。

    三日后，蔡君扬从潭中出来。

    水月洞天的上空传来一声玉磬声响，代表着这次十四弟子的水月洞天之行圆满结束。

    那摘星天猴将十三弟子送出洞天，免不了又要唠叨一番。

    重回世间，众人亦是一番唏嘘，一念于恒威之死，免不了兔死狐悲，竟有种再世为人之感。

    接着便是凌霄掌尊亲自接见了他们。

    从晋身天心起，他们就再不是简单的弟子身份，而是洗月派的中坚力量。虽资历上仍属后辈，实力上却已为翘楚，当得上新一代的后起之秀。

    六大派每年都有许多后起之秀，但是一届之中能出这许多后期之秀的亦属少见。这其中固然有各人努力之功，和唐劫也有脱不清的干系。若无分解后的九黎心经，蔡君扬或许依然能达到一定高度，却绝对无法登顶。侍梦则肯定成不了天心，卫天冲就更别说了，他欠唐劫的太多。就连北沧寒等人也因当年石门派一事获得不少好处。

    正因此，大家唏嘘间也是对唐劫一番感激。

    好在如今这感激之情不用放在心里，接下来就是他们回报的时候了。

    “此去涯海，与以往再不相同。以前有洗月派做尔等后盾，凡事但可放手去做。如今身在异乡，却要步步小心。尔等虽已入天心，但当也知道这等实力在天涯海阁实在算不得什么。你们是去帮许妙然，解她困境，却不是去找死的，若分不清这其中界限与厉害关系，那便不如不去……”台上，凌霄舒声缓语道。

    一众弟子齐声应是。

    “蛇无头不行。既如此，沧寒，此行就以你为首吧。”

    “谨遵掌教旨意！”北沧寒躬身回道。

    虽然蔡君扬在实力上已超越了他，但是首领之责，关系重大，绝非只以武力论定。北沧寒在众人之中年龄最长，处事经验丰富，为人也算持重，以他为首大家也都服气。

    其实凌霄本想以左全名领大家，毕竟他是心魔真人，实力最强不说，闯荡天下这么多年，经验也比北沧寒更丰富许多。只是当他看向左全名时，这货竟是本能的缩了，知道这老小子毫无责任心，不欲为首，凌霄掌尊也只好作罢。

    不过想了想后，凌霄还是取出一物道：“左全名，此番众弟子入水月洞天修行，唯有你未有进入。为公平故，我赐你两件宝物，也好助长尔等实力。”

    说着却是丢过来一块玉牌与一个金环。

    此二物看起来不起眼，但是刚入手中，左全名便感受到一股非比寻常的力量。稍稍探察一下，已知其用法。原来玉牌上封印有一个凌霄掌尊亲手封存的神通，威力庞大无比。那金环则拥有一个强大的守护神通，可庇佑众人。二者皆是重宝，心中欣喜异常。知道凌霄一是弥补他未入水月洞的损失，二是提升大家的实力，三来此宝上有凌霄掌尊封印的神通，以其之能，多半可通过这两件宝物监视大家，当然，这种监视不是不信任，更多是关心，正是一举三得，让左全名亦不由暗暗佩服。

    给过左全名宝物后，凌霄又与北沧寒等人说了许多。

    这两年北沧寒他们在洞里修炼，洗月派也没闲着，天涯海阁发生的每一件事他们都很清楚。探堂中几位得力手下更是直接与许妙然建立了联系。

    对于北沧寒他们此行前往，到底有何计划，具体该如何执行，洗月派这边早已准备好。

    如今一一交代过后，当日夜，十四人便悄然离开出云山，消失无踪。

    ———————————

    长风岛，落樱镇。

    落樱镇在岛上素来以樱花出名。每到阳春三月，就是樱花盛放时节。周边的土地上，大片大片的樱花盛开，汇聚成一片粉红色的海洋。每当风吹来，花瓣飘飘撒落，散发出淡淡清香，美得令人心醉。

    每年的这个时候，许妙然都会来到落樱镇。

    徜徉在花海间，漫步于疏林下，穿过缤纷花雨，任花瓣飘落枝头，欣赏这如画美景。

    今年许妙然再度来到落樱镇上。

    径自来到张记糕点铺子前，扬声道：“掌柜的，来一碗红枣桂圆汤，再上碟藕粉桂花糕。”

    铺子里走出一位老汉，见到许妙然眼中一亮，扬声道：“呦，这不是许大/奶奶吗，您可算来了，我家老伴盼你可不是一天两天喽。”

    许妙然懒洋洋地做了个扶鬓的姿势，道：“我也想来啊，奈何花期不至，未到来时。去年的年景不好，一场大风把花树都吹倒了，也没个来头。今年这不就过来看看，这些花儿啊，可都如期开了。”

    “开了开了，自然是开了。”张老汉一边给许妙然盛红枣汤一边兴奋着道：“您看这满园的**，可都盼着奶奶您呢。”

    说话间，一名妇人已从里屋出来，对着许妙然一躬身道：“许大/奶奶您可来了，我说今天家里怎的突然有喜鹊来报喜，迎春花都提前开了，感情是迎着奶奶您呢。”

    许妙然笑道：“张婶还是这么会说话。”

    张老汉已将红枣桂圆汤与藕粉桂花糕端了上来，道：“奶奶尝尝小老儿的手艺，可曾退步了。”

    许妙然喝了一口红枣汤，再酥手纤纤拈起一块桂花糕放在口中，品尝过后点点头满意道：“果然还是那般滋味。”

    张老汉已笑道：“奶奶若喜欢，我便包上一些给您送到府上去，正好屋里还有十四盒。”

    “十四盒？”许妙然楞了楞,看看老汉：“忒是古怪了些，到不如十五盒，也算是个整数。”

    老汉陪笑道：“本来是十五盒的，孰料我家婆娘不小心，包的时候洒了一盒。”

    许妙然的脸色沉了下来：“是吗？那真是可惜了。”

    “不知奶奶需要小老儿把点心送到哪里去呢？”张老汉又问。

    用手沾着红枣汤，许妙然在桌上写着字：“就送到这儿吧，可看明白了？”

    老汉两眼一眯：“奶奶放心，今日晚前，一准送到。”

    “很好。”许妙然起身离去。

    三日后，许妙然回到天涯海阁。

    坐在堂前，许妙然道：“传令下去，从今日起禁令解除,所有人可自由外出。再让红苑去准备一下，告诉她……买卖要开张了。”

    ”R1058