    白衣女鬼面容姣好，与林眠院中柳儿的长相一般无二。只不过，细看之下，却还是能发现两者有着些微的不同。

    池中女鬼身材要比柳儿高挑一些，眼角处更是有着一颗泪痣，比起林眠家中小妮子，她看上去就要成熟得多了。

    疯疯癫癫的男子见到她，神情激动的喊了一句“阿滢”之后，这女鬼却只是淡淡的看了他一眼。

    眼神之中凶厉之色一闪而过，白衣女鬼便从血池半空轻飘飘的落到池边，面对面的看着眼前的男子。

    “你是谁？为何会知道我的小名？”女鬼强行按捺住心中的暴虐之意，在原身残存本能的驱使下，终究还是没有朝众人出手。

    男子深深吸了口气，平复了自己的心情，说到：“我是方蠡，青云宗大师兄，也是你的丈夫。”

    闻言，钟意却是花容失色：“他竟然是青云宗的方蠡？不可能啊，方蠡不是早就在十几年前就死了吗？”

    林眠皱了皱眉，对于这青云宗他了解的不是很多，只知道这是一个依附道门，扎根京州的宗门，门内弟子纷纭，平日里行事颇为霸道，惹人生厌。比如之前那个在林记棺材铺门前撞死林虎的季元良。

    “难怪，难怪，原来是方蠡！那和尚我打不过他也是情理之中的事了，不丢人不丢人。”戒嗔也是一副恍然的样子。

    见林眠一头雾水的样子，钟意掩嘴轻笑，贴心的向他解释道：“方蠡前辈可是青云宗千年一遇的天才，自小就被宗门长老收为养子，后来更是拜了掌门为师，成了门中弟子的大师兄，修为一直领先同侪，不出意外的话，青云宗下一任掌门就是他了。”

    “不过就在十几年前，这位青云宗大师兄不知为何突然消失了，门中不论掌门还是长老对此事都是绝口不提，一夜之间，方蠡这个名字似乎成为了一个禁忌之词。”

    林眠挑了挑眉：“哦？这是为何？”

    戒嗔和尚摸了摸光头，说到：“有传闻说他祸害了一个郡主，被圣上下令处死了的。如今看来，不过是无稽之谈了。”

    钟意撇了撇嘴：“青云宗背靠道门这颗大树，在京州一家独大，方蠡前辈又是门中千年一遇的天才，以他那时候的身份地位，倒也配得上一个郡主吧？至少也谈不上祸害一词吧？”

    林眠点了点头，却又叹了口气：“比起方蠡，我更感兴趣的是那个叫阿滢的女鬼。”

    “她和柳儿长得实在是太像了。”

    ......

    阿滢眼中凶芒四射，满脸都是不喜之情。

    “你是谁丈夫？说话这般轻浮，休怪我一掌劈了你！”

    清冷的声音中寒气彻骨，大有一言不合就会动手的样子。

    方蠡却是一脸宠溺的看着她，哪里还有一丝先前的冷傲样子。

    “你是阿滢，我是方蠡便好。其他的不重要。”

    阿滢这才稍稍平静了一些，想着再说些威胁他的话，但却不知为何，怎么也说不出口，眼前的这个男子身上似乎有着一股说不上来的亲切之意。

    只是当她凝神细想的时候，脑中就会隐隐传来一阵阵的剧痛，几次三番之后她才不得不作罢。

    阿滢狠狠的瞪了方蠡一眼，却又绕过他径直朝着林眠三人走来。

    一时间，一股凶煞之气冲着面面相觑的三人扑面而来。

    “你先前叫我什么？”

    阿滢看也不看钟意与戒嗔两人，而是走到林眠面前冷冷的问道。

    方蠡担心出事，便也快步走上前来。

    林眠摆了摆手，示意自己无碍，看着阿滢说到：“在下方才看到姑娘，一时眼花，竟然将姑娘你错认成了一位朋友，如有冒犯之处，还请姑娘海涵。”

    阿滢却是眉头紧皱，声音清冷：“我是问你先前叫我什么？”

    林眠也是眯了眯眼，被她这蛮横态度激起了火气，便也懒得再与她客套，淡淡的回到：“柳儿。”

    “柳儿？柳儿......”

    听到这个名字，阿滢满是凶厉的眼神顿时变得慌乱了起来，口中不时的发出厉啸，脸上也是多了许多痛苦之色。

    眼看她就要彻底崩溃，再也控制不住自己的时候，方蠡眼疾手快的从袖中取出一枚黄色符篆，“啪”的一声，轻轻的贴在了她的额头处。

    即将暴走的女鬼这才堪堪安静了下来。

    “你们放心，我会尽量让阿滢不伤害你们的。”方蠡冲着三人歉意的点了点头，又问道，“你能和我说说你那位叫柳儿的朋友吗？”

    林眠想了想，整理了一下思绪，便将自己与柳儿的一些经历全部说了出来。

    方蠡听完之后呼吸骤然急促了起来，神色紧张的问道：“你确定柳儿是和阿滢长得一模一样？”

    林眠无奈的点点头：“不仅长得一样，她也是一个女鬼，只不过比起这血池，她更喜欢把自己吊在柳树上罢了。”

    “如此顽皮，倒也是她的性格。”方蠡叹了一口气，神情似乎有些低落。

    林眠疑惑的问道：“难道前辈认识柳儿？”

    方蠡看了看一旁安静的阿滢，沉默良久，这才说到：“认识。她与阿滢原本就是亲姐妹。”

    “果然如此。”林眠点了点头，想了想又说到，“前辈能否与我多说一些有关她们姐妹的事？”

    方蠡看了他一眼，却摇了摇头：“她们姐妹二人都是被人所害才落得今日这般地步。”

    “被人所害？”林眠眼神一闪，说到，“可是那布这阵法之人所为？”

    方蠡叹了一口气：“阵法之事我也是到村中之后才得知，原先我以为那人只是为了对付我才加害她们姐妹二人，如今看来，他竟然是另有所图。”

    “以前辈的意思，您似乎知道这背后之人的身份？”

    方蠡点了点头，神色黯然：“知道又如何？那人这十几年一直都在京州，从未遮掩过自己的行踪，可我却连上门寻仇都是不敢。”

    林眠低头不语，他倒也看出了一些端倪。这阴尸还魂大阵中，女子尸身无数，这些年不知填了多少人命进去。按理来说，这些人平白无故失踪是会引起衙门的注意，绝无可能一点风声也不走漏的。

    思来想去，只有一个可能：这幕后之人权势极重，是内城里的某位老爷，衙门不敢也不会揭发他。

    甚至还会帮他。

    想到这，林眠又看向钟意问道：“此次来赵家村到底是衙门的意思还是你的意思？”

    钟意愣了愣，也是反应了过来：“的确是我自己要来的，先前死在村里的捕快们也是我派进来的。”

    “县令大人呢？”

    “他虽然没有阻拦我，但却没有给我任何援助。如今一想，他应是料定我会死在这，查不出什么东西来的。”

    林眠叹了一口气：“这就对了。我们今日就算能活着出去，之后的麻烦怕还是少不了。”

    戒嗔和尚双手合十，认真的说到：“林公子说笑了，以这阵法的威力，我们三个是无论如何也不可能活着出去的。”

    钟意“呸”了一声，暗暗骂了一句“死秃驴”。

    但下一刻，似乎是为了印证这和尚所说，不远处的血池中又是异变突生。

    随着池底不时传来的轰鸣声，一股股黑红的污血冲天而起，如同火山爆发一般，直冲云霄。

    荒野之中顿时下起了血雨。

    血雨自空中重重的砸下，一股恶臭也随之散发开来，凡是触碰到它们的飞虫走兽，无一不是在刹那间就化成了一摊血水。

    饶是林眠三人有修为护体，也是弄的一身狼狈，这池中血水阴气极重，落在身上又如同生了根一般，不停的朝身体里钻去。

    他们抵挡一时倒没有什么问题，可若这雨势变大，下到京州去，城中的百姓们怕是会十不存一，活不了几个。

    更何况那座深不见底的池子里，还在不停的酝酿着什么东西。

    三人烦闷之际，方蠡却面容平静，伸手将阿滢额头上的符篆取了下来。

    许是符篆的作用，亦或是柳儿这个名字给到的刺激，此时的阿滢似乎恢复了一些记忆，眼中的凶厉之色少了许多，取而代之的则是一丝丝忧伤。

    “阿滢，你怎么样？”方蠡关切的问道。

    阿滢看了他一眼，眼中满是复杂，虽然还是没能完全记起这人，但阿滢下意识的觉得，先前他所说的“丈夫”一事，并不是轻薄于自己。

    “我没事。有事的是你们。”

    阿滢指了指血池，说到：“这池中除了我还有一个恶灵。它凝聚了这池中大半的阴气，先前的旱魃精血又大多是给了它，要不了多久，那恶灵就会从池中出来，引爆自己，到时候我应该是能跑，你们就不行了。”

    说着又看了看方蠡：“你也一样。”

    方蠡满不在乎的笑了笑：“我还能见到你就已经很知足了。”

    不曾想，阿滢却是摇了摇头：“可我不知道为什么，不想让你死。也不想让他死。”

    说着却又看向了林眠。

    林眠愣了愣，很快反应了过来：“姑娘不愿我死，可是因为柳儿？”

    阿滢叹了口气：“那妮子平日里没少惹你生气吧？”

    林眠笑了笑：“这些年都习惯了。”

    “她是因我而死，我本就愧对于她，若是被她知道今日我能救你却不救，到时候怕是不认我这个姐姐了。”

    “不知阿滢姑娘可有办法搭救我们？”

    阿滢想了想，说到：“办法说起来其实很简单，我们只用在那恶灵出来之前将它扼杀于池子中就好了。只是，我也不知道它现如今的实力有多强，并没有多少胜算。”

    方蠡嘿嘿一笑：“打架这种事找我啊！”

    阿滢白了他一眼，却也没有反驳：“你们三人就在池边等着，我和他先到池中看看再说。”

    林眠拱了拱手：“那就有劳二位了。”

    阿滢轻轻应了一声，犹豫了片刻，伸出小手轻轻拉住了方蠡：“事不宜迟，你现在就跟我下去吧。”

    ......

    血池之中阴气森森，两人下到池底，周围的污血好似长了眼睛一般，自行分开给他们让出了空间。

    方蠡感受着手中的冰凉柔腻，眼中一阵恍惚，宛如身在梦中。

    阿滢轻轻的将小手抽出，不轻不重的踩了他一脚。

    方蠡吃痛，却终于清醒了过来。

    看着身边这个熟悉的身影，他忍不住问道：“阿滢，这些年我没有给你报仇，你会不会怪我？”

    阿滢低头又抬眸，并未说话。

    方蠡叹了口气，说到：“我杀不了他。而且我不能连累青云宗。”

    阿滢笑了笑，只是笑得有些勉强：“你不一直都是这样吗？将宗门看得比命还重。”

    “阿滢......”

    阿滢摇了摇头，指着前方一处黑漆漆的深坑：“我们的事先暂且不提，现在还是对付那恶灵吧。”

    方蠡一脸无奈，但却还是无可奈何，只好依言朝着那处洞口走去。

    许是为了发泄心中烦闷，他抱起了池底一块巨石，粗暴的朝着洞口里扔去。

    随着石头冲入洞中发出的一声沉闷之声，寂静的洞内似乎是有着一头巨兽被惊醒了。

    “退！”阿滢吼了一声，拉着方蠡往后暴退而去。

    一息之后，先前两人站立的地方便钻出了一根巨大的尖刺，若不是阿滢退得及时，这巨刺怕是要将方蠡捅个通透。

    “吼！”

    洞中恶灵一击不中，似乎被彻底激怒了，口中不住的发出尖锐的吼叫声，庞大的身躯也从洞中挤了出来。

    将将站稳脚跟的方蠡定睛一看，那洞中恶灵竟然生的一副人首蝎身，硕大的蝎身通体紫黑，却又顶着一颗面容姣好的女子头颅。

    蝎尾粗长，直直的冲天而起，顶部有着一根尖锐的蝎针，对着方蠡的方向蠢蠢欲动。

    恶灵的腹部似乎有着什么活物一般，不停的在蠕动着，仿佛随时都会从里面冲出来一般。

    “看来这恶灵是将那旱魃的精血吞入了腹中，想着借它让修为更进一步。”

    阿滢皱了皱眉：“不知死活。那旱魃精血可是它能融合的？”

    方蠡说到：“我将那精血取出来是不是就没事了？”

    阿滢点了点头：“我在旁边助你。”

    ......

    林眠站在池边，眼神凝重。

    从这两人下入池中之后，底下传来的轰鸣声就没有停过。

    钟意走上前去，拍了拍他的手，安慰道：“你也不用太担心，要相信方蠡前辈的实力。”

    话未说完，却见池中一道身影冲天而起，重重的砸落在池边。

    林眠仔细一看，正是那方蠡。

    钟意：“......”

    “没事，还有阿滢呢......”

    又是一道身影冲天而起，在钟意的目瞪口呆之下，阿滢也是跌落在了方蠡的身边。

    “......没事，还......”

    林眠赶忙上前一把捂住钟意的嘴：“我的姑奶奶你可歇停会吧，别再毒奶了。”

    “轰！”

    一道血柱自池底翻涌而出，池中的恶灵紧跟着两人冲了出来。

    刺眼的阳光下，蝎针散发出湛蓝的光芒，对着池边众人缓缓的律动着。

