    苏挽秋又安慰苏挽春几句，看着苏家人在夜色下径自去了，这才和苏云帆一起租了辆马车，往织染厂而来。

    路上将前因后果说了一遍，苏云帆这才明白，感叹道：“竟有这样巧的事，合该大姐命不该绝, 也不知大伯现在哪里，六叔爷这次真是雷霆震怒，不然也不会将他逐出家门，就是爷爷那边，心里定然不好受。”

    “不好受也要受着。”苏挽秋淡淡道：“六叔爷是真正有魄力的。大伯这种人，平日里装得好，大家都没发现，真正事到临头，你才知道他就是条毒蛇。难道我们要把毒蛇留在家里？就因为他披着一层‘大伯’的皮？”

    “说是这么说，到底是自家人，未必就那么好交付的，别人就罢了，我看三叔三婶对此就不以为然，也不止他们，整个村里的人，怕都觉得大伯冤枉呢。”

    “我知道。”苏挽秋叹了口气，咕哝道：“我早知挑战父权没那么容易。”

    “罢了，兵来将挡水来土掩。横竖还有六叔爷，你这会儿赶紧拿了衣裳，送去百花楼，将这件差事交付完毕，也就可以安心了。然后好好睡一觉，明天回家再说。”

    “嗯。”苏挽秋点点头，撩开车帘看向外面，只见夜色中点点灯火亮起，她叹了口气：茫茫人间, 女生艰难, 自己还是要更加努力才行。

    与此同时，灯火辉煌的百花楼中，此时整个二楼宴客的半边都被清空，偌大长桌旁坐着几个客人，十几名美艳女子随侍在侧，为首的美人花容月貌，更兼风情万种，巧笑嫣然。

    柔如水和清弦在大兴县也算是艳冠群芳，然而在这美人面前，却都黯然失色。对方明明言语行动颇为放荡，偏偏身上却又有一股冰雪之姿，极尽诱人之能事。

    两人借着敬酒机会，目光掠了一圈，只见座中几个客人，除沈元熙和方雪松外，目光无一例外，全部粘在花想容身上, 偏偏一个个还要装成道貌岸然的正人君子模样，说一些陈词滥调来盛赞对方容颜。

    两人听得厌烦，彼此看了一眼, 心下都疑惑怎么苏挽秋还没到？

    正所谓上赶着不是买卖，花想容成为座中客的焦点，她目光却偏偏只在方沈二人身上流连，显然也十分清楚：那些欢场老手的喜爱毫无意义，只有攀上这两人，才能挣一个光明前途。

    正想着，就听花想容款款笑道：“说起来，沈公子似乎鲜少往京城去，不然你这人中龙凤般的青年才俊，别人也就罢了，我各位姐妹岂有不流传的？”

    沈元熙淡淡道：“我家在大兴，很少去京城。”

    方雪松斜晲他一眼，笑道：“花姑娘怕是还不了解元熙，他就算去京城，也绝不会踏足烟花之地，从前都是如此，至于以后么，那就要看你有没有这个本事能让他去给你捧场了。”

    花想容幽幽一笑，轻叹道：“奴家不过是烟花之地的一个苦命女子，又哪里敢奢谈什么本事？不过是看有没有这个荣幸，得沈公子垂怜罢了。”

    沈元熙没理花想容，反而看了方雪松一眼，自嘲一笑：“我不过商贾之子，为衣食忙碌奔波，有什么资格谈垂怜不垂怜？走马章台怜香惜玉这种事，还得由雪松这种名门望族的大家公子来做，才不失为一段佳话。”

    花想容：……

    这两位少年公子是人么？就算是根木头，也不至于就嫌弃我到这个地步吧？我……我好歹也是京城头牌，艳冠群芳，此时坐在这里流光溢彩，你们却看都懒得看一眼，只顾和对方打机锋，怎么？你们俩是有一腿么？

    要么说到底是京城头牌，花想容心里都要掀桌子了，面上还维持着恰到好处的笑容，不着痕迹地深吸一口气，心里琢磨着怎么缓和下场中气氛，拿回主导权。

    便在此时，只听外面响起一个欢快声音：“啊！三姑娘来了，是苏家三姑娘。”

    百花楼里还有其他客人，这边虽然相对清静些，但别处嘈杂一直就没断过，这一声于外边的嘈杂热闹声中，着实不算出奇。

    花想容也没放在心上，然而下一刻，她就看到方雪松和沈元熙相对愕然，接着不约而同站起身，异口同声道：“三姑娘怎么来了？”

    花想容：……

    客人们：……

    柔如水和清弦交换了个心照不宣的眼神，同时挺起胸脯：这半天被花想容压得头都抬不起来，这会儿可算是扬眉吐气了。

    “方公子，沈公子……”

    花想容眼波流转，疑惑目光在沈元熙和方雪松身上梭巡，然后就看到他们招呼也不打一个，齐齐奔了出去。

    花想容：……

    客人们：……

    “这三姑娘是谁？”

    请客的皇商与客人们面面相觑，都是一头雾水，其中一个客人忍不住问道：“这三姑娘是谁？难道是个国色天香的美人儿？怎的两位公子一听到她来了，便不顾而去呢？”

    柔如水笑道：“苏家三姑娘可是我们这里的传奇人物，又与两位公子都有交情，也难怪听见她来，沈少爷和方少爷就都过去招呼了。”

    “哦？竟还有如此女子？”众人都来了精神，请客的那位皇商，众人都叫他商老爷的便问道：“她成婚了不曾？不对，不管是否婚配，也不该来百花楼这种地方，这女子未免太大胆了。”

    “要么怎能成为我们这里的传奇呢。”清弦掩口笑道：“商老爷可不要污人清誉，人家还是待字闺中，不曾婚配。”

    花想容眉头一挑，不动声色看了柔如水和清弦一眼，心里明白了：这三姑娘明摆着是两个地头蛇找来砸自己场子的。不然一个黄花闺女，怎会来妓院这种地方？

    一念及此，心中不由冷笑，面上却一派纯良，柔声道：“既如此，何不请三姑娘也过来坐坐？她既与两位公子有交情，又是本地传奇，请过来，既全了两位公子的脸面，咱们也得见识见识。”

    “说得没错。”商老爷兴致高昂站起身：“我亲自去请。”

    说完出门。这时方雪松和沈元熙也终于看到苏挽秋，方雪松便揉着额头道：“越来越大胆了，这种地方，岂是她一个女儿家该来的？”

    一边说着，就上前拦住苏挽秋，嗔怪道：“怎的忽然跑来这里？大晚上的，万一遇到登徒子，你岂不吃亏？”

    “这里的姑娘们订了一批衣裳，不知怎么，都想见见我，非要我过来送，大概也是将我视作榜样，如此我岂能辜负？这不就亲自送过来了。”

    苏挽秋笑着说完，又冲沉着脸的沈元熙招招手：“嗨！又见面了，你来的时候迟到没？没被罚酒三杯吧？”

