    关原。

    伊势街道，藤川河畔。

    肩膀上缠着的布条已被鲜血浸满，山冈犬八郎一脸郁闷的蹲在藤川河畔清洗着伤口。

    昨日的战斗让山冈犬八郎在京极高政面前丢尽了脸，身为京极家忍者中的翘楚，长期随侍在京极高政的身边于暗中护卫安全。

    出身于甲贺二十一家中的山冈氏，山冈犬八郎自幼随忍众中的佼佼者修行，在这之前山冈犬八郎一向以天下第一忍者自居。

    不管是之前跟随京极高政远赴甲信之地，还是最近的若狭攻略，山冈犬八郎都在其中存在感满满。

    然而昨日发生的一切让山冈犬八郎颜面尽失。

    他辛辛苦苦训练出来的一支精干忍者小队居然被六角家的忍众悄悄摸了上来，虽然及时发现了，但却让对方全身而退，而己方却付出了不小的伤亡。

    看着滕川中自己模糊的倒影，山冈犬八郎暗暗发誓定要一雪前耻！

    正在此时，一名身上披满了杂草伪装的忍者快步来到山冈犬八郎的身后，“头儿，六角家那边拔营了，前阵兵势已经开始朝关原方向进军。”

    “藤川和黑血川沿途的木桥都摧毁了吗？”

    “黑血川的俩座木桥已经毁掉了，藤川的木桥也毁了一座，但另外一座由于被六角家提前派兵驻扎，所以我们无法得手。”

    “知道了，速将消息告知主公！接下来的合战虽然与我等关系不大，但也要密切注意六角家的一举一动，主公可是随时会过问的！”

    “哈！”

    ........

    六角家的兵势开始朝关原进军，而另外一边土岐赖艺和长井新九郎也率领兵势从大垣城出阵直奔关原而来。

    京极家本阵内，从侦番和忍者口中获悉这个消息之后，京极高政立刻下达了作战指令。前阵的雨森清贞等人顿时严阵以待，同时京极高政也赶紧知会在笹尾山一带布阵的土岐赖纯以及朝仓景高。

    好在不一会儿便有好消息从京极家领内传来，朝仓家的后续援军已经到达上平寺城，最多一个时辰便能抵达战场。

    “报！六角家前阵已经渡过藤川抵达黑血川畔！”

    “报！六角家前阵人数已探明为3000人，统兵大将为六角家家老蒲生下野守！”

    “报！六角家本阵于南宫山西面山下布阵！”

    “报！土岐氏兵势已经抵达桃配山，后续动向不明！”

    “报！南宫山顶发现稻叶、安藤、氏家等美浓国众马印与旗印。山顶疑似有敌军布阵，详细情况暂未探明！”

    “报，土岐氏前阵仙石丰前守已于朝仓家游势交战！”

    听着耳边不断响起的汇报声，京极高政仍紧握佩刀端坐在本阵中，仿佛四周发生的一切都与他无关一般。

    本阵内倒是有不少第一次随侍京极高政左右的年轻武士见状非常着急，但像畑山朝信等人早就见怪不怪了。

    “军法云：敌不动，我不动，敌若动，我先动！”

    “敌军看似动作频频，但实际都是佯动，不过是虚晃一枪。似此等大战，不管是何人为总大将，小心一点总是无大错的！”

    “吩咐下去，所有兵势按照既定方案于指定位置布阵，若敢有违抗命令擅自行动者，严惩不贷！”

    “哈！”

    传达完命令，京极高政转过头对着樋口直房说道：“次郎左卫门，我们也动起来吧！”

    “哈！”

    望着不远处的一处小山，京极高政脸上突然浮现出莫名的笑意。

    .........

    与京极家一河之隔的南宫山下，六角定赖接过小姓递来的毛巾擦拭了汗水，随后又接过一碗水一饮而尽。

    “主公，京极家并无任何动向，各部兵势均未显出什么混乱的地方。”

    “哼！若京极左京进当真如此不堪，本家又岂会在他手上吃亏？”

    “京极家的本阵位于何处探明了吗？”

    “根据侦番和忍众刚刚传来的消息，京极家的本阵已经不在不破关了，而是转移到了离不破关不远处的松尾山上！”

    “哦？放弃不破关此等咽喉之地转而将本阵布于一侧的松尾山？这是何用意？”六角定赖随即转头在身后的地图上仔细端详了很久，突然大笑起来。

    “哈哈哈！原来京极家是打得这个盘算，不愧是夜叉三郎啊。”

    “主公莫非京极家此举别有深意？”六角家宿老平井高好之子平井定武有些不解的看着六角定赖问道。

    “此前本家就在想，美浓纷乱，朝仓家派出援军前来也就罢了，怎么京极家也来参合一脚！”

    “似美浓局面，对京极家而言根本无利可图，机敏如京极左京进怎么会便知道？”

    “现在看来，此举定然是武藏守为之啊！”

    “哦？”

    “主公何以得知，仅凭京极家本阵所在之处为松尾山？”

    “不错！”六角定赖一脸肯定的回答道“京极家本阵原来所在之处为不破关，此乃关原腹地，有伊势、东山、北国三条街道汇集于此，位置十分重要。”

    “若是战斗爆发，此地便是敌我双方力争之地！如此，以此战规模京极家伤亡必然巨大！”

    “而今京极家将本阵移到松尾山上，则避开了我军与土岐氏锋芒，而朝仓家的兵势一到想要铺开全部兵势必然会寻一开阔之地，不破关岂不正好？”

    “京极家这是准备让朝仓家来挡箭啊！”说到这里，六角定赖眼中欣赏之色愈发浓烈起来了。

    “如此说来，京极家本不愿参战，所以此战只是来走过场的？”平井定武试探性的问道。

    “这不过是本家猜测，切莫儿戏，该防备的还是要防备，只不过本家心中突然萌生了一个想法！”

    “主公莫非准备调略京极左京进？”平井定武突然瞪大眼睛问道。

    “哈哈哈，知我者右兵卫尉也！”

    “可是眼下本家与京极家交恶，此举恐怕收效胜微啊，况且在下认为并无合适人选用以调略啊！”平井定武一脸担忧的说道。

    六角定赖沉默了片刻，随即开口道：“不试一试怎么知道，如果真的能将京极家拉入我方，则美浓之事一战可定也！”

    “眼下将军大人已于管领细川殿和睦，本家与京极家也应修复一下关系了。”

    “至于人选嘛，本家这里还真有一个合适的，若有此人出马，至少能展现本家与京极家和睦的诚意！”

