
　　宴会尾声，客人陆续离开，一楼客厅内，零星还有一些客人。

　　“言小妹，不是要去飙车吗？”

　　贺昕看了一眼紧闭的房门，眼眸闪了闪，不管结果如何，她都不会再配合父母的安排。

　　现在岑家的人偶尔投射过来的目光，都让她有种被人待价而沽的感觉。

　　秦暮言挑了一下眉，抬眸看向好友，心情能好才怪，被自己父母当商品标价。

　　“开你的跑车？”

　　贺昕拉着她就往外走，这种让人窒息的气氛，她一刻也不想待下去。

　　秦暮言回头看了一眼井伊美子，那人竟然还对她笑？

　　【影子，你怎么老是被人惦记？】

　　【单子帮你撤了，不用谢我。】

　　秦暮言看到手机弹出来的两条加码信息，嘴角扯了一下，她也没打算谢。

　　“啧，你哥还挺舍得的，这跑车全球限量版。”

　　贺昕坐进副驾驶，系好安全带，眼眸微暖。

　　秦暮言扔了一支烟给她，然后把小包放进旁边的凹槽中。

　　“岑家公子还挺痴情…”

　　贺昕看了后视镜，追出来的人竟然是他？

　　推背感传来，跑车飞驰而出，灯光掠过，落下忽明忽暗的影子。

　　跑车上了高速，速度在不断上升，犹如黑夜中的猎豹。

　　“后面的跑车怎么有点眼熟？”

　　贺昕看了后视镜，有些疑惑，这车好像在哪里见过。M.23sk.com

　　秦暮言单手扶着方向盘，看了一眼，踩了下油门，再次加速。

　　黑夜中，两辆跑车你追我赶的，像在比赛，但又各自保持着自己的节奏。

　　“言小妹，打开车篷。”

　　秦暮言睨了她一眼，疯了吧？晚上还是很冷的。

　　贺昕直接伸手按了一个按钮，篷子打开，冷风瞬间灌进来。

　　后面的车同样把敞篷打开，贺昕往后看到驾驶座上的人，愣了一秒。

　　“姐妹，那是你男朋友。”

　　秦暮言看了后视镜，嘴角勾了勾，眼眸透着亮光，

　　她踩了一下油门，跑车速度再次加速。

　　贺昕看了速度表一眼，咽了咽口水，全身冷到发抖。

　　没一会儿，车篷收起，车内的暖气开到最大。

　　司擎洲同样加速跟上，随后斜睨了一眼旁边的好友。

　　“忍不住了？”

　　欧阳祁转头看了他一眼，黑眸深处透着柔光，随后看向前面的跑车。

　　“装那么久，不累吗？”

　　司擎洲唇角微扯，还以为他有多能忍，刚才直接动手把岑家的货给扣住了。

　　现在岑家焦头烂额，根本没空再找贺家谈婚事了。

　　前面车打了方向，准备离开高速。

　　“我家那种复杂的关系，她不会喜欢。”

　　司擎洲轻哼了一声，那刚才怎么急了？这借口准备说服不了自己了？

　　欧阳祁没吭声，正思考着他最初的想法，也许并不完全正确。

　　“哧……”

　　两辆跑车同时停在滨海大道上，海浪声一阵阵的，拍打着海岸。

　　秦暮言刚下车，人就被整个抱起来了，往旁边的栏杆走。

　　“学妹，忘记你是有男朋友的人了吗？”

　　司擎洲贴近她的耳边，轻声道，

　　秦暮言往后躲了一下，但热源却又靠近，耳朵麻痒感传来。

　　“没忘记，这不是没找小鲜肉…”

　　司擎洲直接堵住她的唇，扣住她腰的手收紧，还想找小鲜肉？

　　细密的吻往下，落在脖子上，直接加深吻痕，

　　“嘶！”

　　秦暮言感觉一阵酥麻感传来，眼眸逐渐有些迷离。

　　“你要多鲜的肉？”

　　“我刀工不错…”

　　司擎洲瞳孔一缩，他的下颚被咬了一口，下口很重，好像要真咬肉下来。

　　“脖子好累，硌到我牙齿了。”

　　秦暮言推了他一下，没推开，想逃都难。

　　“恶人先告状，说的就是你吧？”

　　司擎洲伸手摸了一下刚才她咬的位置，很深的牙印，再用力一点，血都要出来了。

　　“我这不是试试鲜肉吗？”

　　秦暮言唇角弯起，眼眸透着狡黠，整个人直接挂他身上了。

　　这热源，不能浪费了，毕竟晚上挺冷的。

　　司擎洲低头看着正像猫一样黏紧他的人，黑眸笑意蔓延。

　　“公事办完了？”

　　秦暮言手摸着他的腹肌，慢慢数着，好像又多了两小块，

　　她又从上面开始数，好像疑惑着怎么还会多。

　　司擎洲黑眸深了深，轻叹了一口气，

　　“只有私事没办了，公事泡汤。”

　　秦暮言手顿了一下，抬眸看向他，没像开玩笑。

　　“公事跟岑家有关？”

　　司擎洲点了点头，转头看向后面的一处，眼眸微顿。

　　秦暮言顺着他的视线，看到那处，愣了一秒，他们怎么隔那么远在聊天？

　　“岑家现在没空谈婚事了，那位动手了。”

　　秦暮言嘴角抽了一下，需要他动手？昕昕早动手了，只是效果要明天才看得到。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第159章 单子帮你撤免费阅读。https://www.23sk.net 