 乔玉灵忙伸手将碗接了过来，“娘，这药现在喝太烫了，我等凉一下再喝，谢谢娘。”

“跟娘还客气什么，行了，那你记得喝药，我先去忙了。”

“好。”

看着小刘氏离开，乔玉灵这才进了乔玉佳屋里，乔玉灵进去就看到乔玉佳正瞪着夏奕霆脸色不怎么好看。

夏奕霆倒是面色如常。

“这是怎么了？”

乔玉灵边说，边将药碗放在了一边的桌上。

“二姐，你怎么过来了？”

乔玉灵指了指一边的洗澡水，“我特意为你准备的，自然要过来看看，你们两个这是……”乔玉佳愣了一下，突然干笑了两声道：“没事儿。”

“哦。”

乔玉灵若有所思的看着夏奕霆，夏奕霆深深看了乔玉佳一眼，转身出去了。

乔玉佳忙上前关上门，一副被吓到的样子道：“二姐，所以你刚才在厨房里烧的水，是为我准备的？”

“是呀。”

乔玉灵不解，“你怎么了？”

乔玉佳有些尴尬的摆了摆手，“没事儿，我……我以为是夏奕霆将你热好的水，拿来给我用，所以有些生气。”

乔玉灵竟也有些哭笑不得了，“行了，他只是我随手抓来的壮丁。”

“哦。”

乔玉佳应了一声，眼神有些闪烁。

“你们两个没事儿吧？”

乔玉灵关切有问。

乔玉佳摇头，“没事儿。”

她不想继续在这个话题上纠缠，忙转移话题问道：“二姐，你怎么亲自为我去准备洗澡水了，这些事情我可以自己来的。”

“行了，我知道，在京城的时候这些事情都有下面的人去做，回到家你与娘一样，都喜欢自己动手，不过这次不一样，水里我加了东西，对你身体有好处的。”

乔玉灵笑嘻嘻的说完之后，将面前的药推了药，“把这个喝了。”

“娘刚才端给你的药？”

乔玉佳问。

乔玉灵点头，“是呀，我若不给娘药，娘恐怕明天会去找我师父，所以我就开了点你能喝的药，反正也不浪费。”

乔玉佳皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，“还真是不浪费，娘要是知道你骗她，估计会很伤心。”

“放心吧，娘不会的，反正这药也是你喝了，对你也有好处，我们都是娘的女儿，谁喝都一样。”

“可是你的身体……”乔玉佳关切道。

乔玉灵随意的摆了摆手，“放心吧，不会有事儿的，现在只是皮肤黑，其他没有任何问题，我相信总会有办法的。”

“恩。”

乔玉灵又指了指药碗，“快喝吧。”

乔玉佳伸手端起药碗，将药喝了下去，乔玉灵便催着她赶紧去沐浴，自己便离开了。

乔玉灵回到房间时，发现……孩子都不在，她有些惊讶的问，“华儿呢？”

“娘说，让华儿与归来一起睡，在之前伊芷的房间里。”

“是娘说的，还是你自己的主意？”

南宫辰维立刻转移了话题，“现在家里人多，以后都成亲，生子，怕是这个院子不够住，看来应该再重新建一个大的院子。”

乔玉灵瞬间被转移了注意力，“确实是这样，刚开始建院子时，就想着家里人便够住了，没想到以后成亲生子的问题。”

“那明天便选个地方，然后开始设计院子？”

乔玉灵十分赞同，“地方好选，但是这院子……怕是不好设计。”

“你想要什么样的？”

“在村子里住习惯了，就喜欢这样，推开门就能看到其他人住的屋子，不像在京城每人都有一个院子，村子里我还是喜欢现在的格局。”

南宫辰维微微沉思便道：“那就还按这样的设计，现在院子两边都有住了，后面……可以拆了，重新建，与现在这个院子连起来，大门依旧只有一个，现在每个人的屋子不变，后面新建出来的，就让孩子们去住，这样……他们有他们的话题，我们也有我们的话题，双方都不干涉。”

乔玉灵欢喜的点头，“对对对，这样最好，这样孩子们在后面想怎么玩都好，也不会影响前面，不过现在吃饭的饭厅有点小了，新建的时候还需要再建一个，拆了现在后面的房子，下面的人就没地方住了，还是得更规划一下。”

两人很快就聊了起来，然后越聊越起劲儿，干脆直接进空间将图画了出来，后面的地方现在是房子，拆了也不打紧，再后面便是大棚，拆一两个用来建房也好还。

最后设计出来的，连着现在的这座院子，便成了一个凸字型，前面是现有的院子，两边一家是徐家，一边是大刘氏家，不用改动，后面最中间留出来当一个大厅用，即能用来吃饭，也能用来大家一起聊天。

两边就分开，一边给女孩子住，一边给男孩子住，下人就住在他们后面。

乔玉灵手上拿着刚刚出炉的新图纸，开心到不行，“你这个设计的真好，这样就不用几个孩子挤一起了，大家都有自己的私人空间，以后来个客人也有地方住，伊芷的房子也可以给她空出来了。”

“是。”

“对了，小皇叔回去了，该不会有是什么急事吧？”

乔玉灵突然想起一事儿，便问。

南宫辰维摇头，“不知，或许应该与那个公主有关，每个人都有自己的劫，有些事情需要自己去面对。”

乔玉灵若有所思，“河眙岛出来的那些人还好吗？

有没有不安分的？”

“那个岛主夫人以及程玉静生的孩子死了。”

乔玉灵惊讶的看着南宫辰维，“怎么会这样？”

“不小心打翻了蜡烛，被困在火里烧死了，等救下火的时候，就剩下两具焦尸。”

乔玉灵眼睛跳了跳，心里有些慌，“怎么会这样，程芯虽然人坏，可是在这种事情上应该不会这般大意才是。”

“或许死了夫君，又死了儿子，身边至亲之人都死了，一时间难以接受，精神恍惚出了岔子，也不一定。”

乔玉灵强迫自己接受这个理由，但她还是有些紧张的道：“你有没有派人去查查，看看死的当真是程芯？”

 