    海姆达尔连忙向因果魔神行了大礼：“伟大的魔神请放心，我一定不负所托！”

    因果魔神欣慰地点了点头。

    北欧神界众神里面，海姆拉尔最符合他的行事风格。

    谨慎！

    海姆达尔很快便退下，骑着金鬃马，肩背巨大的号角，横跨将近千万里的混沌，越过天地胎膜，进入洪荒之中。

    他身上有着因果魔神的施法，即便是天道，只要不是当年观察，也看不出他是外来者。

    海姆达尔从洪荒边际处，走向洪荒大地。

    随着灵气的不断涌进，此时洪荒疆域在不断地扩大，边际也愈来愈辽远。

    举目四望，这里遍地高耸入云的大树，甚至还有几棵，像是连接着天界一般。

    像是北欧神界里的世界树一样。

    旋即，海姆达尔眉头紧皱，竟有些自惭形秽之感。

    因果魔神不是说这里是穷乡僻壤吗？

    说好的穷乡僻壤呢？为什么这里的灵气如此浓郁？？？

    比北欧神界之中的名山圣地的灵气浓郁程度，还要浓郁甚多。

    若是能够在这里修炼，那可谓是一日千里啊！

    这里如此富饶，灵气如此充盈，分外浓郁，比之北欧神界，这里才是富饶之地啊。

    海姆达尔暗暗心惊，顿时变得警惕起来。

    这般天地灵气，不可能没有强者出现。

    但诡异的是，方圆万里，竟然都是些普通境界的野兽，没有几个强大的存在。

    “不应该啊！这到底怎么回事？若是在北欧神界，这般灵气浓郁之地，怕是连洛基他们，都要插足一二呢！”

    “而且连人类的村庄都没有？！”

    又行了数万里。

    海姆达尔的眼里，终于出现了生灵聚居之地。

    “青云城？”海姆达尔以神念解析洪荒文字，眉头微皱，念了出来。

    这是一座科技感十足的城市。给人的感觉，更像是一尊巨人穿上了铠甲一般。

    这更令海姆达尔疑惑。

    按理来说，这里灵气如此浓郁，这座城市应该散发着强烈的道韵法则。

    但是恰恰相反，这座城市内部，没有散发出任何灵气波动。

    不过，海姆达尔盯着“青云城”三个字的时候，觉得其中的“云”字，尤为玄妙，似乎暗含了诸多道法。

    “喂，那边的傻X，鉴天宫科技实验基地，禁飞！”一道声音在海姆达尔耳边响起。

    嗯？

    傻X是什么意思？

    还有什么鉴天宫科技实验基地？

    海姆达尔微愣。

    旋即发现，一艘巨型的飞船浮现在青云城上空，船身上印着显眼的“云”字。

    飞船之中，坐着一个穿着蓝色制服的人类。

    海姆达尔暗暗警惕。

    可定睛一看，那名蓝色制服人类的境界，才堪堪地仙境界。

    警惕之心顿时放了下来。

    自己在因果魔神的指引下，都证道混元大罗金仙了，他才地仙境界，要我怎么警惕？

    他们放着浓郁的灵气不吸收，原来就是搞这些玩意，脑子秀逗了！

    北欧神界的守护神，海姆达尔环视了一圈鉴天宫科技实验基地外围，觉得并无异常。

    又看了看那个喊他傻X的嚣张地仙。

    沉思了片刻，还是稳稳地落在了地上。

    毕竟初入洪荒，不宜发生过多的争端，免得提前暴露。

    而且，他也需要一个洪荒生灵来了解这个世界。

    “喂，你是谁，怎么闯进我鉴天宫科技实验基地了？”那名蓝色制服的地仙，从巨型飞船之中传出声音来。

    蓝色制服人员名为叶长青，沉迷科技无法自拔，被选中到鉴天宫科技实验基地发展科技。

    洪荒经过长久的发展，科技已经自成一道，发展到巅峰之境，可不比证道混元差。

    当然，这还是存在于理论之中，需要实践。

    海姆达尔心中愠怒，暗道此人竟敢对我如此无礼且怠慢。

    待我了解清楚洪荒的情况之后，定然首先将你这人绞杀。

    内心凶狠，但海姆达尔脸上却是咧嘴一笑：“非常抱歉，我误闯此地，还请原谅。”

    努力地让自己显得更加人畜无害，好让这位工作人员放松警惕。

    “听你的口音，好像不是本地人！”蓝色制服人员叶长青说道。

    叶长青还有一句没说，这脸他niang的一脸就不是本地人！

    海姆达尔脸上赫然浮现一条黑线。

    口音？

    口音你个鸡儿！

    “这是我天生的语言缺陷！”海姆达尔说道。

    “哦。”叶长青淡淡地回复了一句，飞船悠悠地转头，朝着如同披上银白铠甲的青云城飞去。

    “这位小哥，等会儿！不知我可以进入青云城中参观一下吗？”海姆达尔说道。

    “当然可以，不过需要支付一定的费用。”

    “你看这个成吗？”海姆达尔取出自己的守护之剑，扬了扬。

    海姆达尔心道，只要自己进入了青云城中，利用自己神眼的敏锐感知能力，足以顷刻间便将此间探查明白。

    此时，圆如飞碟般的飞船，照射出一道神秘的绿光，海姆达尔的守护之剑，便在绿光之中缓缓上升。

    海姆达尔微微一愣，眼眉微挑，对这飞船一类科技事物来了兴趣。

    “对了，小哥你怎么称呼？”海姆达尔趁机问道。

    飞船之上的叶长青，他拿到守护之剑，眉毛微皱，这厮怎么出手这么阔绰？

    而且这武器，似乎还不是产自洪荒。

    蓝色制服人员悄悄地将守护之剑放在飞船屏幕前，一道诡异的绿光扫过，随即屏幕出现了数行代码。

    只有鉴天宫科技实验基地的工作人员看得动。

    其中一小行代码，让叶长青眼眉一跳。

    【产自域外。】

    域外来客！？

    嘶！

    叶长青倒吸一口冷气。

    不过很快恢复了过来。

    心道：“还好叶松老祖给我们做过专业的训练，又预测了域外来客的降临，早有准备。”

    “而且，这里是鉴天宫科技实验基地，若是他胆敢放肆，那就让他试试鉴天宫的威力！”

    “所以，不怂他！”

    他的眼睛瞥了瞥海姆达尔，在飞船驾驶舱上，按了几个按钮，一条信息就发了出去。

    【鉴天宫科技实验基地之中，有域外来客。】

    不足一秒，叶长青便得到了回复。

    叶长青的嘴角勾起了丝丝笑容。

    随后，他又装作若无其事的样子，冷淡地回答道：“我姓叶，名大爷，看在你这柄剑的份上，想要进去参观的话，就跟我来吧！”

    果然，有钱能使鬼推磨啊！

    一把剑就搞定了。

