    凌笑的好言相劝，在秦泰眼中却是变成了嘲笑，他怒喝道“休要瞧不起人”。

    秦泰气势登临最高点，双手持刀，藏拙无峰的一刀凌空劈去。

    这一刀已经是他巅峰之作了，凝形刀芒一往无前。

    如果他对上的是同等阶的武者，或许他这一刀可以定胜负了。

    可惜，他偏偏遇上的是凌笑，陨石城百年难得一见的天才人物。

    “真是冥顽不灵”凌笑看对砍来的一刀，苦笑地摇了摇头，瞬间避了开去，同时间一掌朝着秦泰胸前轰去。

    砰砰！

    秦泰还搞不清状况，身子就不由自主地被轰飞了出去，直至摔落到了地上。

    “八号凌笑胜！”裁判非常专业地宣布了结果。

    “少爷真棒！”白雨惜在底下欢呼叫道。

    凌笑一甩如瀑的秀发，飘然下了台去。

    “真厉害啊，我还没看清楚秦泰是怎么中招的就分出胜负了”。

    “秦泰可惜了，他已经是高阶玄者巅峰了，如果不遇上玄士阶，完成可以走到五十名以内”。

    “话是这么说，可是运气好不好又是另一回事”。

    比试一场场地结束，很快就有一大比半参赛的武者落败了，这其中都是那些中阶玄者和部分高阶玄者出局的多。

    凌家十人第一场全部通过，展现了非常强悍的实力。

    李家这边则有一名高阶玄者落败，是被一名中等家族的低阶玄士击败的。

    罗家这边则有一名低阶玄士意外落败，因为他遇上了蓝家的中阶玄士蓝剑仁。

    这蓝剑仁有望在今年进阶前五，甚至有问鼎魁首的实力。

    第二轮比赛很快又再次开始了。

    第一座擂台只剩下十五人，再次重新抽签。

    不得不说凌笑的运气十分地好，最后一签被他抽到，直接轮空，不用打第二场。

    老实说对于这种比试凌笑还真提不起什么兴趣，在他这个擂台上最厉害一点的就是三名低阶玄士，一名是李家人，一名是中等家族王家人，其中有一名还是自己人。

    以他现在的实力，可说是灵师阶之下的第一人也不为过。

    就在第二轮刚开始的时候，在一号擂台这边出大事了。

    凌笑的堂哥凌厉被对手轰成重伤，落败！

    当凌笑赶到三号擂台的时候已经有凌家的人给凌厉喂了丹药。

    不过，看到凌厉全身被烧得狼狈不堪，而且四肢都被打变形了，看样子就算服了生肌丹只怕都要躺上两三个月才能完全好了，最重要的是凌厉的信心受到打击，只怕会严重影响到他日后的修行。

    看到这情形，凌笑心中升起一股怒火。

    “到底是谁干的？”凌笑冷冷地问道。

    虽说他与凌厉的感情没多深，可这必竟是自己的堂哥，而且他这位堂哥在家族测试的时候还多次好意提醒他，。凌笑绝不允许自家的人被人家欺负得如此之惨。

    凌家的人还没回话，李天豪的声音在不远响起“凌笑看到了吧，祈祷在擂台之上别遇上我，不然你的下场不会比他好到哪去，哈哈”。

    凌笑站了起来看着李天豪冷冷道“你很好，希望你们李家的人都不要是孬种，让我别不敢应战，我会加倍奉上的”。

    “那就等着瞧吧”李天豪说了一声，转身离开了。

    这时，凌枫对着晕过去的凌厉低哼道“没用的废物，真是丢尽家族的脸了”。

    “你说什么，有种再说一遍”凌笑那双欲杀人的眼盯着凌枫喝道。

    凌枫面对着凌笑凌厉无比的气势不禁后退了半步，不过他很快恢复过来，瞪着凌笑大喝道“我说凌厉是一个没用的废物，连五十名都没进就输了，丢尽家族的脸了，难道我这话有假么”。

    凌枫在凌家也算是一等一的天才人物，以二十四岁之龄进入中阶玄士，他本以为自己会创下祖史，成为最快进阶中阶玄士的天才。

    可是当他出闭之中，知道居然有人比他还更早一步突破至了中阶玄士，而且这人比他还小上六岁，这样他心里大为不平衡。

    在比试之前，又见其他人在讨好凌笑，他就更加不爽了。

    凌笑死死盯着凌枫幽幽道“你有胆再说一遍，我让你立即从这里消失”。

    凌笑的气势朝着凌枫笼罩而去，一股无形的精神力威压着凌枫。

    顿时间，凌枫只觉得有些喘不过气来了，身子背后不威冒出了冷汗。

    “不……不可能，他怎么会有这么强的气势呢”凌枫在心里不相信实事地暗付着，他想再次斥喝凌笑，却发现自己无论如何都开不了口说道。

    一旁的凌勇劝说道“凌笑算了，现在不合适内哄，会让别人笑话的”。

    “哼，谁敢再说我大哥是废物，我第一个杀了他”凌笑冷哼了一声，撤去对凌枫的威压，转身走了开去。

    “呼！”凌枫轻呼了一口气，身子踉跄一下，居然直接坐倒在了地上，神情无比地惨白，就好像刚才经历了什么大战一般。

    在周围的人看到这情况都无比地吃惊，再看向那走远的身影，突然间觉得高大了起来。

    而对凌笑一直充满敌意的凌匡与凌星更是大骇，他们才发现原来凌笑已经早远远超越他们了，心里的忌妒这火更盛了。

    凌笑没有修炼《控神诀》之前，他根本不可能产生威压，因为只有到了灵师阶才可以散发灵力威压的。

    凌笑修炼精神力大半年，再加上最近服用了“暴茎”使精神力再次提升，所以他的精神力比之灵师阶高手的威压丝毫不逊色。要不是他不想引起内哄，直接利用精神力抹杀了凌枫也不是不可能的事。

    不仅凌笑，凌家任何人都被激怒了。

    李天豪下手太狠了。

    这下凌家的人卵足了劲，凡是遇上李家或蓝家的人都一一拼尽全力，不仅要打败更要打贱对手，李家与蓝家的人也是如此。

    这下，擂台的第三轮比赛变得更加血腥了起来。

    凌笑第二轮轮空，第三轮没有对手李家或蓝家的人，他没有再浪费时间，一招直接横扫对手。

    到了第四轮的时候，凌笑终于遇上了一名李家的低阶玄士。

    那李家低阶玄士似乎有持无恐，脸上还挂着轻松的笑容，似乎对凌笑那双充满怒火的眼神视而不见。

    当裁判宣布比试开始的时候。

    李家的低阶玄士，并没有进攻，而是对着凌笑嘲笑道“凌家的天才么？有本事你来废了我啊，白痴”。

    “好胆！”凌笑没想到一名低阶玄士居然如此嚣张，当即火气更加大了。

    就在凌笑逼近的时候，那李家低阶玄士笑着开口叫道“我弃……”。

    可惜，他的话还没说完就被凌笑一拳打在了嘴巴之上。

    一口鲜血飞溅，门牙震碎！

    紧接着，凌笑一阵狂风暴雨的攻击落在了那李家低阶玄士之上。

    咔嚓！咔嚓！

    啊啊！

    那李家低阶玄士没有任何还手之力，四肢被凌笑直接给打断，他发出一道道撕心裂肺的惨叫之声。

    “这就是你们得罪我凌家的下场”凌笑徒手捏碎了那李家低阶玄士的手腕，紧接着大喝了一声，把他的身体朝上高高抛起。

    “他要干什么？”所有人都惊骇地看着凌笑的动作。

    紧接着，凌笑高高跃去，膝盖朝着那下落的李家低阶玄士的背脊撞去。

    咔嚓！

    啊！

    那李家低阶玄士被凌笑用膝盖一顶，腰骨尽断！

    凌笑并不打算就此放过他，精神力一紧，无形的针状刺向了那李家低阶玄士的识海中，这下他算是真的废了。

    当那李家低阶玄士重重落到场外之时，身边一片寂静，就连裁判都忘记宣布结果了。

    所有人心头都闪过五个字“他是个恶魔！”

    在擂台之下，所有人看着宛若恶魔的凌笑，心底都冒起了一股寒意，尤其是那些还要在五号擂台参赛的武者，个个都在心里祈祷着千万别遇上这恶魔。

    之前被凌笑打败的秦泰则是在心底庆幸“还好他没对我下狠手，太可怕了，低阶玄士连反抗的机会都没有就被废了”。

    台下的李家人则是个个神情激怒，如果眼神可以杀神的话，他们希望把凌笑碎尸万段。

    凌笑下了台，轻蔑对着看着他的李天豪道“祈祷千万别遇上我，不然你的下场和他一样”。

    凌厉被李天豪给废了，而现在凌笑下手更狠，不仅废了对方四肢，更利用精神力刺伤了那李家武者的识海，只怕以后不死，都变成白痴了。

    其实，刚才那李家武者是想开口说“弃权”的，只是凌笑速度全开，在他没说出话前立即打得他连认输的机会都没有。

    他是以彼之道还施彼身！

    他要告诉李天豪，他凌笑说过的话一定会做到。

    “小子别嚣张，等你遇上我们天豪哥你死定了”一名李家武者抢先叫道。

    “什么陨石城天才，我看是废材还差不多，我们天豪哥一定打得你屁滚尿流，哭爹喊娘的”又有一名李家武者帮着叫嚣道。

    “可不是，就算没遇上天豪哥，遇上我都可以把你捏死”。

