
不知是真的胃口好，还是怕娘子担心，方铮晚饭吃了足足两碗米饭并两碗排骨汤。

吃饱喝足，他已经没有肚子再喝药了。

方铮握着冯轻的手，难得软下语调说“娘子，为夫觉得风寒已经好了，今日这药就不喝了，如何？”

曾经他把药当饭吃，都可以面不改色，这几月渐渐断了药，再闻药味，竟是有些排斥。

冯轻掐腰，语气不善，“相公觉得呢？”

这架势，大有方铮若是点头，她就要亲自去喂。

方铮手指勾了勾冯轻的手心，待冯轻内绷住，飞过去一眼，这才倾身，轻咬了一下自家娘子的嘴角，笑道“为夫还能喝。”

扑倒方铮怀里，冯轻脸颊蹭了蹭他的胸口，笑道“相公真乖。”

又等了一刻钟，冯轻才给他端来药。

喝完药，方铮又开始发汗，冯轻准备好了衣裳，待他不再出汗，再让方铮洗了下，快些换上。

到底是昨日才发了烧，这么一番收收拾后，方铮有些疲累。

冯轻心疼地摸着方铮眼下的黑青，“相公，你快些去躺着，今日早些睡。”

“为夫要娘子陪着。”方铮拉着冯轻的手，如何也舍不得放开，漆黑的眸子里是满满的依恋，跟不舍，这样的方铮让冯轻如何也拒绝不了。

“好吧。”冯轻说“相公先等等，我去收拾完灶房。”

方铮舍不得放开冯轻，他从身后环抱住冯轻，将下巴搁在自家娘子肩头，“为夫陪娘子一起。”

虚弱生病的时候，便是方铮也坚强不起来，他恨不得一日十二个个时辰都粘在自家娘子身旁，哪怕什么也不做，只看着娘子也成。

“那好吧。”方铮甚少这般感情如此外露，冯轻也舍不得拒绝，她拍了拍方铮交握在自己身前的双手笑道。

两人形影不离的去了灶房，今日收拾灶房的时间就要比往日慢上许多。

待收拾完，又洗漱好，天才将将黑。

“相公你今日在县学如何？”虽有些累，有娘子在身边，方铮却舍不得睡，他一直握住冯轻的手没放开，眼睛更是无法离开冯轻。

“为夫的文章被先生收了去。”方铮回道。

事实上，先生在看了他的文章之后，连说了三个好字，并将他的文章收了去，打算誊抄一遍，再细细研读，明日还打算让学子们轮流拜读。

冯轻点头，哪怕相公身子不适，做出来的文章仍旧是那些人望尘莫及的。

她动了动，回身，又问“那邓公子呢？”

这事一直搁在冯轻的心里。

外头的流言虽明面上已经被邓大人遏制，可人多嘴杂，流言又岂是一日两日便能消散的？

且这流言一类的，越是压制，越容易反弹。

今日冯轻去了小市场时，那些摊贩在私下仍旧交头接耳，对于邓府的事，百姓虽未明面上说，却也都是心照不宣的暗中交流。

方争去赌场之事并不是个秘密，邓昊然稍微打听便可知晓，邓县令父子都是聪明人。他们自然能联想出此事跟方铮是有干系的。

冯轻担心的是邓昊然会在县学给方铮使绊子，毕竟如今深受流言之害的是他的亲娘。

方铮思忖片刻，笑的意味深长，“邓公子是个明白人。”

邓昊然确是找了他，不过却不是为邓夫人，而是为打听当日刚方铮一起去赌坊的是何人。

这些复杂的事冯轻不懂，她只是叮咛“相公别被人欺负了。”

“好。”

方铮本就不是一个任人欺负的人，如今有了娘子，他更会小心行事，把玩着自家娘子的手，方铮安抚地亲了亲她，“娘子放心，无人能伤得见为夫。”

因着方铮还未痊愈，两人又耳鬓厮磨了一阵，冯轻便催着方铮快些睡。

本还舍不得睡的人却在冯轻的催促下不得不闭上眼，几息后，呼吸绵长，睡了过去。

冯轻亲了亲他的额头，而后挪了挪身子，找了个舒服的姿势，也跟着睡着。

一夜好眠。

第二日方铮已然是神清气爽，他有些嫌弃自己的手艺，也不忍自家娘子每日都吃他做的半生不熟的饭，他干脆出门去买些早饭。

刚到门口，却见外头站着一个面生的年轻人。

谢俊明一早便鬼使神差的来到了隔壁院子，他知道自己这做法太过分冲动，可他控制不了自己的脚步。

谢俊明苦笑，他原本还觉得自己的自持力是少有人能及的。

“这位公子找谁？”将谢俊明面上的异样收入眼底，方铮不动声色地问。

“我，我走错了。”哪怕仅仅看了方铮一眼，谢俊明也是自惭形秽，他慌乱地转身，“方公子告辞。”

方铮站在原处面无表情的看着谢俊明着急忙慌地闪身进了谢大门，而后收回视线，小心带墙院门，朝街上走去。

冯轻是被方铮叫醒的。

“相公，几时了？”冯轻睡眼迷蒙地问，她双手虚虚抱着方铮的脖颈，难得起了赖床的心思，“相公，我今日不想起来，不想吃饭，相公自己吃了去县学吧。”

语毕，她收回手，想转身，再睡一阵。

双手手腕却被方铮抓住，两人半搂半抱地扶起来，方铮一边替她穿衣裳，一边说“将近辰时，娘子早饭需得吃。”

本来冯轻还有些困意，被方铮这般左碰一下，右扶一下，等衣裳穿好，她也彻底清醒了。

冬日的天，一旦出了被窝，就不想再躺会去自己捂了。

等出了门，被冷风一吹，冯轻更精神了，她伸了个懒腰，迎着太阳，惬意的哼了一声。

方铮买了两碗馄饨，又买了蛋饼跟煮鸡蛋。

这馄饨皮薄馅多，方铮买的是纯瘦肉的馅，汤里撒了葱花，香味扑鼻。

原本早上没甚胃口的冯轻闻着味道，肚子竟叫了起来，她坐在方铮对面，刚要开口，嘴里就被方铮塞了一个馄饨。

“嗯，味道好，相公，是不是咱们之前吃过的那老伯做的？”咽下馄饨，冯轻含糊地问。

那是街边的一个小摊子，摊主是一对老夫妇，两人做的馄饨不仅味道好，馅也足，若是在摊子上吃的时候，偶尔还会给两人一人一个煎鸡蛋。

“是。”方铮自己吃了一个，他说“若是娘子喜欢，明日为夫再去给娘子买。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445369"  chaptername="第390章  撒娇">加入书签</a>
</div>
