    周煜文在京城的这几天，白天陪着母亲逛一逛，晚上则带着乔琳琳体验了一下京城的夜生活，为了方便自己和乔琳琳玩耍，还专门又在给母亲订的套房旁边又订了一间。

    五星级酒店还是很豪华的，都是五六十层的高楼，大落地窗的装饰，然后乔琳琳比较贪玩，说看过一部霸道总裁的小说，是把女孩子按在落地窗上，俯瞰着整个城市。

    周煜文说这脑残小说谁写的，也不怕被拍到？

    乔琳琳却笑着问，那你要不要体验一下呀，老公!

    当时其实周煜文已经和乔琳琳成长过一次了，乔琳琳衣服都没穿上，只穿了黑色的和比基尼差不多的衣服，乔琳琳身材基础很好，从大一的时候就一直坚持做瑜伽锻炼，所以她的身材是修长型好看的，这么着娇滴滴的跪在落地窗前，俏皮的冲着周煜文眨了眨眼睛。

    周煜文吐槽乔琳琳有病。

    乔琳琳咯咯的笑，周煜文想了想，说：“还是把窗帘拉上的好一些。”

    原本以为电影热度过去就没人记得自己了，只是没想到周煜文的粉丝依然是很活跃的，尽管带了口罩，但是还是被偷拍到了。

    包括跟在周煜文身边的乔琳琳，其实在媒体第一次报道周煜文带着母亲去京城旅游的时候，蒋婷就打电话给周煜文问候了一下。

    她问周煜文为什么不提前和自己说一声。

    “我刚好在家里无聊，可以和你们一起去。”蒋婷说。

    周煜文道：“来的太匆忙，忘了和你说了。”

    “嗯。”蒋婷点了点头，接着沉默好一会儿，最终还是忍不住说了一句：“你去京城去哪里玩了？要不要我打电话给琳琳，让琳琳带着你玩？”

    周煜文知道蒋婷的意思，直接说道：“我联系琳琳了，最近一直是她在陪着我妈。”

    “哦。”蒋婷哦了一声，心里有些多想，她害怕周煜文会在和乔琳琳这一段时间的相处中发生别的感情。

    挂了电话以后，蒋茜问蒋婷在干嘛呢。

    “亲戚们都在楼下等着呢。”

    “小姨，我想去京城玩。”蒋婷道。

    不仅仅是蒋婷，包括在家里的苏浅浅，在得知周煜文带着周母去京城以后也是一阵的生气，打电话质问周煜文出去玩为什么不带着自己。

    “我和我正不知道去哪里玩呢！哼，周煜文，你太坏了！”苏浅浅撅着小嘴。

    周煜文怀里抱着乔琳琳说：“主要就是想单独陪陪我妈妈，没别的意思。”

    苏浅浅还是很生气，她问周煜文在京城玩几天。

    “我和妈妈去找你好不好？”

    “别了吧。”

    又聊了几句，苏浅浅一定说要和温晴去找周煜文，因为在家里也没什么意思，两母女是想出去旅游的。

    周煜文说自己再玩两天就走了，苏浅浅问：“真的。”

    “当然。”

    两人又聊了几句挂了电话。

    乔琳琳在周煜文讲电话的时候一直咯咯咯的笑，周煜文挂了电话问她为什么要笑。

    她眨巴着眼睛问：“好儿子，你这是在单独陪陪妈妈吗？”

    “靠，你有毒吧！”周煜文直接无语了。

    乔琳琳说：“接着陪妈妈呀！妈妈穿黑丝给你看。”

    “你再这样说我生气了。”周煜文很无语，乔琳琳嘻嘻的笑，周煜文见乔琳琳那样子很不开心，搂过乔琳琳掐了一下乔琳琳的小，说：“你让你妈穿给我看。”

    “嘶~”乔琳琳被周煜文掐了一下，嘶的叫疼，然后生气的看着周煜文道：“周煜文你想死呀！”

    说完一个翻身爬到了周煜文的身上，就要和周煜文大战三百回合。

    勇气是可嘉的，可是战斗力却很差，当真是又菜又爱玩，在床上和周煜文窝在一起争了一会儿主动权，结果没两下就被周煜文按在了身下，大声求饶说错了。

    也就是香汗淋漓，乔琳琳开始忍不住呢喃的时候，这个时候乔琳琳的电话却是突然响了。

    乔琳琳去拿电话，周煜文说：“这么急着接电话干什么？一会儿接不行？”

    “又没什么影响。”乔琳琳说着，拿起手机看了一下，头发都黏在了脖子上，乔琳琳一边看手机，一边把黏在脖子上的头发都拿开，对周煜文说：“浅浅的电话。”

    “她给你打电话干嘛？我看看，”周煜文说着想从乔琳琳手里拿过电话，结果乔琳琳却躲过了，说道：“有什么好看的。”

    “没什么好看的，你放一边，等会儿再接也一样的。”周煜文说。

    “那不行，万一她找我有事呢。”

    乔琳琳说着，从床上爬了起来，跪在床上，用胳膊撑着床，想要接电话。

    周煜文眼看着乔琳琳背对着自己，有些想使坏，但是乔琳琳却不给周煜文机会，转过身就直接坐到了周煜文的怀里，接通电话。

    “喂？浅浅，有什么事么？”乔琳琳问。

    “琳琳，周煜文去京城了你知道么？”苏浅浅在电话里对乔琳琳说。

    周煜文此时是娇躯在怀，你让他坐怀不乱那肯定是不可能的，而且面对的还是乔琳琳这个妖精，就算是周煜文想坐怀不乱，乔琳琳也肯定不老实。

    所以两人就这么窝在一起亲了起来，周煜文抱着乔琳琳的脖子在那边啃。

    乔琳琳则搂着周煜文的脖子接电话：“啊？有这事，我不知道啊。”

    “嗯，琳琳，你联系一下周煜文吧，周煜文一个人带着他妈妈，肯定很累的，我又不在身边，你过去帮帮周煜文，而且你还是京城的，知道玩的地方多，可以带周姨和周煜文好好玩玩。”苏浅浅在那边天真的说。

    乔琳琳本来没点扩音，但是这话听了一半却是忍不住按了免提，让周煜文听到，周煜文听到苏浅浅说的这话的确有些不知道说什么。

    而乔琳琳却在那边暗自好笑，她继续坐在周煜文的身上笑着和苏浅浅说：“可以是可以，但是你就不怕我把周煜文抢走了？说不定周煜文她妈喜欢上我了呢，那怎么办。”

    “啊...”听苏浅浅那口气，似乎是有点害怕的，但是她又想了一下，叹了一口气说：“算了吧，反正周煜文现在也不是我男朋友，周姨要真喜欢你，刚好你没事可以来我这边玩，我感觉周煜文给你，总比给蒋婷好。”

    “那是，我和你说，如果周煜文做我男朋友，我只要他一三五，二四六都给你，周末给他休息，你说好不好！”

    其实苏浅浅也就是感慨一句，可是谁知道乔琳琳一下忘乎所以，竟然大大咧咧的当着周煜文的面开始分割起周煜文。

    周煜文对此很无语，干脆打了乔琳琳一巴掌。

    乔琳琳哎哟了一声。

    “琳琳你怎么了？”苏浅浅单纯的问。

    “没，没有，有一只坏蚊子咬了我一下。”乔琳琳幽怨的看了一眼周煜文，嘟着嘴说。

    苏浅浅哦了一声，很奇怪的说：“这才二月你们京城就有蚊子了？”

    “那可不，这蚊子的针管粗的吓人。”乔琳琳瞟了一眼周煜文，说道。

    苏浅浅听不懂乔琳琳的话，也没心思去细想，她只是希望乔琳琳能去找周煜文，顺便帮周煜文照顾照顾他的母亲，毕竟周煜文一个大男孩带着母亲出门旅游，有好多地方都不方便，有乔琳琳这个本地人在旁边带着会方便很多。

    乔琳琳说行吧，你都这么说了，作为好姐妹，就是没有时间也要挤出时间的。

    得到乔琳琳答应的答复，苏浅浅很开心，笑着说：“谢谢你，琳琳，等开学了，我请你吃饭。”

    乔琳琳翻白眼，突然有些不忍心骗苏浅浅了。

    然后挂了电话，乔琳琳把电话丢到了床上，坐到了周煜文身上动了起来忍不住说：“周煜文，你看浅浅这么好，我如果是男人，我都心动了，你都不心动？”

    周煜文靠在床头，任由乔琳琳动作，只是好奇的问了一句：“我记得你们不是水火不容么，怎么什么时候变得那么要好？”

    “唉，还不是被那个蒋婷逼的。”

    “蒋婷怎么逼你们了？”

    “一言难尽，反正说真的，周煜文，你和章楠楠谈恋爱，和浅浅谈恋爱，我现在是都能接受，但是蒋婷是真的烦，你不知道她在我们宿舍多么耀武扬威，我感觉你要是让浅浅当女朋友，咱们偷情被抓到，浅浅顶多就哭一阵子，我们哄一哄就好了，但是蒋婷要是知道我和你有什么，妈的，能照着我的脸扇。”乔琳琳说话带着粗鲁。

    周煜文听了却觉得好笑，捏了一下乔琳琳的脸蛋说：“还有你怕的人？”

    “怕？开玩笑，老娘就没怕过谁，主要是，我这没个正式身份，你要是有一天和蒋婷分手了，让我当你正宫，我他妈比蒋婷还拽！”乔琳琳在周煜文的身上骂骂咧咧。

    周煜文眼中带着宠溺，听她在那边抱怨，后面则是突然一把抱住她，把她按在了床上，就这么一脸深情的看着她。

    被周煜文这么看着，乔琳琳突然就变得有些不好意思，娇滴滴的说了一句：“干嘛...”

