    李郸道感受着这块陨石，感受到强烈的辐射能量。

    入手沉重无比，比黄金还要十倍不止。

    李郸道此前炼制外丹，便感受有淡淡辐射，刺激周身细胞保持活跃，温养阴神。

    只是那些金丹虽然有放射性，却并不算很强烈。

    这个放射性……若是提炼出来做武器，只怕要毁灭一国也容易，不比刘秀召唤的大陨石术来得差。

    李郸道又想到，在某部影视剧中徐福就是用的陨石炼制的长生不死药。

    而且不仅仅是辐射之感，似乎还有一股极为精纯的星辰之力。

    这股星辰之力并不是纯阴，而是阴中带阳。

    “这便是我说的成仙机缘。”王秀英道：“这陨石似乎是活着的东西一样，会吐纳，也会同化在它边上的东西，变作金石矿物，有些像是上矿母一样的东西。”

    “因此我用这个铅盒装起来。”

    李郸道开口道：“这应该是一块星辰核心，也就是那陨石跌落最核心的一块。”

    李郸道感受到手刚刚触碰到陨石的地方，已经有微微刺痛，一股奇异的力量，正在瓦解李郸道的肉身。

    但是李郸道修行过造化之道，并不令其得逞，反而以先天之炁炼化之，没想到其竟然和先天真炁融作一体，令真炁带有一部分这种放射性特征。

    “这就是传说中的星辰罡煞之炁？”

    李郸道听闻上古炼炁士在天地之间采集纯净罡煞之炁，甚至飞天遁地入海。

    导致罡煞之炁已经所剩无几。

    李郸道只听过名字，没有见过实物。

    “煞气乃阴浊，不会清灵，所以这些是星辰罡炁。”

    李郸道顿时太玄真符运转，同时脑海之中开始研究它的用法。

    王秀英见李郸道沉思，便没有打扰，反而问向丫丫近来发生了什么。

    丫丫就把上次李郸道开府立派，来了好多好多人，有好人也有坏人，又说了东海坊市之行，重点讲了吃了多少种吃的，见到了多少种宝物。

    当下拿出好几匹鲛绡，烟罗纱给王秀英：“丫丫特意带给奶奶的礼物！”

    王秀英却是笑得十分开心：“你比你哥哥还讨我欢喜。”

    李郸道此时太玄真符运转完毕。

    已经研究出了个大概。

    这东西如果猜的不错的话，应该是阳神境界才可用的东西，采炼星辰罡作为护体仙衣。

    而其本体，也可锻炼出来炼制外丹的物质，而且确实很适合炼制外丹，毕竟里面蕴含的巨大能量足以毁灭一城。

    只是如何炼制，如果放进炼丹炉，然后用三昧真火，李郸道觉得第一个炸死的就是自己。

    也可以用来“寄命”

    李郸道寄命紫微星本源，但自己并不是真正紫微星主。

    这颗星辰虽然小，但能量也大，若是寄命，便是星辰之主，可为“星君”。

    而剩下的事情，就是为这个东西炼制一个外壳，然后发射火箭，将这个东西送上卫星轨道，成为第一颗人造卫星，让所有人都看得到。

    等同于神道的“高举神国。”

    李郸道对这个非常有想法，因为这颗陨石内部真的有一个“星辰元君”，是先天星神，等同于人的本来灵明。

    只是这颗星辰陨落了，本该成为中华大地的一部分，说不得千年过去，就变作了一个矿脉。

    但是它被有心人保存了起来，没有封存大地。

    如果李郸道这样做的话，便可以分出一个神道身来做这件事情。

    而要成为“星君”李郸道肯定是要在天庭成为“高位”的，至少不能是五品天曹，而是得相当于三品神祇，才能主掌这件事情。

    而这件事情做成的话，李郸道这个“太玄有常司命天君”的业位就彻底稳固，还可以从外太空吸引小陨石，不断成长，或者说炼化混沌元炁，反哺天地。

    除了炼制星辰仙衣，长生不死药，人造卫星之外，另一个便是“灭绝神雷。”

    也就是李郸道大梦千年之后的核武器了，不止是核武器，里面还有特殊的能量，爆发出来，如果在一些特殊的地势，比如大火山，大海沟……那基本不可想象。

    李郸道将这件东西直接盖进铅盒，决定还是有能力处置的时候，再妥善处置。

    “这件东西确实是一件至宝。”李郸道开口道：“不过也十分危险，奶奶你是鬼仙之体，感受不到，反而觉得这东西温养魂魄，但我是肉身触摸，里面有不可言说造化之毒，可以消融肉身。”

    王秀英一吓：“原来如此！”

    李郸道琢磨道：“这件东西，我收了，只是也要补偿补偿奶奶你。”

    李郸道想想自己已经有先天水母精英和先天戊己之宝，若是自己先借此修成五炁朝元的境界，甚至还可水火既济，为大还丹进行第一次反火精炼。

    此时以先天水火之炁，再为奶奶进行“水火炼度。”炼去阴渣，别的不说，应该下一次鬼仙劫难是稳定了。

    而吸收了先天戊己之炁后的金刚砂和息壤，刚刚好可以用五金之精，为这个星辰核心炼制一个外壳，保护这个东西。

    等着自己阳神，便分出一道，代替自己行走神道，将这个东西当做卫星发射出去。

    至于炼制不死药，李郸道觉得用不到那么多的陨石，刮刮粉末就行了，借助其放射性便可，李郸道觉得这东西的半衰期肯定超过了十二万九千万年，炼制成不死药后，说不定更长了。

    只是人吃下去会不会变成一坨只会繁殖的癌细胞，李郸道就不清楚了。

    毕竟李郸道的不死药也只是摸着石头过河，要推演出来。

    这东西是禁忌，太上老君没有传给自己，西王母也没有传。徐福也没有传。

    还有一个地仙之祖镇元子是自己的证道阻碍。

    李郸道已经麻木了。

    不死药这东西，就是用来辅助自己证天仙大道的，研究其不朽性质，究竟能不能不死，还是变成永远不会死的怪物，在淮南王地宫，李郸道就已经有猜测了。

    反正李郸道不会给自己的家人吃这个东西。

    “我哪里需要你的补偿。”王秀英笑道：“这东西对我已经没有用了，奶奶我现在在积累功行，碧霞元君娘娘指点过了，功行足够的话，外劫自消。”

