    “武英叡和梁王的关系如何？”许一凡突然问道。

    　　“关系一般，二人极少照面，据我所查，自武英叡担任镇南大将军开始，一直到现在，二人见面的次数，不过五次。”无名说道。

    　　“刻意避嫌？”许一凡眉头微皱道。

    　　“应该是这样。”

    　　“可这也太刻意了一些。”许一凡喃喃道。

    　　无名闻言之后，并没有接话。

    　　大炎有四大边军，也有四大藩王，镇北军夏侯拓常年驻守在嘉州城，但是，蓟州距离嘉州并不远，自大炎建国开始，镇北军是所有边军当中，战力最强的，原因无他，北蛮常年叩关，入侵中原的心始终不息。

    　　越王坐镇蓟州，拥有一支很强的越王军，越王军除了作为大炎的威慑诸多势力的王牌之师之外，最主要的目的，就是制衡镇北军。

    　　在炎高祖驾崩之后，曾经出现过三子夺嫡事件，当时镇北军的大将军就蠢蠢欲动，意图掺合夺嫡当中去，就在其准备站队的时候，越王站出来了。

    　　当越王站出来的时候，整个镇北军无一人敢动，不是他们不想动，而是不敢动，镇北军是驻守大炎北境国门的主要力量，其话语权之重，是超乎想象的，一旦镇北军站队，其带来的影响也是巨大的，就在那个时候，越王只带了两个扈从，就去了嘉州将军府，然后镇北军保持了静默。

    　　其次是镇西军，镇西军是驻守在玉门关以西的军队，直面西域，而在西北三洲，也有藩王坐镇，大多数的时候，西北的藩王跟镇西大将军的关系都很好，一来是西北小战不断，二来是西北过于贫寒，双方不得不精诚合作。

    　　镇西军是四大边军当中，最让朝廷放心的一支军队，究其原因，还是因为有玉门关的存在，即便镇西军想要叛乱，也有玉门关作为屏障。

    　　然后是镇海军，镇海军的主要职责，是驻守沿海，防止海外势力入侵中原，在镇海军之侧也有藩王坐镇，不过，镇海军从建立开始，很少被调动，这也导致制衡镇海军的藩王，是所有藩王当中，力量最为薄弱的。

    　　最后就是镇南军，镇南军的职责起初是扫平南夷，把南夷纳入大炎的版图当中，从炎高祖开始，之后的几代帝王，都是这么想的，可惜至今没有成功，在多次尝试失败之后，镇南军的主要职责就是防止南夷北上。

    　　在制衡所有边军的藩王当中，除了越王是一个特殊的存在之外，其他藩王的兵权，随着大炎王朝存续的时间越长，逐渐被削弱，大部分藩王基本都退出了政治舞台，主要负责经商，但是也不可小觑。

    　　每个藩王都有属于自己的私军，只是，人数并不算多，可他们的战力却极强。

    　　大炎分封的藩王，跟敕封的大将军，双方之间既是敌对关系，又是合作关系，总而言之，双方都是彼此制衡着，这也是历代皇帝想要看到的。

    　　只是，因为之前的五子夺嫡，再加上玄武叛乱的缘故，导致藩王和大将军的权利再次被削弱，藩王不得旨意，不可擅自离开藩地，而戍边的大将军也是如此，基本上就是，大将军也好，藩王也罢，都被钉死在一个特定的区域之内。

    　　之前，海洲沦陷，镇海军名存实亡，方士之所以没有继续扩充地盘，一方面是方士是修行势力，他们出世之后，有自己的打算，另一方面则是他们不愿意直接跟大炎撕破脸皮，而这其中的关键，就是楚王的存在。

    　　在海洲沦陷之后，一直以醉酒愚色的楚王李建文，在极短的时间里，就组建起来一直近十万人的军队，直接堵在了海洲的边界，只要方士敢出来，那就是一场大型战争。

    　　在福州出事儿的时候，最先抵达福州的军队，就是楚王军，当楚王军现世之后，这支临时组建起来的军队，其战力丝毫不亚于边军，如果没有楚王的布局，福州的动-乱不可能那么快被平息。

    　　能够被封王就藩的皇室成员，都没有一个是简单的。

    　　许一凡之所以怀疑武英叡，主要还是因为许一凡从各个渠道得知，梁王李建义似乎被架空了。

    　　梁王是所有藩王当中，最会赚钱的一个，毕竟，他负责南夷和中原的贸易往来，可据许一凡所知，梁王其实也有一直很强的军队，可这支军队不知道从什么时候开始，逐渐被分化，现如今，南方边境一带，真正说一不二的，是镇南大将军武英叡，而不是梁王李建义和武英叡两个人商量着来。

    　　把一个藩王架空，这可不是一般人能够做到的，武英叡这么做的目的何在，耐人寻味。

    　　当然，这也可能是梁王和武英叡之间在演戏，但有一点不可否认的是，镇南军出现了问题。

    　　“南方边境的情况现在如何了？”许一凡沉默片刻问道。

    　　“自从停战之后，巫洲彻底纳入大炎版图，两军休战，在边境开通了集市，双方开始互通有无，一片祥和。”

    　　“可有冲突发生？”许一凡又问道。

    　　“刚停战的时候，确实发生过几次冲突，有人想破坏集市，但很快就被平息了。”

    　　“嗯？”

    　　闻听此言，许一凡挑了挑眉头，看向无名。

    　　无名解释道：“才刚刚经历血战，就罢手言和，很多人都接受不了，出现冲突很正常，可在冲突发生之后，南唐那边就这件事，做出了一系列的举措，在边境一代展开了剿匪行动，而镇南军那边也是一样，在巫州展开了剿匪行动，在剿匪行动展开之后，冲突就这样平息了。”

    　　听完无名的解释，许一凡眯起眼睛道：“有问题啊。”

    　　无名点点头道：“确实有问题，可根据我们探查，没有发现武英叡通敌的证据，不过......”

    　　说到这，无名似乎想到了什么，犹豫起来，似乎是有什么事情他也不确定。

    　　“不过什么？”

    　　“在梁王奉旨入京之后，武英叡曾经离开过驻地一段时间，去向不明。”

    　　许一凡闻言，顿时眯起眼睛。

    　　“查清楚他去了哪里没有？”

    　　无名摇摇头道：“没有。”

    　　“连你都没有查探到？”许一凡有些诧异道。

    　　无名摇摇头。

    　　看到这一幕，许一凡心中的怀疑又浓郁了几分。

    　　在许一凡沉默的时候，无名开口问道：“此事，要不要禀告给不良人？”

    　　“嗯？他们难道不知道吗？”许一凡有些诧异起来。

    　　无名又抛出了一颗大炸弹道：“巫洲之前混乱不堪，各方势力都汇集在巫洲，即便是不良人，在巫洲的情况也不是很好，但是，在大战停歇之后，武英叡派兵剿匪，很多原本是不良人的人，也惨死其中，不良人在巫洲的实力被重创。”

    　　“不良人那边可有说法？”许一凡眯眼道。

    　　“暂时还没有，不过，不良帅的义子巫毐前段时间，去往了巫洲。”无名说道。

    　　“看来南方的情况，比我们预想的要严重的多啊。”许一凡喃喃道。

    　　无名点点头，没有说话。

    　　巫毐去往巫洲，这就意味着，不良帅对巫洲的事情很重视，不然的话，也不可能派遣其义子前往巫洲，要知道，在巫州可是有一个不良校尉，还有三大不良司在呢，有这些人负责，不良帅还派遣义子前往，那就说明巫州那边真的出了问题，而许一凡的怀疑是对的。

    　　只是，这件事暂时知道的人不多而已，许一凡也是通过自己的渠道，才知道了一些情报，从而推测出来一些东西。

    　　又是一阵长久的沉默之后，许一凡回过神来，说道：“密切关注镇南军的动向，尤其是武英叡。”

    　　“是。”

    　　“另外，加快对南唐和南夷的渗透，必要的时候，可以跟不良人合作。”

    　　“是。”

    　　在下达这两个命令之后，许一凡坐直身体，看向无名说道：“这次叫你回来，一方面是想知道南方的情况，另一方面是想给你一队人马，方便你在南夷的行动。”

    　　“我不是很需要人。”无名委婉的拒绝道。

    　　听到无名这么说，许一凡也不意外，他只是笑了笑，说道：“我知道你的能力，也知道你有自己的做事风格，你向别忙着拒绝，我不是要干预你，给你的这对人马，是有别的任务。”

    　　“什么任务？”

    　　许一凡站起身来，走到窗边，推开窗户，看着外面的黑夜，轻声道：“南夷有十万大山，是妖兽聚集最多的地方，现在局势越来越乱，大战随时都可能爆发，我需要更多的妖兽。”

    　　“妖兽我可以让人去猎捕，也可以花费一定的代价，从南夷那边收购......”

    　　然而，不等无名说完，许一凡就摇摇头，打断道：“这是以前，现在上古秘境出世，不可知之地也频繁出现，我们没有多少时间了，按照以前的方式收集妖兽，已经远远跟不上研究试验了，我需要更多的妖兽，也需要更强的妖兽，之前收集妖兽的方法太慢，我需要你们亲自去猎捕妖兽，而单凭你一个人，远远不够。”

    　　无名闻言，点点头，随即想到了什么，担忧道：“可是，这么一来，动静会闹的很大，这对我们不利。”

    　　许一凡摇摇头，苦笑道：“现在已经管不了那么多了，研究已经取得了阶段性的成功，我们之前走的路是对的，但是，这还不够，远远不够，我们必须获取更强大的妖兽才行，至于动静闹大了，也顾不了那么多了，更何况，现在南夷已经乱起来了，他们想要占据南海之滨的上古秘境，就必须从南夷过去，上古秘境我们不要，我们只要妖兽，这个时候没人会管我们的。”

    　　说到这，许一凡想到了什么，又说道：“南夷妖兽很多，你们可以给那些想要上古秘境捞好处的人合作，给他们提供情报，而代价就是南夷的妖兽，总而言之，研究实验不能停，妖兽必须要保证源源不断，我给你的那对人马，就是第一批实验者，他们能给你带来很大帮助的。”

    　　听到许一凡这么说，无名不在拒绝，而是点点头，问道：“有多少人？”

    　　“人不多，只有八个人，他们是经历九死一生，最终好不容易活下来的，虽然人少了点儿，可足够了。”

    　　“好。”

    　　见无名答应下来，许一凡先是笑了笑，随即表情凝重道：“这批实验者是第一批实验者，他们身上还有很多不稳定的因素，你在使用他们的时候，需要多加注意，如果出现无法挽回的麻烦，可以自行解决他们。”

    　　“是。”

    　　“这八个人当中，弓僧和柯博恩的实力最强，也是试验最为成功的两个人，他们会协助你做事的，但记住，不可完全信任他们，当人掌握了不属于自己的力量之后，很容易膨胀的。”许一凡提醒道。

    　　无名点点头道：“我会注意的。”

    　　“去吧。”

    　　无名不在停留，转身离开书房。

    　　待到无名离开之后，许一凡依旧站在窗边，眼睛微微眯起，不知道在想些什么。

    　　入京已经有近三个月的时间，在这段时间里，许一凡一直都在布局，随着他的不断出手，很多潜在的麻烦都被解决了，给他以后做事带来了很大的好处。

    　　最重要的是，还是他的试验终于成功了，这是许一凡没有想到的。

    　　许一凡在做试验，准确来说，是那个人在做试验，而试验的对象就是妖兽和人的结合。

    　　沙雨之前见到了弓僧二人，以为许一凡在进行换血术这种邪恶的禁术，其实并不是。

    　　换血术确实很强大，可缺陷也十分的严重，而且极其的不人道，许一凡可没有那么变态，虽然他不觉得自己是个好人，为了达到目的，可以不择手段，可他还是有自己底线的。

    　　许一凡做的研究，就是想办法把妖兽和人结合起来，准确来说，是让人和妖兽共存，在说的仔细一点，就是签订契约，双方没有主仆之分，是伙伴关系。

    　　一旦签订了契约，人可以借助妖兽的力量，当然，妖兽也可以借助人的力量，从而提高自身的实力。

    　　看似很简单，可实际操作起来却很难。

    　　首先，妖兽是很狂暴的，极难沟通，不管妖兽的实力如何，皆是如此，有些强大的妖兽，它们不断实力强大，而且智商也很高，跟它们打交道，有时候不亚于与虎谋皮，稍有不慎，就可能被它们玩死。

    　　其次，签约的签订很麻烦，成功率极低，必须双方都愿意才行，如果强制签约，不但不会成功，还容易遭到反噬，当然，在绝对的实力面前，即便是那些强硬的妖兽，也会选择妥协，只是，这种强制签约，虽然可以增强人的实力，可增强的并不多。

    　　另外，不同种类的妖兽，它们的天赋不同，而想要充分发挥出它们的天赋，就需要找到适合它们的人，而这种适合程度，很难做到完美匹配，如果契合度不高的话，不但无法增强双方的实力，还会降低彼此的实力。

    　　还有，妖兽太少了，而且能够被猎捕的妖兽，往往实力都不强，或者年龄都不大，如此一来，它们能够给人带来的整幅往往都不大，显得有些鸡肋，尤其是对那些高修来说，更是连鸡肋都算不上。

    　　最后，即便以上条件都达到了，选择签订契约的双方，都要承受很痛苦的代价，若是能挺过去，那自然收益巨大，若是挺不过去，那就可能会死，最差也是跌境，妖兽倒是不会死，但是，人可是很有大概率会死的。

    　　这种特殊的路线，虽然不如换血术那么立竿见影，可缺陷要少很多，最重要的是，在他们成长的时候，不是单方面的成长，而是彼此都会成长，获益的是两个人。

    　　按照许一凡的预计，这是一种全新的路线，不是一加一等于二那么简单，也比之前修士和妖兽之间的主仆关系更加的有用，如果一切进行顺利的话，签订契约的双方，可以把自身的实力，百分之两百的发挥出来。

    　　但是，缺陷还是有的。

    　　其中最大的缺陷就是，凡是跟妖兽签订契约的人，他们跟妖兽待得时间越长，也会潜移默化的被妖兽给影响，如果不自我控制的改变的话，最终的结果会是妖兽化，沦为妖兽的傀儡。

    　　毕竟，这是一条全新的强大路线，还不是很完善，不过，这也算是一条通往强大的捷径。

    　　想要走好这条路，许一凡要走的路还很长，需要探索的地方还很多，同时也需要更多的妖兽，不过这些问题，都有人去解决，许一凡只要确定大方向没错，就足够了。

    　　现在，许一凡又有了一个全新的底牌，他很期待，在未来的某一天，这样一支被特殊改造之后的特殊的修行者，出现在众人面前的时候，人们会是什么样的表情，又会带来怎么样的轰动和效益。

    

