
　　夕阳的余晖撒在酒店门口，将酒店门口的那一辆辆豪车车标展示的淋漓尽致。

　　还有数不清的豪车正在朝着酒店开来上面走下来，一对对俊男靓女。

　　这些男男女女们一个个举止优雅，穿着时髦，一个个穿的都是国际名牌。

　　此刻全都兴高采烈的朝着酒店里面走去，他们都清楚自己将要见的是什么人。

　　鹰国王子！

　　这可是他们做梦都想不到的人物！

　　这样的人物居然在这个时候邀请他们来参加酒会……

　　尽管来参加酒会的人都是青年才俊，可在整个华夏看来也并不是最顶尖的那些。

　　能够有机会接触到王子这个层面的人物，他们觉得自己是与有荣焉。

　　甚至有些人走路都将自己的眼睛抬得高高的，好像连路都不用看的样子，膨胀的没了边儿。

　　“碰……”

　　一阵闷响，那个走路都不看路的中年男子撞到了门童的身上。

　　“特么的……不长眼是不是？”男子瞬间反应了过来，狠狠的拍了两把自己的衣服，眼神之中出现了一抹狠厉的神色。

　　“不知道今天我要见贵人吗？你要是把我的衣服弄脏了，砍了你的脑袋都不够赔的！”

　　中年男子恶狠狠的辱骂着门口那个门童，甚至一副不罢休的样子。

　　那个门童诺诺的不敢说话，眼神之中带着一丝惶恐。

　　他自然是知道这一次来参加这个酒会的都是王子请的人，身份跟地位自然就不用说了。

　　根本不是他能够得罪得起的，现在就算对方是在羞辱他，他也只能忍着，为了自己这份工作，为了这份能够让他养家糊口的工作，就算对方骂的再难听，让他再难受，他也只能忍着。

　　“臭打工的……也特么不看看你自己的模样，就往我身上撞，想蹭我身上的财气吗？蹭你一下我都嫌寒酸！”

　　中年男子依旧喋喋不休的骂着周围有几个围观的人，都是被王子请来的，刺客，也一脸鄙夷的看着那个门童。

　　门童死死地咬着牙，拳头握的紧紧的却没有开口。

　　他知道这种侮辱对于他来说是很丢人的，但是他也清楚，如果自己现在顶撞对方的话，经理能够直接将自己开除了。

　　而自己去其他地方找工作也能找到，只不过找到的工作，工资都不如这里最高的比这里少五百块钱。

　　对于一些人来说，这五百块钱的差距只不过是牛毛，然而对于他来说，这五百块钱是救命的钱。

　　自己的家人在病床上躺着，需要自己拿钱去救命。

　　没有这里的工作的话，家人的命就没了。

　　忍……

　　就算是被人骂也得忍着！

　　门童死死地站在那个中年男子的面前，低着头，脸上带着卑微的笑容。

　　“碰！”

　　一声闷响，门童顿时愣住了。

　　在他眼前，一个身材瘦弱的年轻人站着，而那个刚才一直气使着辱骂自己的中年男子直接倒飞出去，狠狠的倒在了地上。

　　林凡此刻站在那个门童的身前，看了门童一眼，嘴角微微翘起，转头看向那个中年男子悠悠的开口道：“特么的，不长眼是不是？不知道我今天要见贵人吗？把衣服碰脏了，你全家的头都赔不起！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看什么看，也不看看自己的模样就往我身上撞，是想蹭我身上的财气是吗？看你那副穷酸样，我碰你一下都感觉穷酸！”

　　原话一句没改的送到了那个中年男子的面前。

　　中年男子的脸色变得愤怒了起来，刚想要怒骂什么，身旁的一个人急忙压住了男子的肩膀，小心地凑到男子的身旁，低声开口：“骂不得……他是林凡。”

　　轰隆隆！

　　中年男子瞬间如遭雷劈，身体僵硬的坐在地上，眼神惶恐。

　　林凡……

　　自己的朋友提醒自己的林凡能有几个？

　　有资格参加王子举行的酒会的又有几个？

　　恐怕只有唯一的一个，那就是那个打了关二少还有孙大少的那位林凡……

　　想到这里，那个中年男子的眼神就变得更加惶恐。

　　“林少……怎么会是您……要知道您过这儿，我一定让开路。”

　　中年男子有些慌张地站了起来，低声开口。

　　林凡看了那个中年男子一眼，幽幽地开口道：“你什么身份？也配跟我说话吗？”

　　中年男子的脸色瞬间变得涨红，在这么多人面前被林凡这么说，让他太下不来台了。

　　不过一旁的那个门童眼神之中，却充满了激动的神色，看着眼前的林凡多少有些兴奋。

　　虽然他不知道这个年轻人是谁，但是却在这么多人的面前让那个中年男子出了丑，对于他来说，这口气就算出了。

　　“林少说笑了……我肯定是没有资格……”

　　“这么穷酸，说句话都能感觉到你声音里面的穷酸！”林凡瞪了那个中年男子一眼，鄙夷的摇摇头。

　　男子的脸色再一次变得挣红了起来，他虽然算不上是什么顶尖的富豪，可以算是心仪的创业者里面的领军人物比较有钱了。

　　可林凡居然说他穷酸……

　　紧了紧拳头，他觉得自己受到了侮辱，于是顶撞了一句：“穷酸又怎么样？你有什么资格说我穷？你以为你的身份很高贵吗？”

　　周围的人瞬间惊呆了，男子身旁的那个同伴有些无奈地叹了一口气，怜悯的看了男子一眼。

　　而林凡没有回应这个男子，而是拍了拍门头的肩膀，微笑的开口道：“记住他说的话了吗？下次再有那不长眼的说你穷酸，你就用这句话回应他就可以了。”

　　门童呆呆的点了点头。

　　而那个中年男子也瞬间恍然大悟，脸色变得苍白。

　　原来林凡根本不是嫌弃自己穷酸，根本就是因为自己刚才的态度而迁怒。

　　想到自己刚才的态度与刚才林凡的态度又有什么不同？

　　“还有……你是一个服务人员，可也是个人。”

　　“如果有人因为这件事情为难你的话，让他去找我，我叫林凡。”

　　“巨龙酒店的高层应该都认识我。”

　　林凡看了那个门童一眼，转身朝着巨龙酒店里面走去。

　　门童的身体微微颤抖着，脑海中一直回荡着林凡的话。

　　巨龙酒店的高层应该都认识……等等……他是那个林凡！

　　门童顿时惊讶了起来，一脸不敢置信的看着林凡的背影。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百五十二章 他是林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 