    “你竟然敢打我？”他的气息已经有些不稳了。

    “你欠揍我就能打你！你有几个臭钱，有点权势就了不起？你再废话，我照打不误！”

    林清风都愣住了，一脸难以置信的看着我：“你冷静点媳妇。”

    “这个不要脸的东西，他凭什么骂你？我就是要帮你出气！”我说完抓起了林清风的那杯茶就要泼，被林清风挡住了。

    可是这时候刘振发已经站起来了，门口冲进来了两个人，看到老大的头上和脸上都是牛奶，也慌了，赶忙拿着毛巾去擦。还有人要打我。

    刘振发喝道：“不必了！让她走！林清风，你记住今天的事情，我要让你们统统付出代价！”

    “我自然会记住。咱们就试试看到底谁厉害吧。”林清风冷冷一笑，拉住我走出去了。

    走出去的时候，正好碰到了刘爱林。

    拎着一个袋子，里面装着一些毛巾之类的东西，见到我们眼睛就瞪起来了。

    我走过去指着她的鼻子：“你瞪什么瞪？你以为我不敢打你？”

    她吓了一跳。急忙倒退了几步：“你干啥？我爷爷在里面呢，你敢怎么样？”

    “怎么，害怕了？原来是个纸老虎？我连你爷爷都敢打，何况是你了？你说你怎么就这么不要脸，竟然看上了王长龙？有妇之夫很好嘛？你也不算是一个普通人家的女孩了，死勾着一个结婚的，好看啊？”

    刘爱琳先是一愣，然后瞪大眼睛看着我：“你胡说八道什么呢？我什么时候看上了王长龙？他算什么啊？老娘最膈应的就是当兵的兵痞了！听谁说的？我撕烂她的嘴！”

    我和林清风互相看了一眼，然后又看向了包间的方向。刘爱琳根本没有喜欢这个人，他那么多说是做什么？故意激怒我的吗？这家伙葫芦里面到底卖的是什么药？

    “你爷爷说的，去撕烂他的嘴巴去吧！”

    刘爱琳还在那边哇哇叫着，林清风已经懒得搭理他了，拉起了我的手走出去了。

    “你们等着！我让我爷爷收拾你们。”

    我们不说话，回家的路上我们打的车。

    一上车我问林清风：“到底是怎么回事？”

    “这个家伙是在试探我们和王长龙的关系，他一开始并不知道军方那边的事情是巧合的还是我们安排的，所以就这么说了，我们两个人这么说了，显然就是承认了，那件事是我们求着王长龙安排的。”

    “糟了。这样的话，岂不是有麻烦？”

    “不会的，既然他事先并不知道，所以不会有证据，只凭着我们说的那几句话，他想要找麻烦也是不可能的。我现在担心的是他是不是要想办法来坑害王长龙。”

    “他报仇心这么大？我们才是对付他的人吧，应该先报复我们。”

    林清风摆手：“我还是那句话，他们的目的是为了得到钱才好处，害人只是过程，这老头的目的是得到那些钱，我们虽然膈应她，但是找不到证据，我们也没办法将他绳之以法。他暂时也不没时间对付我们，他做的任何事情都是有原因的。”

    我点点头：“的确是这样啊。那么要找王长龙做什么呢？”

    我们百思不得其解，林清风告诉王长龙一定要多加小心，王长龙答应了。

    “我根本不记得什么刘爱琳啊。真是胡扯，我什么时候能和这样的女人结婚，真搞笑！总之只要他来，我躲着就是了。”他不当回事，摆摆手。

    然后我们就继续调查了一下这个刘振发，然后意外的知道了一个消息。

    那就是这个刘振发和上次那个找麻烦的刘清霜的父亲竟然是堂兄弟！草，真是麻烦。

    这个消息还是赵刚查出来的，慌里慌张就来我们家了。

    我们都在家里面吃饭呢，我现在肚子不舒服，吃不了油腻的东西。妈妈就另外给我做的粥，里面放很多的蔬菜和鸡蛋，看上去不怎么好看，但是很有营养呢，这家伙来了，就先喝了一大碗，我气的直跺脚。

    “那是我的营养餐！”

    张刚笑道：“我给你一个消息，那可比这个营养粥更厉害呢。”他就把这俩人的关系说了。

    “这个刘振发和刘振古是堂兄弟，但是关系一直不好，俩人岁数差了不少，加上家境不好，那场运动的时候，两家也是互相坑害，并不来往。”

    林清风点点头：“怪不得不知道王长龙的事。”

    “但是最近突然就好了。”赵刚笑道：“不知道原因，大概是现在俩人都在京城！”

    王长龙哼了一声：“他现在就是一个没什么权利的，谁都能踩两脚的人，不算什么。”

    “虽然不算什么，可是要是查点东西，找个人什么也很容易！很多人都是曾经的下属，专业回去之后，需要帮忙的话，也能找到呢。”赵刚笑嘻嘻的：“我可听说了，两人刚好了没几天，就开始帮忙查找人了。”

    我们一起问道：“到底找谁？”

    “那不知道。我打听不出来了。”赵刚把筷子放下来了：“这俩人一个爱钱，一个需要对方的能力，也算是互相有利用价值吧？”

    林清风的手指头敲打在了桌面上：“莫非是那些钱？”

    “什么钱？”

    “还记得吧？不是说那些巨款在那个死掉的那个人的老婆和小姨子那边吗？但是俩人潜逃了。”

    “是啊。你怀疑这俩人出事了？不会吧，不在海外吗？”

    林清风道：“先不说这俩人，咱们想想看，如果这个钱已经到了老头手上，你们猜他会怎么样？”

    我们沉吟不语，赵刚一拍桌子：“要是我的话，就跑。开玩笑呢，那么多钱，哪里会这样就了结了，赶紧离开这里是正经啊。”

    “没错，跑到国外去，这也是他们一开始的目标，就算是不跑，也会藏起来，因为现在有人知道了真相了，虽然没证据，可是这世界上没有不透风的墙，他就算是不害怕也一定会想办法远离我们，而不是主动找上门来。”

    我想了想道：“那也就是说，他非要过来得瑟。难道钱还不在他手上？”

    “应该是的。”林清风靠在了椅背上面说；“他套了我们的话之后就会去找王长龙的那些心腹，当时都说什么，做什么了，他们那边没有那些钱的消息。或者有消息，然后开始找人，那些人应该就是……”

    “知道钱的下落的人吧！那媳妇和小姨子八成是出了意外了。但是钱并不在她们手上。”

    难道是那几个派过去灭口的人，把人干掉了，钱被他们私吞了下来？有这个可能啊！而动手的人一定就和当初王长龙派过去的那些人抓住的人有关系！

    我有些发愁：“不是吧，这么说王长龙也要被连累了，他派过去的人中饱私囊，把钱藏起来了，这不是好事啊，被上头知道了，要怎么办？”

    林清风道：“别着急，现在只是有一个可能而已，并不是一定这样的。总之先找人吧。找到人就可以找到钱了，而且还要比对方快一点才行。”

    我觉得我们距离近真相越来越近了。

    赵刚也开始激动起来了，那可是几千万！

    “我们现在要咋整啊？说话啊。”

    林清风道：“我也不知道，也许是盯着刘振古？他要是帮忙找到了他们想要找到人，说不定就可以知道钱在哪里了。”

    “我去！我去问问！”赵刚站起来往外面走。

    被我们给拦住了，我们决定把事情告诉王长龙一声，这事情隐瞒不住了。

    王长龙来了，听到我们的话，就懵了，然后急忙否认：“不会的！我们的人过去一共就呆了两三天，没有机会去找什么媳妇小姨子的，他们都是集体行动的！”

    林清风道：“这件事很蹊跷。不是你的那些手下，但是肯定是和他们有关系了，他们自己不会做，但是周围的亲戚朋友要是知道了消息也不会老实的，看来要好好的查一下了。那个刘振古八成也在查。”

    “我擦！我现在去找那个刘振古，问问清楚！”

    我们都把她给拦住了：“算了，你先别太冲动了？你和那个刘振古是啥关系？他和你不说是仇人也差不都多，你去问问人家就告诉你了？”

    王长龙道：“可是他不知道这些事情的严重性吗？要是卷进去的话，也可能需要被关起来的。”

    “关就关吧，反正不是好东西。”

    “现在到底到了什么程度了？”

    林清风摇头不语，表示不知道。

    我们有些忐忑，和紧张，都不知道下一步会发生什么事。

    “先找到那俩女的？”赵刚说道：“生要见人，活要见尸啊。”

    我们一起点点头，可不是，这两女人才是问题的关键呢，必须要找到她们！

    当下我们开始行动起来，这事儿还是赵刚最拿手了。

