    第459章陛下快看有日球

    那些臣子都是颇为惊愕，只感觉如梦似幻，有种不真实的感觉。

    大家都是臣子，怎么差别就那么大呢？

    李世民哈哈大笑：“赵先生不愧是赵先生，就算是管仲乐毅之辈，也无法跟赵先生相比。”

    李世民龙颜大悦，洛阳暴雨这件事，赵尘从暴雨发生之前，到暴雨发生之后所有的安排，都安排得滴水不漏。

    可以说，就完全是他一人包办，别人根本没发挥多少作用。

    如果再多几个赵尘，李世民都觉得其余臣子可以不用来上朝了。

    “赵先生，你之前所说圣旨特权一事，朕准了，等回头让人直接将圣旨材质送到你家，还有印章也再令人刻上一个，拟好圣旨之后，交给门下省即可。”

    听到李世民如此说，其余臣子也是感觉到一阵绝望。

    现在的赵尘，既是革部尚书，现在又加上行使圣旨的权利，相当于一个中书省了，唐朝大半个机构都和他有关，这让别的臣子怎么活？

    出人头地，打得过赵尘吗？

    而赵尘脸色淡定，只是抱了抱拳：“多谢陛下。”

    “赵先生，你之前说需要两个奖励，这是第一个，那第二个是什么？”

    “第二个嘛，其实也很简单，只需要陛下还有这满朝文武大臣，在早朝之后，随臣去一个地方，并且听臣的一些安排即可。”

    哦？

    李世民眼中有着好奇，旁边一个臣子问道：“驸马，要去哪里？”

    “放心，并不远，就在城南区，陛下，就将这当做一次微服私访好了，近距离接触百姓嘛。而且，这也是一次很好的游玩机会，不可错过。”

    李世民还有其余臣子，好奇心都是被勾了起来。

    “赵先生不要卖关子了，难道又是有什么好玩的东西？”

    赵尘一笑：“陛下猜得不错，臣最近的工业区工匠，研发出了一样新的物件，所以才想要请陛下和诸位同僚，一起前去参观参观。至于是什么新物件，容臣卖个关子，陛下到了就知道了。”

    “哦？原来是又有新发明，行，等下朕就一同前去。”

    李世民心情很不错，同时对赵尘的发明，也是有着期待和好奇。

    至于其余臣子的想法，那重要吗？

    陛下都跟着来了，你还敢不来？想不想在大唐官场上混了？

    并没有多久，早朝便是接近了尾声，接下来的政务也是简单处理了一些其余事情，有其余地方发上来的公文，还有一些军事方面的问题。

    早朝结束，李世民去换便装了，而赵尘等人，都是在大殿外等候。

    “赵先生，赵先生，又发明了什么新物品？”

    程咬金屁颠屁颠跑了过来。

    赵尘笑眯眯的：“老程，你想亲自体验吗？”

    程咬金猛然一拍胸脯：“那肯定的，赵先生的东西，我都想亲自体验。”

    旁边房玄龄一阵扶额。

    “那就好，不过老程，我事先说明，这个很有危险，只有一个真正的男人，才能有勇气去体验，否则的话还是不要上去好了。”

    “赵先生你这说的哪里话，我老程早些年什么没见过，死在我手上的人没有一千也有八百了，要说真男人，还有谁比我真男人？”

    程咬金说得气势十足。

    赵尘笑眯眯的：“好说，好说，此番话我就不告诉内人了。”

    程咬金讪讪笑了一下。

    旁边远处的萧瑀也是回来了，看着谈笑风生的赵尘，内心感慨万千。

    如赵尘所说，他只不过是被贬了短短几个月，又是回到了朝堂，只不过这次他很聪明，只是默默地看着朝堂上的事情，而今天早上的事情，也是让他明白，为什么陛下会那么喜欢赵尘。

    “赵先生之才，吾不如也。”

    旁边的高士廉笑了笑：“我们这些老家伙啊，都可以告老还乡了。”

    萧瑀思索了一下：“我之前认为的是，陛下需要的是忠臣，可现在想一想，陛下除了需要忠臣外，更需要的，还是能干事的能臣，赵先生一人，能抵百人。”

    长孙无忌也是站在那里，就目前来看，赵尘在朝堂的势力，的确是越来越夸张了。

    可最为重要的是，赵尘又不结党营私，根本没有可以攻讦的点。

    他到底是大唐的福星，还是大唐的隐患？

    并没有多久，李世民也是来了，于是，诸位臣子和李世民，一同出宫。

    “陛下，不用马车，咱们啊，直接走过去，正好也瞧瞧长安城的小吃对不对。”

    赵尘直接拦住李世民。

    “哦？那也行，就直接走过去。”

    李世民笑道。

    赵尘又是说道：“再有一点陛下，运动能让一个人身体健康，陛下现在长期久坐，更需要走动走动。”

    赵尘与李世民并肩而行，侃侃而谈，身后的臣子都是只能看着。

    旁边的士兵护卫队不敢怠慢，都是紧紧跟随。

    等到出了皇宫，一来到大街之上，那些百姓只见到如此浩大的队伍，都是微微一愣。

    也不知是谁喊了一声皇上驾到，那些百姓一下就是兴奋起来，如同打了鸡血一样，纷纷朝这边涌过来。

    “皇上，是皇上！”

    “是吗，我看看。”

    “在哪呢，在哪呢。”

    那些百姓全是好奇。

    士兵护卫将百姓拦在外面，赵尘大声说道：“大家不要拥挤，此次陛下前来视察，等下要去城南河流区，要去的可以先去。”

    那些百姓，听到这话，一下就是更兴奋了。

    “天啊，是赵先生啊！”

    “真的是陛下啊！”

    “陛下万岁！”

    百姓激动不已，而李世民也是一脸笑容，走到摊位之前，和一个百姓攀谈起来，简单问了下生意和家庭状况。

    而附近的百姓更为激动了，这两年来，长安百姓感受是最深的，变化很快，而且收入也越来越高，自然是非常拥护。

    而李世民也是一路走，一路攀谈过去，臣子跟在后面，四周的百姓，却是越来越多。

    赵尘朝着不远处的程处默他们比了个手势，让他们前去做好准备，目前的初步计划算是成功了。

    一路前行，赵尘也是适时引路，确保走的方向是城南河流区。

    并没有多久，便是出了城，但是身边四周的百姓数量，压根不减。

    而且一出城，身边一个臣子见到远处情景，不由脸色就是一惊：

    “陛下快看，有日球！”

    

