    “可口可乐华北分部拿汽车搞促销这招，在国内早就不新鲜了，早在几年前，傻子瓜子就搞过，而可口可乐最早搞促销差点没有把自己给搞停产……”

    “这招虽然不新鲜，可是好用就行啊，一辆小汽车啊，哪怕很多人知道自己中不了奖，但是心里还是会抱着希望的。

    每个人都会觉得自己是最幸运的那个，所以在两种饮料之间选择就可想而知了。”

    “是啊，就和买彩票一样，以小博大，赌徒的心态，在每个人身上或多或少的都有。”

    家和饮料厂会议室里，众人纷纷议论着。

    “砰砰砰。”宋馨用手指关节敲在桌面上发出清脆的响声。

    “好了，既然大家都认为可口可乐这招好用，那我们接下来就是商量怎么应对就可以了。

    我们是跟风，还是开展其他的营销手段？”宋馨开口问道。

    不等其他人开口，宋馨就接着说道：“我觉得我们两条路都要走，而且要比他们做的更好一点，不就是促销吗？

    他们会咱们也会，而且促销的力度要比他们大。”

    “这样，张副厂长，你明天去买汽车，也别买太贵的，七万多的奥拓汽车我看就很不错，经济实惠。

    和厂家那边商量一下，争取让他们给降到五万块钱，我们一口气花一百万买二十台车，他们到年底给消费者一台车，我们一个月发一台车。”

    “一百万！”张副厂长惊愕的点点头，宋馨是真的有魄力，一百万啊。

    去年家和饮料厂一年的广告费，也就是这些钱。

    现在宋馨光是一个促销就要拿出一百万来。

    “不要怕花钱，只要是把其他饮料在华北的市场给压缩下来，只一个过春节的销量，钱就都争回来了。”宋馨仿佛知道在场的众人心里想什么，于是开口说道。

    “还有就是经销商的问题，还是要大力发展经销商，而且我们要建设自己的渠道终端。

    不能够光靠着经销商铺货，我们要有自己的铺货能力，这样可以进一步下沉我们的销售网络。

    其他地方不说，最起码在华北地区，我们要做终端渠道。”

    宋馨说着，看向了负责销售的副厂长。

    “好的，宋厂长放心，从今天到过年，销售科办公室里，绝对不会有人。”副厂长保证道。

    “也不至于。”宋馨点点头说道：“反正咱们销售人员多上点心。”

    就在宋馨在厂子里紧锣密鼓的安排着的时候，姜小白又坐上了六天六夜的火车之行。

    前往莫斯可的国际倒爷们依旧有增无减。

    车厢里一如既往的混乱不堪，不过姜小白等人也算是有经验了，放平稳了心态。

    留下几个人轮流值班，其他人开始休息睡觉，等出了国境线以后休息就困难了。

    姜小白不是怎么困，还绕有兴趣的和张卫义聊着。

    “这一次要是成功了，二十亿美元，你准备怎么花？”姜小白抽着烟，开口问道。

    “不知道，钱太多了，要不先给公司买一批好车，您那皇冠轿车也开了好几年了，是时候退下来了，换个豪车，什么奥迪，奔驰之类的。”张卫义开玩笑说道。

    “可以，到时候大家都统一换车，必须是百万豪车。”姜小白笑着说道。

    这换车还真不是个事，百万豪车，全部配给华青控股公司的高层，一共也就是二十多辆。

    也就是说，人民币才两千多万。换成美元也就几百万美元。

    几百万美元和二十亿美元比起来，那就是九牛一毛啊。

    “真换啊，我就是说说。”张卫义愣了一下说道。

    “真换，百万豪车值几个钱，大家都奋斗这么多年了，现在有钱了，过点好日子是应该的。

    家属楼建成了，一人一个大平层，等以后长兴居地产公司再回来龙城投资的时候，或者其他地方。

    专门给建一个别墅区，豪车，别墅，这些都不算什么，你们跟着我姜小白，我还能够亏待你们嘛。”

    姜小白笑着说道，这些年人来人往，留下来的，姜小白从来不吝奖赏。

    “那我就先谢谢了。”张卫义开心的说道。

    虽然他不追求的不是这些东西，不过能够有豪车和别墅，他还是愿意的。

    百万级别豪车坐在屁股底下，在追求理想的同时，还能够享受着丰厚的物质生活，还有什么不满足的呢。

    “谢个屁，二十亿美元啊，咱们也是穷惯了，这一下子发财了，不知道该怎么花，穷人炸富嘛。”姜小白自嘲的说道。

    “这话说的没毛病，从来都是一分钱恨不得掰成两半花，这突然要有这么多钱，还真的不知道做什么好。”张卫义也有些感慨。

    当然了，倒不是说真的一分钱都没有，而是资金紧张，再加上工作忙。

    “唉，对了，说是汽车来，我倒是又一个想法，”姜小白突然眼睛一亮，开口说道。

    “什么？”张卫义不以为意，随意的问道。

    “伏尔加汽车，我们入股，收购一家汽车产业，咱们华青控股公司发展到现在，挣钱是挣钱。

    但是都是没有什么技术含量的产业，真正的高端技术，国内一项都没有。

    我们入股了伏尔加汽车，然后再在国内和伏尔加合资来办一家企业汽车，也算是进军汽车行业了。”

    “入股伏尔加汽车。”张卫义有些愣神，他觉得自己好像从来没有跟上过姜小白的思维。

    从即将可能要到手的二十亿美元，跳到这钱到手以后怎么花，然后又从豪车突然跳跃到汽车产业链上。

    而且姜小白看样子还不只是说说，还点出了华青控股公司产业链中的不足之处，想要弥补。

    思维跳跃之大，让人完全跟不上思路，不过仔细想想。

    这事不是没有办法办成的，还是具备很大实施的可能性。

    伏尔加汽车，合资，那么大的计划，好像看起来不是三言两语就能够定下来的，但是只要是有了方向，总归是慢慢的接近目标的。

