    第482章 惊傻了小伙伴

    “大道功德？”

    “怎么可能？”

    释迦一脸震惊，懵逼的大吼道。

    他内心极度震撼，傻傻的看着那滚滚落下的恐怖本源，大道本源混合着一股磅礴玄黄之气。

    那是大道功德啊。

    只有对于大道有着功劳的人，才能得到一丝一缕大道功德。

    但眼前的一幕是什么鬼？

    一大股玄黄大道功德落下，宛如九天瀑布一般涌入柳青的体内。

    这场面，极度震撼。

    “他是大道的儿子吗？”

    邪佛呆若木鸡，看着柳青的眼神都变得不一样了。

    那眼神中仿佛在看大道的儿子。

    卧槽！

    他甚至怀疑柳青就是大道的私生子，大道正在给他开小灶啊。

    这股大道功德让邪佛和释迦都震撼莫名，甚至涌出一股嫉妒，太离谱了有木有。

    大道功德随便落下的吗？

    刚刚发生了什么事，柳青到底做了啥事，为何有着如此磅礴的大道功德落下来。

    简直匪夷所思。

    别说他们两个了，就是凛冬女王等人都懵圈了，大脑当机，眼里只有那滚滚落下的九天玄黄功德瀑布。

    无穷无尽的功德落下，简直不要钱一样。

    柳青自己都心惊肉跳，暗暗惊骇，这次献祭怎么就不一样了。

    他不得不怀疑，刚刚献祭的那一道邪恶意志，到底是啥玩意，居然能够获得如此磅礴的大道功德和本源之力。

    这股大道本源进入体内混沌界，立刻引起无边的风暴，整个混沌界都在疯狂的扩张。

    三千大道沸腾，世界树疯长，上面的三千魔神齐齐咆哮，气息节节攀升，得到了意想不到的好处。

    不管是大道本源还是大道功德，都给柳青带来了难以想象的好处。

    仅此一次，柳青尽管没有突破自己的境界修为，但是对于大道的领悟却直线攀升，道行节节升高。

    三千魔神彻底孕育成功，体内混沌界化为一方大混沌，孕育出了完整的三千大道。

    这一刻，柳青都懵了。

    他就献祭了个东西，居然获得如此回报？

    那未知的冥冥存在，到底是什么。

    哗啦！

    无穷的大道本源落下，冲刷着他的身体，尽管没有吸收，仍旧给他的肉身体魄带来无法想象的突破和晋升。

    加上大道功德的洗礼，柳青都无法估算自己肉身体魄到底有多强大了，具体极限在哪里。

    只有一个字，强！

    这是一种绝对力量，来自肉身体魄的蜕变，是一种质的晋升，跟之前完全就是两个层面。

    若之前身体是钢铁，现在就是金刚石，两者不在同一个层面上。

    轰！

    身躯微微一震，周遭虚空直接绷断裂开，甚至引出无穷的乱流。

    柳青压下内心的震撼，看着渐渐平息的大道本源，很快就消失不见了。

    这次收获，可谓是天大无比，完全超乎想象。

    “嘶！”

    当大道功德不再落下，柳青都忍不住倒吸一口冷气。

    这次献祭的到底是个啥玩意，居然能给他带来这样的好处。

    他甚至想着再来多几个，多献祭几次那就爽歪歪了。

    “到底是什么？”

    柳青眉头紧蹙，陷入沉思，有些无法理解。

    大献祭术背后，献祭的到底是怎样的一个存在。

    能够将如此磅礴的大道本源降落回馈下来，绝对不是一般的存在。

    “莫非，是大道？”

    他心头一震，想到了这个可能。

    但很快又摇摇头否决了，应该不可能。

    但仔细想想也只有这一个可能了，否则谁能拥有如此磅礴的大道本源和大道功德？

    这不就是大道才有的东西？

    “那个邪恶的意志，来头不小啊。”

    柳青很快想到了那个被献祭上去的邪恶意志，心中没由来的一紧。

    这玩意来头不小。

    是太古圣佛打破虚空触及到的一个邪恶东西，不清楚是什么。

    但从献祭一道邪恶意志就能获得如此巨大回报来看，祂的来历绝对没有这么简单。

    “看来，要警惕的东西还很多啊。”

    柳青心中微微一叹。

    他在这里想了很多，却不懂周围的人完全被惊傻了。

    谁见过如此磅礴的大道本源和功德？

    完全没有。

    看看释迦那嫉妒的小眼神就知道了，他是恨不得取代柳青直接沐浴在那无穷的大道本源和大道功德之下。

    刚才那股大道功德，若是给他的话，绝对能够凝练出一方大道功德金轮，真正的大道之下万法不侵啊。

    “浪费啊。”

    释迦一脸抓狂，差点就气疯了。

    柳青能获得如此磅礴的大道功德本源，让他内心嫉妒万分，给他多好啊。

    这样就能完成他的宏伟大计，实力一定能够更进一步，甚至直接一跃成为大宇宙中最顶级的不朽真佛。

    “咕噜！”

    邪佛微微咽了咽口水，眼神里带着一丝丝敬畏。

    他心中认定了柳青就是大道之子，动不动就能让大道开小灶给你。

    这样的人，绝对不能为敌，只能辅佐。

    一想到自己可能追随一位大道之子，邪佛心里顿时激动万分。

    大道之子啊，身边的每一位追随者都必然获得大道的庇护和青睐，未来只要不作死，不陨落，成就一定不会低。

    古往今来，有几个大道之子？

    所知的大道之子，唯有一人，那就是开天辟地的盘古。

    “恭贺人皇荣获大道恩泽！”

    此时，清醒过来的凛冬女王悄然上前行礼道贺。

    其他人纷纷清醒过来。

    “恭贺人皇荣获达到恩泽。”

    暗夜精灵等人也纷纷行礼道贺。

    这是大机缘啊。

    来自大道的恩泽，谁不想要？

    柳青看着道贺的几人，摆摆手说道：“起来吧，都别整这些虚的，那不过是一点来自大道的反馈。”

    他浑然不在意的样子，让邪佛等人面面相觑。

    释迦都气得差点破口大骂了。

    心里止不住的暗骂这小子得了便宜还卖乖，装逼，小心被雷劈啊你。

    “邪佛，干净解决了他。”

    柳青看了虚空一眼，轻飘飘的交代了一句。

    邪佛蓦然清醒，恭敬道：“吾皇宽心，马上就解决他。”

    “杀！”

    说完，邪佛干脆利落的出手，直接杀向了释迦那里。

    这一次他完全是超常发挥，内心激动之下居然爆发出了百分之两百的战力，打得释迦节节败退。

    有了柳青的这一次震撼表演，带给邪佛内心的震撼是极其巨大的。

    给他带来一种强大的冲击，甚至心灵都得到了一次洗刷，整个人体内两股不同的魔佛之力再次融合了一大半。

    就差一点就能完美融合，蜕变出真正的更强大力量。

    轰，轰...

    两尊大佛激战不停，渐渐地邪佛占据了上风，开始压制着释迦，败局已经显而易见了。

    而柳青这边，目光再次放在了太古圣佛的不败金身上面。

    看着眼前的这一尊金身，柳青说实在心里挺复杂的。

    想起圣佛毫不犹豫的选择归墟，心中都有些钦佩。

    “一路走好，你的金身，我就送给邪佛，你应该不会介意的吧？”

    柳青自言自语的嘀咕着。

    说完一挥手，将圣佛的不灭金身收了起来。

    轰隆隆...

    不灭金身一消失，本来镇压的封印突然破灭，从里面爆发出一股惊天邪气。

    柳青面色微变，突然感觉下方有着什么东西冲破出来，一股可怕的邪恶意志扑面袭来。

    “不好！”

    他心头一凛，暗道一声不妙。

    (本章完)

