    “呵，到底能不能怀孕，等你明天再说吧。”

    王磊没有多说什么，带着齐美菱就走。

    系统奖励给自己的玉净瓶和杨柳枝并没有说只对女人有效，徐海涛明天将会成为世界上第一个怀孕的男人！

    “王磊，我们真的就这样解约了吗？”

    齐美菱被王磊紧紧抱着，她感觉到幸福的同时，还有些不敢相信。

    尤其是王磊刚才说的话，一个男人可以怀孕，这是现代科学都没办法做到的事情。

    可是不知道为什么，跟在王磊身旁，齐美菱就觉得一定可以。

    “放心好了，明天徐海涛一定会跪着回来找我们的。”

    王磊淡定地笑道。

    他本来想亲一下齐美菱，可是发现方燕也跟在他们身旁。

    “接下来怎么办，没有经纪公司，那我们可就没工作了。”

    方燕叹气说道。

    “这有什么难的，等解约的事情弄完之后，我们成立一个齐美菱工作室，到时候就再也不用看经纪公司的臭脸色了！”

    “真的吗，那太好了！”

    方燕的脸色马上由悲转喜，激动地拍手说道。

    这一天晚上，王磊并没有回去江海市，而是和齐美菱待在一起。

    只是两人才刚刚开始在一起，所以还没有发展到那个地步。

    等到晚上的时候，王磊一个人又溜出了齐美菱的酒店房间，跑出去捡垃圾去了。

    不是因为他喜欢大半夜捡垃圾，而是孤男寡女待在房间里却什么都不能干，这实在是太憋屈了。

    “保洁阿姨，这里头的垃圾我来帮你丢吧。”

    王磊准备出酒店的时候，正好看到保洁阿姨拿着一大袋收拾好的垃圾要丢到外面的垃圾桶。

    保洁阿姨没想到王磊不仅长得帅，心肠还这么好，特意又多送给他了几袋垃圾。

    王磊就这样躲在酒店外面的角落，兴奋地翻着里头的垃圾。

    一般来酒店消费的人不是出差的或者旅客，就是来这里进行运动的。

    王磊捡了半天垃圾，可是垃圾袋里头的都不是什么有价值的东西。

    “恭喜宿主捡到面纸一张，奖励20元，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主捡到饮料瓶一个，奖励100块，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主捡到避孕tao一个，没有回收价值。”

    擦！

    翻了半天垃圾，王磊赚到的还没有一千块钱，他都快要崩溃了。

    尤其是最后那个没有回收价值的东西，反而是垃圾袋里头最多的。

    王磊干脆把垃圾一股脑全部丢进了乾坤袋，然后准备回去睡觉去了。

    可是就在这个时候，突然系统传来了提示声。

    “恭喜宿主捡到废弃耳机线一条，获得特殊奖励，顺风耳耳机一套！”

    在王磊的手上，多出来一个小匣子。

    这顺风耳耳机竟然还是以现在最流行的蓝牙耳机的构造做成的，塞进耳朵里头就行。

    除了可以用蓝牙和WiFi连接各种数码产品之外，还可以在没有连接蓝牙的时候听到方圆一百米的声音。

    王磊好奇地把顺风耳耳机戴进耳朵，立马传来了周围一百米不知道在哪里的声音。

    “老公，人家还想要……”

    “老婆，我也是~”

    “这种欲罢不能的感觉，啊……泡脚真舒服！”

    前面听的王磊高潮澎湃，后面一句差点没让王磊摔倒在地上。

    泡个脚而已，居然这么唉声叹气的，这不是诚心让人误会嘛。

    王磊把顺风耳耳机收起，像这种奇奇怪怪的声音，不听也罢！

    再次回到齐美菱的房间，齐美菱已经睡着了，王磊把身上刚才沾到的垃圾气味洗掉之后，自己也睡了。

    第二天起来的时候，王磊马上发现齐美菱一脸娇羞地看着自己。

    “美菱，你怎么了？我昨晚好像没碰你啊……”

    齐美菱的房间里头有两张床，王磊明明记得自己和齐美菱分开睡的，可是她怎么出现在自己床上了？

    齐美菱羞红了脸，拍了一下王磊的手。

    “讨厌，就是因为你没碰，所以人家才主动过来的。”

    齐美菱说话的声音越来越小，其实她昨晚早就做好了准备，可是王磊并没有过来。

    “呃，我觉得我们可以慢慢来，不用太着急。”

    王磊讪笑一声说道。

    “放心，我们今天有一天时间，想怎么慢都行。”

    齐美菱凑过来说道。

    突然她的手机响起，是方燕打来的电话，告诉他们徐海涛过来了，就在酒店大堂。

    王磊趁着这个机会，马上爬起身，然后带着齐美菱出了房间。

    刚才要是再危险一点，他可就要把齐美菱就地正法了。

    当王磊看到徐海涛的第一眼，这个胖子马上哭丧着朝着王磊这边跑过来。

    “王磊，磊哥！求求你救救我啊，今天早上我莫名其妙地吐了，去医院看了才知道我真的怀上孩子了！”

    “而且医生还告诉我怀的是三胞胎，说我是第一个可以怀孕的男人，要把我抓回去研究！”

    “求求你救救我啊，磊大哥！”

    徐海涛一个三百六十度后空翻跪在王磊面前，哭哭啼啼的现在看着可真像个娘们了。

    主要不是他怕生孩子，而是他如果想要生孩子的话，那可就得开刀取出来了，这才是徐海涛害怕的事。

    “什么，男生真的可以怀孕？”

    齐美菱惊讶地看着徐海涛，掩嘴说道。

    “不止可以生孩子，每到特殊的时候还可以换蛋呢！”

    王磊刮了一下齐美菱的小俏鼻，故意开玩笑说道。

    随后他又一脸正色地看着眼前的徐海涛，脸上浮现出笑容。

    “想要救你很简单，老子一颗仙丹，保你一身平安！”

    如同说唱一样吐出押韵的字眼，王磊掏出一颗包治百病药丸。

    说实话这药丸换三个亿实在太亏了，不过为了齐美菱，王磊也心甘情愿。

    “这颗药丸换你三个亿，给齐美菱解约，不算亏吧？”

    王磊和徐海涛说道。

    “不亏不亏，只要能把我怀孕给去掉，一点也不亏！”

    徐海涛连连点头说道。

    “那好吧，就给你了。”

    王磊正打算拿一颗包治百病药丸来换齐美菱的解约，突然一辆加长版劳斯莱斯出现在他们面前。

