    书香想到这儿，就忍不住咽了咽口水。惊喜的问道：“包子，你告诉娘亲，你这朵小菌子是在哪儿摘的？”

    小包子瞅了一眼书香手中拿着那白森森、灰扑扑的小菌子，兴趣缺缺的样子：“娘亲，这菇子不好看！”

    书香深深地吸了一口气，还记得在现代的时候看过一个动画片叫“胡图图”，她竟然发现自家的两个小孩都有胡图图的本事，能够把她气得头顶冒烟但是嘴上还得哄着。这滋味儿。没有，当过娘亲的人怎么都体会不到。

    书香又摸了摸小包子的头道：“你妹妹总说这些日子吃肉吃腻味了，娘亲给你们找点新鲜东西吃，好不好啊？”

    小包子一听有好吃的，自然欢喜的不得了。拽着书香的衣袖就摇摆了起来：“娘亲娘亲，包子不想吃肉了，包子要吃新鲜的好东西……”

    书香听着自家儿子的话，那叫一个哭笑不得。刚来这里的时候，两个小孩子饭都吃不饱。可这些日子养下来，小包子和小铃铛都长变了样儿，小脸儿白嫩嫩红扑扑的，就连身上的肉也长了两大圈。

    都怪她这当娘的平日里都忙着，将她们一直交给王老头夫妇带着。王老头夫妇又宠着孩子，成天成日的给她们炖肉炖大骨头，刚开始的时候吃着还香，时间长了可不就腻味了嘛……

    书香笑了笑，又摸了摸小包子的头，将她揽进怀里：“那包子告诉娘亲，你这小菇子是在哪里摘的？娘亲可告诉你哦，这小菇子煮汤的话可香了，比肉都好吃。”

    “真的吗？”小包子一脸的兴奋，拉着书香就道：“走走，娘亲，我可记得在小菇子在哪里找的那边还有两大片呢，我就嫌它们长得不好看才没要的！”

    书香的嘴角抽了抽，她家这孩子是个男娃是男娃呀，为啥总喜欢这些鲜艳漂亮的东西？这可真不是个好现象，别到时候长弯……

    “咳咳，咳咳咳咳”书香被自己这个想法给呛到了，猛烈地咳嗽了两声，瞧瞧她这当娘的都在想啥呢？！自己思想不健康，咋能这样霍霍自家的儿子呢？

    “主子你没事吧？”旁边的青兰有些担忧地看向书香，真的十分担心那些五花八门的菇子里会不会有碰到就中毒的。

    书香又轻轻的咳了一下，喘了口气，冲青兰摆摆手：“没事没事，就是走的急了些，呛到了。”

    清澜又看了看书香再看了看包子，见两人的脸色都没有什么异常她这才放了心。可以想到刚才书香说的那话，什么？要将这些毒菇子带回去？还要煮了给孩子吃？！

    想到这儿，她顿时脸色又吓得变了：“主子，主子，这菇子可都是有毒的，不能吃！”

    “啥？”书香前进的脚步噶然而止，转头诧异的看着青兰。“这菇子叫三儿菌，可好吃了！没毒啊！哦对了，你是说毒啊，刚才那几个花的那才有毒呢，这个没毒的。”

