    鹏王紧紧抓住蛟魔王的手臂：“太虚宫怎么敢？怎么敢？”

    蛟魔王咬牙：“鹏王别忘了太虚宫是老牌势力了，我们十万妖山不过建立几百年。”

    “他们实力本就比我们强，当年我们是依靠众多妖族势力共同出力，才从太虚宫列土分疆。”

    “他们想要抢回领土，恐怕不是一朝一夕的谋划了。”

    鹏王：“熊姐呢？”

    蛟魔王：“熊姐已经去南方抵御太虚宫回归的强者们了。”

    “猿魔兄现在正坐镇中军。”

    鹏王急忙：“蛟兄，赶紧去北方支援！”

    蛟魔王急忙：“我在此地守护鹏王你养伤啊！”

    鹏王：“不用！本王修炼金鹏法出了岔子，元神受损，但每次发病后短时间就不会发病了。”

    “蛟兄你赶紧去救援北方！”

    蛟魔王急忙：“那蛟某带领本部人马去驰援，现在已经不是什么逐月行动太虚行动了，而是太虚宫和咱们十万妖山要不死不休了。”

    “希望鹏兄坐镇主峰，能抗住即将袭来的太虚宫宫主李道云！”

    大鹏王身上妖气冲天：“绝不可能让他们得逞！我十万妖山百年基业绝不会毁灭在今天！”

    蛟魔王带着蛟族全体出动，赶赴北方。

    一天后，李道云的飞船降临十万妖山主峰。

    山顶，十数名御空境界妖族齐聚，小妖旌旗遍地。

    大鹏王眼神狠厉的坐在权座之上：“我十万妖山可不是软柿子，绝无可能让他们得逞。”

    一名御空境界狐妖冲上前：“不好了大王！”

    “蛟魔王带着本部人马到前线接走了蛟族人马，投奔蛟魔湖去了！”

    大鹏王眼神狠厉的看着狐妖：“胡说！乱我军心！斩了！”

    狐妖急忙：“鹏王，这是真的啊！”

    大鹏王爆呵：“胡说！如果蛟兄想要逃走，为什么会守着本王苏醒过来？”

    狐妖急忙磕头：“鹏王！”

    “前线传来消息，蛟魔王在您昏迷的时候，以您的名义传令把鹏族积累的宝物全部卷走了！”

    “您报信的族人被他下令拦在山下，人现在就在半山亭！”

    大鹏王听到这种噩耗，气血攻心，一口老血，昏了过去。

    天上，李道云迈步走出飞船，朗声大笑：“大鹏王，你我争斗数十年不止，如今终于要有个结束了。”

    “速速前来一战……”

    “嗯，大鹏王？”

    “这大鹏王怎么躺在地上吐血？是谁比本座先一步把他给打了？”

    ……

    十万妖山北方，鹿公山。

    陆武舒服的躺在牛皮垫子上，数着攻山收获的灵宝和灵药。

    一名二代弟子上前：“师叔，跑了个大个的！”

    “跑了就跑了呗。”陆武：“我们大军南北齐发，他们能跑去哪儿？”

    这名二代弟子挠头：“哦，这个鹿妖带走了鹿公山一半灵草，弟子还说追一下呢。”

    陆武直接翻身而起振翅到了他身前：“什么？这种妖魔怎么能让他跑了？他跑的那个方向？师叔这就去擒拿他！”

    陆武得知路线，直接追了出去。

    陆武刚刚飞走，天空之中，一个骑着怪异金属妖兽的年轻女孩儿飞临鹿公山。

    正在打扫战场的楚絮飞上天空，拱手：“晚辈本代二代弟子楚絮，您是从南面打过来的前辈吧？”

    “好强啊，居然这么快攻到鹿公山来了。”

    骑着怪异金属妖兽的女孩儿带着迷人的微笑：“我可不是太虚宫的弟子。”

    “我叫冰冰，是一名吟游诗人。”

    楚絮疑惑：“吟游诗人？”

    “那是什么？”

    冰冰笑着：“吟游诗人不知道？”

    “太古以来，有这么一群人云游天下，将各地见闻写成诗篇诗文传播到天下。”

    “各地的消息、传奇故事，各地风土人情、特产都靠他们传颂。”

    “后来到了现代，他们开始有组织的传播新闻，在虚拟界新闻或者修士网论坛等书写新闻供修士和大众品阅。”

    “这一次太虚宫要收复十万妖山故土，重归圣都怀抱，我就是被派来来做战地吟游诗人的，会写一写报道和帖子发到论坛上。”

    楚絮：“呃……不懂。”

    李迅笑眯眯：“你不用懂，你可以告诉我这一次大战你们的计划是什么，又是怎么执行计划的，战局到了哪一步，以及有哪些修士表现出色。”

    “作为报酬，我会给你一笔稿费。”

    “什么灵药、灵器或是战衣连锁店消费卡或者圣都币。”

    楚絮：“呃，虽然不是很懂的样子，不过这些到不重要，反正不久后我们就快打完了，告诉你也无妨。”

    楚絮开始滔滔不绝的讲述这一次大战的起始。

    “百年前，我们和十万妖山就有互相派遣有天赋的青年修士穿过对方领土前去各自后方的习惯，每隔六年一次，六年前十万妖山开始大规模培养年青一代，被我们英明神武的宫主发现……”

    “……”

    “这一战打到今天，听说我们从圣都回归的前辈已经快攻到十万妖山本部主峰了，我们现在的任务是分别攻下牛首山、虎跃峡等战略要地，估计几天时间就可以达成。”

    “前辈您要是对战局感兴趣，可以去这两个地方。”

    楚絮滔滔不绝，将事情的始末讲了一遍。

    冰冰笑了：“那倒不用。”

    “这种级别的说是战争还不够格，说是村落打架械斗到比较中肯，什么战局没人会喜欢看的。”

    “我倒是对你那个异兽师叔非常感兴趣。”

    “他出生不到两个月，居然可以秒杀聚气顶尖的修士？”

    楚絮：“当时师叔只有四十八天大，现在这么多天过去，快两个月大了。”

    “师叔非常厉害，天赋很高，任何修炼功法在师叔面前那都是不值一提的简单。”

    冰冰哈哈大笑：“有趣有趣，这是稿费你收好。”

    楚絮看着奇怪的卡片：“这是干嘛的？”

    冰冰指着黑色卡片上的字：“这是灵宝阁战衣连锁店的消费卡，里面还有一千，足够购买一套聚气境界的战衣啦。”

    “这……”楚絮接过卡片：“感谢，不过这东西我也用不上啊。”

    冰冰拍了拍金属兽的脑瓜：“等此间事了，各大商行和势力自然会来太虚宫开店的。”

    “在下去找你们那位师叔，就先走一步了。”

    ……

    此时，陆武正在溪水边寻找着。

    “怎么还有一点不见了呢？”

    陆武追出来后，就把那鹿妖给秒了，顺便又吸血拟态了一次。

    如今已经拟态了一百五十多种老鼠体型的小动物了。

    陆武有一种感觉，这第二阶段也许不需要拟态三百多次，只需要一百六十次，就能进入御空境界了。

    不过目前这还只是一种感觉。

    陆武击杀鹿妖后，就拾取了它携带的大量灵药。

    不过陆武追杀鹿妖时，曾看到鹿妖丢出了一个包裹。

    现在回过头来找，却找不到了。

    “奇怪……”

    陆武正寻找着，突然感觉非常危险，瞬间远遁。

    刚刚立身的位置，已经被一根粗壮的虾须给戳穿了！

    “这是！”

    “好大的龙虾！”

    这头龙虾，长达三丈！

    陆武看了一眼知识之书，呆住了：“御空境？！”

