    第1063章 失踪了   

    那也就是说，刚才他们打电话也是白打，对方很有可能来不了。

    

    想到这里之后，李义阳不动声色地，给王千海使了个眼色。

    

    王千海也是个聪明人，虽然注意到他的眼神觉得有几分纳闷，但也没有开口说话。

    

    迈步朝着李义阳这边走了过来，道：“发生什么事儿？”

    

    他压低了声音，李义阳道：“我好像丢了个东西，你跟我找找吧！”

    

    他故意将自己说话的声音放的很大，足以让那个司机听到。

    

    就在李义阳和王千海，带着周婉准备离开的时候，那个司机朝着他们看了过来。

    

    “王老板，车子用不了几分钟就修好了，既然周小姐行动不方便，那不如先在车上坐一会儿。”

    

    对方眼神直看着他们，应该也是察觉到了一丝异样。

    

    王骞海当然不想让周晚留在这里，可他看李义阳的表情，又不知该如何是好。

    

    最终看着李义阳微微点头，王千海还是同意了下来。

    

    他给了周婉一个安心的眼神，“你先在这里等一会儿，我跟李先生把东西找到之后就回来。”

    

    把这话说完之后，他们两个人便离开了这里。

    

    没过一会儿，两个人便钻进了草丛，这里很密集，足以遮挡视线。

    

    李义阳道：“那个司机绝对不正常，他应该是跟别人里应外合了，你先赶紧确认一下，你给打电话的那些人，是不是能够赶过来吧！”

    

    他现在也不确定，除了那个司机之外，周围还有没有人盯着他们。

    

    如果能够确定，王千海找的这些人能够赶来，那他们也没什么紧张的，现在距离山脚也没有多远了。

    

    听到他的话，王千海迅速又打了一个电话，片刻之后给了李义阳一个肯定的回答。

    

    “他们大概半个小时之内就可以到，咱们现在怎么办？”

    

    王千海有几分疑惑，“李先生，你说那个人把车子停在这儿，是要做什么？”

    

    总归不可能是把他们拦在这里，因为这个根本不现实。

    

    他们又不是一群残疾人，就算是没了车子，步行走也能走下山。

    

    现在对方把他们拦在这里，又没有采取什么行动，确实是有些令人纳闷的。

    

    他这句话把李义阳也给问蒙了，在反应过来之后，李义阳连忙站起了身。

    

    看着他朝外跑去，王千海也连忙跟了上去，等到他们两个人再度出来的时候，发现之前那个司机跟周婉都已经不在了。

    

    “完了，是我疏忽了。”

    

    李义阳表情带着几分愧疚，如果刚才他不提议的话，或许还不会出什么事。

    

    王千海则是愣怔道：“这是什么意思？

    周婉被他给带走了？

    他们是临时起意，还是一开始的目标就是周婉？”

    

    “我不知道，应该用不了多长时间，对方就会联系你了。”

    

    此时李义阳觉得对方倒是很聪明，应该是算到了，他们因为这些事情会生出怀疑，所以才故意耍了这么一招。

    

    完全就是利用了他们的戒备，知道他们不会在这个时候起冲突打草惊蛇，所以把周婉留下，趁机带着他离开这里了。

    

    依着李义阳猜测，这些人应该有不是冲着周婉来的，否则一路上有很多的机会动手。

    

    除此之外，他甚至觉得这些人，也不是要对王千海不利。

    

    就在李义阳话音刚刚落下，没过多久，王千海的手机就响了起来，片刻之后他接起了电话。

    

    在重新挂断了电话之后，王千海的表情严肃了几分，还带着一丝隐约的怒气。

    

    “真没想到，他会把事情做成这个样子，这完全就是在逼我啊！”

    

    听到他这话李义阳觉得有些发懵，但也没有主动询问，如果对方想说的话自然会告诉他，也用不着他去问。

    

    过了片刻之后，王千海长长叹了一口气。

    

    “李先生，你还记不记得前段时间我跟你说过，有一个人想要跟我合作，当时我拒绝了他。”

    

    “我是断然没有想到，就因为这小小的一件事情，对方竟然想着把我逼上绝路。”

    

    王千海表情有几分愤怒，他也没有意识到自己一个小小的公司，能够招来这样的祸患。

    

    他冷冷哼了一声，“不过就是钱财而已，我根本就没有放在眼中，既然他想要给他就是了。”

    

    李义阳问道：“你的意思是，你打算把你的公司拱手让给别人？”

    

    王千海道：“我当然不想就这么直接给他，可是对方再三逼迫，更何况，他应该也是醉翁之意不在酒。”

    

    “我看是因为我手中有什么消息，他是冲着这个东西来的，压根不是想要我的公司。”

    

    王千海深吸了一口气，“我们公司是做通讯的，所以后台有时候，也会有一些自动过滤检测的违禁聊天。”

    

    “前一段时间对方忽然找过来，说要买下这个通讯权以及所有的资料。”

    

    “当时我只是觉得纳闷而已，而且我的公司做的好好的，也并没有想要卖给别人的想法。”

    

    “但在拒绝了之后，身边就开始出现这一连串的事情，包括刚才他说的那些话，都让我觉得我应该是看到了不该看的东西，所以对方才会这样做。”

    

    本来也只是后台，自动拦截了一些聊天记录，可实际上王千海根本没想过，要拿着这些东西做什么。

    

    此时对方三番五次找上门来，甚至为了这件事情不惜把周婉绑走来威胁他，王千海觉得那个东西可能真的很重要。

    

    听到他的这一番解释，李义阳也明白了。

    

    只不过他觉得有些纳闷，这么重要的东西那些人也不好好保管，为什么会放在聊天之中，资料又被人家给拿走呢？

    

    听到他开口问出来的疑问，王千海说道：“一般情况下来说，所有在我们通讯软件上，使用软件聊天的人，他们的聊天我们都可以看到。”

    

    “但一般情况下不会那么做，而且也明令禁止不可以侵犯别人的隐私，那些工作人员只是例行公事。”

    

    “更何况也没有那么多的精力，去一个个看别人的聊天记录，顶多就是在涉及到一些违禁词语的时候，自动触发了审核机制。”

    

    

