    会飞的包子：“不管你们信不信，反正我要是骗人我死一户口本好吧！”

    任生：“别，兄弟你咋还上头了呢？大家不就调侃几句吗？不过话说回来，你这梦挺有意思啊，反正也没事，你仔细说说呗。”

    会飞的包子：“刚刚我已经说的够多了，梦锤子啊梦，那绝对不是梦，我可是实打实的在里面生活了好几年好吧？能有这么真实的梦？”

    善始善终：“还不是梦？不是梦你会醒？你这是典型的看小说看多了都魔怔了吧？还平行世界，兄弟啊，我建议你早点去医院看看，真的......”

    会飞的包子：“滚蛋吧，虽然我知道我说的这些有些难以置信，不过我也不求你们相信我，我只是想说说我在那里的事而已。”

    “另外，我可是真实的历经了好几次战役，多的不说，现在要是杀人不犯法，我特么杀人眼睛都不会眨一下你们信不？”

    .......

    看着聊天群组内名为‘会飞的包子’的发言，向开心真的有些木然了。

    之前的聊天记录他稍微也看了看，这个会飞的包子大概讲述的是自己在梦境中成为了一个贫穷家庭的男子。

    在一战爆发时，他作为战争发起国的国民直接选择了参军，并成功的活着熬下了好几场战役。

    不过比较遗憾的是，他在战争的第三年倍榴弹击中不幸身亡，然后便是彻底从梦境中苏醒。

    比起自己，这个包子的遭遇明显是比较悲剧的，但从侧面也说明，进入梦境世界的人并不止他一个。

    不是自己一个？那么就是群体事件，既然是群体事件，那么稍微暴露一下自己的事，点到即止好像也没什么。

    另外，向开心也想知道，眼前这个所谓的包子到底知晓多少，他是否听说过月之银狼与神之巫女的事，又或者知晓现实被篡改的一切。

    所以，想到这里，向开心当即站出来发言了。

    第三方接触：“大家冷静一下，我相信包子兄弟说的话，因为我也做了类似相同的梦！”

    向开心的一句话就像是一颗炸弹落入群组一般。

    虽然是深夜，但游戏群从来都不会少夜猫子，这个两百人的游戏群组，此时正在活跃的至少还有二三十人。

    夜猫子又胖了：“是不是哦，怎么又来一个钓鱼的？嘿，我现在倒是被你们吊起胃口了，既然你说你也做过类似的梦，那么我倒想问下兄弟你在那个梦里又或是平行世界是什么身份啊？”

    任生：“是啊，我也挺感兴趣的，不过话说，第三方接触和包子兄倒是挺有意思的，我看你们资料卡发现你们的定位竟然都是东宁省枢城的，嘿，有意思，希望你们两个不是大晚上的拿我们开刷。”

    说者无心，听者有意。

    在管理员任生说出会飞的包子和向开心都在枢城时，向开心立刻有了一丝猜测。

    进入梦境世界的人会不会只有枢城人？同时真正进入梦境世界的枢城人到底又会有多少呢？

    这个想法一旦升起，向开心立刻就陷入沉吟。

    而就在向开心沉吟之时，群组内会飞的包子就像是找到了志同道合的兄弟一般，激动的便圈起向开心来。

    会飞的包子：“老哥，你真的也做了类似的梦吗？我真的太高兴了，真的，我就说嘛，那么真实的经历怎么可能是梦，那个，接触老哥你在梦境世界是什么身份啊？活了多久？你有看见月之银狼吗？特么的我看见过，真的，就在第二场战役中，真的，太夸张了。”

    第三方接触：“身份也就一个小贵族吧，至于月之银狼我倒是听说过很多次，但没见过，不过话说回来，包子兄弟你知道至冬国吗？”

    会飞的包子：“至冬国？你是说北极边上那个小国吗？还是说梦境世界中有至冬国？”

    向开心这下明白了，这会飞的包子根本就不知道现实被篡改的事。

    不过仔细想想，向开心也理解了，因为至冬国的建立可是在梦境世界的一战末，就会飞的包子那仅仅在战场上生存了三年的大头兵是没可能见到其成立的。

    但，这也从侧面证明，现实世界的人，甚至是在梦境中没能见到至冬国成立的人应该都不知道现实被篡改的事。

    向开心还无法确定自己的猜测，毕竟他在梦境世界中的身份可是三代银月贵族，他与至冬国背后的血族、神之巫女可有着极深的直系渊源，他能够在苏醒后知道现实的变化或许就跟他在梦境世界中的身份有关。

    在向开心的猜测中，甚至现实中就算有人经历了梦境世界中的二次世界大战并存活下来也未必知道现实被篡改的事。

    梦境中，神是至冬国的神，是神之巫女的神，现实被篡改也极可能是那消失已久的神的化身月之银狼的手笔。

    这么一想，向开心其实又有些亢奋了。

    是的，如果神之巫女还活着，那么是不是意味着自己又重新获得血族银月贵族的身份？

    另外，现实已经这般离奇了，那么自己从梦境中苏醒是否有别样的自己都未发现的变化？

    梦境影响现实真的可能存在吗？

    存在的！

    因为现实的改变早就出现在他的眼前。

    不过，向开心唯一还有些无法百分百确定的就是至冬国真是梦境中的那个至冬国吗？神之巫女是否又还活着？

    对于二战时期的事，对于血族的末路，他可是知晓得一清二楚。

    失去神明的力量，就算强如神之巫女想来也不过是一颗子弹就能杀死的存在。

    不过，无论如何，向开心此刻已经理清了很多头绪。

    另外，就在他想着自己现实中的身体是否有被这神奇的梦境影响时，待他心念意转之间，下一刻，向开心的黑瞳突然慢慢变红，而他原本漆黑的宿舍在他的眼中也迅速地变得清晰起来。

    与此同时，就在他使用熟悉的力量之时，他感应到了，就在遥远的西方，源于血族血脉联系的感应中，独属于女王的力量就明晃晃的存在于那里。

    这一刻，向开心全身都在颤抖，难以言喻的激动与亢奋，让他甚至有些忍不住大笑出声。

    “艹！让不让人睡觉了？”

    “向开心你找死啊，大晚上的不睡觉搞毛啊！”

    “老四，你丫得了失心疯啊？劳资的大长腿都被你笑没了！”

    “......”

