    神庙的大门已经被波隆撞变形了，可这并不妨碍它打开。
    不过这并不是重点。
    重点是从庙门后面现身的人，宁涛。
    两边已经打得不可开交了，今晚的正才出来。
    但这不是他刻意押后登场装逼，而是为了一次偷袭。
    嗖！
    一支长枪在庙门打开的那一刹那，虚空一闪，咔嚓一声扎在了波隆的脑门上。
    龙鳞坚厚，刀枪不入，可肉中枪的枪头是鲲肉，枪柄也是真龙骨，龙鳞也挡不住，以致于猝不及防之下不了的脑门顿时被扎破，七寸的枪头也没入了他的头骨之中。
    不过，直径几十大的脑袋被扎破一条几寸长的口子，这根本就要不了波隆的命。
    但是，这只是一个开头。
    宁涛一步从神庙之中跃出，右手探手一招，三生鼎飞如他的手中，他操起中间那条最粗最长还往往翘的鼎足，便将三生鼎当成锤子砸向了波隆的脑袋。
    轰！
    波隆的脑袋金血迸射，几十米直径的大脑袋竟被宁涛一鼎开了瓢！
    不但开了瓢，还被啃掉了一大块肉！
    “啊——”波隆惨叫了一声，龙头下压，想要逃走。
    “妈的！你这就想跑啦？”虫二的声音，“朕还没有吃够，快到朕的嘴里来！”
    猖狂！
    好猖狂啊！
    可是虫二的确有猖狂的资本啊！
    在无尽之海伏击战里，波隆对付的只是没有炼化成了精的混沌之石的虫二，现在虫二已经炼化了那块成了精的混沌之石，实力早就今非昔比。再加上半神器主宁涛，真龙也得挨打啊！
    然后，让人惊掉下巴的一幕出现了。
    一人一鼎追着一条千米长的巨龙狂殴。
    无论真龙怎么逃都逃不掉，因为三生鼎拥有比雷公锤更出色的穿越虚空的法力。无论波隆往哪里逃，下一秒钟宁涛和三生鼎就会追上他，用鼎砸它，然后吃他的肉，喝他的血！
    轰！
    又是一鼎砸在了脑瓜瓢上，波隆被砸得眼冒金星，血流如注。他的龙尾扫向了宁涛，可没等他把龙尾扫过来，宁涛一晃又到了他的背上，又是一鼎砸在了他的脊柱上。
    然后，虫二又咬了他一大块血肉。
    这仗还怎么打？
    “菲利普斯！”波隆怒吼道。
    他这是要菲利普斯出手帮他，与他一起战宁涛。
    可菲利普斯哪里还脱得了身，他的对手是不死火凰，更有一只白虎在旁边伺机而动，随时准备偷袭他，他的处境也好不到哪里去。
    决战场面血腥残酷，异常火爆。
    不日王朝的守军虽然人少，单兵的战斗力也不如天人的仙人仙武，可他们的士气更盛，再加上悍不畏死的无尽之森的灵兽，他们竟把天国的大军杀得人仰马翻。
    他们的仙王一人一鼎打得真龙嗷嗷叫。
    他们的仙后打得对方的仙王焦头烂额。
    他们的士气能不旺盛吗？
    他们想低调也不行，实力不允许啊！
    “小的门！跟我来！”喜儿领衔冲锋，所过之处船毁人亡。遇到厉害的天人仙人扎堆攻击的时候，她就使用她的天生法术把人瞬间变小。
    那些天人仙人一变小，等待他们的就是灵兽大军的血盆大口！
    天人这边伤亡惨重。
    死得好惨！
    而更糟糕的是，他们还没有指挥，各船各自为战。
    没人能指挥他们，菲利普斯被不死火凰缠住，脱不开身。神圣军团的代理仙长西亚也被貔貅金藏缠住，打得屁滚尿流。白龙则专心毁船，他的蛟龙之身虽然比不上真龙之身，但对于普通的天人来说也是庞然大物。而那货比较阴险，看谁不注意就偷袭，人如此，船也如此。
    菲利普斯快崩溃了。
    他做梦也没有想到一次占据了绝对优势的战事竟然演变成了这个样子。
    在他的想象里，三路大军合击地藏城，即便是没有以利萨巴也可以轻松攻下地藏城，消灭凡仙地的军事力量，甚至是干掉宁涛。毕竟，他这边还有真龙波隆。
    可理想越是丰满，现实就越是骨感。
    刚一开战，南无沼泽的妖兵妖将和石精精就被团灭了。三路大军就只剩下了天国的两路大军，失去了以利萨巴，只有他和波隆，怎么抵得住宁涛、不死火凰和白虎？更何况，地藏城这边还有貔貅金藏和白龙！
    哗啦！
    就在菲利普斯万分焦急，不知道该如何面对眼前的糟糕局面的时候，不死火凰的利爪从他的肩头划过，他的肩头上顿时多了一道伤口，蓝色的鲜血飞洒。
    锵！
    不死火凰一口凰火喷向了菲利普斯。
    菲利普斯一个法印拍出，一面金色的法力屏障顿时竖立在身前，挡住了凰火。随后一张法符甩出，飞向了不死火凰。
    不死火凰一翅膀拍了下去。
    轰隆！
    剧烈的爆炸声里，几片凰羽从她的翅膀上掉落，金色的血液也从伤口之中冒了出来。
    菲利普斯之所以如此被动，还有一个原因是他的三界权杖被虫二给啃掉了杖头宝石。如果他的三界权杖还在，与不死火凰这一战也不至于如此被动。
    轰隆！
    一颗炮弹忽然从后飞来，击中了菲利普斯的后背。
    爆炸的火光瞬间就将菲利普斯吞没了。
    不死火凰惊讶的看着向菲利普斯开炮的天国战船，她以为是己方间谍，埋伏在敌军之中偷袭菲利普斯。却不料，那开炮的家伙是个天人，开炮之后也傻了。
    显然，那天人炮手是想炮轰不死火凰，但不知道是技术原因，还是菲利普斯自己飞到了炮弹飞行的轨迹上。
    有句话叫人倒霉的时候喝凉水都会塞牙。
    菲利普斯现在就是这种情况。
    火光和爆炸的能量释放干净，菲利普斯又出现了，浑身焦黑，金色的头发被烧焦了许多，本是俊美无瑕的脸庞也乌漆嘛黑，只看得见一双蓝色的眼睛，他的嘴里和身上还在冒烟。
    锵！
    凰鸣。
    不死火凰扑了上去，火焰，利爪，凰翅……
    趁你病要你命！
    另一边。
    轰！
    三生鼎穿越千米的距离，再次停顿下来的时候已经在波隆的脑门上了。
    咔嚓！
    头骨碎裂的声音，金色的鲜血喷泉似的喷射出来。
    虫二张嘴喝龙血，啃龙肉。
    “啊——”波隆快疯了。
    如果他命里有一个克星，那就是宁涛手中的那只三生鼎。那鼎来去如风，无迹可寻，一张嘴破他的龙鳞如啃萝卜！而更可恶的是，那张嘴从一开始就哔哔哔，直到现在都没有停止！
    “啊哈哈！好吃啊！傻逼龙，你的肉真不错，朕吃了你的龙肉，以后也会进化出龙角龙鞭，对了，傻逼龙，你有鸡儿吗？”虫二的声音。
    “噗！”波隆一口龙血吐了出来。
    这是给气的。
    “宁爱卿，朕要这傻逼龙的龙须！”虫二忽然看见了好东西，激动地道。
    其实，宁涛也一直在忍受虫二的哔哔哔，只是他早就习惯了，有了免疫力。但是，听到虫二想要龙须的时候，他还是忍不住问了一句：“你要他的龙须干什么？”
    “朕要这傻逼龙的龙须做鼎缨！”虫二哈哈笑道：“金色的龙须鼎缨，那一定威风得很！”
    宁涛顿时无语了。
    他知道它所谓的鼎缨是什么玩意，上次从白龙身上淘的蛟龙毛给烧了，现在它居然想要真龙龙须做它的鼎缨，你咋不上天啊？
    真龙波隆趁着宁涛和虫二说话的时候，往下一沉，一团金光包裹真龙之身，那金光快速变小，一转眼，一个白衣青年出现在了虚空之中。
    那青年头破血流，白色的衣服上满是金色的血迹，看上去惨兮兮的样子。
    “我草！你快变回来！朕要你的龙须！”虫二吼道。
    宁涛懒得听它的废话，身形一晃，瞬息间突进到波隆的身边，然后举起三生鼎就砸了下去。
    波隆慌忙举手：“我投降！”
    三生鼎在波隆的脑门上来了一个紧急制动，就差那么一点点就砸在波隆的脑门上了。
    他的脑门已经破了好几处了，有的地方甚至能看到碎裂的龙骨和脑浆，血流满面，当真是惨得一逼。
    这也是他投降的原因。
    真龙多么的骄傲，什么时候向人投降过？可是，他没法啊，这三生鼎和宁涛结合，实力与神灵没有什么区别，他打不赢啊！
    就他这脑瓜瓢，要是再被三生鼎砸两下，啃两口，一准就死了。万一再被三生鼎上的那只虫子器灵啃掉一团脑髓……
    他想想都感到恐惧。
    “宁爱卿，为什么不砸啊？”虫二说。
    宁涛说道：“你闭嘴。”
    虫二闭上了嘴巴。
    宁涛有他自己的想法。
    龙的传人杀龙？
    这要不得。
    这是他没有砸下去的原因之一，还有一个原因就是这真龙是无尽之海的海王，将来要是想渡海的话，没准还能找他帮上忙。而且，他也想弄明白，堂堂一真龙，为什么会替菲利普斯卖命。
    “我不杀你，但你也要有投降的诚意，你帮我们毁掉那些战船，我们还可以做朋友。”宁涛说。
    战斗仍然在进行，天人虽然伤亡惨重，但每一刻也都有凡仙地的仙人仙武陨落，还有无尽之森的灵兽，它们也不但的死去。
    “好！”波隆并没有犹豫。
    千米真龙之身再现，杀入战场！
