    普通人对案件的关注度只能维持几天,等过段时间就会慢慢失去兴趣。

    表面上看着,云卿似乎对这件事不怎么在意,但其实一直没有错过任何一个小细节。

    苏大海正式入狱的时候，学校里很少有人谈论这件事。

    云卿关闭手机里的新闻报道，就连浏览记录也一并删除。

    转头看了看窗户外。

    隐约望见段南川正和钱明志走上楼,迅速跑了出去，等在三班的教室门口。

    现在是晚饭休息的时间,教室里零星坐着几个人。

    看到云卿,疑惑地往这边张望。

    云卿却不像来找人的样子,只是转头看着楼梯口。

    段南川走上台阶，看到云卿,脚步微微一顿，神色如常地走过去。

    “段南川，我有事想跟你说。”

    云卿看了一眼旁边的钱明志。“可以单独跟我来一下吗？”

    钱明志感觉自己有点多余，乐呵呵道：“可以啊,你们聊,我先走了。”

    说完,撇下段南川一溜烟跑进教室。

    然后躲在门后边偷听。

    教室里其他人都小声议论起来。

    “她是来段南川的？该不会真的要打起来了吧？”

    “之前不是传他俩有仇吗？”

    “就段南川那样的,怎么打得起来？”

    “真不知道他们是哪儿有仇。”

    ……

    钱明志转过头来，眯着眼睛笑得老奸巨猾。

    “谁说是来打架的？没准来表白的呢？”

    “吹牛！”

    几人摆了摆手,各自走开了。

    云卿和段南川来到楼梯口。

    “谢谢你。”

    她抬眸。

    段南川正看着地面,目光淡漠，眼尾微微卷起的睫毛根根分明，冷清而疏离,像是根本就没听到她说的话。

    云卿只好又道：“我生日那天，桌上的东西是你放的，对不对？”

    闻言，段南川身体终于动了动。

    “我只是不想你去找麻烦。”

    随口一句话，却让云卿心里咯噔了一下。

    她双手纠结在一起。

    “我之前那么对你，你为什么还要帮我？”

    “你怎么对我？”

    段南川终于抬眸，视线飘落在她身上。

    凝视着她。

    不等云卿说话，就道：“比你态度差的，我还遇到过很多，那些资料只是你想要，我就给你了，并不难弄。”

    他淡淡地说着，语气轻描淡写。

    把他日夜在商店街蹲点，无数次劝说那些被勒索的店主写自述书，还有偷偷埋伏在赌场外面的危险，全部是一语带过。

    云卿哑然，听见他冷淡的态度，心里空落落的。

    她想问问，那个子弹壳是不是段南川送的？

    想问问他为什么要做这些？

    可这一世，他们之间根本就没有子弹壳，就算问也说不出什么。

    云卿顿时有些懊悔。

    不公平。

    自己上一世为什么不早一点出现？

    为什么偏偏只有她一个人拥有以前的记忆？

    她紧抿着嘴唇，有些倔强地刨根问底。

    “你不问问我调查苏大海干的目的，就直接去收集那些资料，就不怕我要做坏事吗？”

    段南川把礼物送给她的前几分钟，才来问她目的，当时云卿还没说。

    说明这人根本就是早就调查好了的。

    段南川嗤一声笑起来。

    “你能做什么坏事？”

    “谁说我不能？”云卿反问。

    没想段南川的声音却突然柔和下来，轻声道：“就算做也没关系，你想要，就给你了。”

    ——

    上一世，高二下学期，云家出事，在整个学校闹得轰轰烈烈，无人不知。

    段南川本来就住在棚户区，几乎每天都从工地旁边经过。

    他特意去过几次，但那时候已经晚了。

    平时那个经常买冰棍送给街边路人的和善大叔，已经从修建到的一半的毛坯房上跳了下去。

    他一死，接下来的形式更是一落千丈。

    云卿请假了，一连好几天没露面。

    某天中午，段南川偷偷到了云家门外。

    漂亮的别墅外面坐了不少人，拉着横幅，头戴白布，齐刷刷地杀着：

    “杀人公司，赔钱！”

    “赔钱！赔钱！”

    ……

    这时候，一辆车停在门口，车门才刚打开，所有人立即围了过来，一边喊着口号，把路堵得严严实实。

    段南川凑近了些，看到车门打开，一脸憔悴的云卿出现在人群中。

    才几天不见，她似乎就瘦了许多，脸上带着愁容。

    将下车时被周围的人吓了一跳，犹豫几秒，但还是走了出来。

    “赔钱！赔钱！”

    周围的口号声更响了。

    云卿抬高声音喊：“大家安静一下！你们放心，我们不会赖账，改赔的钱我们都会给你们的。”

    “别想骗我们了！”

    一个人突然道：“我听说你家的公司都快倒闭了，你爸要是赔得上，至于跳楼吗？”

    “别以为人死了，就不用还钱，马上还钱！”

    “还钱！”

    ……

    云卿脸色煞白，身体颤了颤，似乎要摔倒。

    但是很快，又深吸一口气，坚强地站稳。

    “我说过会赔，该赔的我当然一分不会少，就算要卖房子卖公司，还是打工上工地，以我都会赔！这件事我云卿会负责到底！”

    闻言，周围的人才渐渐安静下来。

    云卿这才快步回了家。

    那些要钱的人却没有离开，还站在门口。

    “一个孩子，这话能信吗？”

    “她要是不给，我们就进去搬东西，能搬多少搬多少！”

    “谁管她活不活，我只要钱！”

    ……

    段南川站在不远处，抬头朝二楼的方向看去。

    窗帘动了动，隐约能看到云卿正站在窗帘后，似乎在看外面的人。

    他紧抿着嘴唇，摸遍全身上下，只找到二十块钱，第一次觉得自己没用。

    如果当初他能第一时间发现工地的情况，出面帮忙，或许就不会闹到最后云锦山跳楼。

    或者如果他有足够的钱，就能帮她把这些人赶走。

    少年站在树后，抬头，远远地看着窗帘后面的影子。

    他对钱的看法随了段静。

    不需要太多，够用就好，买不起十块，五块的也能凑合。

    但是现在，他却疯狂地想要钱。

    很多很多钱。

    这个念头让他暗暗握拳，转身毅然离开。

    从那天开始，长期不去学校上课的人中，除了云卿，又多了一个段南川。

    只不过他是直接翘课。

    早上，他在早点摊上工作，中午去餐厅，晚上就去酒吧和舞厅当打手。

    一天二十四小时几乎轮轴转。

    段南川疯了似的赚钱，只要有活，他就接下，甚至还去工地干过一段时间，扛水泥，搬器材。

    连安全帽都舍不得买，穿着单薄的T恤在炎炎夏日下奔波。

    只有在换工的间隙，他才会从云卿家门口路过，远远地看一眼。

    有时候，段南川会看到有人不断把家具从别墅里搬出来，看着云卿每次回来，从坐车到骑自行车，最后连自行车也没有了。

    炎热的夏天，她脸上带着细汗，领口湿透，回来之后站在门口展开双臂吹风。

    等脸上的红晕褪去，汗水和衣服都吹干了，才扬起笑容打开门。

    远远都能听到她生机勃勃的声音。

    “妈，我回来了。”

    段南川心疼得厉害。

    所有人都想错了。

    云卿从来都不是什么温室里的花朵，她是野草，不管外面风吹雨打，她依旧野蛮生长，然后开出漂亮的花。

    美得动人心魂。

    随着别墅售出，她们搬到出租屋，挡在云卿家外的人也在逐渐减少。

    傍晚的时候，段南川刚刚拿到自己的工资。

    短短半个月，他就赚到了三千块。

    在当时已经是一笔很高的收入。

    但他还觉得不够。

    站在居民楼外，抬头看着云卿家的方向。

    几分钟后，云卿突然推门出来，脸上带着笑容，一边和身后几个穿着西装的人道：“谢谢你们这段时间的信任，要不要我们再核对一遍，看看有没有缺漏？”

    “不用不用，我们已经查过好几遍了。”

    提着公文包的人刚刚收回了欠款，满脸笑容。“那我们先走了。”

    “路上小心。”

    云卿站在门口，一直目送他们离开。

    下一秒，身上的力气像是被瞬间抽空，直接跌坐在台阶上。

    段南川看得心头一颤，刚要上前，紧接着听见一阵隐忍的哭声。

    哭声越来越大，似乎终于将心里的重担卸下。

    她蜷缩着把脸埋在膝盖上，身体不断颤抖着，嚎啕大哭，哭得他心脏皱成一团，胸口疼得厉害。

    这是这半个月以来，段南川第一次看到她哭。

    她哭得撕心裂肺，诉着无尽的委屈，就连周围来来去去不断有人路过，也没有理会。

    段南川远远地看着，想要过去摸摸她的头，然后轻轻哄她。

    想要说别难过，他还在。

    可是云卿不认识他。

    她的生命里根本没有段南川这三个字。

    在云卿眼里，他只不过是一个陌生人罢了。

    他没有任何理由过去。

    段南川傻站在原地，远远地看着坐在台阶上痛哭的人，忍不住湿了眼眶。

    他从未像现在这么痛恨自己，竟然没有早一点认识云卿。

    错失了那么多机会。

    云卿从黄昏哭到天黑，段南川就站到了天黑。

    一刻也没有离开。

    或许就连云卿自己都不知道，在她不知道的时候，也有人在远处，用目光无声地抚摸着她的头发。

    心里一遍一遍，笨拙地安慰：

    别哭，别哭。

    纵然她根本不会知道。

    当天晚上，段南川一直到深夜才回家。

    刚打开手机，就看到了班级群里的消息。

    “听说一班的云卿退学了？”

    “真可惜，家里拿出那种事，谁有心思上学？”“我听人说，她家为了赔偿损失，房子车子，就连公司都卖了，根本就没钱上学，换个地方重新开始也不错。”

    “云卿以前可是小公主啊，没想到……”

    “可惜了。”

    段南川看着手机上的消息，愣了几秒。

    第二天一早，他跑到附近银行把这段时间赚的钱都取了出来。

    3451块。

    卡里分文不剩。

    又回到家，翻箱倒柜，找到了几张零钱和硬币，一并放进信封里，揣着他所有的积蓄去找云卿。

    云卿搬家了。

    等他到的时候，一班的黄行光和何露正送她出门，云卿和她妈妈手里提着行李箱，直接去了火车站。

    段南川不敢露面，他偷偷跟了一路。

    在候车室，趁云卿不注意的时候，偷偷把那个装钱的信封，塞进了云卿的行李箱里，然后看着他们坐上火车离开。

    火车路线上，下一个比较大的城市，是B市。

    所以，段南川在毕业之后，也去了B市。

    他高中毕业就辍学了，没有再继续念大学，而是一头扎进了商业圈，一边自学，一边白手起家。

    刚开始只是在公司做打杂的员工，学了一些程序基础后就开始渐渐往上爬。

    几年之后，段南川编出自己的第一个小程序，免费放到网上，收获了一批用户，紧接着接了广告，得到真正意义上的第一桶金。

    后来他遇到了钱明志，和他合作开了一家软件公司，一步一个脚印，开始打拼。

    或许是因为云卿的经历，段南川疯了似的想赚钱，一天恨不得有25个小时来工作。

    当时IT产业并不景气，公司也走过不少几次弯路子，还好每次都被段南川给救了回来。

    几年后，软件公司发展越来越好，段南川也成了不少教材中的成功案例。

    聪明，多金，擅投资开发，果敢决断。

    无恋爱史。

    唯一算得上熟悉的朋友，也只有合作对象钱明志。

    外面对段南川的评价不少，但他都不曾理会，也从未找到女朋友。

    一直到27岁生日那天。

    段南川这辈子没过过生日，但是27岁那天，他终于收到了自己的生日礼物。

    他在咖啡厅等客户的时候，一抬眸，看到工作区正在泡咖啡的人。

    九年未见，他一眼就认出了。

    那一刻，段南川想，这世上应该是有神仙的。

    否则不会可怜他，而把云卿又送到他面前。

    作者有话要说：这段回忆会有一点点长，主要解释一下之前有读者的疑问。

    忍不住说，我川太可怜了

