    战舰之上一片寂静，一众天骄根本弄不清楚状况，陷入了呆滞。

    “大哥，这……”牧昭夕面色微微发白，下意识望向牧云机。

    牧云机的神情并无多少波动，沉默了片刻后, 带着笑意，望向数十位天骄：

    “诸位先行登舰，即刻准备出发！”

    对于逆羽天轮瞬间消失，他好似早有预料，并不觉得惊讶。

    见他神色如常，战舰之上很快恢复了平静，一众天骄尽数登上了战舰。

    “记得跟紧青岚帝君, 我有些事要处理，随后就至。”

    尽数准备周全后, 牧云机对牧昭夕嘱咐了一句，径直走下战舰。

    牧昭夕眼神有些慌张，不由自主攥紧了拳，却不敢声张，只是默默点了点头，走到了青岚身边。

    “有劳青岚帝君。”牧云机对石岚行了一礼，抬手开启域门，将战舰送入其中。

    青岚看出了一些端倪，但并未多言，逆羽天轮事关银羽王朝的朝运，不是儿戏。

    目送战舰远去后，牧云机的脸色瞬间煞白，血色尽褪，向着王宫冲去。

    几个呼吸后，他便踏入了一座大殿之中。

    大殿之内, 已满是人影，除了当今银羽王朝的皇主之外，牧家的诸多族老, 尽皆在列，每个人脸上的神情，皆是一片灰暗。

    主位之上，坐着一名中年男子，一袭明黄帝袍，鬓角含霜，眼中难掩疲惫。

    “父王！”牧云机神色仓皇的望向自己的父亲，难以置信的开口道：

    “逆羽天轮当真被人夺走了？！”

    “应当是有无上巨头出手了，否则逆羽天轮不至于连还手的机会都没有。”牧镇星微微颔首，呼吸略有些急促：

    “没有逆羽天轮，朝运难安，如今我尚且能勉强压制，但支撑不了多久，必须尽快收缩疆域，在此期间，逆羽天轮丢失的消息，绝不可走漏分毫！”

    一旦朝运动荡, 必然会有天灾人祸四起，邪祟横生, 失去了至尊器, 银羽王朝很难再维持如今的地位，衰落是不可避免的，但在准备妥当前，绝不能被几个敌对王朝知晓，否则立刻就会有大祸。

    言罢，牧镇星偏头望向一旁不远处的一位族老：

    “六叔祖，劳你带着部分牧家血脉，先行离开银羽王朝，自五帝朝中，选一处安全的地方落脚，有备无患。”

    显然，这是在做最坏的打算。

    “云机跟我一起走么？”那位族老望向牧云机，开口询问。

    “不。”牧镇星摇头，望向牧云机，一字一顿道：“他是储君，若当真到了那一步，他只能以身殉国。”

    储君下落不明，必然会引来大肆的搜捕，这样一来，牧家暗中留存的血脉，也会有危险。

    牧云机的神色逐渐恢复了镇定，对于父亲所言，没有丝毫异议。

    “诸位各自准备。”

    随着牧镇星的话音落下，大殿之内，瞬间空旷了许多，只剩下了牧云机。

    “云机，如今你的任务最重。”牧镇星起身，神情凝重的叮嘱道：

    “此次天骄大比，你必须正常参加，且不能让人看出丝毫端倪，你可明白？”

    “孩儿明白。”牧云机颔首应下，他自然知晓其中厉害，越是如今的关键时刻，越是不能有丝毫异样，稍有不慎，银羽王朝立刻就会招来灭顶之灾。

    “若是昭夕能入两殿三宗之一，成为其内真传，那我牧家就还有翻身之机！”牧镇星一声轻叹，摆了摆手：

    “去吧，应当还能赶得上。”

    “父王善自珍重。”牧云机跪地叩首，而后头也不回的转身离去。

    …………

    …………

    【恭喜宿主获得九星道具：逆羽天轮。】

    听到这一声提醒，石岚目光一动，微微松了口气，若是出来一件八星的道具，对于如今的她而言，几乎没有半分作用。

    一道银白色的神环出现在石岚面前，流淌着神光，其内光芒闪烁，传来了剧烈挣扎的波动，其内真灵已被镇压。

    沉吟了片刻，石岚稍稍松开了一丝限制，她要尝试与其中的真灵沟通，如果真灵抗拒，这一件至尊器就很难发挥出全部威能，在交战之时，甚至可能会起反作用。

    一道模糊的光影自银色神环之内腾起，凝成了一道模糊人影。

    见到石岚的一刹，人影怔了一瞬，而后便察觉到了来自石岚身上的巨大威胁，猛然间叩首行礼：

    “望您高抬贵手，放银羽王朝亿万生灵一条生路！”

    “此话何意？”石岚微微蹙眉。

    “没有我镇压王朝气运，银月王朝必将大祸临头，届时定是生灵涂炭，苍生何辜，望您怜悯！”

    逆羽天轮的真灵连连叩首，解释了朝运之争。

    “银羽王朝，在神武大世界？！”

    弄清始末后，石岚瞳孔微缩，很早之前，她便知晓，系统抽奖而来的很多东西，都来路不正，绝大部分就如同赤乌战戟那般，直接强占，她也曾担忧过会有意外发生，只是没有料到会这么快。

    “银羽王朝能支撑多久？”沉默了半晌，石岚开口询问。

    “没有至尊器镇压，至多三十载……”

    “三十载足够。”石岚打断了真灵的话，神色郑重道：“我即将前往神武异域，在此期间，你若全力助我，等我自神武异域归来，可以考虑将你归还给银羽王朝。”

    如今的石岚，需要力量护道，不可能直接将逆羽天轮放走，虽然逆羽天轮是系统强夺至手中，但她的声望值，也都是辛辛苦苦刷出来的，这是她与系统之间的一笔交易。

    她本可以选择直接抹灭逆羽天轮的真灵，但却并没有这么做，这已是心存善念，不忍见生灵涂炭。

    等她从神武异域活着出来，逆羽天轮的重要性便大打折扣了，毕竟只是一件至尊器，到时前往银月王朝，或许还能以逆羽天轮换一笔修行资源，这才是利益最大化的选择。

    “多谢开恩，我必倾力护您周全。”

    逆羽天轮的真灵显然很识时务，没有再多言，直接叩首道谢，它连自己如何落至石岚手中的，都没弄清楚。

    如今石岚一念间就能决定它的生死，它根本不敢生出丝毫违逆之心。

