    霎时。

    一道道森冷的刀锋再度四起，可被血痂包裹着的少帅却突然挺直了身体，竟任由着这重重的刀影，连砍带劈的剁在了他的身上。

    “叮，叮叮……”

    金铁之声骤起。

    “砰，砰……”

    而少帅却只是邪魅的朝人群中扫了一眼，随后一拳便接连的轰爆了离他最近那几人的脑袋。

    如果是普通人见到这恐怖的一幕，也许早就弃械逃跑了，可这群黑衣人却好像是一台台没有任何感官的机械，不但对同伴的死全都视若无睹，而且依旧重复的挥舞着手里的弯刀。

    在少帅的眼中，现在的这些人无非是一只只妄想要撼动大树的蝼蚁，他仅不屑的撇了撇嘴，便身形一转，再次挥出了他那只如死神镰刀般的铁拳。

    “嗖！”

    然而，就在他以为这场无味的战斗会随着他这一拳的下落而彻底结束的时候，一道拔地而起的庞大剑影突然朝着他的头顶，从半空中狠狠的劈了下来。

    “轰。”

    少帅一惊，赶紧举臂一挡，他方圆几里的区域里顿时掀起了一股庞大的气浪。

    “少帅，少帅！”因与少帅的距离较远，一边的小黑并没有受到多大的波及，可那道雷鸣般的巨响，却还是让他感到了一股莫名的冷意。

    尘烟尽。

    之前的那些黑衣人早已没有了半点踪影，只剩下一个血色的身影，笔直的站在园中。

    “少，少帅，您，您没事吧？”小黑抿了抿嘴，结结巴巴的说道。

    “呵，放心。”少帅微微一笑，可他刚迈出了自己的左脚，耳边却忽然传来了一道清脆的响声。

    “咔嚓。”

    紧接着。

    “咔嚓，咔，咔嚓……”

    只见，一条细微的纹路正沿着他的脚急速上移，还没等他来得及做出任何反应，就已然布满了他的周身。

    “砰……”

    随后，一块块如蛋壳般的东西突然从他的身上掉落，眨眼，便露出了那件熟悉的白衣。

    “怎，怎么会这样？”看着那一块块血色的“铠甲”，少帅瞬间呆在了原地。

    “噗！”

    此甲乃是由他的精血所化，其中更是蕴含着他徐家先祖们的数代传承，可如今却被一道小小的剑气给破了，这让怎能接受得了，随即，猛的喷出了一大口鲜血，身子也跟着瘫了下来。

    “少帅！”见此，小黑赶紧从远处跑到了过来，边扶着他的身子，边从怀里掏出了一个巴掌大的小瓶子，一脸紧张的说道：“少帅，快，快，它吃了，我，我这就给你疗伤。”

    说着，他又极快的从瓶子里倒出了一颗像巧克力豆般的药丸子，并不由分说的塞进了少帅的口中。

    “咚，咚，咚……”

    这时，一道道厚重的脚步声忽然在小黑的背后响起，不一会儿，一个肩膀上抗着把重剑的男子正一步步的从远处走了过来。

    “你，你是谁！”不知道为什么，当看到这个铁塔般的男子，小黑的心里顿时狂跳了几跳。

    这人实在是太高了，目测最低也得能有两米，而且还赤裸着上半身，下身，仅穿了条与之前那些黑人同款的黑色长裤。

    也许是由于光线的原因，小黑并没有看清此人的样子，只觉他脸上似乎缭绕着一层黑雾，而当仔细看过去的时候，却有种头晕目眩的感觉。

    此人在走到距小黑差不多有两米的地方时，突然停了下来，不过他却一直都没有说话，而是将那只持剑的手轻轻一抖，那把足以和他个头媲美的巨剑，从轻易的从肩膀上滑了下来。

    “你到底是谁！”身为徐氏家族的首席大弟子，这小黑自然也不是吃素的，尽管此人从一开始，就给了他一种从未有过的压迫感，可还是在把少帅平放在旁边的一棵树下后，马上面不改色的站了起来。

    “国可灭，但华夏族不能亡！”男子动了，手中的剑在地上磨的“嗤嗤”作响，而他本从则又迈起了那种不紧不慢的步伐。

    “你，你说什么？”听着这犹如来自于九幽之下的嘶吼，小黑下意识的后退了几步。

    “国可灭，但华夏族不能亡，国可灭，但华夏族不能亡……”男子边迈着步子，边一直重复了一句这莫名其妙的话语，而当他与小黑的距离已不足一米时，一股冲天的剑意突然从那柄重剑中拔地而起，同时，一道与比之前比不知道凝实了多少倍的长剑虚影，顷刻间朝小黑的脑袋狠狠的砸了下来。

    “是，是他！”小黑顿时大惊。

    因为这虚影他再熟悉不过了，就在几分钟前，现在还在地上躺着的少帅就是被这玩意给劈吐血的，甚至连其最引以为傲的血凝甲也给剁了个七零八落，而他此时看到的这个，却比刚才的那个恐怕还大得多。

    他不敢多想，急忙人影一晃，就逃似的躲出了十米开外，可还没等也的身形站稳，半空中的虚影便连同着男子手中的重剑也同时落了下来。

    “轰。”

    顿时，一阵惊天动地的巨响把他的七孔都震出了丝丝的鲜血，可就在他为自己躲过这致命一击而暗自庆幸的时候，脚下的大地却突然出现了一片有如蜘蛛网般的龟裂，紧接着，一条弯弯曲曲的裂痕也朝他所在的位置 ，迅猛的延伸着。

    “卧槽！”小黑由衷的“感叹”了一句，赶紧向上一窜，跳上了旁边的一棵古树，但那条裂痕却像是长眼睛了似的，竟自行的改变了之前的行动轨迹，也朝着古树冲了过来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    裂痕所过之处，直接把大地无情的半分了两半，一片片花草树木也因此，统统掉进了它所划过的那条深不见底的鸿沟中。

    “不行，少帅！”随着他身后的树木越来越少，疾驰着的小黑却突然停了下来。

    没错，若是以他的身手，那裂缝恐怕一时半会的还追不上他，可这园林里的面积毕竟有限，随着时间的推移，那位还躺在树下的少帅必然会受到波及，他可以死，但他的少帅，绝不能！

