    宋伯玉自然不能全部说实话，毕竟心脏处的银色神秘面具碎片，还有其衍生的残月梦境，历史场景，都是他最深的秘密。

    他只能将事情进行一定程度的润色，让事情听起来更合理。

    武晏静静听完，面色有些凝重，他抬起头又看了香案上的灰瓮，眼神复杂：“你们在这里等一会，我要亲自去看一看，才能确认一些事。”

    话音落下，老人竟慢慢从人变成了等高的木偶，随后快速缩小，只有巴掌大小。

    木偶武晏的表情依旧生动，向宋伯玉和秀娘慈祥一笑，然后用力一跳，直接推开窗子，消失不见。

    秀娘表情呆呆的，半晌才说道：“这就是仙师手段吗？真是太神奇了，令人羡慕，怪不得外公要离家出走，寻仙求道。”

    宋伯玉看到刚刚的一幕，心中也很是憧憬，听了秀娘的话，他颇有自信的说：“秀娘，我们虽然无灵根灵骨，但未来未必不能一窥修仙路。若有朝一日，我开创出武者入道之法，必会第一个传你。”

    秀娘甜甜一笑，夹了一块牛腩肉，塞进宋伯玉的口中，

    “我只是随口一说，哥哥别放在心上，只要能与你长长久久的在一起，一家人开开心心，就已经是老天保佑了。若哥哥想寻仙问道，秀娘愿陪着你一起在求仙路走一走。”

    宋伯玉用力咀嚼，将牛腩肉咽了下去，笑着说：“秀娘，你炖牛腩的水平真是越来越高了。咱们一家人以后，一定会越来越好，每天都开心快乐。至于能不能求仙入道，咱们慢慢来。”

    两人又聊了一会，秀娘见武晏老人迟迟未归，干脆将剩菜收拾一下，回锅热了热，又炒了两个菜。

    她和宋伯玉两人刚把热腾腾的菜肴端上来，就见窗子开了个缝，巴掌大的木偶直接钻了进来。

    木偶向下一跳，瞬间变大，落地时已变回武晏本来的样子，他闻着菜肴香味笑着说：“刚刚热好的是不是？正好，我在外面弄了两坛上好的花雕酒，你们陪我一起喝点。”

    说话间，武晏抚了下手链，青烟飘过，两个酒坛子出现在桌子上。

    他掐了个决，两个酒坛子缓缓漂浮在半空，再掐了个决，左手掌心上方忽然出现一团猎猎燃烧的火焰。

    用火焰温了一会酒坛，武晏笑道：“温而不烫，很好很好。伯玉、秀娘，来尝一尝，这酒细腻绵长，清冽爽口，可谓是老少皆宜。”

    老人既然有兴致，宋伯玉和周秀娘二人自然乐得奉陪，一杯温热的花雕酒下肚，宋伯玉忍不住问道：“外公，你可曾发现了什么？”

    武晏老人点点头，又看了看那灰瓮，给自己倒了一杯花雕酒，一饮而尽：

    “你娘小的时候不懂事，见我喝酒，吵着要一起喝，结果被辣的眼泪都出来了。

    从那以后，我就只买不怎么辣的花雕来喝，可惜你娘再也不愿喝了。”

    摇了摇头，老人泪眼朦胧，闭上眼：“那密室我仔细搜查了一番，情况颇为复杂。

    里面的阵法道纹，如果所料不错，乃是灵骨接续禁法。

    你遇到的婴孩恶诡，就是被亲生父亲挖去灵骨的灵童怨念所化！”

    听到这里，秀娘不禁朱唇张圆，惊叫出来。

    她捂着嘴，表情难以置信：“怎么会有这种父亲？

    当年旱麝肆虐，爹爹用扁担挑着我们两个孩子逃难，都没曾丢下。

    哥哥落水，爹爹还曾舍命下河捞上来，后来更是得老天保佑，哥哥才苏醒过来。”

    武晏脸有些红，他自己就不是一个合格的父亲，弃家寻道，只能模糊道：

    “你爹是个好父亲，但总有些人，丧失了良心。

    但这阵法，被人动过，那个挖子灵骨的恶父，在最后一刻被养尸邪修偷袭了，炼成了一具活尸。

    如果按我所知，这种情况炼成的活尸，应该就是铜尸中的王者，赤尸！”

    宋伯玉早就等着这句话，立刻说道：“赤尸？那日突然出现在我家，杀死爹娘，害的我阴灵气入体的就是赤尸！这两者，可有关联？”

    武晏沉思了一会，猛的一跺脚，在地面留下一个深坑：“你说的没错！

    想炼成赤尸可不是一件容易的事，需要修炼极阴内炼功法，还需要灵骨接续！

    这个赤尸更是其中极为稀少的血亲灵骨，一定是那幕后之人策划的炼尸阴谋。”

    秀娘想起前段时间经历的尸变，不禁说道：“外公，前段时间，宛门发生了一起怪事……”

    秀娘和宋伯玉二人将当时尸变的情况一一说来，等二人说完，武晏的眉头紧蹙，有节奏的用食指敲击桌面。

    “对了，外公。我曾经遇到过一个鬼面人，不知道你听没听说，就是……”

    宋伯玉又将自己曾经的遭遇，差点死在废墟的那次经历告诉了老人。

    武晏听到鬼面人的时候，眼睛忽然一亮，他盯着宋伯玉问道：“伯玉，你还能记得那鬼面具是什么样子吗？”

    宋伯玉怎么可能忘记，他连忙说道：“我记得清楚，是青铜色的恶鬼哭笑面具，此人笑声如夜枭，听后浑身冰冻。”

    “那就对了，是鬼面兄弟中的尸鬼面！此人异常阴狠毒辣，又极为狡猾，在殇乡府乃至整个司隶州，都恶名昭彰。原来就是他害死我的乖女儿和便……咳咳咳”

    老人说顺了嘴，本要说“便宜女婿”时忽然想起，这样说宋伯玉和周秀娘的爹可不好，连忙改口：“我的好女婿，好女婿。这事情，你们就不要管了，我就算掘地三尺，也要想办法把尸鬼面给揪出来，挫骨扬灰！”

    宋伯玉想道：掘地三尺不一定能找到，但如果一直向下挖，很可能会进入尸鬼面的巢穴！

    此事，他不能不管，万一外公因此有什么三长两短，那才悔之晚矣。

    至少要将自己知道的情况，想办法告诉外公。

    他立刻起身作揖道：“外公，此事我必须管！

    父母之仇，不共戴天。

    我最近颇多奇遇，勉强掌握几门绝学，应该能帮上一些忙。

    而且，我见过尸鬼面的真容！”

