    第60章发现签到地点

    “喂，啸山部落的，跟我走。”

    夕阳西斜，苏圆一行人终于姗姗进城。

    穿过一米多长的昏暗门洞，入目是一座巨大的青石广场。

    广场上，兽人们来来往往，擦肩接踵，喧嚣热闹，也有不少朝苏圆一行人投来打量的目光。

    大花有些不自在的往苏圆身边凑了凑，小脑袋垂的低低的。

    苏圆握了握她的手，无声安抚。

    唉，H城可是人口超千万的大市，随便去个商超什么的人都比这儿多。

    苏圆表示，这点小场面，supsupsui啦。

    更主要的是，苏圆的注意力已经被列队欢腾的一串儿小白点吸引了。

    脑海里，更是轰炸一般响起：

    【发现签到地点，穿山沙石场，请问是否签到？】

    【发现签到地点，象二家水铺，请问是否签到？】

    【发现签到地点，松山木材场，请问是否签到？】

    【发现签到地点，黄皮子皮草，请问是否签到？】

    【发现签到地点，金刚杂货铺，请问是否签到？】

    啦啦啦......

    苏圆狂喜，这送上门来的签到点比她预想的更多！！！

    还等什么？

    就是签！

    【叮，你在穿山沙石场签到，获得肉红、浅灰、灰白三色花岗岩各十方。】

    【叮，你在象二家水铺签到，获得五大池神泉水一桶。】

    【叮，你在松山木材场签到，获得珍稀金钱松幼树一棵。】

    【叮，你在黄皮子皮草签到，获得精制骨针三十六枚。】

    【叮，你在金刚杂货铺签到，获得扩容版王城地形图×1。】

    苏圆被一声接一声的系统提示音惊喜的目不暇接，不可抑制的扬起唇角。

    “圆圆，你怎么了？”

    豹夙忽然出声，眉心微拧。

    “啊？阿夙，我没事。”

    苏圆拨浪鼓式摇头。

    她只是太快乐了，快乐的想仰天大笑！

    “可是你的脸很红，身体也在抖...”

    豹夙不放心，不悦的抬眸看向那些对自己一行人指手画脚的王城兽人，唇角紧抿。

    苏圆努力压制住内心的狂喜，指尖在豹夙掌心轻轻一挠。

    “阿夙，我真的没事。”

    说着，还调皮的眨了下眼。

    豹夙深呼一口气，“圆圆，你要是不舒服，一定要说。”

    苏圆乖巧点头。

    这会儿功夫，队伍已经穿街过巷，广场周围熠熠生辉的签到点越来越远，直至再也看不见。

    苏圆根本来不及签完，只能跟着队伍继续前行。

    不急，不急，她不急。

    签到点又不会跑。

    苏圆开始打量起四周。

    这才发现左右全是一排一排四四方方的石屋，有门有窗，却因间距太近，显得十分阴暗。

    忽的，队伍突然停在原地。

    不远处，一支身着皮裙，腰扎皮带，脚踩革靴的兽人队伍招摇而过。

    队伍的最前方，四名最为健硕的兽人合力抬着一驾木辇。

    木辇上，歪着个身披麻布、脖挂宝石的肥胖兽人。

    胖兽人所经之处，所有人无一例外的低头哈腰，不敢直视。

    守卫兽人压低声音，急急呼一声，“愣着做什么，还不快给大王子行礼。”

    说罢，就飞快转回身，狗腿的将头用力低下。

    苏圆觉得，若不是他的上身不够长，肯定要把脑袋埋进地里。

    咳，不过...那劳什子大王子可真够胖的。

    苏圆深深好奇，到底是什么兽种化成的人形才能胖成那样？

    周围一片寂静，只有大王子的队伍渐行渐远的脚步声。

    又过了好一会儿，守卫兽人才扶着腰起身，扬了扬下巴，神情秒变倨傲，道：“走。”

    苏圆和大花相视一眼，齐齐撇撇嘴，然后就都笑了。

    苏圆又看向豹夙，却见豹夙紧绷着俊脸，似在出神。

    “阿夙。”

    苏圆拉拉豹夙的大手。

    豹夙转头，有些勉强的扯了扯唇角，“放心。”

    紧接着，豹夙就转移了话题。

    “一会儿，让大花陪着你，别离开我的视线。”

    苏圆认认真真点头，“我知道的，等你。”

    豹夙唇角的弧度真实了些，忽然就俯身在苏圆被草木灰涂黑的脸颊上轻触了下，速度快的苏圆根本来不及反应。

    苏圆后知后觉睁大眼，下意识用手捂住刚刚被啄了一下的脸颊，咬唇羞赧的说不出话来。

    什么嘛，哪有这种时候突然偷袭的！

    苏式小拳拳挥了挥，又落下。

    豹夙眼中最后的一丝阴霾散去，忍不住又刮了下苏圆的小鼻头。

    “好了，到了，乖乖的，我很快回来。”

    果然，前面不远，就有细弱的‘咩咩’声和‘哞哞’声传来。

    与此同时，苏圆的脑海里响起从不会迟到的系统提示音。

    【发现签到地点，城西王贵专属屠宰场，请问是否签到？】

    苏圆没忍住抽了抽嘴角。

    王贵专属屠宰场...

    这名字...咳...就挺让人一言难尽的。

    不过，这并不影响苏圆快快乐乐签到。

    【叮，你在城西王贵专属屠宰场签到，获得新鲜的羊心、羊肝、羊肚、羊肺、羊肠300斤。】

    苏圆脑海里不争气的闪过一碗羊杂汤。

    胡椒粉，辣椒油，香菜，醋，嗯，该为你们而努力了。

    “阿圆，你是不是馋了？”

    大花一边疯狂吞咽着口水，一边拉着苏圆的胳膊，看向不远处一口冒着热气的大锅。

    苏圆这才发现，空气中分明有股煮肉水的味道嘛！

    不过，算不上香，反而有些臭臭的，估计是内脏没有清洗干净的缘故。

    “阿圆，你看那两个人是不是在做晚食儿啊？”

    大花一提醒，苏圆才想起...这会儿都已经过了晚食儿时候了。

    顺着大花手指的方向看去，苏圆一眼就看到了一串串被吊挂起来的大肠小肠。

    “看样子是专门处理内脏的。”

    大花‘哦’一声，嘀咕道：“内脏不好吃。”

    苏圆：“大花，以后我做给你吃，保准儿你爱吃。”

    大花眨巴眨巴眼，半信半疑的亚子。

    苏圆也不多说，美食这种东西必须要亲口吃到嘴巴里，才能品尝到美妙。

    想着，苏圆就也有些饿了。

    “唉，他们到底要验多久啊？”

    大花叹口气。

    苏圆看过去，豹夙正好回眸。

    (本章完)

