
　　【宿主，重点不是这个！！】

　　“你继续。”

　　【后来他爸妈还有他妈的情人都回来了，知道家族发生的事，打算联合起来，整垮他，应该说想要整死他。暗杀，下毒，什么用女人来迷惑他的手段都有。】

　　“那他真可怜。”

　　唐果是真的有些怜悯了，“这些人的下场一定不太好吧？”

　　系统：【……】可怜个MMP，那叫丧心病狂，好伐？ŴŴŴ.23sk.com

　　【是啊，】系统有气无力，和宿主说话，迟早会被气死，【那个男的被砍断手脚和第五肢，扔下海里喂了鱼。】

　　【他爸妈最后也被他关了起来，最后还是想要逃跑，结果当然没有成功，还出了意外丢了性命。现在尸体还完好的保存在冷家。前几年，他还时不时的会回去看看他们两人，每一次回去，都会蹲在棺材旁边说一晚上莫名其妙的话，笑容之狰狞，恐怖！】

　　【前些年，有一个女人走近他身边，就是那个在别墅里面住了一个月的女人，后来他发现这个女人接近他是想要探听商业机密，被他扔下海喂了鱼。】

　　系统哆嗦了一下，【他亲眼看着喂的，还一脸笑容，我记得还抽了一根烟。】

　　系统以为说这些，会将唐果吓晕。

　　结果他发现他家宿主心理素质不是一般的好，甚至还在喃喃自语，“原来都是那么怕被扔掉的人，为何还要那么喜欢扔掉别人？”

　　系统看到了唐果想笑容，心里的感觉越来越不好。

　　【宿主，既然你招惹了他，那么就好好的和他过日子吧，别做出一些背叛他的事。】

　　他真的很担心，宿主应该在冷锐的心中占很重要的位置，一旦宿主做点背叛他的事，他担心啊，担心宿主会被活剐了。

　　“放心吧，我不会背叛他的。”

　　系统松了一口气，那就好。

　　“我会对他很好很好，让他认为这个世界上，只有我对他最好了。”唐果嘴角微微的勾起，“他真的很可怜，不是吗？”

　　系统：【……】为什么他总觉得不太对劲？

　　接下来，系统终于明白，唐果不是说说而已。

　　比如，唐果会亲自下厨给冷锐做吃的，有时候有空还会装进保温盒，送到公司去。

　　比如，唐果会亲自去商场挑选西装，买给冷锐，亲手帮他换下。

　　再比如，唐果会赖着冷锐，让他陪她去游乐园玩，两人将所有的项目都要玩一个遍。

　　系统心里虽然有些不安，但看到冷锐的笑容不再那么残忍，甚至看唐果的眼神越来越温柔，他渐渐地放下心。

　　或许，宿主是在可怜冷锐吧？

　　冷锐也不是什么都没有做，自从接唐果回来，凡是关于音乐的资源，他都会不留余地的抢到手里，捧给唐果。

　　在他看来，这些应该是属于唐果的。

　　陈越生见冷锐对唐果这么好，两人也没有出现任何问题，心里那点心思，也只能够埋藏在心里，虽然很不是滋味。

　　唐果是风生水起了，然而每一次都被截胡，抢资源的陆琪，差点被气疯了。

　　“唐果，唐果，怎么又是唐果？唐果，你真是不得好死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第54章 富少的前女友（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 