
黑衣侍卫的力气太大了，纵使苏小玉很想掉个头，或者落下来，却都没有办法。

她被丢飞出去之后，就重重地撞在宁静身上，和宁静一起摔在地上了，摔得老远。

随即而来的，便是十多枚毒针，他们两人根本来不及闪躲。火电石闪之际，宁静忽然翻身而上，将苏小玉护在怀中。

这一刹刹那有三四枚毒针都打在宁静后背，中针的刹那，宁静想起了她的女儿，也想起了白玉乔。

苏小玉大惊，连忙挣扎起来，她都顾不上检查宁静到底中什么毒，只匆匆拿了一颗药丸给宁静服用。

这药丸也是她从韩芸汐那边讨来的，如果是一般的毒，服下这药丸便可以延缓毒发的时间，但是，如果是厉害的毒，根本无效。

她也不知道有木有效果，只能给宁静服用！

更无暇多想，拉着宁静就踩上轻功使劲地往前跑，因为，黑衣人追过来了。

“静姐姐，你想想你女儿！你一定要撑着！”

“我主子他们一定是来救咱们了，说不定就快赶过来了！你一定要撑住”

苏小玉一边说，一边拼命跑。

她无暇看宁静，也不敢看，只要她拉着宁静往前跑，只要宁静还可以跟着她跑，就应该还没毒发，就应该不会有事。

宁静的唇都黑了，虽然中的不是马上发作的毒，可是，她的状态真的非常不好。

她虽然一直跟着苏小玉在狂跑，但是，双脚似乎已经不是她的了，她完全感觉不到。她脑海里只有女儿那张稚嫩的脸，只有每一日她都要回忆一边的女儿的哭声，只有唐离，多年前站在万商堂门口的那个唐少爷。

门外远山如墨，唐离是那墨色中的一抹白，那一日，他柔情款款的笑就这样定格在水墨画中，定格她的脑海里。

那一日，唐离在山水如画的风景里，回头同她小，特深情款款地同她说，“静儿，等我来娶你！”

仿佛就是发生在昨日的事情，一晃眼已是多年。

唐离，你我初见，你说你叫长离。

是否初见那日，就注定了你我这辈子要长别离？

两个人在拼命的跑，谁知道，前面居然有火光，再往前一会儿便发现前面是一个悬崖！

有悬崖又有火光，怎么回事？

黑衣人放慢了速度，这座地下宫殿的出入口只有两个，在迷宫两侧。前面的悬崖可不是出口，而是一条死路，真正意义上的死路。

苏小玉没有别的办法，只能继续往前走，而很快，她和宁静就站到了悬崖上，脚下竟是一个巨大的火坑。

苏小玉没敢靠太近，她紧紧拉着宁静，立马朝步步逼近的黑衣人伸出手来，“你同伴的解药！你放了我们俩，我就给你。否则，我现在就把解药丢下去！”

黑衣人冷冷而笑，不回答，一步一步靠近。苏小玉一点儿都不想后退，她拉着宁静，忽然就朝黑衣人冲撞过去。

黑衣人一掌就给震开，苏小玉和宁静立马飞出去，然而，就在他们要掉落的时候，黑衣人及时拉住了苏小玉的手。宁静抓着苏小玉另一手，悬在半空。

黑衣人一手抓着苏小玉的手腕，一手掰开她紧紧握着的五指，要找解药。苏小玉之前被丢出来，已经受了极重的内伤，现在又被震这么一掌，人都快晕了。

可是，她还是撑着。

她要是不撑着，她和宁静都得葬身火海！

而此时此刻，韩芸汐已经检测到了毒的存在。

“有人中毒了，不只一人！应该就在不远处。”韩芸汐止步，认真说。

“一定是宁静他们！一定是！”唐离激动起来。

可是，此时此刻他们面对的是一个三岔路口，韩芸汐检查到的方向，却是两个岔路口中间的一堵墙。

“分头行动，就算遇到白彦青，也尽量想办法拖住！”龙非夜认真说。

顾北月和唐离，顾七少一道，往右岔路走，韩芸汐和龙非夜往左侧岔路走，两批人都急速往前。

可是，当唐离他们跑了一段路之后，居然发现又有岔路口，他们都不知道怎么走。无奈之下，顾北月只能原路返回去找韩芸汐。

唐离急得打了墙壁好几拳，都快疯了。

韩芸汐和龙非夜也遇到岔路口，解毒系统提醒她的方向依旧是一堵墙。无奈之下，他们只能又走到一起，先尝试右侧的路。

他们并不知道宁静和苏小玉此时此刻的凶险境地，但是，他们知道这是非常难得的线索，不能错过。

黑衣人正使劲地掰开苏小玉的五指，苏小玉暗暗的卯劲，卯最后的劲。

她没有跟宁静商量，也无法跟宁静商量。她只在心里暗暗地对宁静说，“静姐姐，咱们生死就这一回了！”

说罢，她忽然就反手拉住黑衣侍卫的两个手指，使劲往上吊，嘴巴够着了黑衣人的手腕便狠狠地咬了下去！

这是她身上藏的最后的毒了。她原本想吐出毒针的时候，顺便咬人的，只可惜速度不够快，还未咬到就被甩出去了。

着一口咬下去，黑衣侍卫骤是发狠，狠狠要摔开苏小玉。苏小玉死死地咬着，不放就是不放。

忽然，黑衣侍卫停了下来，脸色发黑，忽然整个人往深渊这边倒下来。

“啊……”

苏小玉尖叫起来，立马放手，手沿着黑衣侍卫的身体一路滑下来，及时地攀住了悬崖。

而黑衣侍卫毒发倒头而下，从她和宁静背后掉了下去。

好险好险！

只是，她们并没有脱离危险呀！

苏小玉就抓住了悬崖的一小角而已，她都有些承受不住自己的重量，何况，她另一手还拉着一个宁静？

她的手指明显在一点点地往下移动，她知道，再不想办法，她和宁静都得死。

苏小玉问道，“静姐姐，你还好吗？”

宁静毒发了，很难受很难受，她知道，她再不放手，她很快就会连累苏小玉跟她一起掉入火海。

她说，“小玉儿，你放手吧。”

“我不放！”苏小玉认真说。

“傻孩子，静姐姐毒发了，撑不住了。你救我也是徒劳，放手吧。”宁静无奈地说，她一直觉得苏小玉是个又歹毒又刻薄的孩子，却没想到这孩子如此重情重义。

“不，静姐姐，你刚刚就毒发了，到现在还能撑着，说明这毒不会那么快致命！你只要撑住，我主子他们找来就没事了。”苏小玉说得特认真。

“傻瓜，我撑不住了。你在不放手，你我都得死。”宁静凶了，“放手！”

“我有办法的！静姐姐，你抱住我的腰部，我另一手就能攀住墙了。你相信我，我一定能抓得死死的，你从我身上爬上前，一定可以的！你快点！”苏小玉并不是说笑，这是一个办法。

宁静却笑了，她也不跟苏小玉多废话，伸手来掰开苏小玉的手。

她要真那么做，苏小玉会撑不住的，最后掉下来会是苏小玉。

小手指被掰开，苏小玉就急了，连忙劝，“静姐姐，你还有女儿呢，你还有丈夫！我什么都没有，我就是个孤儿，我死了不碍事的！其实我早就得死了，要不是我主子救了我，我活不到现在的！多活这几年算是我捡掉的！”

这话一出，宁静就哭了。

宁静很想很想告诉小玉儿，她不是孤儿，她有姐姐的。她姐姐就是救了大家的白玉乔。

可是，她不能说。她和宁承都答应过白玉乔不许说出这个秘密的。

“小玉儿，你不是孤儿，你还有我们呢！”宁静哽咽地说。

“静姐姐，我快撑不住了，你赶紧上来，快点！”苏小玉催促道，“你还要照顾你女儿和你丈夫呢，我也没什么事必须做的，我主子可多人照顾呢！你别跟我争了！”

“小玉儿，你还有路要走！你才几岁呢，你还有很长很长的路要走！你还要嫁人生子呢！你放手！”宁静大哭。

小玉儿永远都不会知道，她和宁承都答应过白玉乔，一定要救出小玉儿，要护着小玉儿平平安安长大，将来小玉儿嫁人了，要给她置办丰厚的嫁妆，要风风光光地出嫁。

她和宁承不可以失信于人，狄族也不可以失信于人！

宁静心一狠，掰开了苏小玉所有手指，反拉住她的手腕，认真说，“小玉儿，你答应我一件事。以后我女儿长大了，你当她姐姐吧，好好照顾她，护他平平安安长大。将来她要嫁人了，你帮我为她准备嫁妆，一定要风风光光的！一定要！”

这话说完，宁静毅然放开手，人就这样掉落了下去！

“静姐姐，不要！”

苏小玉哭了，大喊。只可惜，她喊得再大声也没有用，她的视线全都被泪水模糊了。她渐渐地看不到宁静越来越小的身影。

她也没有看到，就宁静就要没入火海的时候，有一个身影不知从哪里冒出来，一掠而过，宁静的身影也随之消失。

这个时候，韩芸汐他们刚刚从一个岔路口冲出来，看到了前方的悬崖。他们听到了苏小玉的哭声，都疯了一样直接冲过来。

可是，迟了……

他们连宁静的身影都没有看到，只看到苏小玉悬在半空中，小手正一点点下滑。

韩芸汐连忙将小玉儿拉起来，小玉儿顿是嚎啕大哭，“主子，静姐姐掉下去了掉下去了！”

唐离如遭五雷轰顶一般，怔在原地，傻掉了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585680"  chaptername="第1133章  小玉儿当姐姐吧">加入书签</a>
</div>
