
　　再次苏醒过来的巴里就算再逗比，也渐渐明白过味了。自己变得与众不同了。

　　可和那些骤然获得力量的中二少年不一样，巴里并没有因为自己获得了力量而感到狂喜，反而非常的彷徨！他不明白自己一个普通屌丝，为什么会变成这样？他还算人类吗？

　　还有，他以后怎么生活？要是伤害到别人怎么办？

　　一切的一切，犹如潮水一样涌向他，压的他喘不过气来。

　　“深呼吸！深呼吸！巴里！深呼吸！”

　　或许是强大的压力，导致了巴里生理不适，他出现短暂的气短，整个人状态显得非常不好。威尔斯赶紧在外面提醒道。嗯，凯和威尔斯只是给巴里换了个房间，但依然没和巴里共处一室，毕竟刚刚的教训已经非常明显了。

　　巴里听到威尔斯的叫声，立刻大口大口的吸气呼气，总算缓解了下身体上的紧张。

　　倒是凯，无语的看着巴里。这心理素质得多差才会搞成这样？

　　过了会儿，巴里总算冷静下来了。

　　“为什么会变成这样？”

　　威尔斯迟疑了一下，最后还是决定实话实说。

　　“或许……这和那天粒子加速器爆炸有关……”威尔斯把自己的猜测说了出来，原来那边粒子加速器爆炸之后，原本在粒子加速器之中的暗物质能溢散到空中，在空中形成了雷暴。恰好，巴里被那道雷电劈中……

　　威尔斯得出这样的猜测不是胡乱猜想，他从巴里身上检测到了粒子加速器中相同的暗物质能量，只是随着时间的推移，那些暗物质能量逐渐衰减，最后消失。对于暗物质，现代科学界对它的研究非常少。

　　根据现代科学界观测，暗物质存在于宇宙中的一种不可见的物质，它可能是宇宙物质的主要组成部分，但又不属于构成可见天体的任何一种已知的物质。大量天文学观测中发现的疑似违反牛顿万有引力的现象可以在假设暗物质存在的前提下得到很好的解释。现代天文学通过天体的运动、牛顿万有引力的现象、引力透镜效应、宇宙的大尺度结构的形成、微波背景辐射等观测结果表明暗物质可能大量存在于星系、星团及宇宙中，其质量远大于宇宙中全部可见天体的质量总和。结合宇宙中微波背景辐射各向异性观测和标准宇宙学模型（ΛCDM模型）可确定宇宙中暗物质占全部物质总质量的85%、占宇宙总质能的26.8%。

　　但也仅限于此了，对于暗物质的其他特性，科学界一无所知。这也是威尔斯建造粒子加速器的初衷。

　　不过现在看来，好像弄砸了。

　　“所以……我被宇宙暗物质感染了？”巴里是科技宅，自然知道暗物质的概念。他内心里还挺荣幸自己能够接触到这种力量，毕竟这可是物理学最前沿的课题了。

　　“嗯……这么说，也没什么错。”威尔斯都准备好挨骂了，可没想到巴里的话题转的太快了，这让一直在酝酿情绪的威尔斯差点闪到腰。

　　实际上，为了这件事威尔斯已经很多天没睡好觉了。他觉得自己是一个凶手。

　　可没想到，别人压根不在乎。

　　大哥，你都昏迷三个月了！正常人不应该找始作俑者算账吗？

　　“那我现在是好是坏？”

　　巴里显然没把威尔斯当做凶手，只认为自己倒霉。毕竟洛杉矶几百万人，居然就劈中了自己，这不叫倒霉什么叫倒霉？

　　“一半一半吧？”这一次是凯说话。“你现在的状态，对你自己来说绝对是好事，至少……你没那么容易嗝屁了，刚刚你全身百分之三十的骨头都断了，连颅骨都裂开了，可趟了几个小时，现在就屁事没有了。你的恢复能力强的不像话。但对其他人，你就是一个灾难。你知道你刚刚的速度有多快吗？快的让人根本看不到，而你又控制不了，如果别人被你撞一下，想想那堵墙的遭遇。”

　　巴里张张嘴，无力的点了点头。

　　他的确不想伤害别人。

　　难道我真的要孤独的呆在这铁笼子里一辈子？

　　这样想着，巴里居然以肉眼可见的速度消沉下去了。

　　外面的凯和威尔斯互相看了看……这孩子……是个单细胞吗？

　　“先别沮丧啊，这件事还有的救，毕竟不管怎么说，那力量已经在你身上了，你完全可以学会操控他啊！”凯看着孩子这么单纯，赶紧劝说道。

　　“对啊！”巴里马上振奋了起来。

　　外面的两人都眯着眼沉默了下来。

　　他当初是怎么考上大学，又进入进入警局的？法医也是医，在美国医科一向出了名的难考。

　　……

　　后面的事情，凯没有再参与，交给了威尔斯，威尔斯自己也强烈要求。凯原本打算自己训练巴里的，可看到威尔斯那么热情，凯想了想，就没有坚持。

　　毕竟他如果要指导巴里，那必然会暴露自己的特殊之处。既然威尔斯愿意接下来这个包袱，凯好像也没什么理由拒绝。

　　在凯看来，威尔斯愿意把巴里留下并对他进行指导，估计也有想要研究他身上发生的异变的缘故，毕竟没有哪个科学家在得知巴里身上发生的一切之后，还会不好奇的。

　　巴里身上发生的一切，整个实验室除了威尔斯知道之外，还有威尔斯学生和助手，西斯科·雷蒙和凯特琳·斯诺知道。根据威尔斯说，他可以完全信任两个人。

　　在凯看来，威尔斯愿意把巴里留下并对他进行指导，估计也有想要研究他身上发生的异变的缘故，毕竟没有哪个科学家在得知巴里身上发生的一切之后，还会不好奇的。

　　巴里身上发生的一切，整个实验室除了威尔斯知道之外，还有威尔斯学生和助手，西斯科·雷蒙和凯特琳·斯诺知道。根据威尔斯说，他可以完全信任两个人。天籁小说网

　　在凯看来，威尔斯愿意把巴里留下并对他进行指导，估计也有想要研究他身上发生的异变的缘故，毕竟没有哪个科学家在得知巴里身上发生的一切之后，还会不好奇的。

　　巴里身上发生的一切，整个实验室除了威尔斯知道之外，还有威尔斯学生和助手，西斯科·雷蒙和凯特琳·斯诺知道。根据威尔斯说，他可以完全信任两个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百零八章：巴里·艾伦（下）先更保全勤，待会改免费阅读。https://xs.23sk.com 