
　　人间界的融合，让韩严法七人暂时放下了心。

　　不管怎么样，他们有了在大劫中自保的资本，有一座堪比天界的界域做大本营，就算天界被灭，他们也还有反击的余地。

　　“几位不要高兴得太早。我们的敌人非常强大，现在不是放松的时候。”

　　青龙看到几人似乎有点放松,毫不留情的泼冷水。

　　“不说其他人，就是刚才退走的四大仙帝，我们对付起来，也不容易。”

　　他们的敌人，不仅仅是天界中的一些势力，还有一个宇宙。

　　此言一出,众人脸上的笑容顿时消失不见。

　　“青龙道友说得不错,现在的确不是高兴的时候。想要高兴，等渡过了大劫再说，大劫之后，我们想怎么逍遥都行。”

　　凌霄老祖赞同的道。

　　但眼下，众人要做的事，却不是立刻聚集大军，扫荡妖魔小丑，他们还要等待，等待人间界的位格提升到顶点。

　　类似阳俊道人、苍穹圣主这一类诸天万界的顶尖存在，此时堪堪被位格之力提升到金仙境界。

　　人间界中，必须积累足够多的仙帝，才能去开战。

　　带一群金仙去打仙帝，众人还没有这么大的自信。

　　要渡过劫数，己方高手的数量、质量，都非常重要。让金仙打仙帝，只能是送死。

　　于是,刚刚融合完成的人间界，想起了韩严法的浩大天音。

　　“人间界众生,本座乃人间界之主韩仙帝，已修成仙帝境界。三年之后，本座将会在玉京山紫霄宫开讲仙帝大道，凡是修成了金仙的人间界生灵皆可前来听道。”

　　这个声音，是韩严法借助天道的力量发出的，所以，他的声音中，蕴含着莫大的天威。

　　听到这個声音的人，不管是谁，心下都生出了几分畏惧，包括那些刚刚被提升到金仙境界的诸天万界大能。

　　人间界直接就沸腾了。

　　诸天万界的生灵能够提升到现在的境界，是因为世界之力，他们本身在修为上的造诣，并不高。

　　也就是说，他们根本不知道接下来应该如何修炼，如何突破。

　　韩严法的声音，就给了众仙希望。

　　不过，还是有相当一部分的人存在疑问。

　　“人间界之主，好大的口气。什么时候，人间界有主人了？”

　　“此人空口白牙，就想将我等骗到劳什子的紫霄宫去。谁能保证这位韩仙帝是不是布置了陷阱，要把我们一网打尽。”

　　“修仙界中,哪有这等好人。”

　　“说得好！说得真好！我们苦修数万年，好不容易才成仙，冒这个险做什么。”

　　这些人，一直在修仙界中摸爬滚打，经历了不知道多少的劫难，他们一向都以最大的恶意来揣测陌生人。

　　这种想法，当然没有错误。

　　换成韩严法，要是有一个莫名其妙的人跳出来，说自己要传道众生，向众生讲解大罗之道，他也不会相信。

　　万一这是一个骗局，去了回不来怎么办？

　　这也是韩严法帅选队友的一种方式。

　　稳健没有错，但是，光稳健是不行的，有些时候，还需要冒险。

　　富贵险中求，没有不劳而获的东西，不想冒险，就得不到自己想要的东西。

　　诸天万界的修士，根本不知道仙人之上的境界如何修行。这种情况下，他们要提升到仙帝境界，是非常的困难的。23sK.com

　　这次，谁有勇气来紫霄宫，谁就能够知道仙人的修炼道路，谁有勇气来紫霄宫，谁就能成为仙帝。

　　太玄门中，人才济济，阳俊道人、玄元道人、万兽尊者三大金仙，玄元道人、晓月道人、鲁墨太上长老、万三金太上长老、柳沐灵、谷青阳、庄纯、曾帅、洛天依等多位真仙齐聚一趟，等待着韩严法的出现。

　　轰！

　　韩严法从紫霄宫后殿走出，仙帝的气息铺天盖地的涌现出来，引得阳俊道人等狂喜。

　　“严法，那个韩仙帝，真的是你？”

　　阳俊道人脸上的喜悦，怎么都掩盖不住。

　　仙帝是什么存在，那是在太昊大宇宙都能够横着走的人物，是天界之中的霸主。

　　他们太玄门本来就有了凌霄老祖这个仙帝，如今又多了个韩严法，一门两仙帝，太玄门现在又多么强大？

　　“还不快说。”

　　见韩严法想卖关子，白石真君直接以师父的身份命令。

　　掌教又如何，仙帝又怎么样，还能大得过自己的师父？

　　韩严法只好点头：“不错！”

　　轰！

　　这一下子，所有人都幸福得快要晕过去。

　　人间界之主，韩仙帝，这么说，只要他们不作死，他们太玄门在人间界中的地位，是不可能被动摇的了。

　　想到无极大世界的时代，一直和宗门作对的太虚门和真空圣地，想到和太玄门两极并立的苍穹圣地。

　　这三个门派，根本就是土鸡瓦狗，不堪一击。

　　不过，太玄门人没有“得志便猖狂”的习惯，他们喜悦是喜悦，却能够保持理智。

　　“好！太好了！严法，本座让你做掌教，果然没有错误。”

　　阳俊道人赞道。

　　“师伯祖谬赞了。”

　　韩严法不敢托大，朝阳俊道人拱了拱手。

　　他环顾四周，然后道：“这一次，本座请各位来，是来和各位商议一件事。本座想把宗门迁入赤贯神州的玉京山。”

　　“迁宗？”

　　阳俊道人皱起了眉头。

　　迁宗可是大事，而且，赤贯神州位于太玄门的东方，太玄东迁，实在是不吉利。

　　人皇一脉第一次衰落，就是因为东迁，第二次，仙道至尊东迁，结果迁到了三圣门的地盘，成了三圣门的傀儡。

　　人往高处走，水往低处流，天下水脉，都是向东，东迁，就有走下坡路的意思。

　　对韩严法的这个决定，阳俊道人不太情愿。

　　“请掌教三思！历来东迁的势力，都没有一个有好下场。”

　　万兽尊者已经站出来反对了。

　　“师伯祖稍安勿躁。人间界虽然融合，但是，赤贯神州才是天下的中心。只有把宗门迁移到赤贯神州之中，宗门才能占据天下最有利的位置。”

　　“那玉京山，是弟子的气运之地，是人间界天道祝福过的地方，是我太玄门最好的驻地。”

　　韩严法摆了摆手，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百八十八章 迁宗免费阅读。https://xs.23sk.com 