    除此之外，太一还收服了几只大舌贝，几只小海狮，以及一只水跃鱼。

    这些精灵资质最差的都是绿色资质，这是太一收服精灵的下限。

    低资质的精灵，未来的前途堪忧，上限有限。

    当然不是说，低资质的精灵就一点机会都没有，他们也是可以通过不断的努力，有那么一线希望达到很高的层次。

    比如说，天王！

    但那是百亿精灵里，都可能出不了一只的！

    就算是太一有着各种资源，可以通过培育的手段，提高精灵的资质。

    但太一手里的资源又不是无限的，与其提高一些资质不高的精灵！

    还不如将有限的资源用在提高那些资质高的精灵身上。

    相比之下，资质高的精灵，能够达到的上限绝对不是那些低资质的精灵可以比的！

    迷路了好几天，太一也不知道自己到底能不能找到那个秘境了。

    现在太一想的是，如果能够找到一个参照物，可以返回关东那就太好了。

    本来在大海上垂钓也是可以消磨时光的事情，但这样的事情，接连玩上好几天，太一也有些疲惫了。

    这和研究不同，研究有着明确的方向。

    但垂钓没有，大海上的航行也没有。

    几只精灵都没有来过大海，也没有办法辨别方向。

    快龙倒是知道怎么返回华蓝市，但太一心底，其实还没有彻底的放弃。

    因为不知道自己到底走出来多远了，根本无法计算秘境可能存在的地方。

    火箭队的那份报告也不是很详细，只是大概的说了一个方向，以及一个大概的地点。

    想要靠这种模糊的描述来找到那个秘境，不是那么容易的。

    有时候太一都在想：“要不然，就去找找书老标记的那几个秘境？”

    但那些个秘境都太远了，最近的几个，太一这几天似乎找到了一个，但秘境已经消失了。

    因为在附身之前，书老记录的也不够详细，根本不知道那些秘境的具体地点。

    也只有到了附近，才能通过对比，确定秘境的地址。

    当然，大范围还是可以确定的。

    “咦，那是？”

    太一突然发现了一只非常美丽的鸟类精灵！

    “那是急冻鸟？”

    太一有些奇怪：“难道我们到了橘子群岛附近？”

    急冻鸟好像不是单一的传说精灵，这是一个族群。

    但其中有一只比较特殊的急冻鸟，就住在橘子群岛附近。

    其他的急冻鸟，都住在冰天雪地的环境里，不会在这种暖和的海洋之中。

    其实，还有一种说法，这只特别的急冻鸟，承载了世界的某种需求。

    所以，这一只急冻鸟也是远比其他急冻鸟都要强大的传说精灵！

    急冻鸟：冰冻宝可梦

    等级：121

    属性：冰/飞行

    特性：压迫感

    资质：未知

    性别：无

    技能：起风，白雾，细雪，反射壁，冰砾，高速移动，原始之力，顺风，冷冻干燥，羽栖，冰冻光束，冰雹，暴风，心之眼，暴风雪，绝对零度，飞翔，破坏光线，终级冲击，睡觉，打鼾……

    资质仍然是未知，太一也不知道是天书的等级不够，还是自己的权限不够。

    至于那121级的等级，差点吓死太一！

    按照太一的推测，冠军是81到90级。

    那么最新，在新年的时候，通过大木博士的一番话，虽然还不懂精灵掌门人到底是个什么情况！

    只是顺着道理推测，精灵掌门人的精灵大概是在91到100级的样子。

    这样的精灵，恐怕需要紫色资质的精灵才有一定的几率达到。

    至于蓝色资质的精灵想要达到精灵掌门人的地步，恐怕希望和几率微乎其微，根本没有可能。

    而眼前的这只精灵，等级高达121级，这很显然是属于传说精灵的范畴。

    至于二级神的范围是多少，太一暂时没有办法得知。

    “缺少的信息太多了！”

    太一拿出照相机，开始拍摄。

    这种传说精灵的照片，也是有一定的研究价值的。

    单从体型，以及外表等，就可以得到一定的传说精灵的信息。

    这对于普通人来说，没有任何的作用。

    但对于一位精灵研究员来说，价值可是十分大的。

    特别是对于大木博士来说，价值十分的大。

    若是能够把照片给大木博士，可以换取不少的好处。

    别的不说，冰系和飞行系精灵的奥秘，就能窥视一些。

    尽管只是传说精灵价值中的千万分之一，但这也是一份极为有用的好处。

    嗯，精灵世界不是没有有人有过这种幸运见到传说精灵。

    但要么就是太过震惊，忘记了拍照。

    要么就是传说精灵的脾气不怎么样，逃命都来不及，根本就没有机会拍照。

    剩下的一部分，就算是得到了照片，也不会随便的给别人。

    这是一份大机遇！

    “也不知道，其他两只神鸟会在什么地方。若是能够看到，也是一份机遇啊！”

    同时太一的眼睛还看向一旁的书老：“看看，人家和你都是二级神，人家什么牌面，你什么牌面？”

    这个眼神可谓是把书老给气坏了，他才诞生多久，人家孕育了多久？

    书老可不觉得，这样的传说精灵，成长期会短得了！

    急冻鸟飞行的速度很快，即使是快龙也追不上。

    嗯，也不敢追上去。

    刚才见到这只精灵，快龙就下意识的远离。

    传说精灵的实力，不是天王精灵可以猜测的。

    其中，根本没有对比性！

    “收获已经很大了！”

    太一满意的收起照相机，刚才的时间虽然短暂，但他已经连拍了很多的照片。

    有这些，就可以了。

    其他两只神鸟，太一是没有机会见到了。

    因为一座小岛出现在太一的眼前，太一有些兴奋。

    一直在海上漂流，这种景色看久了，也觉得疲惫了。

    这个时候，再没有什么比脚踏实地要来的踏实的。

    “快龙，快，过去那座小岛！”

    这附近应该就是橘子群岛了，虽然暂时还没有看到群岛的范围。

    不过急冻鸟既然出现在附近，那就说明，裙子群岛应该不远了。

    只是这个不远，是对于急冻鸟来说的。

    精灵世界还是很大的，这个不远，恐怕也要三五天才能到达。

    特别是在没有方向的情况下。

    如今这一座小岛，也是一种坐标。

    火箭队的那个信息里，橘子群岛也是一个次要的参考物，太一决定先找到橘子群岛的方向，再结合华蓝市的方向，来定位那个秘境的大概方向了。

    另外，他还需要一些指引方向的道具。

    比如，原始的指南针！

    在大海上迷失方向，真的是一件很难过的事情。

    “还是准备的不够啊，从来没有直接出海过，前世也是乘坐游艇出海，谁知道有这么多的事情！”

    太一抱怨了几声，书老突然说道：“别抱怨了，有情况！”

