    贺青岚赶紧道：“那，谢谢聿珩哥哥了。”

    其实，她心里是对顾聿珩这行为，恨之入骨，他没事过来多事做什么？献殷勤吗？

    贺平云‘哼’了一声，他指着贺青岚：“你啊你，就是让所有人都为你操心，聿珩啊，这孩子我说不动她，你跟她同龄，你帮伯伯说说。”

    顾聿珩淡淡笑起，颔首：“恭敬不如从命。”

    贺平云重重看了一眼贺青岚，离开了书房。

    “聿珩哥哥，谢谢你大老远地过来，就为了跟我说找铭川是不对的，我以后一定改。”贺青岚一副乖巧的样子，坐到顾聿珩身边。

    “铭川是我的人。”

    有些人，一开口，便是绝杀。

    贺青岚呆若木鸡地看着他。

    顾聿珩转过头，面无表情地回望：“我过来是告诉你，往后不要对慕念起歹心，否则，慕念怎么死的，我就让你怎么死。”

    “你，你的意思是，慕念没有死？”贺青岚表面镇定，心里都快疯了。

    这慕念到底有什么能力！！

    傅斯年也就算了，那时候他是个瞎子，看不到那张丑脸。

    可顾聿珩是为了什么？以前慕念那么丑，顾聿珩是知道的，他还能为了慕念鞍前马后？

    哦，对了，慕念从傅家离开之后音讯全无！

    在傅斯年的追查下，她还能安然无恙改头换面这么多年，背后原来是顾聿珩！！

    贺青岚震惊，坐姿微微瘫下，连指尖都在抖。

    “她当然没有死，铭川的老板是我。”顾聿珩顿了顿，唇角缓勾，笑得清冷矜贵，“而慕念是我的光。”

    陌上人如玉，公子世无双。

    顾聿珩不想继续和贺青岚纠缠下去，他起身，走到门口，停下：“你为了得到傅斯年用什么手段都可以，但是如果你伤害到她，你会死。”

    贺青岚握紧拳头，冷笑道：“你说得这么轻巧，但是真要我的命，你顾家恐怕还不够资格吧！”

    “谁伤害她，我就和谁同归于尽。”

    “顾聿珩，一个女人而已，你至于吗？”

    “傅斯年也不过是个男人而已，怎么就让你非要伤了慕念，那么容不下她？”

    一句话的绝杀，让贺青岚说不出话来。

    顾聿珩伸手打开门，留下一句不咸不淡的话：“我们可以合作，我要慕念。”

    砰——

    门狠狠关上。

    贺青岚用力握紧了拳头，但随即，又展开了。

    她看着紧闭的书房大门突然笑了起来，只要得到斯年哥哥就好，慕念死不死的确不重要。

    合作，没错，她可以和顾聿珩合作！

    今天顾聿珩过来，也不是为了和她翻脸的，他来是为了告诉她，他的实力，好让她与他合作。

    他要慕念，她要傅斯年。

    哈哈哈。

    贺青岚的心情，瞬间又好了起来，她哼着小曲推开书房的门，朝自己卧室走去。

    她边走，边拿起手机，给一个号码发消息：“我有个好的想法，下个月十六号，斯年哥哥有一场会议在海城，到时候我给你位置。”

    顾聿珩刚上车，就感觉到手机震动。

    他一共有两个手机，一个之前给了铭川，是用来‘接单’的手机，另外一个则是自己的。

    他拿出手机——

