    “哦，我的天啊，真是太快了，居然能超过每小时450公里。”

    高铁上，陈一晨发出惊呼，忍不住连英语都冒出来了。

    就跟大多数第一次在夏国乘坐高铁的老外一样，陈一昂和陈一晨两兄妹表现得很惊讶，拿着手机不断的对着速度显示的地方拍，记录这见证奇迹的一刻。

    陈牧做在一旁看着，笑道：“我们国内的高铁，时速一般都保持在400公里每小时的速度上，最高时速能达到480公里每小时，450公里每小时其实还不是最快的。”

    “这已经很快了，在枫叶国可没有这么快的火车。”

    陈一昂一脸感慨的轻叹，解释道：“在我们枫叶国的坐火车是很贵的，比坐飞机都要贵得多，所以大家出远门会选择飞机，火车反而很少人乘搭。渐渐的，我枫叶国的火车公司越来越做不下去了，很可能会破产。”

    微微一顿，他又说：“还是夏国的发展更快啊，这一次回国，我真的觉得夏国才是发达国家，我们那里……嗯，就是乡下农村。”

    陈一晨在旁边附和：“就是啊，像我们多撸多，说是大城市，可是人在地铁站的时候，手机都是没信号的，还上不了网，不像国内，不管身在什么地方，随时随地都能连接无线网络，真是太方便了。”

    陈一晨比陈牧只大了两岁，现在还在念大学，说话比较直接，对陈牧问道：“小牧，你要是有空也到多撸多来，到时候我带你到处逛逛，你就知道我们那儿有多落后了。”

    “好，有机会一定去的。”

    陈牧郑重的点点头，又补充一句：“我准备每年就去一趟多撸多，看看外公外婆。太久没见他们，我心里有点想他们了。”

    陈一晨看了一眼维族姑娘：“到时候把阿娜尔也带上，爷爷奶奶看见她，一定会很高兴的。”

    维族姑娘笑了笑，应声：“嗯，有时间我一定会去的。”

    陈牧倒是没吭声，他觉得如果自己要去的话儿，可以带维族姑娘，不过这样一来，恐怕连带女医生也必须带上了，否则这家庭纠纷恐怕会变得难以收拾，他可不想把自己置身于战争漩涡的中心。

    陈一晨又说了一些爷爷奶奶在多撸多的事情，陈牧听得很仔细，心里非常想知道外公外婆在国外生活得怎么样，所以时不时还会问些细节，多做了解。

    四个人坐在高铁一侧，正好四个人对坐。

    张秀则坐在另一侧，看着他们。

    今天，她的目光最多是放在了阿娜尔古丽的身上。

    她实在有点想不明白，这个维族女生也就是长得漂亮一点，谈吐举止看起来都和普通女孩子差不多，一点也不像就能上内参的水稻专家。

    这事儿如果不是大哥和二哥一起郑重其事的告诉她，她压根就是不信的。

    至于陈牧——

    这两天她很是把陈牧在网上的那些信息“恶补”了一遍，这让她对自己丈夫的这个外甥有了一个全新的了解。

    说是跑到西北去继承父母的小加油站，可短短两年的时间，陈牧就在那么个环境恶劣的地方，折腾出了这么大的名堂，简直不可思议。

    按照视频里所说的内容，陈牧在西北一带已经有点大善人的意思了，不仅赚了钱，还赚了名声，连公家方面的领导对他都是很看重的。

    这样的一个人，不仅让张秀感到忌惮，也让她不得不重视起来。

    真要因为老房子的事情闹僵了，以后还不定怎么样呢。

    张秀的心情很复杂，同时也有点无措，想不太清楚应该怎么面对陈牧。

    “提娜，要不要喝点水？”

    “不喝，嗯，你问问老板要不要。”

    “不用，他们有水。”

    “哪有你这样的……”

    “嘿，好，我问我问。”

    小武和提娜坐在张秀同一侧，两个人一路嘀嘀咕咕，说话的人总是小武，提娜大部分时间扮演聆听者的角色。

    张秀看了一眼这两人，目光忍不住又有点复杂起来。

    之前不知道，还以为这两人是陈牧的朋友。

    可现在她算是知道了，这两人就是陈牧和阿娜尔古丽的保镖。

    出行都用上保镖了，这可真不是普通人会有的。

    这一切，似乎都在提醒张秀，丈夫的这个小外甥不是普通人，让她不得不自己掂量掂量，应城老房子的事情应该怎么处理才会比较妥当。

    唯一值得庆幸的，就是自家的两个孩子和陈牧相处起来还不错，这让张秀心里多少还有点底。

    另一边。

    张秀的目光太过频繁，陈牧能留意到大舅妈的变化。

    不过他不知道大舅妈的意思，也没心机去猜测什么。

    说真的，这几天在橘城的事情，让他对张秀的观感变得很普通。

    连带对陈一昂和陈一晨，也都调低了期待。

    虽说他被冷待的事情，最大问题出来张力和张秀的身上，可是陈家这兄妹俩这么多天也并没有找过他，这让陈牧觉得自己也没必要太过上杆子。

    当然，这毕竟是大舅的孩子，外公外婆的亲孙子，关系不能弄僵，所以陈牧也把握好了度，把对方当普通朋友处就好，不近也不远，表面上的热情保持住就行。

    高铁抵达应城，陈牧直接领着一行人往家去。

    陈牧在应城的家，其实就是外公外婆的老房子。

    父母虽然也建了自己的房子，可陈牧从小一直是和外公外婆住的，所以自己家反而没怎么住过，只把外公外婆的房子当家。

    “这里就是我们陈家村了，我们陈家村里大部分人都姓陈，同一个祖宗，当年我们的祖先是兄弟俩，来了这里定居，经过好多代的繁衍后，就变成了陈家村……”

    “解放后，陈家村的人口越来越多，现在已经分为三个村子：上陈村、下陈村和茂桃村……”

    “外公外婆是下陈村的，我爸是上陈村的，我爸我妈从小就认识，虽然都姓陈，不过隔了那么多代了，其实血缘关系已经很薄，像他们这样同姓联婚的并不少……”

    “家里虽然没人住，可我去了西北以后，一直花钱雇了定期打扫的，所以还算干净……”

