
　　正在这时，春华楼的徐老板，得知苏晚来了的消息，立即满面红光地跑了出来。

　　“傅夫人稀客……”话音未落，马上看到了苏晚身旁的傅璟琛，顿时一脸惊喜，“傅相苙临，小店蓬蔽生辉啊。”

　　傅璟琛收敛神色，含笑道：“今日要叨扰徐老板了。”

　　徐老板立即道：“哪里的话？傅相能苙临敝店，是我的荣幸。来来来，二楼请！”

　　苏晚几人被他热情地请到了二楼雅间。

　　看着如此热情的徐老板，苏晚道：“徐老板，大家都是熟人了，不用特地招呼我们，你自去忙吧。”

　　徐老板是很想亲自招呼几人的，但是考虑到几人怕是会不自在，便识趣地说：“行行行，那你们好好吃着，有什么需要尽管吩咐伙计，今日这顿饭，我请了。”

　　等他下去后，杜夭凑到苏晚的耳边道：“看来徐老板卖你的皮蛋，赚了不少钱啊。”

　　苏晚点点头，“他确实有赚到不少。”原本他们每日提供给春华楼是三百颗皮蛋，后面徐老板又提了量。

　　听说徐老板不止在京城开了酒楼，别的地方也开了，因为皮蛋很受酒楼客人的欢迎，所以徐老板要的皮蛋数量很大，有时候，甚至还不够卖。

　　杜夭摸了摸自己的荷包，笑眯眯地说：“所以这顿饭，徐老板请我们，你一会儿就不要再推辞了。”

　　苏晚顿了下，“你也赚了不少钱啊，这么抠门。”还是她自己主动说要请的呢。

　　“多多益善嘛，钱用掉就没了，我得省点花。”杜夭丝毫不以为耻，反而振振有词。

　　苏晚哭笑不得，“你钱赚来，一点都不花，是要留来做什么用？”

　　杜夭眼睛转了转，趁傅璟琛没注意到这边，赶紧凑到她耳边，小声道：“我可以留着钱，将来养几个帅哥嘛。”

　　“咳咳……”苏晚被自己的口水呛了下，“好……志气！”

　　“那当然。”杜夭抬了抬下巴。

　　苏晚摇摇头，知道她其实只是说说而已，并没有那个胆量。

　　“对了，那个柳什么公子，是怎么回事啊？”杜夭想起一事，忽然凑到她耳边，小小声地询问。

　　苏晚蹙眉，但也深知好友好八卦的性子，只好小声道：“是原主惹来的桃花。”

　　杜夭惊讶地捂住了嘴巴，“天哪，这随随便便招惹的一只桃花，竟该死得那么好看。”

　　苏晚：“……”

　　好在杜夭顾忌着傅璟琛在这里，没敢再多提这件事情。

　　但是苏晚的心里却有些复杂。

　　照柳时意的说法，原主当时跟他应该确实有过一段，他还准备上她家提亲来着，但是苏父却做主将原主嫁给了傅璟琛。

　　原主之所以嫁去傅家后，作天作地，尖酸刻薄，难道是因为她心里还在想着柳时意？

　　若是原主不嫁给傅璟琛，而是嫁给了柳时意，会不会现在生活得很幸福？

　　至少，就算没有她穿来，原主也不会在鹰嘴山被杀。

　　想到此，苏晚叹了口气。

　　因了徐老板的关系，伙计上菜很快。

　　几人没等多久，菜便上齐了。

　　其实春华楼不止烤鸭这道招牌菜，有好几种，是别的酒楼所没有的，且都做得很好，苏晚几人便都各点了一道。

　　顾明珠前头吃了一只烤鸭，这会儿其实已经吃不下了。

　　她坐在傅珍珍旁边，喝了一点汤品后，便放下了筷子，看她吃。

　　见她吃得津津有味的样子，她还忍不住动手帮她卷了面饼，放到她面前的碟子里。

　　傅珍珍一愣，转头看她。

　　顾明珠无辜眨眸，“你看我做什么，你赶紧吃啊。”说完，她自顾自低头，又给她重新卷了一份。

　　傅珍珍见她这般，实在有些不习惯，抿了下唇，道：“你不用帮我，你自己吃吧。”

　　“我吃不下了呀。”顾明珠说着，将卷好的鸭肉，放到她的碟子里。

　　傅珍珍见她这样，只好夹起吃了。

　　“我发现我们俩都很喜欢吃烤鸭呢。”顾明珠托着下巴，笑眯眯地看着她。

　　“丫丫也很喜欢吃的。”傅珍珍道。

　　顾明珠看了眼苏晚的方向，“我知道啊，但她用不着我帮忙，她有傅相呢。”

　　杜夭听到了二人的对话，忍不住看了看苏晚，又看了看傅珍珍，见二人都有人帮忙卷面饼，顿时酸溜溜地说：“你们都成双成对，就我一个人形单影只，我真是太可怜了。”M.23sk.com

　　傅珍珍嘴角抽搐了下，“我跟谁成双成对了？”

　　杜夭眨了下眼睛，“你跟明珠啊。”

　　傅珍珍：“……”

　　“赶紧吃吧你，话那么多。”苏晚将卷了面饼的鸭肉，放到杜夭碗里，好笑地说。

　　“对嘛，赶紧吃。”顾明珠也给她卷了一个。

　　杜夭这才闭了嘴巴，吃得心满意足。

　　考虑到王氏还受着伤，傅璟琛和苏晚、傅珍珍三人，并没有吃太久，便先回去了。

　　杜夭和顾明珠没什么事情，多留了一会儿。

　　从春华楼出来，二人还相约着去逛了会儿街。

　　二人原本还打算去月华轩逛逛的，结果碰到了顾明珠的表哥郭廷玉。

　　他非要送顾明珠回去，二人的月华轩之行，只好不了了之。

　　……

　　过了两日，王氏的伤势好了很多，已能自己起来走动，只不过身上的那些磕伤，偶尔牵扯到了，还是会疼。

　　这日，傅璟琛和苏晚过来看她的时候，傅珍珍正陪着她，坐在院子里晒太阳。

　　相比起前两日，王氏的面色已经好了很多。

　　傅璟琛照例给她把了脉，见她脉象平稳，终于放下心来，便斟酌着，想问问她当年的事情。

　　王氏见他今日给自己把完脉后，并没有起身去书房办公，看样子，好像还有话要问她，便放柔语气道：“阿琛可是有什么事情要与我说？”

　　傅璟琛顿了下，终于还是问了。

　　“娘，当年究竟发生了什么事情，您能告诉我吗？”

　　王氏没料到儿子竟然会问起当年的事情，神情怔忡了下，片刻后，她叹了口气。

　　孩子们都长大了，他们有权利知道，而她也确实该将真相告诉他们了。

　　想着，她点了点头，“好。”

　　坐在一旁的苏晚和傅珍珍，闻言，俱都屏住了呼吸看王氏。

　　对王氏的过去，二人都很好奇，今日她终于肯说了，便都安静了下来，准备聆听下文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百四十五章 跟他确实有过一段免费阅读。https://xs.23sk.com 