    第484章 张木内心深处隐瞒的一件事

    杨辰走进卧室，关好门窗，安稳地躺在了床上。

    老A逃跑，杨辰觉得自己也有责任。

    如果他能考虑周到一些，亲自押送老A去市局，或许结果就不会是现在这样。

    大概过了十分钟的样子，李冉又给杨辰打来了电话。

    杨辰接通电话，问道：“李警官，怎么说？”

    李冉赶紧回道：“我们已经成功把队长救了出来，并且疏散了居民，拆弹专家已经就位，正在拆除房间里的炸弹。但是队长身上的炸弹好想比较复杂，拆弹专家看了好几分钟还是没有看出名堂来。上次你表演过双手同时拆炸弹的好戏，要不你来试试能不能快点把炸弹拆了吧。”

    这都什么时候了，居然只想着让杨辰去做贡献。

    老A特么的可是有枪又有炸弹的主，杨辰也担心出去被炸成灰啊。

    “让你们的拆弹专家努力吧，我就不过去了。老A手里有枪，又有炸弹，我现在出去还挺危险的。”杨辰拒绝道。

    李冉赶紧道歉，道：“不好意思，不好生意……我把这事给忘了。那你现在就在家里等着，千万不要露面。我现在派人过去守护你家四周。”

    “不用了，你们现在很忙，还是把警力放在正事上吧。我这边会自己照顾好自己，不用你们操心了。”杨辰说完就挂了电话。

    就在这时，一个陌生号码给杨辰发来了一条短信。

    短信内容是一条链接，并且还特意强调是专门为杨辰而制作。

    所以，杨辰便点开了链接。

    又是老A上传的视频，而且是刚录制的。

    “杨辰，这次输给你，确实对我打击很大。不过，我并不会因此而颓废，以后我会更加努力，一定要打败你。按照我的规矩，只要你能逃过我的制裁，死亡通知书就作废。所以，你现在安全了，不用再防备着我了。咱们后会有期。”

    整个视频就这么多内容，老A就是想同志杨辰不用再担心了，他的死亡通知书已经被收了回去。

    杨辰长出一口气，赶紧起身去地下室把四朵金花都叫了上来。

    “终于可以睡个安稳觉了。走了，大家一起去睡觉了。”杨辰开心地说道。

    萌团等人也都很高兴地大笑起来，赶紧追着冲进了杨辰的卧室。

    早上。

    昨晚老A发给杨辰看的那个视频在网络上传开了。

    “所以，昨晚杨辰抓住了老A？但是为什么又被他跑掉了呢？难道是杨辰把他放走了？”

    “昨晚杨辰去山上跟老A见面，他没带跟拍设备，不知道俩人在山上到底发生了什么事。”

    “估计是俩人达成了某种协议。比如杨辰放走老A，老A保证不会再杀他。”

    “不管怎么说，老A撤回了对杨辰的死亡通知书，以后杨辰就可以跟之前一样生活了。”

    ……

    杨辰一边吃早餐，一边看着网上的新闻。

    突然，他想起来一件事。

    老A说过他的计划是把杨辰和张木绑在一起炸死。

    杨辰问过他，为什么要把张木也给炸死。

    老A当初回答的是让杨辰自己问去。

    这就是说明老A此时手上一定有可以证明张木做过坏事的证据。

    至于是什么证据，杨辰没有兴趣知道。

    但是有一点必须要小心谨慎，那就是张木也是老A此时行动的目标之一。

    老A在视频里说了只撤销对杨辰的死亡通知书，却只字未提张木。

    由此可以推断一个结论，老A的下一个目标依然会是张木。

    这次张木再让老A给抓住，绝对凶多吉少了。

    杨辰赶紧给张木打去了电话。

    很快，电话接通。

    张木：“杨辰，多谢你救了我啊。刚才我也看了视频，老A说撤销对你的死亡通知书，我想他应该不会再伤害你了吧。”

    杨辰：“但是，你没发现一个问题吗？”

    张木：“嗯？什么问题？”

    杨辰：“老A亲口跟我说要把我和你绑在一起炸死。这说明他也想把你弄死。他撤销了对我的死亡通知书，却没有提你的名字。这就说明他还会继续找机会杀你。你仔细想想是不是做了什么坏事被他知道了。”

    张木顿时愣住了。

    本来他以为自己只是老A用来威胁杨辰的工具罢了，不曾想过自己也是老A的目标。

    要说自己有没有做过什么坏事，张木确实想起来一件深埋他内心深处的事情。

    当年还是一个普通干警的时候，张木跟自己的好兄弟李振一起出去执行任务。

    当时他们正在追捕三个D贩。

    双方在郊外发生了枪战。

    混战中，张木发现自己被对方其中一人瞄准了。

    那一瞬间，他也没多想什么，只是下意识地往掩体后面躲。

    但是当时他太着急了，并没有发现自己的掩体竟然是队友李振。

    李振在毫无防备的情况下挨了一枪，丢掉了性命。

    张木也趁机击毙了其中两名D贩，剩下一人逃走了。

    李振的额头中枪，几乎没有任何挣扎就死掉了。

    这件事一直埋藏在张木内心深处，从未跟人提起过。

    难不成老A知道了这件事？

    因为张木自认为自己这辈子做过的错事中，只有这这一件才有可能要偿命。

    可是张木又疑惑了。

    这件事他没有对任何人提起过，老A怎么知道的呢？

    该不是当年逃跑的那个D贩就是老A吧？

    老A一直不说话，杨辰只能提醒道：“老A知道你的事情了，你想隐瞒是绝对不可能的。我甚至怀疑他很快就会针对你发出死亡通知书，并且把你做过的那件事公之于众。所以，你得做好心理准备，该面对的终究逃不过。”

    张木懵了。

    但是他还是觉得不到万不得已，他不能把这件事说给任何人听。

    因为这件事一旦公布，对他来说就意味着职业生涯终结。

    运气好可能转个不起眼的文职干一辈子，运气不好真的会直接被排除在体制之外。

    “我觉得你想多了。他的目标是你，但是因为我们警方保护太严密，你又一直不露面，他没有动手的机会。所以他才把目标转到了我身上，用我来逼迫你出去跟他见面。现在他撤销了对你的死亡通知书，也就意味着你和我都安全了。”张木嘴硬说道。

    杨辰当然知道张木在死撑着。

    从认识张木到现在，杨辰觉得他这个人还不错，确实是一名好警察。

    如果因为一些陈年旧事毁了他，那怪可惜的。

    所以，杨辰很真诚地说道：“你现在告诉我，我还能想办法帮你化解危机。如果等到老A曝光出来，你就没机会了。说心里话，你是一个好警察。只要不是不可原谅的问题，我觉得都不应该失去你这样一名尽职尽责的好警察。所以，希望你能再仔细考虑一下吧。”

    (本章完)

