    城隍，又称城隍神、城隍爷。是道门中普遍崇祀的重要神祇之一，由有功于地方民众的名臣英雄充当，是道门信奉的守护城池之神。

    玉京既然是一座城，自然也有城隍庙，就位于太清广场。其中供奉的是道门二代大掌教，这位大掌教在位时间不长，远不如玄圣和三代大掌教，算是个过渡人选，可他在位期间却在玄圣的基础上完善了玉京城，奠定了今日的玉京城格局，故而也顺理成章地视作玉京的守护神祇，受香火供奉。

    因为玉京城中寸土寸金，四品祭酒道士的居处也才一座二层小楼，普通道士和道民的家中更不可能摆开各种仪仗、容纳众多客人，再加上许多人无高堂可拜，所以久而久之，形成了在城隍庙举行婚礼的习俗，道门便是高堂。

    也正因为许多人都是没有父母的孤儿，自然也没有各种亲戚，为了不至于太过冷清，举办婚礼之人多会邀请路人观礼。

    齐玄素和张月鹿便刚好遇到了有人成亲邀请观礼，一般情况下，受邀之人都不会拒绝，反而还要送上祝贺。

    齐玄素当先接过喜帖，道贺道：“恭喜，恭喜。”

    张月鹿也随之接过喜帖，微微一笑：“祝百年好合。”

    女冠脸上的笑容更加灿烂，请两人去往城隍庙，而她则是继续邀请其他路人。

    齐玄素和张月鹿对视一眼，一起往城隍庙走去。

    城隍庙殿宇轩敞，前后三进，建筑雄伟，飞檐翘角，气势恢弘，为四方众庙之最。门前立柱上有对联，上联是：雪趁风威，白占田园能几日。下联是：云乘雨势，黑瞒天地不多时。

    此时的城隍庙灯火辉煌，整座正殿都大放光明，仿佛天上宫阙一般。

    先前在店铺里的时候，张月鹿是背对着齐玄素，出来店铺之后，又天色昏暗，直到此时，来到了城隍庙的灯下，齐玄素才真正看清了张月鹿的相貌。

    朦朦胧胧，灯下美人，粉面含羞，不美也美。

    虽然张月鹿不曾粉面含羞，但她本就相貌不俗，使得齐玄素竟是生出几分惊艳之感，不算是惊为天人，也相去不远。

    与此同时，张月鹿也看清了齐玄素的模样。

    平心而论，齐玄素的相貌不算差，姑且可以算是剑眉星目，再加上这几年的起起伏伏，洗去了他身上的青涩，多了几分沉稳，倒也颇为出众。

    张月鹿对齐玄素的第一印象，并不差。

    齐玄素微微一笑：“齐玄素，‘参差分两势，玄素引双行’的玄素。”

    张月鹿犹豫了一下，说道：“澹台初，太初的初。”

    这倒不是张月鹿的假名，而是她的另外一个名字。她的娘亲复姓澹台，这个姓氏要追溯到儒门至圣先师的弟子，澹台一族是儒门中的大姓，在儒门大败之后开始与道门中人联姻，张姓则是道门中正一道的大姓。

    夫妻两人曾为张月鹿该继承哪家的香火有过一番争论，并且各自取了名字，也就是“澹台初”这个名字的由来，最后闹到了张家祠堂，身为张家族长的正一道大真人亲自出面，一锤定音，姓张。

    这位大真人之所以会有如此“闲情逸致”，操心一个偏远旁支子弟的家事，只是因为张月鹿资质根骨绝佳，是为十分少见的谪仙人。

    张月鹿原来的名字叫张月心，也是大真人做主将她的名字改成了二十八宿之一的张月鹿，寓意星宿下凡，谪仙人也。

    张月鹿的母亲没有再去反对，她是个聪明人，且不说反抗一位大真人的威权是什么下场，正所谓逆不如顺，女儿已经入得大真人法眼，日后必然青云直上，姓张还是姓澹台，叫月心还是叫月鹿，都是细枝末节。

    只是有些时候，太过出名也不是什么好事，张月鹿在私下场合还会自称“澹台初”。

    “原来是澹台姑娘。”齐玄素不卑不亢道。

    说话间，两人已经来到殿门前，有一名女冠在此专事招待客人，见两人并肩行来，年纪相差无多，也算是郎才女貌，便将两人当做是一起过来的情侣。

    于是齐玄素和张月鹿就这么阴差阳错地被请进了城隍庙庙的偏殿之中。此时偏殿之中已经聚集了好些人，都是观礼之人，因为并非提前准备，而是临时受邀前来观礼，所以也不是所有人都身着正装，还是有许多人如齐玄素和张月鹿这般身着常服。

    主持婚礼的是一位四品祭酒道士，身披法衣，头戴星冠，甚是威严。

    一对新人身着大红吉服，站在偏殿正中，略显紧张局促。

    再有片刻，又有许多观礼之人陆续来到偏殿之中，凑足了大概二百余人，婚礼便正式开始。祭酒道士口诵真经，为新人祷告祈福。然后便是三拜：拜天地、拜城隍、夫妻对拜。

    随着祭酒道士的一声“礼成”，两人便在神明、祭酒道士、观礼众人的见证下，结成夫妻。

    在场不乏有怀有“通灵法眼”神通的方士，清晰可见两人身上各有一道清气飘摇而起，然后纠缠交织在一起，好似结发，这便意味着两人已经福祸气数合为一体，日后同气连枝，荣辱与同。

    齐玄素没有“通灵法眼”，可散人的“阴阳眼”却是与方士的“通灵法眼”有异曲同工之妙，同样可以望气。

    至于张月鹿，都已经可以显化婴儿，望气更不是什么难事。

    张月鹿见此情景，不由轻轻叹息一声。

    齐玄素就站在张月鹿身旁，这声叹息格外清晰，不由望了这位澹台姑娘一眼，稍稍犹豫之后，还是低声开口问道：“姑娘为何叹息？”

    张月鹿并不拒人千里之外，轻声回答道：“心有感触罢了，我知道你不是普通道士，身上如此杀气，想必你是很难像平常人那般娶妻生子了。不巧，我与你相差不多。今日见到人家拜堂成亲，结成道侣，自然感慨。”

    齐玄素在听到张月鹿的前半句话时，心中一惊，不过听完后半句话后，又稍稍放松下来，试探问道：“姑娘不想知道我是做什么的？”

    张月鹿摇头道：“相逢未必曾相识，相别也未必再有相见之期。缘来缘聚，缘去缘散。既是如此，又何必相问？我不问你，你不问我，如此最好。”

    齐玄素佩服道：“姑娘看得通透。”

    张月鹿看了他一眼，问道：“你在恭维我？”

    齐玄素一怔，随即摇头道：“这是实话。”

    张月鹿莞尔一笑：“那就多谢赞誉了。”

    齐玄素又问道：“听澹台姑娘的语气，似乎平时有许多人会恭维你。”

    张月鹿笑道：“如果是男女之间的恭维，其实并不多，可如果是名利之间的那种，的确是有些。”

    齐玄素了然道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这倒是不足为奇。看来姑娘要么是身居高位，要么是家中显贵。”

    “高位谈不上，显贵更谈不上，不过是人情往来，让人厌烦，却又逃不过去。”张月鹿摇了摇头，并无自得之态。

    齐玄素对此深有感触，就在前不久，他还在一位四品祭酒道士的面前恭恭敬敬，何尝不是恭维。

    至于这位澹台姑娘，齐玄素心中多少也有了些计较，应是世家出身。

    虽然道门中有许多人都是无父无母的孤儿，但并非全部，还有许多人出身于玄圣中兴道门之前就已经存在的各大世家，甚至玄圣本人也是出身世家之一的“北海李”。

    正一道的天师张家，又称“上清张”，与被称作“龙城秦”的天家皇室、儒门的圣人后裔，并称为天下只三家人家。

    “上清张”又与“北海李”在道门被称作南张北李，两家分分合合多年，既是老朋友，又是老对手。

    这些世家子弟自然不会是无父无母的孤儿。

    就在两人低声交谈的时候，婚礼告一段落，新人邀请众宾客移步前往城隍庙不远处的凤凰楼参加喜宴，也算是对众人前来观礼的答谢。

    说到凤凰楼，在玉京颇有名气，名字是“凤求凰”之意，图个喜庆吉利，而且占地利之便，坐落在城隍庙的斜对面，一年间也不知道有多少人到城隍庙结成道侣，仪式结束之后，便在此地摆下喜宴，生意自然红火。

    凤凰楼共有四层，占地极大，非是寻常酒楼可比，一楼是供散客用餐的大厅，酒楼专门雇佣了精通音律的道民在此演奏，二楼是一个个小号包间，三楼是大号包间，四楼是顶级包间。这对新人的喜宴被安排在三楼，价格不低，一桌大概是两个太平钱，酒钱另算。

    众人来到三楼，那位负责接待的女冠自然是一错到底，认定齐玄素和张月鹿是同来的道侣，便将他们安排在了一起，两人彼此之间没有恶感，自然也不会主动拒绝。

    落座之后，有伙计前来询问客人，除了喜宴必备的女儿红之外，还要什么酒。

    张月鹿一语惊人：“有烧刀子吗？” 

