    “原来是你啊。”

    通过耳朵上挂着的蓝牙耳机，得到了贾维斯的提示。

    再看向面前这个被捆成粽子模样的大胡子，斯塔克脸上先是闪过了一道追忆的神色，然后嘴角微微翘起，露出了不屑的笑容。

    “怎么样，这几年过的还好么？”从兜里掏出了一根雪茄，慢悠悠的给自己点上，斯塔克从沙发上站起身来，走向了一旁的酒架：“知道么，为了找你，我曾经在这边转了两个多月。没想到，竟然会在今天遇到你。哈哈，虽然我平时从不信上帝，不过这次，我觉得我应该对他说一声谢谢。”

    “呸~！”大胡子没有回话，冲着斯塔克吐了口痰。

    如果恨意能化成刀子的话，以大胡子现在这股子恨意，斯塔克肯定早被切成碎块了。

    “喔哦。”也不问问船长文森特本人，自顾自的从酒架上取下一瓶并不属于自己的好酒，再拿了个杯子倒上。慢悠悠的做完这些，端着杯子走了回来，斯塔克这才看了一眼站在一旁的船长：“文森特，抱歉，弄脏了你的船长室。回头我会多开一张支票，作为清理费用……不，应该是两张才对，毕竟能抓到他，也是托了你的福。”

    “感谢您的慷慨，斯塔克先生。”微笑着行了个绅士礼，文森特船长摇了摇头：“我并没有做什么。能抓住他，全靠黎塞留女士以及她那几位同伴出力。”

    “该是你的，你不用推辞。”斯塔克笑着摇了摇头：“当然，还是得谢谢你的提醒。”

    “这是我应该做的。”

    摆了摆手，示意一会儿再聊，斯塔克端着酒杯来到了大胡子的面前：“我应该怎么处理你呢？要不，就像当初你对待我一样，找个山洞把你关起来？”

    “好像没什么意义啊。”不等对方吐出第二口痰，斯塔克已经又站起身来，从他面前离开，绕道去了他的身后：“毕竟你不是我，就算把你关进山洞里，你也造不出Mark1。而且，如同见不得光的老鼠一样住在山洞里，本来就是你的喜好，不是么？”

    “让我想想……嗯？你在发抖？呵呵，别害怕，我跟你不一样，不会杀了你的。”

    “鼓起勇气，就像你当初带领一帮手下时那样，拿出你身为头领的骨气来。还记得当初你是怎么威胁我的么？我可是记得很清楚。如果不在指定时间内完成你交代的任务，你就要一根一根的砍掉我的手指和脚趾，砍掉我的双手和双脚，最后再杀了我……我说的对么？”

    “既然如此，那……”

    在斯塔克说出来的这一番话中，含有许多线索。

    对于原剧情有所了解的朋友，肯定已经猜到了他面前这个被捆成粽子的大胡子到底是谁。

    没错，就是当初跟奥巴代一起合作，趁着斯塔克去前线推销武器的机会，对他发动袭击，并把他劫持到山洞里的那个恐怖分子头目。

    早在脱离险境，将临时战甲升级成更加成熟可靠的Mark3那会儿，斯塔克如同原剧情中一样，曾经好几次的回到遇难地点，对潜藏在周围山区里的恐怖分子进行报复式的扫荡攻击。但不同的是，因为多了石小磊这只扑棱蛾子的缘故，使得斯塔克发动报复的日期出现了一些小小的变化。

    晚了几个小时，斯塔克到达营地时，大胡子前脚才离开。

    就这样，大胡子逃过了一劫，没有随同他那些手下一起，被他们私藏的军火炸上天。

    说起来，正是因为没能在贾维斯列出来的头像中找到大胡子本人，心里十分不甘，所以斯塔克才会控制不住自己的情绪，一口气把恐怖分子基地里的所有军火全部引爆了……要知道，那一次爆炸可是整整炸塌了半座山，还截断了一条河道。但凡脑子里还留有一分清醒，斯塔克也不会无所顾忌到那种地步。

    总而言之，斯塔克那一次并没有找到大胡子。

    不仅没找到，更不凑巧的是，当时就在几公里外的大胡子，不仅感受到了爆炸造成的小范围地震，还从窗户里看到了斯塔克离开时的身影……为什么斯塔克后面几次仍然一无所获，无论如何都找不到大胡子，原因就在这里。

    没能解决掉大胡子，替伊森报仇，是斯塔克心中挥之不去的一桩憾事。

    反过来，在大胡子心里，也牢牢的记住了斯塔克，并将其视为了自己的仇人。

    为了成为人上人，所以才想尽办法弄了那么多军火来充实自己的实力，都是因为斯塔克，军火炸了个干净，手下也死光光了。对于已经山穷水尽的大胡子来说，斯塔克的报复断绝了他一直以来的期望，等于全盘否定了他半辈子以来的努力。单说深刻程度，这份仇怨其实也不比生死之仇差多少了。

    事实上，正是因为心中怀着至死方休的死仇，所以大胡子才会牵头组织起这一场针对斯塔克的报复。

    没错，参与袭击的这一帮海盗，全部都可以算是大胡子找来的。

    而他们之所以死都不放弃……要么，是因为有把柄被大胡子握在了手里，只能有进无退。要么，则是被大胡子的花言巧语蒙蔽了大脑，死心眼的认为只要干完这一票，就能下半辈子衣食无忧。究其根源，全都是出在了大胡子身上。

    “叩叩~。”斯塔克与大胡子之间的‘谈话’还在继续，船长室的门被敲响了。

    用眼神请示过斯塔克，文森特冲守在房里的一位水手使了个眼色，让他上前打开了房门。

    “船长，斯塔克先生。”一名挎着枪的水手走了进来：“审讯结果出来了，根据那几个人的回答，这一次事件，都是他指使的。”

    一边汇报，水手一边抬起右手，指向了还跪在地上的大胡子。

    “我就知道是这样。”摆摆手表示自己知道了，斯塔克再次转到了大胡子的面前：“竟然召集了这么多的人手，啧啧，伙计，你一定觉得自己能成功，对吧？现在这种结果，你是否有所预料呢？”

