
更多的子弹朝着惩罚者和齐迹这边射来，惩罚者拽着齐迹干巴巴的手臂便直接撞破了一侧建筑的大门冲了进去，

紧接着便是成群的疯子吉姆的手下将这里包围，一把把突击步枪指向黑漆漆的，被撞破的大门里。

“我今晚会杀掉你的，弗兰克。”疯子吉姆的声音在楼外的那群人中响起，

而此时的惩罚者只是在拉着齐迹快步朝着漆黑大楼的深处跑，他准备想方设法从大楼的另一侧出去。

而在他穿梭在黑暗的长廊中时，疯子吉姆突然出现在了他的前面，紧接着两把银亮亮的匕首便朝着惩罚者刺来，

惩罚者反身一脚便将疯子吉姆踹飞，接着夺过齐迹手中的步枪便对着疯子吉姆一顿突突。

疯子吉姆死了之后他拽着齐迹加快了脚步，当他们从大楼的另一侧出来时，却发现这里也已经被疯子吉姆的人给堵死了。

又一个疯子吉姆此时就站在他们的面前，他的双手插在裤子口袋里，嘴角微微向上咧起，看起来有几分诡异。

“你必输无疑，弗兰克·卡斯特。”疯子吉姆说完后他周围手下的枪口全部对准了齐迹和惩罚者。

“我觉得我们还是先离开这里比较好，”在弗兰克身边一丝不挂的齐迹说道，此时的他已经长出了一层薄薄的皮肤，最主要是能说话了，

“抱歉各位，让你们在这里等我们等了半天，但是我肯定是要说我们有事，如果你们不介意的话我们下一次再聊聊，今晚和你们相处的很愉快，再见！”

说完齐迹摸了一下惩罚者的屁股顺带从他的腰上拔下来了一枚手雷随手丢在了疯子吉姆的脚下，

疯子吉姆的手下们即刻嚎叫着四散而逃，而齐迹则是抓着惩罚者瞬间消失。

紧接着了两个湿漉漉的人出现在了公寓门口的楼道里。

惩罚者倚靠在墙上深吸了两口气：“你为什么要带我走？”

“伙计，弗兰克，你可是战术大师，”齐迹摊了摊手，“你应该知道对付这种难缠的角色，我们正面对抗是最傻的决定。”

“疯子吉姆……好像是获得了某种能力。”惩罚者擦去了脸上的雨水。

“或许只是有很多分身呢？现在技术可不是闹着玩的，”齐迹说完拍了拍惩罚者的肩膀，“我该死的衣服又被炸没了，还好我白天洗了一身，弗兰克，好好休息一下我们再讨论关于那个家伙的事情，毕竟我是永远不死的，我有的是时间。”

“他会找来这里的，韦德，”惩罚者兀自朝着电梯走去，“我不能把所有人都卷进来。”

“哦，很固执的男人，我喜欢，”齐迹说完摸向腰间……却发现自己衣服都炸没了，钥匙什么的也肯定没有了……

现在自己的全身上下就剩下两把爱德曼合金的武士刀了，“但是你走之前能帮我开一下门吗？当然，如果你愿意帮我开门，我们一会儿可以再出去揍疯子吉姆，

当然如果你不愿意没有关系，我可以瞬移进去，不过我现在这幅样子进去可能会对他们造成心理和生理的双重打击。”

……

进屋去换好了衣服后的齐迹看伊万还在苦恼的敲打着键盘，他将脑袋贴到了伊万的耳旁轻声说道：“我是梁志超他奶奶。”

说完后齐迹便没有了踪影。

伊万：？？？？

齐迹成功让伊万原本就混乱的夜晚更加混乱了。

……

“看来今晚我们要大干一场了！”

齐迹瞬移到楼道里后将双刀插入到身后的刀鞘之中，接着拍了拍腰带上插着的两把手枪，“弗兰克，今天晚上，我们两个将会成为纽约夜晚的龙凤传奇。”

“嘴贱的韦德，你有超能力就带我去疯子吉姆的面前，我现在就要干掉他。”

惩罚者将重力枪背到了身后，他的胸前挂了一串子弹，腰上是一圈的手榴弹，同时左手拿着AK47突击步枪，上好膛后他的眼神中闪烁起了怒火。

“OK，抓住我的手，弗兰克，死侍号飞船将要起航。”齐迹咧嘴一笑。

此时在地狱厨房的某栋高楼上，淋着大雨的疯子吉姆本体俯视着楼下，那里就是刚才爆炸的地方，这时候他的耳麦中传来了另外一个疯子吉姆的声音：“他们通过某种超能力逃走了，类似于瞬间移动，两个人都走了，临走之前还送来了一枚手雷，又有一个我们被炸死。”

“混蛋。”疯子吉姆的本体狠狠的踹了一脚空气，接着他回过头去看向身后隐匿在黑暗中的一个人身上，原本愤怒的疯子吉姆脸上变成了狰狞的笑容：“你还真是神出鬼没，嗯？博士？”

从轮廓依稀能看出来那人是坐在轮椅上的。

“我的复制人还有多少？”疯子吉姆问道，“你现在就给我找到弗兰克的位置，马上！”

阴影中坐在轮椅上的人轻声笑了笑：“你的复制人还有很多，多到用不完……至少足够撑到找到弗兰克，但是我觉得你杀不了弗兰克……

另外，我希望你能认清你自己的位置，不要用那种口气和我说话，我，是你的上级，是我造就了现在的你。”

“你在说什么？！你只是一个该死的，坐在轮椅上的混蛋瘸子！”疯子吉姆张口大骂道，他的口水和下落的雨水夹杂在一起喷溅的四处都是。

“你的所有复制人在刚才你失态的时候已经被我统一销毁了，你是我用过最没用的人。”轮椅上的人轻声说道，“你连弗兰克都杀不死，还能杀得掉谁？一开始选择你无非是因为你和弗兰克之间有这种联系纽带，

现在看来，你就是一个废物，你对我没有任何作用，你只会无止尽的失控失控，再失控，你和你的名字一样，是个疯子。”

“小家伙，我劝你说话的时候注意一点，要不然我会把你的整张脸割下来。”疯子吉姆抖出了一把短刀朝着隐匿在黑暗中的那人走去，

这时候四根摇晃着的，人腰粗细的黑色触手从疯子吉姆的脚下钻了出来，下一秒吉姆连一声惨叫都没有发出便被四根触手缠住拧成了麻花，死不瞑目。

“……”轮椅上的男人轻笑了一声后慢慢化作一条条黑色的触手，最终陷入到天台的地面之下消失不见。

下一秒齐迹和弗兰克出现在了这里，两人入眼便看到了被拧成麻花的疯子吉姆的尸体，死状极惨。

“有什么东西杀了他。”弗兰克蹲在了疯子吉姆的尸体前碰了碰，“杀了他的东西力量非常大，远超人类的极限。”

“哦，糟糕了，看来我们发现了某种不得了的秘密，不知道弗兰克你以前有没有看过好莱坞的电影，他们拍电影都有一个该死的特点，

那就是在我们遇到一个非常难对付的对手之后，会发现他并不是最终的boss，我们会发现他的身后还有一个更强大的人在操控他，卧槽他奶奶的个破村，

我突然有一种正在拍片的感觉，你懂那种感觉吗弗兰克？那感觉就像我是主角，你是配角，我现在将要为了救你陷入到一个该死淤泥沟里。”

惩罚者此时正站在楼顶的边缘环视着楼下那些忙活的疯子吉姆的手下，“我们先散开找剩下的疯子吉姆的其他个体，抓一个活的。”

“弗兰克，你知道我刚才来到这里的时候脑子里想的什么嘛？”齐迹说道，“创世神明无限给我的这种力量让我能够在想到任何东西的瞬间来到那个东西的身边，我刚才想的就是该死的疯子吉姆的本体。”

惩罚者盯着齐迹看了很久之后又看了一眼地上被拧成麻花的吉姆的尸体：“那你帮我去抓一个疯子吉姆的手下，要找地位最高的。”

“你要干啥？”

“我有我的打算。”

“那你自己怎么不去？”

“……”

“弗兰克？你能听到我的声音吗？这该死的雨或许屏蔽了我们的爱情。”

“我很后悔和你一起出门。”

“荣幸之至！”

“你再多说一句话我会把你的脑袋打穿。”

“你好可怕！不像我，我只会心疼小弗兰克~”

“砰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68985262"  chaptername="第一百五十三章  糟糕了">加入书签</a>
</div>
