    炼丹室内，夏侯淳已经开始炼丹。

    “叶小友，你帮我看看问题到底出在哪里。”

    夏侯淳一边炼丹，一边对叶子凡说道。

    “好的。”

    叶子凡点点头，便聚精会神地看夏侯淳炼丹。

    很快就到了融丹的部分，不过叶子凡早就已经心里有数，夏侯淳是肯定无法炼制成功的。

    “融！”

    夏侯淳大喝一声，不过炼丹炉内却传来一声闷响，融合失败，灵药材全都成了粉末。

    “唉，又失败了！”

    夏侯淳叹了一口气，一脸的无奈，这已经是他失败的不知道多少次了。

    “叶小友，你看出问题在哪里了吗？”夏侯淳朝叶子凡看了过来。

    叶子凡没说话，思考着应对之策。

    夏侯淳看见叶子凡不说话，还以为叶子凡是没有看清楚，便道：“叶小友，你要是没有看清楚，那我再来一次。”

    “不用了。”

    叶子凡朝夏侯淳摆了摆手，再炼一次，也是浪费药材，“夏侯前辈，我知道你为什么失败，我只是在思考应该怎么解决。”

    “我失败的原因是什么？”夏侯淳问道。

    叶子凡道：“药材在融化为药液的时候，提炼得不够精纯。”

    “这是怎么造成的？”夏侯淳再问。

    叶子凡道：“是因为火焰的温度不够高，不能够将其中一些不需要的东西炼化。”

    听了叶子凡的话，夏侯淳沉思起来，他毕竟是五品炼丹师，一下子就想明白其中存在的问题，连声道：“原来如此，原来如此。”

    说罢，他便朝叶子凡看了过来，说道：“叶小友，可不可以通过修炼某种功法来提高火焰的温度？”

    叶子凡道：“我就是在思考这个可能性，但是这里面有一个问题，修炼的功法要是过于霸道，对你并不好。”

    “那还有其他的解决办法吗？”夏侯淳问道。

    叶子凡道：“其实有一种办法是可以解决的……”

    “什么办法？”夏侯淳迫不及待地问道。

    叶子凡道：“夏侯前辈，不知道你有没有听说过异火？”

    “异火？”

    夏侯淳摇了摇头：“这个却是没有听说过。”

    叶子凡道：“炼丹师使用的火焰一般分为三类，第一类就是最多炼丹师普遍使用的丹火，乃是通过修炼某种功法形成，这也导致大多数的炼丹师都脾气暴躁，当然，修为到了前辈这个层次又有不同；第二类火焰是兽火，乃是一些特殊的火系灵兽孕育出来的火焰，不过想要孕育出火焰，灵兽的等级很高，一般都难以降服；第三类火焰便是异火，乃是天生的养的生灵，一般的异火生来便具有灵性，甚至有希望修炼，十分罕见，异火的降服难度最高。”

    夏侯淳道：“叶小友，你修炼的炼丹术，肯定与我不同，你的这些说法，我还是第一次听说。”

    叶子凡道：“是有一些不同，但本质上是一样的。”

    夏侯淳道：“异火难寻，那兽火应该比较容易吧，我能不能利用兽火来提升火焰的温度呢？”

    叶子凡道：“想要利用兽火炼丹，必须得在刚开始学习炼丹之时，前辈已经无法使用兽火。”

    “异火罕见，那我岂不是毫无机会了。”夏侯淳一脸颓废的说道。

    叶子凡道：“也不是毫无机会，我这一次来找前辈要谈的事情，或许就是一个机会。”

    “那你快跟我说说。”夏侯淳顿时来了兴致。

    叶子凡道：“这件事我正好也要找马前辈，不如就一起吧。”

    夏侯淳道：“没问题，胜儿那边应该已经准备好了，我们边吃边说。”

    叶子凡道：“还是谈完再吃东西吧。”

    “都可以。”

    夏侯淳倒是很洒脱，两个人一起出了炼丹室，夏侯淳便把马卜铭叫了过来，三个人一起进了书房。

    分宾主落座后，叶子凡便直接开口道：“两位前辈，我这一次过来是有重要的事情想要请两位前辈帮忙。”

    马卜铭道：“叶小友，你有什么事情直说就是，只要是我老马做得到的，保证没有二话。”

    夏侯淳道：“老马的意思就是我的意思。”

    “那就先多谢两位前辈了。”

    叶子凡道了一声谢，便将自己知道的有关于七大宗门、五大家族、擎天盟封山，恶魔之渊即将开启的消息跟夏侯淳和马卜铭说了一遍，两人听完后，先是一阵呆滞，眼里都流露出不可思议的神色。

    “叶小友，你确定自己不是在跟我们开玩笑？”马卜铭一脸严肃地问道。

    叶子凡道：“马前辈，您老觉得我会拿这样的事情来跟你们开玩笑吗？”

    马卜铭没说话，朝夏侯淳看了过来。

    夏侯淳道：“叶小友，老夫就跟你说老实话，药城其实是属于七大宗门之丹宗的外部势力，如果七大宗门封山了，我们药城不可能一点消息也没有。”

    叶子凡道：“夏侯前辈可以验证一下。”

    “好。”

    夏侯淳点点头，便起身离开了书房。

    “叶小友，如果这件事为真，你打算怎么办？”马卜铭看着叶子凡问道。

    叶子凡道：“我不想坐以待毙，所以才专程来向两位前辈寻求帮助，我打算将所有人势力组织起来，有钱出钱，有力出力，哪怕是死，那也得拼一把，要死得其所。”

    马卜铭道：“好一个死得其所，只要消息属实，老夫一定助你一臂之力。”

    “多谢马前辈。”叶子凡连声道谢。

    夏侯淳在十多分钟之后才回来，脸色变得极其难看，马卜铭已经从他的脸色中确定了很多东西。

    夏侯淳道：“宗门已经联系不上，我已经派人去查了，很快就会有消息。”

    叶子凡和马卜铭对视一眼，两个人都没有说话，夏侯淳这么做也是为了谨慎，所以叶子凡也没有多说什么，等待夏侯淳查探的消息。

    没过多久，夏侯淳的手机接连响起，夏侯淳接了几次电话，脸色变得更加难看。

    马卜铭从夏侯淳的脸色中已经看出了很多东西，便对夏侯淳道：“夏侯，你打算怎么办？”

    夏侯淳没说话，他朝叶子凡看了过来，问道：“叶小友，你专程过来，应该是有什么想法吧？”

