    一路走，一路忐忑。

    心跳得厉害，噗通，噗通。

    脑子有些许凌乱。

    哎呀，原来蒋骁就是那位“先生”，她还说蒋骁不懂浪漫呢。

    而且她一点准备都没有，她完全不知道蒋骁今晚上要跟她求婚！

    就在她快要走上台，舞台上灯光亮起，蒋骁就站在舞台中央，冲她伸出手。

    全场又是一片哗然，鼓掌声响起。

    温雪羞赧一笑，将自己的手递给他。

    蒋骁的手里是一只戒指盒，他单膝跪地，眸中藏着无限深情：“温雪，认识你这么久，我蒋骁可以确定你就是我想娶的人。我想跟你在一起，天长地久，一生一世。”

    温雪一下子不知道说什么好，只激动地单手捂着脸，紧张地说不出话。

    全场这么多人看着呢。

    白衬衫、黑西裤的蒋骁跪着打开戒指盒，一枚璀璨耀眼的钻戒展露在灯光下，流光溢彩。

    “阿雪，嫁给我好吗？让我照顾你一辈子，让我做你的丈夫，我爱你。”

    蒋骁没有太多华丽的辞藻，哪怕是只言片语，他也准备了好久好久。

    他比温雪还紧张，活了三十年，还从来没有这么紧张过。

    台下有人在喊“答应”“答应”。

    温雪笑得乐呵呵，她立刻伸出手：“我答应。”

    蒋骁牵着她的手，将钻戒给她戴上。

    温雪目不转睛看着钻戒，看着神情认真的男人。

    她就说今晚上的蒋骁好像有点不一样，原来是要跟她求婚，真是一个很大的惊喜！

    直到这一刻，她都还没缓过神来。

    戒指戴好，她张开双臂，笑盈盈：“骁哥，抱抱。”

    蒋骁笑着站起来，给她一个热烈的拥抱。

    温雪抱着他跳了跳，丝毫不在意这是众目睽睽之下，因为她好幸福呀！

    她心爱的人跟她求婚啦！

    她好爱他！

    台下也响起热烈的掌声。

    蒋骁在她耳边亲了亲，她身上的花香让他沉醉，他要用一生来呵护她、照顾她。

    舞台上空落下飞舞的彩带和玫瑰花瓣，空气里都洋溢着恬淡的香气。

    温雪沉浸在这美好的甜蜜里，久久不愿放开。

    这不是梦，这是骁哥给她的美好。

    蒋骁在她耳边轻声道：“我抱你下去，还有下半场音乐会。”

    “嗯。”

    蒋骁打横抱起她，一个公主抱，眼底是写不尽的温柔和爱意。

    温雪勾住他的脖子，一双水汪汪的眼睛始终看向他。

    玫瑰花瓣落在她的头发上、裙子上，好像纷纷扬扬雪一场，相思无穷，爱意弥远。

    他们仍旧回到之前的位置，舞台的聚焦点也慢慢收回来。

    灯光暗下去，直到会场又是一片黑暗。

    要不是会场人太多，蒋骁真想亲她，亲到地久天长。

    温雪好喜欢这枚钻戒，连音乐会都没心思听了，一颗心都被蒋骁勾走，低头看着戒指。

    她靠在蒋骁怀里，她听到了他那快速的心跳声，和她一样，都不怎么平静。

    两颗心靠得很近。

    蒋骁很庆幸遇见她，在遇见之后发现，她正好也喜欢他。

    相见，相知，相爱，两相欢喜。

