    第158章 158.候机   

    京城大兴国际机场候机室。

    

    一名男子正坐在登机窗口旁边的座位上。

    

    男子长得平平无奇，然而行为却多少有些怪异。

    

    坐在他对面的一名妙龄女子已经观察了这名奇怪的男人许久。

    

    她发现对方自从坐下座位后，已经整整一个小时没有动过了。

    

    就连普通人因为呼吸而带来的胸部起伏，在这名男子身上都没有发现。

    

    如果不是能感受到对方的生机依旧存在，女子只怕都要以为对方已经死亡了。

    

    川岛依人。

    

    她是R国驻华国的大使秘书，在这个表面身份下，还有另外一个身份是R国潜伏在华国的的情报头子。

    

    同时她还是一名觉醒者，觉醒的能力是读心术。

    

    也正是凭借这个神奇的能力，她被派往华国，与华国一些高层官员接触，窃取华国情报。

    

    然而她的能力对对面的那个男人却失效了。

    

    不管她怎么尝试，都无法读取到那个男人的心理想法。

    

    这一定是个更加厉害的修行者！起码是白银级以上！   

    川岛依人本身便是白银一阶的觉醒者。

    

    能让她读心失败的，至少也是白银二阶以上。

    

    虽然发现了对方的不同寻常，她却并没有声张，只是装作若无其事的样子一直观察着对方。

    

    对面的男子看起来如同睡着了一般，不过从其手上的登机牌，川岛依人知道对方和自己一样，也是去往东津的。

    

    作为R国驻华国的情报负责人，川岛依人知道所有潜伏在华国的R国人信息，即使有特派员前来，也会提前与她取得联系。

    

    更何况，自从华国获得神兽护国后，只要实力强的其它国家的人进入华国，都会被华国发现，根本不可能潜伏进来。

    

    所以现在的R国，已经很少再往华国派遣强者了，最多是派一些情报人员过来。

    

    就连川岛依人这样的白银级强者，也是在华国拥有白虎护国之前进入的华国。

    

    这次回国后，如果再想回来，就很不被发现了。

    

    不过这次的她，也收集到了一个惊天的信息，需要她亲自运送回国。

    

    就在前几天，她在参加一场宴席时，偶然的遇到了一位华国轮回空间部的部员。

    

    在和他接触了一段时间后，居然让她通过读心术获取到了大部分罗晋从轮回空间带回来的技术信息。

    

    里面甚至还有部分核心信息。

    

    有了这些东西，返回R国，天皇必定会给予她更大的荣耀。

    

    她的家族也将获得巨大的赏赐。

    

    所以即使是这次回去就再也回不到华国这个拥有着许多美食，美好的国家，她也不觉得后悔。

    

    不过对面这个奇怪的华国高手，肯定是去R国执行什么秘密任务。

    

    等飞机一落地，自己就立马联系R国部队，将这位神秘的强者给截下来，看看对方究竟潜入R国有什么目的。

    

    至于对方会不会是来捉拿自己的，川岛依人反倒是一点都不担心。

    

    自己的作战能力虽然算不上强，但是读心术这种隐秘的能力从来都没有暴露过，R国那边也不可能会将自己的能力泄露出去。

    

    加上自己获取了那些技术后，根本就没有跟别人说过，而是直接在交接完华国这边大使秘书的工作后，便启程回国。

    

    所以华国这边就算查出了自己的身份，也不可能知道自己掌握了什么情报，自然也不可能出手拦截她。

    

    最后小心的望了一眼对面的男人，川岛依人收回了目光。

    

    川岛依人对面的男人，自然就是罗晋。

    

    罗晋此刻元神正沉浸在炼妖壶的世界中，进行着修炼。

    

    所以从外界如果有人像川岛依人一样仔细观察，就会发现他像是死了一般。

    

    不过其实这只是一种修炼的状态。

    

    在炼妖壶的内部世界中，比起蓝星上的灵气要充足得多，在这里修炼的效率也会更高一些。

    

    而且炼妖壶世界中能幻化万物，罗晋甚至能在这里面幻化出敌人练习对敌技巧。

    

    在踏入了黄金级之后，他们这些轮回者就不再只能从轮回空间中用轮回点兑换经验升级，而是可以自己修炼，通过修炼来进行升级。

    

    当然，自己修炼的速度自然没有直接通过轮回点兑换来得快。

    

    但是在蓝星之上，罗晋也没有地方去获得轮回点，也无法兑换。

    

    而他们这些轮回者返回蓝星，只是进行修整。

    

    一个月后，他们依然会返回到那个充满危机还有机遇的轮回空间。

    

    只有实力才是他的底气。

    

    所以即使回到了蓝星，罗晋也丝毫没有放松。

    

    只要一有时间，他就会元神进入到炼妖壶世界中进行修炼。

    

    “前往东津的旅客请注意：您乘坐的CA183次航班，现在开始登机，请带好您的随身物品，出示登机牌，由4号登机口进行登机。

    祝您旅途愉快，谢谢！”

    

    登机开始后，川岛依人便起身开始前去排队。

    

    为了掩人耳目，川岛依人并没有高调的乘坐头等舱，而是给自己买了经济舱的票，所以现在也需要和别人一起排队。

    

    回头望了一眼罗晋，川岛依人发现对方还处在一动不动的状态中，并没有起身的意思。

    

    看来对方果然不是来拦截自己的，不然肯定已经起身跟上来了。

    

    而修炼中的罗晋自然也是听到了登机的提示音。

    

    不过他懒得去跟人慢慢排队向前蠕动，还不如趁着这个时间再修炼一会儿。

    

    至少还能修炼十几分钟呢。

    

    所以他一直等到人都上得差不多了，才缓缓睁开自己的眼睛。

    

    看了看登机口那排队的长龙已经全部进去了。

    

    罗晋才不急不慢的走上去，出示了自己的登机牌，缓缓走上飞机。

    

    登机牌上的名字还有信息自然不是他本人。

    

    而是让韩磊帮忙弄的一个新身份。

    

    以他现在的身份，不管去往哪里都肯定会被人围堵。

    

    想去R国肯定也会引起R国的警觉。

    

    所以才换了个身份，偷偷潜入R国，去搞搞破坏，发泄下自己。

    

    还别说，韩磊给自己办的新身份还真的不错。

    

    加上自己之前在轮回空间中的签到系统得来的面具，可以变幻成任意一个人的模样。

    自己完全是变成了另一个人一般。

    

    即使是罗晋自己，也觉得非常的神奇。

    

    

