    几个黑袍人互相对视了一眼，随后齐齐动手。

    四柄黝黑长剑出鞘，脱手而出，刺向章玄。

    “叮叮叮...”

    长剑刺在章玄周身的罡气被力道弹开。

    “放箭！”

    李明启大手一挥，低喝道。

    “唰唰唰！！！”

    数十支利箭瞬间爆发，像是张开了一层箭网，朝着几个黑袍人笼罩而去。

    只可惜，虽然令他们慌张了一些，但并没有受到什么伤势。

    相反，四人联手，像是阵法一般，将章玄围绕在一起，一时之间，似是将其成功困住了。

    戒难见此脸色凝重，他们四人联手，即便是天罡高手也能解决掉，但现在，却只能将章玄困住，根本无法造成什么实质性的伤害。

    回头看了一眼后山的方向，戒难深吸了一口气，一定要拖住！

    只要圣使来了。

    这些人一个都逃不掉！

    戒难之所以选择动手，也是看出了这些朝廷的家伙已经掌握了证据，否则不会倾巢出动，即便是他不下令，衙门也会率先动手。

    现在动手，也能给圣使一个反应的时间。

    想到这里，戒难伸手夺过身旁一个武僧的长棍，随后，猛然掷出。

    “咚！”

    巨大的钟声响彻！

    “杀了他们！”

    随后，戒难冲着一众武僧高呼道。

    “真空家乡，无生父母！”

    “天魂不灭，长生不死！”

    数十个武僧高喊口号，将身上的僧袍撕扯下来，露出了身上的神秘纹路，双目全部都是异常的狂热神色。

    随后，各自拿起棍棒亦或者禅杖，悍不畏死的杀向前方的捕快衙役。

    “李明启，将命留在这里吧！”

    擒贼先擒王，只要将李明启杀了，他手下的那些捕快衙役基本上也就没了什么斗志，终将成为待宰的羔羊。

    戒难双臂一震，身上青筋暴起，一步跃起，掌心血色闪耀，猛然轰向李明启。

    “凝煞！”

    李明启目光一震，心有惊惧之意，立刻抽出手中长刀格挡。

    “砰！”

    戒难泛着血光的右掌轰在刀身之上。

    百炼刀瞬间弯曲，李明启被这一刀轰退数丈，才止住后退的步伐，脸色非常难看。

    他和这个无眉和尚之间相差了一个小境界，很难弥补，能够凝煞，代表着他的实力能够超越他数倍。

    “几位，联手挡住他！”

    李明启看向岳山几人。

    凭他自己，基本是很难挡住这家伙的，必须有人牵制。

    “上，杀了这些杂碎！”

    岳山点了点头，随即动手。

    “杀！”

    陈渊抽出腰间长刀一指，又是一轮箭矢放出。

    顷刻间放倒数人。

    还有数人身上插着箭，悍不畏死的冲向一众衙役。

    此时，已经来不及再来一轮，陈渊率先冲上前，长刀挥舞，刀光闪耀，直接斩下了一人的臂膀，但那人双眼依旧狂热。

    丝毫不在意身上的伤势，好似没有痛觉一般。

    有了陈渊的身先士卒，捕快衙役也不敢后退，蜂拥着杀了上去。

    整个慈恩寺前，混战一片，不断有寺中武僧加入战场，虽然人数比衙役少了许多，但士气非常高昂。

    且实力不凡。

    那些白役基本就是送死的，只有积年的老衙役才能挡住他们的进攻。

    陈渊一边厮杀，一边观望着场中的局势。

    不得不说，章玄的实力是真的强大，以一敌四，丝毫不落下风，甚至还能将那四个黑袍武者轰退，只能依靠联手才能勉力支撑。

    倒是李明启那边陷入了胶着。

    那个无眉和尚实力跟他们完全不在一个档次，联手才能堪堪抵挡。

    李明启虽然也是凝罡境界的高手，但差距着实是有些大。

    “死吧！”

    一个双目通红的光头和尚，凌空跃起，砸向陈渊的头颅。

    “滚！”

    陈渊回过神，握紧手中长刀，六合刀法虎虎生风，一刀斩断其手中的木棍，两刀削掉其左臂，第三刀，地面上滚落一个头颅。

    鲜血瞬间从其脖颈处喷涌而出。

    嘶喊声、轰鸣声、惊恐声...

    慈恩寺前，厮杀不绝。

    往日清净之地，变成了人间炼狱。

    地面上，鲜血汇聚，满是残肢断臂。

    陈渊目光闪动，跟一个武僧缠斗着进入了寺门，没有任何人察觉。

    ......

    将面前的武僧拦腰砍断，陈渊深吸了一口气，身形迅速隐入了慈恩寺内的一处房屋之内，从将巡天司的人找来到对慈恩寺动手。

    陈渊的目的，从来不是什么厮杀。

    而是气运祭坛所指引的‘血煞刀’。

    金刚琉璃身、洗髓灵珠，都对陈渊产生了极大的助力，他很期待血煞刀将会带给自己的帮助。

    房间内，许多没有来得及逃走的信徒瑟瑟发抖的躲藏在墙角，除此之外，还有一些僧侣埋头底下。

    他们不是无生教的人，而是真的慈恩寺僧众。

    陈渊没有搭理他们，而是一刀将房屋斩破，迅速离开。

    目标，正殿！

    陈渊不知道外面的厮杀还会持续多少时间，所以，必须要尽快。

    很快，陈渊便到达了正殿之前，没有丝毫的停滞，他直接进入了旁边的一处小破庙，刚一进入，忽然间一道掌风袭来。

    陈渊周身气血翻涌，没有丝毫的停滞，同样一拳轰出。

    “砰！”

    来袭的那人瞬间被轰飞，发出一阵筋骨折断的声音。

    “嗯，是你！”

    “是你！”

    陈渊定睛一看，地上的那家伙，正是之前的那个跛脚胖子，而地上的家伙也惊愕在了当场，带着不敢置信的眼神紧紧的盯着陈渊身上的官服，低声道：

    “是你把衙门的人引来的？”

    陈渊冷冷的目光瞥了他一眼，一刀斩下了他的头颅：

    “你的眼睛是长在了屁股上吗？”

    还他把衙门的人引来的，他明明就是衙门中人。

    没有处理地上的尸体，陈渊将布帘拉开，回头望了一眼，非常决绝的走了进去。

    过了破庙后面，是一片遮挡视线的丛林，陈渊没有过多的观察，直接走了进去，陈渊沿着地上的小路，脚下像是生风了一般。

    用了近十息的时间走出了丛林。

    而映入他眼帘的，则是一处光秃秃的小山。

    小山上面刻画着一尊闭眼佛像。

