    智田男最近几天一直都对超级马里奥念念不忘。

    明明那是画面十分粗糙的像素小人。

    可是似乎就是有某种谜一样的魔力一般，让人欲罢不能。

    生活在比较富裕家庭的他，其实也接触过电脑中的游戏。

    其中就有和超级马里奥很类似的游戏。

    但是就像是前世的游戏一样。

    前世的游戏中，也只有超级马里奥独树一帜，几乎无人能撼动其地位。

    那像是一种神奇的魔力，让每一个玩过的人都对其念念不忘。

    追根究底，那就是超级马里奥将老少咸宜以及好玩开发到了那个时代的极致，成为了孩子们的最爱。

    这几天时间里，拗不过孩子的苦苦要求，以及自己身为业务员对电子产品的敏感性，他还是尝试着在城市中开始寻找电子游戏的影子。

    然而寻找好几天，他也没有什么结果。

    智田男自己也没有再找到竹游星他们的踪迹，心中顿时有些怅然。

    如果，这件事就这么随着几天的时间过去的话，孩子们估计也很快就会忘记这一切，重新投入到好玩的玩具以及甲子园超人特摄剧中。

    但，就在智田男都快要放弃寻找竹游星那一男一女时，他的小伙伴突然在一大早兴奋的找上了智田男的家。

    “智田桑！智田桑！快出来啊！我发现了马里奥！我知道玛丽奥在哪里了！”

    此时智田男刚好把玩具箱子掀翻，打算在家里大玩特玩。

    但是突然间听到外面同伴的呼喊声音，而且竟然在说自己这几天最在意的事情，智田男立刻就像是大了鸡血一样，飞快的跑到玄关。

    “小男！给我回来！把玩具收拾好再出去！”

    智田男的母亲在后面大声的喊着，但是智田男已经顾不上那么多了。

    智田男草草的穿好衣服，便打开大门兴奋的盯着眼前的同伴。

    “你说你发现了马里奥？在哪里？这次又是在哪个公园？”

    智田男的同伴得意洋洋的说：“嘿嘿，这次可不是在哪个公园，这次是在一处娱乐厅哦！而且我告诉你，这次不用再限时排队，只要你有钱就行，一百日元三条命！”

    “等我！”智田男再次折返回家中，在一阵鸡飞狗跳和母亲大人大声斥责收拾玩具的声音下，智田男再次逃跑出来，同时兜里已经揣好了过去一直积攒的百元硬币。

    “走！”

    与此同时，在其他的几个地方都在上演着同样的一幕。

    竹游星根本不需要跟所有的孩子说可以玩超级马里奥的地方在哪里。

    他只需要看到几个孩子后通知他们，那些孩子就会立刻一传十十传百的传播出去。

    而今天，除了之前已经商谈好的几家娱乐厅，竹游星在今天计划着把剩下的几台样品机摆放到各大超市，同时也同样支付一个月的租金。

    一下子，整个东京都有十几个地方都可以游玩超级马里奥。

    这个消息立刻就在孩子圈中传播开来。

    那些凡是曾经玩过超级马里奥的孩子们都兴奋的朝着自己家最近的位置赶去。

    娱乐厅中。

    光头店长今天又是无所事事的在店铺中闲逛。

    平时没什么意外的情况，基本上他就只需要稍微看着店面就好。

    曾经他还能请得起极道的人帮忙保护一下娱乐厅。

    但是现在这个泡沫时代他已经支付不起那一部分保护的钱，就只能自己多费心看护一下了。

    不过提前给极道交过钱的他其实也不用特别担心会出什么大问题。

    就在这时，娱乐厅的大门被推开。

    店长下意识的看向门口，心想着这么早就有人废宅过来玩柏青哥了吗？

    平时没什么意外的话，只有那群指望着柏青哥生活的家伙们才会这么早过来，毕竟那已经基本上是他们生活的全部支柱。

    简单来说他们已经都是废人了，想要依靠着赌博逆天改命。

    可是，当他看到进来的人后，就微微愣住。

    那是一个、两个、三个、四个……

    七八个孩子。

    这可是从来没有见过的景象。

    在过去，孩子们对于扭蛋机感兴趣也不会这么早跑过来，而且也不会拉帮结伙的一起过来。

    但是此时，这群孩子们却一副兴奋异常的样子。

    然后，他们直奔到了那台昨天刚刚摆好的电子电视游戏机面前。

    “哇！真的是超级马里奥，这里真的有！”

    “快投币！快投币！”

    有的孩子们开始怂恿着。

    一个胆子比较大的孩子将手里的一百日元投入游戏机旁边的投币盒中。

    就听到一阵清脆的叮当声音，原本循环播放排名和超级马里奥过关动画的画面一变。

    灯灯灯~等灯~登！

    熟悉的电子节奏响起，孩子们再一次兴奋起来。

    “启动了启动了！这一次不用排队啦！”

    “笨蛋，你在想什么美事呢，你一百日元死掉就换我们，谁都别想独占！”

    不远处的店长就这么听着这群孩子的吵吵闹闹。

    这是相当难得的光景。

    那群孩子们……真的很喜欢这东西？

    光头店长此时回想起了之前竹游星对他说过的话。

    孩子们会很喜欢这东西的，不需要任何宣传，只需要把这东西摆在那里就好。

    第一个孩子已经开始熟练的拿起手柄游玩起来。

    而这个孩子大概坚持到了第三关的结尾，便耗尽了三条命，这让他有些气馁。

    “快快！换我了换我了！”第二个孩子兴奋的来到游戏机前，将一百元硬币叮当的投入投币盒中。

    音乐再次响起，游戏重头开始。

    此时，店长也终于止不住好奇心凑了过去。

    这群孩子真的喜欢这东西是他完全没有想到的。

    现在他终于开始想要认真的观察一下这游戏到底是怎么一回事了。

    这样的场景，在城市中的其他十几个地方一起上演着。

    孩子们往往是最好的自来水。

    当他们发现什么好玩的东西的时候，就会立刻和身边的伙伴分享，并且还能滔滔不绝的讲述着那东西到底有多好玩，玩到之后会有多喜悦。

    而听到却还没有玩过的孩子会比玩过的更加渴望想要游玩一次，哪怕只有一次也好。

