    醇香的红茶香溢满整个房间。

    五条悟饶有兴趣的看着爱丽丝凭空变出的茶壶和茶杯，还用手指去戳了戳滚烫的茶壶外层。

    “异空间？魔术？还是魔法？”五条悟一连说了几个猜测，爱丽丝将沏好的红茶倒入瓷杯中，推向五条悟，回道：“都有吧。”

    五条悟“唔”了声，端起红茶闻了闻茶香，“没喝过的品种诶。”

    那是因为不是这个世界培养出的红茶呀。

    爱丽丝心里腹诽了句，面上摆正表情，说道：“之前，你在甜品店对我说的...告白，你是认真的吗？”

    五条悟的眼神锐利起来：“小爱是在怀疑我的心意？”

    这可不能忍的哦。

    意料之外的，爱丽丝居然点了头。

    五条悟眼皮子一跳，唇角的弧度下压：“为什么，会怀疑呢？”

    明明他都这么努力地克制着不要吓到你呀小爱。

    难不成你更喜欢疯狂一点的？

    背后突然攀上一股凉意，爱丽丝端起茶杯抿了口温热的红茶。

    暖意驱散身上沾染的冷意，爱丽丝的神色也归为平静。

    “因为，人类的喜欢对我来说，太多不确定因素了。”

    五条悟扣在桌面的手指没忍住抬了抬，目光微动，“比如？”

    这个架势...哦呀，是终于要正视说开了吗？

    他眼眸之中流露出些许期待。

    “五条悟，你觉得你对我了解多少？”爱丽丝淡紫色的瞳眸骤然变得深邃，精致的容颜上没什么多余的情绪，一瞬间，就给了人一种疏离冷淡的感觉。

    “小爱指的是什么，身世？能力？”

    “全部。”爱丽丝平静的说道。

    “全部啊~”

    他拖长声音，墨镜下苍蓝色的眼睛轻眨了下，线条优美的唇角略微上扬了些弧度，清润磁性的嗓音诉说着五条悟所知晓的，关于爱丽丝的一切。

    “十年前，第一次见面我觉得你肯定是年龄造假或者资历造假混进高专的。”至于是为什么选的高专，他当然不会告诉爱丽丝他和杰还有其他人都认为爱丽丝是受了高层命令来卧底监视的。

    “对你的印象从不重要到重要的过程，大概是因为你那次站出来怼了烂橘子的人，毫不犹豫的攒出来维护我和杰的时候吧。”

    说到这儿，不知道想到了什么，五条悟轻笑了声：“真正深刻的大概是在听到你死讯的那一刻，我才发现，你的存在对我来说，真的很重要。”

    “心动，可能就一瞬间的事吧。或许是在往日惹你生气的相处中，或许是在你伪装成个普通人却依旧大胆的追着我和杰打的时候，也或许是在最终听到你死讯和再一次听见有可能是你出现的时候，回过神才发现，你早在不知不觉间，就让我离不开了。”

    爱丽丝：......你心动的理由她真的挺有槽点的。

    不过——

    “那么，现在也是么？你心动的是我普通人的时候，但现在，我身后牵扯到的势力却是黑暗世界，跟站在光明之下的你”不同

    “现在当然也是啊。”五条悟打断爱丽丝的话，漂亮的苍蓝色眼瞳认真的凝视着她：“如果说之前是心动，那么现在，就是爱上了呢。”

    爱丽丝瞳孔微缩。

    搅乱人心湖的白毛还在侃侃而谈：“因为小爱你想啊，我原本还在思考你如果是个普通人的话，我能不能有足够的能力保护好你，毕竟我还有一个，嗯...想变革咒术界的理想，这个理想有点危险，上门找死的家伙肯定也多。”

    “我之前还担心如果你出现在他们的情报网上，假如不小心离开了我的视线会不会受到伤害，当然，连体婴什么的我也可以接受啦~我超喜欢小爱粘着我的哦~”

    说着，五条悟就冲着爱丽丝眨巴着卷翘的睫毛。

    爱丽丝面无表情的打落某人的爱心攻击。

    五条悟闷笑一声，语气正经了不少：“所以在知道小爱居然也这么强的时候，我就真的放心了呢。如此一来，我便可以放手去做我想做的事情，在保护你的同时却又不会折断你的羽翼，让你有足够的空间自由飞翔。”

    爱丽丝目光微动，嗓子莫名有些干涩。

    这家伙...她对林太郎也是这个意思，现在居然，有另一个人照着她的思路对待她了吗？

    “虽然我不知道小爱你到底在做些什么，但是如果你愿意告诉我，我也会全盘接受。嘛，就算你突然告诉我你其实是个男人...”五条悟的脸色陡然深沉，一副英勇就义的模样，“我也会全部接受的！”

    他愿意为爱当1！

    爱丽丝一噎：“不，不至于。虽然我的形态的确会不稳定，但我确实是个女孩子没错。”

    五条悟眨了眨眼，反问道：“那我完全OK的哦~我要说的差不多就这些了，小爱还有什么要问的吗？”

    爱丽丝沉吟一秒，犹豫的说道：“首先，我不否认对你有好感。但是你也知道，我的父亲是森鸥外，背后站着的势力是港口Mafia，里世界的黑色势力。毕竟五条家现在是咒术界的御三家之一，如果有一天，港口Mafia和五条家产生冲突——”

    “没有这个可能的哦。”五条悟斩钉截铁的拦断了话，“我的意志代表的就是五条家的意志哦，再说，如果真的有那一天，我会很乐意的带领五条家将刀口对朝烂橘子们呢~”

    他露出一个血色的期待笑容。

    爱丽丝一顿，哦，差点忘了五条悟一直想搞咒术界高层来着。

    那么立场问题就一点都不存在了。

    剩下的，是最后一个......

    她眼底闪过纠结，最终还是开了这个口。

    “如果，我选择接受跟你在一起——”

    “小爱你答应了吗？！”五条悟倏地从座位上站起，声音难掩激动。

    爱丽丝深吸了口气，额头蹦出十字架，对着激动的五条悟露出一个皮笑肉不笑的笑容：“如果你再不坐回去好、好、听、我、说、话，你现在就离开我的房间。”

    五条悟非常安分的坐了下来，周身散发着乖巧的气质。

    爱丽丝瞬间收敛起笑容，低声道：“如果，我们真的在一起了，五条悟，你...能够接受周围的亲朋好友都随着时间的流逝离开，时代变迁，只剩下自己的永生寂寞吗？”

    ———题外话———

    爱丽丝摊牌一半jpg.

