    就在那名士兵闭上眼睛，神色痛苦的准备迎接寒潮的时候，下一刻，轰，一股惊天的轰响从天空深处传来，就好像一只大手拍打着某个无形的罩子一样。

    在那名士兵惊愕的目光中，那沉重无比，铺天盖地而来的寒潮就在经过幽州地带的时候，突然之间仿佛受到某种阻碍，从天空一千余丈高的地方划过，继续朝着南方而去。

    至于诸国联军的营地，除了掀起一股稍冷的寒风，温度稍微下降了一些外，便再没有任何变化。

    “这——”

    两名哨兵，一个正在哨塔上，一个站在地面，都呆呆的看着天空，一句话也说不出来。

    而整个诸国联军营地，无数人影也走出了营帐，身披甲胄，同样观望着头顶有如波涛般汹涌，从上空掠过的寒潮。

    “不可思议！”

    契丹王穿着一身雪白狐裘，仰望着昏暗的天空，整个人深深为之动容。

    尽管之前早有准备，从太始口中知道诸国联军不会受到影响，但知道是一回事，亲眼目睹这种连大自然威力都可以改变的异象，还是让人有种难以言喻的冲击。

    渊盖苏文、乌苏米斯可汗、奚女王等人面面相觑，心中的震动丝毫不在契丹王之下。

    几乎是下意识的，在震撼之余，众人都不由自主偷偷瞥了一眼安禄山和高尚所在的方向。

    那个叫太始的神秘高手身上有太多的秘密了，他知道大寒潮何时降临，也知道如何豁免这种影响，凡此种种，每个地方都透着一股诡异。

    安禄山和他的关系极近，自然也一样脱不了关系。

    这场大寒潮恐怕还另有蹊跷！

    乌苏米斯可汗心中波动了一下，但却一个字都没多说。

    此时此刻，最镇定的就是安禄山了，众人的目光他早就注意到了，不过安禄山却毫不在意。

    真相是什么已经无关紧要，重要的是太始真的兑现了他的诺言，整个幽州地带完全不受寒潮影响。

    “王冲，接下来就到你了！”

    安禄山表面没有丝毫变化，但嘴角却露出了一丝笑容。

    寒潮已起，现在局势已经站到了诸国联军一边，接下来就看王冲那边如何应对了。

    “太始，你说的那件事情，大概还有多久完成？”

    安禄山扭过头来，望向身后有如幽灵一般，悬浮在半空之中的太始，声音中流露出了罕有的尊敬。

    太始神色漠然，微微看了一眼身旁的神工长老。

    “嘿嘿，大人不必着急，曳落河的改造还需要一段时间。当初本来打算改造完成再交给大人，可惜时间太急，这批曳落河刚刚出来就派到了幽州。”

    神工长老桀桀一笑，突然开口了：

    “另外，大寒潮才刚刚开始，等到十几天后，天地冰封，风雪弥漫，才是大人出手最好的时机！”

    “那就有劳长老了！”

    安禄山微微一笑，开口道。

    这么长的时间都等了，也不在乎多个十几天，只要最终能够击败王冲，击败大唐，成为真正的神州之主，甚至是世界之主，再等一段时间也值得。

    安禄山心中闪过这些念头，很快平静下来，望向了南面的钢铁堡垒。

    风雪漠漠，最开始的时候，他还隐隐能够看到那座恢弘庞大的钢铁堡垒，但是当寒潮涌过，整座钢铁堡垒便完全被风雪淹没，即便借助身上的世界战甲，安禄山也只能隐隐看到一些影影绰绰的影子。

    “传我命令，派一队骑兵前往钢铁堡垒侦查消息。”

    安禄山心中一动，忽然对身后的崔乾佑道。

    “这……”

    崔乾佑身躯一震，眼中隐隐流露出一丝犹豫。

    如果现在离开幽州的范围，没有阵法保护，恐怕人畜都要冻死，更不要说是侦查消息了。

    “派些高手过去就可以了，多裹一些棉衣。”

    高尚在一旁察言观色，解释道。

    “是！”

    崔乾佑点了点头，很快大步离开。

    夜色寂静，整个幽州地带成了这场大寒潮中唯一的安宁之地，甚至在这样的天气下，诸国联军的营地里，还有大火在焚烧。

    但是对面相隔不远的钢铁堡垒里，此时此刻却是另一番景象。

    “呼！”

    寒风呼啸，如同万鬼嚎哭，放眼望去，风雪漠漠，充塞天地，半步开外，不辨东西。

    “咔嚓嚓！”

    寒潮涌过，钢铁堡垒高高的城墙上，咔嚓嚓发出一阵脆响，沿着墙体表面，迅速生出了一重又一重的寒冰。

    冰层遍布墙体，并且迅速加厚，使得城墙变得越发的光滑。

    而城池内部，房屋、旗杆、旗帜，全部都以肉眼可见的速度冰封。

    从高空俯瞰下去，原本戒备森严，宛如铜墙铁壁般的钢铁堡垒，这一刻却仿佛变成了一座空城。

    所有的士兵全部都钻入了营房之中，消失不见。

    然而仅仅只是片刻，火光一闪，整个城池中央立即出现了一团巨大的篝火，火焰最开始还很小，不过很快便涨到了十余丈高，熊熊的火焰将寒气驱散了不少。

    当大寒潮来临，王冲终于点燃了城中储存的一些火油，将钢铁堡垒内的寒气驱散了一些。

    而片刻之后，轰，又是一声轰鸣，城池颤动，就在钢铁堡垒的地底深处，一股庞大的能量从地底喷发而出，顺着某座庞大的阵法笼罩整座城池。

    “嗡！”

    仅仅只是一瞬，城池内外，不断出现的寒冰终于停止了增长的迹象。

    同一时间，一道淡淡的光罩笼罩城池，将城外漫天的暴风雪隔离了许多。

    终于，钢铁城池内的气温稳定了许多，不再是那么令人难以承受。

    而钢铁堡垒的主厅中，王冲缓缓的从外面收回目光，眼中闪过一丝忧虑的神色。

    “所有的煤炭和物资都已经分发下去了吗？”

    王冲回过头，看着身后的许科仪道。

    “回大人，都已经安排到位！”

    许科仪沉声道，他的目光迅速扫了一眼外面，听着满耳鬼哭神嚎的寒风呼号声，心中悸动不已。

    这场大寒潮比想象中的还要可怕，寒潮过境的刹那，他清楚的看到整座城池内的地面，以肉眼可见的速度结出一层六七寸厚的寒冰。

    尽管身上披了厚厚的棉衣，身上又裹了狐裘，但是那股寒意依旧冻彻骨髓。

    “前辈，城池里的阵法能源还能坚持多久？”

    王冲转过身来，看着一旁的阵法老人问道。

    “现在的大寒潮比想象中的还要冰冷，我已经尽量缩减阵法作用的范围，尽量集中在北面以及左右的大军营地，不过这么大的区域范围，确实会大幅加速阵法的能量消耗。”

    阵法老人顿了顿，接着道：

    “不过也并不是没有任何好消息，大寒潮也是一种能量，是一种特殊的气象能量，我已经动用阵法的力量，从大寒潮中汲取一部分的能量，补充到大阵之中，这样多多少少可以缓解大阵的能量消耗问题。”

    “这样算下来的话，大概还能持续多久？”

    王冲问道。

    “二十多天。”

    阵图老人沉默片刻，说了出来。

    有那么刹那，大厅之中一片死寂，但只不过片刻，王冲就恢复如常。

    “足够了！”

    王冲一脸平静道：

    “这些事情暂时不要让士兵们知道。”

    “王冲，朝廷那边……”

    就在这个时候，一个声音响起，章仇兼琼往前走了两步，望着眼前的王冲，眼中满是担忧。

    “现在我们什么也做不了，一切只能靠他们自己了。”

    王冲仰起头，望着天空的方向，不禁发出一声长长的叹息。

    夜色深沉，大部分的降温过程都是在晚上完成的，这个时候即便王冲想做什么，也已经无能为力了。

    ……

    “轰隆隆！”

    大地冰封，大寒潮南下的速度比很多人想象的还要快的多，当大部分人还在沉睡中的时候，滚滚的寒潮由北往南，浩浩荡荡，有如万马奔腾，只一瞬间就越过了北方的钢铁堡垒，并且迅速波及到内陆地区。

    “咔嚓嚓！”

    夜色之中，一条奔腾的大河迅速的冻结，只不过数息间，河面上就结出了数尺的寒冰。

    京杭大运河！

    这条前隋时期挖掘的大运河，经过数百年的运营，早已成为了南北交通的大动脉，承担了不知道多少南北货物的运输。

    以往的时候，即便是最寒冷的时候，京杭大运河也依然保持着流动，在漫天风雪的冬天，也一样有船只在河上运行，昼夜不息的运输货物，然而寒潮过境的刹那，这条河流彻底的消失了，变成了一条另类的“冰川陆地”。

    京师皇宫之中。

    没有丝毫征兆，啪的一声，一块冻结的琉璃玉瓦从屋顶滑落，坠落地上，砸成碎片，而同一时间，太极殿中，正在后殿之中安寝的李亨，听到这声音，骤的惊醒，从龙榻上坐了起来。

    李亨先是一怔，下意识的左右望了一眼，但很快就意识到了什么，霍的翻身下床，大步走到了窗台前。

    李亨砰地一声打开窗子，下一刻寒风呼啸，漠漠的风雪铺天盖地，透过窗子汹涌而入，迅速扩散到大殿的每一个角落，只不过须臾间，李亨的宫寝中，就布满了一层薄薄的寒霜，龙榻，龙椅，桌案，全部都是如此。

    而放眼宫外，纵目望去，整个皇宫白皑一片，屋檐上垂下的冰挂，甚至达到了一尺多长，甚至就连李亨也感觉到了一丝寒意。

    “这就是异域王所说的大冰河期吗？”

    李亨望着窗外喃喃道。

