    只有她一个人知道就好了。

    过去的，终将过去，她和秦以泽的人生，才刚刚开始。

    而她，随着时间的流逝，也终会将这些沉重抛在岁月的长河里。

    剩下的只有幸福。

    所以，她眼底里的真诚让秦以泽不再去追问了，拉着顾乔乔站了起来。

    秦以泽手一转，就和顾乔乔十指交扣，这样的亲昵直达心底，顾乔乔对着秦以泽露出了明媚的笑意。

    尽管眼睛还有点点泪花，但是，这样的乔乔似乎卸去了身上的重担，整个人看起来轻盈如雪。

    秦以泽低头在顾乔乔的额头亲了一下，沙哑着声音道，“乔乔，我们出去吧，大家都在找你。”

    虽然他也很想在这样美丽的春日的清晨里和乔乔耳鬓厮磨，可是，今天不行，因为找他们的人很多，所有的人都很焦急。

    因为顾乔乔失踪的时间太长了，所以每个人的心都很沉重，他要赶紧带乔乔回去。

    他将地上的两个背包都背在他的身上，顾乔乔扯了扯他的袖子，担忧的问，“阿泽，你的嗓子都哑了，你整个人看起来好憔悴啊。”

    秦以泽打趣道，“傻乔乔，你才发现啊。”

    顾乔乔不好意思的笑了，给自己找理由，“看到你太高兴了，所以这些都忽略了嘛，不过现在也来得及啊，你是不是因为担心我才这样啊？”

    秦以泽重重的点点头，“是的，我这些天都没睡觉。”

    “你晚上都一直在找我吗？”

    “嗯，从我知道消息那一天，一直找到现在……”

    “对不起阿泽，让你担心了。”

    “傻乔乔，说什么呢，你是我的妻子，是我的爱人，也是我的责任，我这样做是应该的，而且，我做的不够好，现在才找到你。”

    秦以泽的声音里带着歉意。

    顾乔乔微微抬头，看着身侧伟岸如山的男人，心里是前所未有的踏实和幸福。

    两个人手拉着手，朝着云雾山外走去。

    她在心里默默的呢喃道：阿泽，你做的很好，一直都做的很好，其实如果没有我，这两辈子你都会过得很好。

    只是造化弄人，让我们相遇，又让我们分离。

    我们又经历了那么多的事情，不过请放心，以后我会让你成为世界上最幸福的男人！

    我保证！

    眼底的爱意如水一般的流淌，秦以泽微微侧目，和顾乔乔的视线碰在了一起，情不自禁的勾起了嘴角，他又如何不知道此时此刻顾乔乔对他全身心的爱意呢。

    顾乔乔嫣然一笑，口是心非道，“既然你觉得自己做得不够好，那一定要更加努力哦。”

    秦以泽挺直腰板，落地有声，“是，乔乔同志，我一定继续努力！”

    顾乔乔伸出手，在他的胳膊上拍了一下，春日的阳光下，徐徐的春风里，有男子和女子低低的轻笑声隐隐传来。

    似乎合着所有一切，谱写成一首爱的浪漫曲。

    半路上的时候，遇到了小雯和凌楠。

    小雯和凌楠在看到顾乔乔的那一刻，眼睛瞬间被点亮了，然后疯狂的朝着顾乔乔跑过来。

    秦以泽松开了手。