    对于广大网友来说，这是一个不眠夜。

    有网友特地将盛晚棠被扶着走出嘉宾席的照片进行调光和增加清晰度，再拿出了陆霁渊曾经戴口罩和盛晚棠在影视城被采访的片段截图进行对比。

    那眉眼不能说有点相像。

    简直是一毛一样！

    CP粉们瞬间沸腾：

    【你们看这两位的身高差！这男人如果不是陆总，我倒立吃屎！】

    【楼上的姐妹，不至于不至于！】

    【不懂就问，陆总为什么要带个口罩，跟个做贼一样的打扮？】

    【为了低调？陆总不想抢自己老婆的风头？】

    【虽然我不懂，但是！兄弟姐妹们，记住了，这不是陆总！[狗头.jpg]】

    【不知道陆总知不知道我们知道了，嘿嘿！】

    【嘿嘿，那不是陆总！[狗头.jpg]】

    【陆总看女神的眼神，啊啊啊！好温柔！】

    【那些造谣女神和陆总婚变的眼红狗呢？】

    【像是地下情被我们发现了！嘿嘿，莫名觉得好甜！】

    网上一堆疯狂磕CP的人，秘书监察到这件事，来问易九。

    “易特助，那真的是陆总？陆总不是说今晚有很重要的事么？连和北美分部的会议都推了！我需不需让人澄清一下？”

    易九木着脸：“澄清什么？陪太太，难道不是重要的事？”

    秘书：“……”

    无言以对。

    无话可说。

    易九刚要准备睡下，突然收到一则消息。

    夜半。

    陆霁渊接到易九的电话：“爷，江语珊被人带走了。”

    “盛晚棠的人？”

    陆霁渊知道盛晚棠派了人跟踪江语珊。

    虽然他不知道原因，但是她这样做，他就派了人帮她一起盯着。

    “不是，是程宵。”

    为了不打扰盛晚棠的休息，石经理第二天早上才给盛晚棠打电话。

    “小姐，我们的人在机场刚接到江语珊，她在卫生间被人劫走了。”

    盛晚棠心中一紧。

    “查到是谁了吗？”

    “还在查。”石经理说，“陆四爷的人也在找江语珊。”

    盛晚棠也不是很惊讶。

    江语珊是公派出差，和GT集团公司的人一起，她的人跟踪江语珊，陆霁渊能察觉很正常。

    盛晚棠挂了电话，陷入沉思。

    除了她和陆霁渊，还有谁会带走江语珊？

    “小姐，您在想什么？”六六见盛晚棠喝着水都出神，问，“是在想昨晚的事情吗？”

    “咳！咳咳！”

    盛晚棠呛到。

    坐在一旁的陆霁渊立刻给盛晚棠拍背，冷了六六一眼。

    六六非常无辜，试探着问：“小姐，我……说错什么话了吗？我是以为您想知道您昨晚颁奖典礼的后续呢！”

    盛晚棠尴尬的咳嗽两声。

    她以为六六说的是昨晚陆霁渊来房间里的事情！

    她都不知道昨晚陆霁渊亲她的时候有没有关门！

    想到这里，她的身体有片刻的僵硬。

    背上的手掌心温度灼热。

    她感觉给自己拍背的人，不是五月。

    而是，季厨师。

    她假装没有察觉他的逾举，问六六：“什么后续？”

    “有两方面后续，您想听什么？一部分网友在讨论您到底有多厉害，有钱有颜有大佬朋友有强势家族，大家还说您昨晚怼人的时候，帅爆了！”

    盛晚棠笑笑，没有放在心上。

    “那另一部分呢？”

    六六看了眼陆霁渊，见陆霁渊没有阻止她的意思，当着‘姑爷’的面八卦‘姑爷’，让她格外的兴奋。

    “还有一部分网友在猜测扶您的人是谁！”

    “扶我的人不是景深和费兰克？哦，还有岑亦。”

    “不是这个！”六六说，“是扶您出嘉宾席的人！”

    盛晚棠的心跳漏了一拍。

    “他们……说什么？”

    “网友都说，扶您的人是陆四爷！”

    陆霁渊：“……”

    盛晚棠双手捧着玻璃杯。

    五月和六六的目光在盛晚棠和陆霁渊之间流转，想看这两位会有什么反应。

    “季厨师，你觉得呢？”盛晚棠突然问。

    “觉得什么？”陆霁渊问。

    “你觉得，扶我的人是不是陆霁渊？”

    陆霁渊转动着左手无名指上的婚戒。

    过了两秒，无奈道：“是。”

    没有了更多的信息。

    盛晚棠咬了咬牙，没有再说话。

    她坐在窗边，不知不觉的睡着。

    陆霁渊取来毛毯，轻轻的盖在盛晚棠的身上。

    他正要离开，一双软糯的手突然抓住他的手腕。

    男人的手腕和女人的手腕很好分辨。

    盛晚棠知道面前这个人不是五月或者六六。

    如果面前的这个人不是陆霁渊，五月和六六会让一个普通男人如此照顾她？

    盛晚棠的心中越发笃定他的身份。

    只差一个确切的结果。

    她只需要顺着这只手往下滑动，取下他无名指上的戒指，摸到戒指内侧有没有刻着她名字首字母所写的字眼就能确定，他到底是不是陆霁渊。

    可是，就算确定又如何？

    她想如何？

    盛晚棠没想好。

    况且……

    她都暗示了好几次了，陆霁渊都在否认自己的身份，都在维持伪装。

    他这么想装，那她就配合。

    “怎么了？”

    陆霁渊看了眼自己手腕上的手。

    盛晚棠松开手，侧过脸去继续睡。

    缓了两秒，又偏过头来，说：“我腿不舒服，是不是水肿了？”

    她垂着眸子，睫毛卷长，阳光下在眼睑处投下一片阴影。

    她穿着孕妇裙，露出一双长而白的腿。

    即使是已经怀孕六个月，双腿依旧纤长细直。

    没有水肿。

    还很诱人。

    陆霁渊想起这双腿曾经盘在自己腰上的模样。

    想起他将她的这双腿架在肩头的模样。

    喉结不受控制的滚动，感觉有些口干。

    五月站在不远处，清楚的看到男人的目光陡然变得幽深，就像是饿狼看到了猎物。

    陆霁渊闭了闭眼，将眼底的欲给压下去。

    “没有水肿。

    “是么？”盛晚棠歪了歪头，“那你帮我按按腿吧，有些不舒服。”

    陆霁渊心中一震，双手不受控制的落到她的大腿上。

    开着空调，盛晚棠皮肤微凉。

    略微粗粝的指腹触碰到女人细腻的大腿肌肤，他猛地回过神来。

    “陆太太，这样，是不是不太好？”

