    “犹豫就会败北。”

    这是一段宣传片。

    一段放在初音站上的宣传片。

    在故事里面，是玩家的角色和另外一个女子中学生PK，然后被对方给秒杀掉了之后，可奈美留下的台词。

    这段视频是在夏CM上公布的，但是同时也在网络上进行了公布。

    这是一段开发中的早期概念视频。

    但不可否认，这段视频，顿时就让玩家们沸腾了。

    特别是在《刀使巫女》正在热播的时候。

    “来了来了，果然来了！！”

    “哦哦哦，来啦！”

    “果然出游戏了wwww”

    “这次不是同步发售，带预言家们大失败！”

    “奇怪，为什么这一次不是同步发售？”

    森夏这个时候就在看大家的发言。

    别说，森夏也挺期待的。

    虽然宫崎英高自己脑袋里面没有概念，但实际上森夏是在自己脑内将这个游戏和另外一条世界线里面的只狼对标的。

    别说，这两个游戏从某种概念上来说，还是挺相似的。

    刀使巫女的游戏是刀剑对决，属于乒乒乓乓“打铁”的游戏。

    只狼也是刀剑对决，里面招架破招对拼也是乒乒乓乓打铁。

    刀使巫女之中，刀使如果被“斩杀”，可以利用“写”来重新获得战斗能力。

    只狼的主角是“不死人”，在被斩杀之后也可以回生。

    刀使巫女里面有怪物。

    只狼里面也有怪物。

    刀使巫女只狼说get。

    好吧，虽然这是森夏的脑内口胡，但他还真觉得挺有意思的。

    而这几个月，宫崎英高也没做别的事情，而是针对“写”这个概念，制作了带有复活机制的战斗系统。

    实际上这个战斗系统之前就是半成品。宫崎英高当初是很想要将这个系统加入到那边的《恶魔之魂》的，但最后这边还是选择了暂时放弃。

    而在这之后，宫崎英高看到了《刀使巫女》，并且被这个游戏那种令人着迷的战斗所吸引。

    所以，他干脆就将这个系统加入到了这边。

    “效果还挺不错的。”

    森夏点点头，然后继续开始播放。

    一开始的时候，画面中，玩家的角色来到了场景所在的道场。

    “柳生新阴流，卫藤可奈美，参见！”

    战斗系统是重新调整过的。

    在战斗中，除了普通的血条之外，还多了一个招架条。

    招架条一旦满了之后，就可以对敌人进行“处决”，哪怕敌人满血也算是可以的。

    在画面中，主角就是被卫藤可奈美打满了招架条，然后被对方一套带走，被打倒在地。

    不过主角这个时候再次爬起来，然后再度使用了“写”这个技能，顿时就复活了。

    这一次，主角把卫藤可奈美的招架条打满，然后处决，不过这个时候，可奈美继续进化到了第二条血条。

    “还是有些不太一样。”

    只狼里面，玩家虽然也会被打满招架条击破，但不至于被一击必杀。

    但是这边的宫崎英高，真的是人狠话不多。

    不过森夏觉得挺不错的。

    这游戏非常有意思。

    至少在难度上，比另外一条世界线的要更强。

    画面里面的演示视频，玩家演示了果断就会白给之后，视频也就差不多结束了。

    森夏这个时候正在看大家对此的看法。

    弹幕还是有很多的。

    出人意料的是，大家对于这个游戏的推出，竟然没有多少人感觉到意外。相反，很多人居然认为“游戏来得迟了”。

    这大概也是因为之前武藏野和A社合作太好了的缘故吧。

    之前这边出的游戏和动画同步发售，简直不要太多。

    而《刀使巫女》这个游戏，一开始没有推出新作，只是有一些《无境》的联动，其实有些玩家还是挺失望的。

    所以在听到这事情之后，不少人都在欢呼……

    “这一次似乎是3A级别的大作呢。”

    “原来如此，看起来容量比以前都大，所以才无法一起上市的么……”

    “可奈美是敌人么？难道动画后面，可奈美会黑化？！”

    “楼上，我觉得很有可能哦。可奈美给人的感觉就稍微有些扭曲，我觉得就算是黑化也很有可能吧。”

    “怕不是十条姬和要被可奈美暴揍……”

    评论区也是一片欢乐的海洋。

    别说，这些人虽然是在吐槽，但森夏发现，有些人还真的“预言”到了后续的内容。

    不过这些人有些之前的推测，就让森夏有些不好意思了。

    因为这个游戏才不是什么“下大棋”，纯粹是森夏最早之后考虑这是炫技之作，所以完全没有考虑过游戏的问题，双方之间根本就没有进行同步开发……

    嘛，管他呢，反正别人又不知道，哈～

    《刀使巫女》现在是在热播期间，作品热度很高。

    这个视频的还真挺受欢迎的。

    “不过还是差一点。”

    “哥哥你在看动画嘛？”

    克丽丝蒂娜来到了森夏的书房里。

    克丽丝蒂娜今天和维多利亚可真是被围观了一整天，毕竟这两个外国小女孩，实在是太漂亮了。

    维多利亚现在已经累了。但是克丽丝蒂娜还很有元气。她已经换下了自己的奈叶服装，换了一身清凉的连衣裙。

    不过森夏这边倒是还穿着之前的衣服，他一回来就在这边看网络上的评论。

    和类似索尼这样的大厂不同，森夏这边就是喜欢在夏CM这样的同人展上“出道”，很多作品的第一消息，其实都是来自这边。

    毕竟，A社始终是有一位绅士老板嘛。

    “是游戏哦。”森夏笑着将作品重新播放了一遍。

    “啊，是刀使巫女，我看过！”

    一般的小女孩大概是不会喜欢这种题材的作品的。但克丽丝蒂娜比较早熟，这种动画自己还是能看得懂的。

    毕竟，这位小姐是连更加成熟的动画也能够看得津津有味的那种……

    就很方。

    森夏也没有敢去看另外一个视频……

    嗯，那是另外一个游戏的宣传视频，森夏本来是准备去看的，但是那个游戏比较微妙，所以森夏这个时候有些怂了……

    这也是没办法的事。

    毕竟，森夏喜欢的内容都比较绅士。

    “对，这是视频，游戏的宣传视频。”

    “这个动画以后要出游戏吗？”克丽丝蒂娜问。

    “嗯。”

    “那能够安装MOD嘛？！我要安装清凉MOD！”

    森夏：？？？

    喵喵喵？

    你真的还没上小学吗？！

    别说克丽丝蒂娜6岁，就算是说她16岁，森夏觉得都完全没有违和感。

    相反，旁边的维多利亚，倒是更像同龄的孩子。

    不知怎么，有一种微妙的感觉……

    “咳，这边还有动画呢。你要看动画嘛？这里有哆啦A梦。”

    “不要啦，那是维姬才会去看的小孩子的动画！”

    “……”

    “而且其他的动画，我也都看过啦。”

    “呃——哥哥带你看看直播吧。这里能看到游戏直播哦。”

    森夏感觉自己有些脑壳疼。

    克丽丝蒂娜，还真是一个非常难缠的孩子。

    在这种时候，想要转移话题，恐怕都不是什么容易的事情。

    不过好在森夏这边说要给克丽丝蒂娜看直播之后，克丽丝蒂娜也终于表现出了兴趣。

    “嗯……这个。”

    森夏选择了狸头人的视频。

    这个狸头人以前是以撒的结合的主播。

    那个游戏当然不适合孩子看了。

    不过最近他的直播内容都是以一些休闲类别的为主，例如四个玩家互坑的游戏“动或死”，就很有意思。

    “感谢各位的观看，今天夏CM有些累了，我们就到这里。拜拜～”

    “……”

    这他喵喵的就尴尬了。

    森夏刚刚进来，这位仁兄就下播了。

    “呃……抱歉，我们换一个。”

    “我要看那些有好看MOD的游戏！”

    “……”

    抱歉，那个真没有。

    初音站并不支持一些比较过火的内容。

    所以想要看那种内容，在这边是看不到的。

    不过也正因为如此，现在好多网站都开始从这方面进行山寨……

    效果还不错。

    一个网站毕竟不可能把市场全部占据。

    有竞争者是很正常的……

    “啊，就这个了。”

    森夏找到了一个玩《无限的境界线》的主播。

    这个主播叫做yxxxx，是一个有着奇妙名字的主播。

    不过他也是首批在游戏里面拥有2Dlive形象和试水的主播。

    在游戏里面，现在正在开发真人录像直播，而现在这边担心有人受不了，所以为了主播们，暂时开发了一种利用简单动捕的虚拟角色形象。

    在这个玩家主播进行播放的时候，就能够开启这个角色的形象。随后，这个角色就会出现在画面之中，而这个虚拟角色的形象，则会因为主播的动作而行动。

    这个系统现在正在设计整合中，这个yxxxx的主播，就是首批测试者。

    “这是什么？！”

    克丽丝蒂娜也看到了这个角色。

    这是一个金发赤眼的萌妹纸的角色形象，非常可爱。

    ——虽然主播本身是一个男生，但这个虚拟形象，让很多人都非常激动。

    嗯，各种意义上的。

    “这是虚拟形象哦，是主播的虚拟形象。”森夏说。

    “哦哦哦。”克丽丝蒂娜懵懂的点点头。

    她并没有听懂。

    不过森夏莫名的松了口气。

    如果克丽丝蒂娜真的什么都懂，那森夏自己反而是要怀疑人生了。

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊！”

    然后，主播就发出了惨叫。

    “他怎么了？”克丽丝蒂娜好奇的问。

    “哦，沉船了……也就是没有抽到自己想要的卡牌。”

    主播此时此刻正在抽卡。

    然后……沉船了。

    现在的卡池正在UP卫藤可奈美的圣痕。

    但是很残念的是，这位主播一下子就歪了一套奈叶圣痕……还是四星的。好不容易触发了保底，结果却出了十条姬和的圣痕。

    卡池虽然有保底机制，但是……歪了也没办法。

    “歪池之王wwww”

    “果然歪了www”

    “卡池小姐计划通www”

    “日常剧本www”

    “这不是昨天的重播嘛？www”

    这群看客还在一旁唯恐天下不乱……

    “算了，咱们先推图。今天我们要过的是刀使巫女联动副本的高难图……”

    主播在沉默了一番之后，终于是又振作了起来。

    “哦哦，全都有诶！是奈叶！是菲特！”

    此时此刻，主播正在调整自己的圣痕。

    这边的克丽丝蒂娜看到了自己熟悉的角色之后，顿时就高兴了起来。

    森夏这边也笑了。

    终于是安生了……

    当然，这只是暂时的。

    而且森夏也不打算让克丽丝蒂娜一直留在自己的书房。

    但是森夏也知道，如果自己之前驱赶克丽丝蒂娜的话，那效果肯定不会更好。而且更重要的是……这么萌萌哒的小女孩儿，森夏也忍不下心来……

    这位主播的直播非常好。

    对方说话的速度也很快。

    但是后者正是森夏需要的效果，因为这样的话……克丽丝蒂娜就听不懂了。

    她听不懂的话，就可以避免一些奇奇怪怪的问题出现。

    克丽丝蒂娜毕竟是外国人，她好像能懂得一些日语，但是这么快的语速，肯定是没办法听明白的。

    这样之后她一定就会厌倦，然后走人……

    计划通。

    但是……

    “……？？？”

    为啥一直没反应？

    克丽丝蒂娜一脸精神的看着眼前的画面，她完全没有半分的阻碍。

    好像就是能够听得懂的样子……

    “克丽丝，你能听懂？”

    森夏赶紧问。

    “对哦。我经常在这里看动画，所以自学啦！”

    what？！

    还有这样的操作？！

    你是哪里过来的天才嘛？！

    看到森夏这边震惊，克丽丝才继续骄傲的说：“而且我也有日语教师，以前就学过哦。是我赖着让妈妈教的。维姬也会一点，但是她好笨，现在也只会拼写五十音。”

    “……”

    不不不，我觉得维多利亚小姐已经挺厉害了……

    森夏在心中腹诽。

    这位天才小姐，还真是让森夏有些微妙的头大。

    算了。忍耐几天吧。

    等开学了，她肯定要回去伦敦的……

    ……

    说点糟心的是让大家高兴高兴。

    方舟抽陈沉船，FGO昨天忘了登陆错失十发呼符，抢购3900X莫得，抢FATE电影票莫得……

    二合一……绝赞扑街……