    第159章160.聊什么？

    邓远航看到他们两口子大包小袋的提回来，好奇的看了几眼，不过也没有过问，打完招呼继续跟周平说说笑笑。

    经过这么长途的跋涉，大家也已经厌倦的风餐露宿，现在休息的这座城还算比较大，这车队干脆包了这附近的两座客栈,也算是给大家一个喘息的时间。

    “这是在聊什么呢？”刚把东西放回房间的古文恒，带着金芊芊过来打招呼。

    邓远航笑着说道，“正在和周师弟说刚刚碰到了一件趣事，你们两口子出去的倒是久了，看来收获不小呀。”

    古文恒展开身上的新衣裳，“这一路过来,衣服都不知道换了好多身了，刚刚到前面的成衣铺，就多逗留了一会。”

    毕竟挑衣服,总是费时。

    周刘氏满是羡慕的看着金芊芊，这出去一趟又是一身的行头，古秀才对他娘子还真好。

    再看看自己这半新的罗裙，瞬间有些索味。

    周平没有注意自家娘子的这，一丝变化，反倒还在那里夸赞古文恒，“文恒换上这一身，还真是翩翩公子，要说是哪家大公子都有人相信。”

    都一样是农家子出生，周平总觉得古文恒身上有一股说不出的气质，那种天生的贵气却矛盾的出现在一个普通人身上。

    邓远航也认同的点点头，“幸好古文恒早已有娇妻相伴，否则还不知道要招引多少蜂蝶。”

    古文恒，“都说人要衣装,两位师兄，要不要也尝试一下，这前面街角就有一家成衣店,还有更亮的色彩,保准你一穿就是最俊的一个。”

    “那也比不上你这张脸。”邓远航酸溜溜的说道，明明两个人同吃一锅饭，为什么自己脸上长了七八个疙瘩，而对方只有嘴角上一个。

    古文恒用手掩了一下嘴角的笑意，“师兄，可以自信一点，咱们这三个里面就你一个还未娶妻，只要一起站出去，你还是最吃香的。”

    “羡慕了？”

    “不，不，”古文恒立刻回过神，转身讨好的笑着，“我这已经完成了人生的第一大步，只是想要让邓师兄也早日完成娶亲，这样他就不用每天跟着咱们蹭饭了。”

    周平，“……”原来你是这样的古文恒。

    周刘氏，“……”

    邓远航，“……”我把你当兄弟，你却为了几餐饭，这至于吗？

    王举人终于在饭点的时候带着夫人,孩子来到了大堂，看到他们这边都已经凑成了一桌，干脆挨着他们旁边坐了下来。

    几人看到了，纷纷站起来见礼，“先生！”

    “这是都休息好了？”王不易看着这些年轻人个个容光焕发，满是羡慕的说道，“还是年轻好呀，我这老骨头缓了一会才缓过来。

    对了，等到了海城，你们几兄弟倒是可以合起来租一个房子，这样也好相互照顾。”

    之前早就说定了，到海城的时候，他们会住上一段时间，不会立刻跟着镖局商队回去。

    要在这边度过新年，等到开春了在北上。

    现在看他们相处的这么融洽，王不易突然起的心思提议，这家境不同，要是能住在一起，也可以相互照顾，从中也可以学到一些。

    邓远航有些犹豫了，他们家镖局在这边也有分部，也一直有给东家留着一个院落，这还真是有些难以取舍。

    王不易只是提议了一下，很快就甩手不管这些，招来店小二要了一些米粥。

    这一下车，他就躲到房间里休息，这肚子还真的有些饿了。

    先生要用餐，古文恒他们自然不好在旁边干站着，也各自回到自己的位置，要了一些这边的特色。

    回到房里，金芊芊把门拴上才问到，“这先生是几个意思？之前不是说让你们跟着这南方书院学习一段时间，怎么换成了要租房子？”

    古文恒，“现在还不得而知，不过过两天就知道了。

    其实住在外面也挺好的，这样咱们至少可以相互照顾。

    否则把你放在一个陌生的地方，我还真有些不放心。”

    虽说可以跟着师娘他们结伴，可毕竟大家也只是熟悉一点的陌生人，相处起来总会有磕碰。

    金芊芊，“刚刚咱们是不是有些招摇？”

    古文恒挑眉看着她。

    金芊芊，“我看周嫂子中途看了我好几眼，那眼神都有些复杂。”

    金芊芊也说不出那种感觉，好像有一丝打量，又有一丝恼恨，还夹带着一丝妒忌。

    “咱们这一路过来好像高调了一点，你看吃的用的，有时候连王师母都好奇的问了我几句。”

    古文恒，“这些我都注意到了，只是这日子是咱们自己过的，咱又不偷，又不抢，只要自己自在就可以了。”

    金芊芊白了他一眼，“这我能不知道？我只是怕你以后在生活上会被他们孤立。”

    古文恒被逗笑了，“好娘子，知道为相公考虑了，赏你一个抱抱。”

    金芊芊一个侧身躲了过去，“看来我又做傻事，白担心了。”

    古文恒牵着她的手，坐在桌子旁边，一个用力把人拉到了自己的怀里，然后双手环着她。

    “你忘了咱们读书的那一会，就算是相处的再好，关系在融洽，到了该分离的时候还是得分离。

    这跟家里人可不一样，随着时间流逝，感情记忆也会淡掉，都只是各自生活中的过客，太过在意了，反倒不美。”

    金芊芊捏捏他的双脸颊，“难道你不知道人生有挚友一说吗？

    我发现你现在有点像个小老头，其实你也可以有你自己的生活圈，没必要总是围着我转。”

    这种现象，金芊芊早就已经发现了，借着今天这个机会，她也想早点把这事情挑明了说。

    把头靠在他的肩膀上，“我知道你都是为我好，想要守护好我，我不像你想的那么脆弱，这外面的世界那么广阔，又是一个全新，咱们没有怎么接触过的世界，你应该走出去，去创造属于你自己的辉煌。”

    古文恒抬手摸摸她的脸，“我家小丫头今天感性了，就算是创造辉煌，那也是属于咱们两人的。

    知道我的丫头不脆弱，咱们在这里去努力的活下去，活的更好。”

    (本章完)

