    所幸洛天神帝本就是帝境，意志、心性等远超萧影。又是万界第一天才，自然清楚神秘意志的危害，没这么容易中招，竟是硬生生挡住天地意志的侵袭！

    阵法之力的主要承受者是萧影，洛天神帝是被剥夺的对象，自然只是付出而已，所以没受到阵法之力冲击，只是受到盘古意志的冲击！

    以洛天神帝本身的意志和心境，加上有道祖鸿钧警告，却也能以失去道果之残身，挡住盘古意志，放弃盘古意志的诱惑，心性、悟性等比起萧影只强不弱！

    天地威压散去，磅礴意志和力量，也迅速消退。

    痛苦呐吼的萧影和洛天神帝也逐渐平静下来。

    萧影是消化自己所得，平息躁动的力量和纷乱的意识；洛天神帝是适应自己所失，平静亏虚的身躯和疲乏的心神。

    选择了帝皇之道的萧影，修为境界达到大罗之境巅峰，便受到了神秘力量的压制，仅差一层纸便随时可以突破至仙王之境，连半步之遥都没。但是，就是差这么一点，就算有势欲撑爆巫王肉躯和黄金魔王圣躯的修为法力，就算有直抵仙帝之境的道果和感悟，依旧无法突破！

    差之毫厘，谬之千里！

    形容有些不恰当，却也能表现萧影此时的情况，毕竟大罗之境和仙王之境，完全是天与地的差别，是大道九境的中期和后期的差别。是亿万修士难以逾越的鸿沟！

    “轰……”

    “大衍帝威，大桓天下！”

    连通天地的浩瀚光柱，与及顶天立地的巨人法相。以肉眼可见的速度迅速收缩。

    直到缩入九龙禁城阵法光罩，缩入禁宫深处的层层叠叠的阵法光罩……

    一阵浓溢强横得令人窒息胆颤的波动，猛然荡漾而开，辐射天下。

    磅礴无垠的社稷江山的幻影，如风卷天下爆发，瞬间笼罩禁宫、九龙禁城、九龙郡、华夏神州，连绵不知多少万里之广。

    幻影之中。有天有地，有山有水。有人有兽，演绎着海市蜃楼般清晰的江山社稷，又分上下两层。

    上层模糊不清，只能隐约看到浩瀚江山和诸多生灵。却是飘渺秀美如人间仙境，浩大恢弘且秀美超凡，却反而给人种不真实的感觉。

    下层清晰如影，却能清晰看到类似盘古天地的江山地理，连华夏神州、九龙禁城、禁宫等详尽地形，也能清晰分辨，给人种虚幻和现实融合，难以区分的诡异感觉！乍看上去，就像是这幻影和盘古天地重合在一起。又或者说，是盘古天地的逼真投影！

    “天心天地（指的是以天心秘法构筑而成的意识天地的简称）？梦境天地？《诸天构筑妙法》？”

    其他人云里雾里，不清楚江山幻影虚实。一直主持阵法且保持清醒的道祖鸿钧。却是讶异震撼看向幻影核心的萧影身形，那犹如掌控江山社稷，帝皇之威慑人的身形。

    梦境天地，属于意识天地的一种，属于第二层次，居于虚和实之间。是种质变，威力和玄妙暴增无数倍！

    身为天心门人。又是仙帝后期大能者，道祖鸿钧自然认得这“幻影来历”，连“幻影”的构架及构筑之法，也能看得出来。

    易地而处，便是道祖鸿钧自己，也无法在盘古天地展开如此庞大的意识天地，也无法在大罗之境构筑出如此浩瀚逼真的意识天地。

    早知大桓国主萧影，和天心宗关系不浅，也曾拜访过天心宗本宗。但是，道祖鸿钧和萧影及大桓仙国，还真接触不多，加上又长期驻守盘古天地，萧影和天心宗的具体关系和拜访详情，还真不清楚！

    不过，看到这以天心秘法构筑而出的意识天地，道祖鸿钧倒是轻松了许多，至少无论结局如何，以萧影和天心宗的密切且特殊的关系，萧影对鸿钧的态度都不会太坏啊！

    “嗡……”

    正当鸿钧思绪纷杂之际，盘坐入定的萧影，脑后金光璀璨的功德金轮绽放，却又有个古怪法轮出现，悬浮头顶似慢实快自转着，状若六道法轮！

    六道法轮轮转之际，磅礴无垠的社稷江山幻影，也就是梦境天地，以极快的速度收缩！

    梦境天地的范围每收缩一分，梦境天地内的诸物，就凝实一分。

    连带悬浮萧影头顶的六道法轮，也逐渐凝实，有种化虚为实，化为真实存在的趋势，那种执掌天地，掌控苍生的超凡玄妙之威，颇为凛然！

    “消耗自身溢出修为法力和大道感悟，趁机凝聚自身天地，确实是极佳分摊之法，果然是大气运者啊！”

    “这逆天机遇……运气好到爆棚了！”

    “不会想直接晋级第三层意识天地吧？到时就能化虚为实，那些幻影能当真实存在使用了！威力会强大到何等程度？”

    “以大罗之境，晋级第二层，已经是万载罕有。如果晋级第三层，别说天心宗，诸天万界万古以来，也没听说过啊……”

    ……

    看着急剧收缩，却又急剧凝实的梦境天地，道祖鸿钧有些瞠目结舌，有些嫉妒羡慕恨，也有些期待激动。

    一直坐镇盘古天地的道祖鸿钧，其实对天心秘法，所修不多，基本全靠自悟或得自盘古天地，所以才和盘古天地因果难解。

    但是，“天心天地”是天心宗核心传承之一，极为玄妙强横，道祖鸿钧倒也修过，却只是可怜的第二层次……梦境天地。

    以仙帝后期之尊，只是成就第二层次，说起来丢脸。可是，没回归天心宗之前。鸿钧根本得不到“天心天地”的秘法传承；回归之后，忙着修行，能修到仙帝后期就该偷笑了。哪有余力修习“天心天地”？

    要知道，意识天地中的一切，并非真是幻影，需要修士长期苦修，以修为法力凝聚而成！

    这就是道祖鸿钧对萧影的机遇，羡慕嫉妒恨的主要原因，他要有这种机遇。早就修到第三层及以上了。

    传说中，天心天地修习到终极境界。可以证道尊位。因为这是属于极为罕见的大道神通之一，自然也能凭借证道。

    当然，传说毕竟是传说，还没这种例子出现。诸天万界没人修成“大天地术”，具体未知，也从未有此法成就尊位的例子！

    “鸿钧道友……不知在下可否……”

    鸿钧心绪纷杂之际，精神萎靡，疲惫不堪的洛天神帝，身躯摇摇欲坠，脸色煞白如纸，看向鸿钧颤声说道。

    鸿钧自然知道洛天神帝想说什么，不待他说完。便迅速应道：

    “以老夫看来，此次仪式已经成功，你的任务已经完成了。而且极为成功、完美，很配合！老夫不会阻止洛天道友的离去。但是，洛天道友认为老夫指挥得了大桓众人吗？只要洛天道友能说服他们，老夫没意见！”

    认真说来，如今的洛伦，已经不是洛天神帝。连入道修士都不是，估计包围此地的任何人。洛伦都打不过。

    鸿钧的称呼，只是对洛天神帝的尊重，还有全力配合的客气、谢意！

    没确定仪式完成，而且萧影安全无恙的话，洛伦和鸿钧能离开吗？

    答案是否定的……

    就算能确定仪式完成，萧影无忧。没有萧影亲自吩咐，他们两个也别想走！

    “……”洛伦神情一僵，脸色更为煞白，又有懊悔、紧张、忧虑、恐惧等各种情绪！

    鸿钧想了想，不由出声安慰道：“别太多了，趁机恢复吧！想离开也得有点自保之力，否则吃亏的也是自己！陛下所说没错，他走的是帝皇之道，金口玉言，不会也不能反悔，至少要过自己的道心关卡，否则会道心不稳。再则，以陛下的良好信誉，不会出尔反尔！”

    “道友误会了！本……在下不是忧虑大桓国主，而是……”

    洛伦苦笑了下，指了指上天说道。随即又接道：“道友认为此处情况，瞒得了他们吗？拖得越久，在下逃离的可能性越低！”

    鸿钧赞同点了点头，却说道：“言之有理。但是，忧虑无用。尊师真不想放过你的话，你以为你现在就走的话，真的走得了吗？”

    洛伦脸色发白，无奈暗叹了声，应道：“诸天万界，都认为师尊待我慎厚，不下于亲生女儿。在下承认，没师尊全力栽培，就没有今天的一切！但是，在下还真不知道师尊到底如何待我？也猜不透师尊的心思，时时忐忑不安，如履薄冰。否则的话，即便在下想追求自己的大道，也不至于心生叛意！”

    鸿钧沉思片刻，应道：“具体，老夫不清楚，也没资格评论。可以肯定的是，若是会被看穿，他就不是仙尊了！面对仙尊时，哪个修士能坦然？估计就算光明圣女静芙，也不会比你好到哪去！”

    “……”

    洛伦一怔，一时张嘴无语，最后叹道：

    “无论如何，开弓没有回头箭，已经没得选择了！”

    鸿钧没再出声。

    生存艰难，修行更艰难，又有谁真能随意选择，走自己想走的路？

    仙尊也不能，否则岂会关注微不足道的小天地？！

    ……

    事实如洛伦所说，盘古天地的一切，包括鸿钧主持的仪式、洛天神帝的选择、萧影的遭遇等，都没能逃过诸多巅峰大能者的关注！

    隐晦磅礴的沟通，在诸天万界无尽虚空中，不停来往穿梭！

    浩瀚魔界，无尽虚空。

    魔界最高霸主之混乱魔帝，意识浩荡而开，若自言自语：“夺舍大桓国主？他真有如此大的潜力吗？”

    魔界深处，另一处无垠虚空。灾难魔帝不屑叱道：“这小子……确实不错，有点潜力，也颇为诡异。但是，想承载仙尊遗志，还不够格！”

    魔界三主之一的杀戮魔帝，意识浩荡传至：“他就是你选中的目标？”

    魔界三主，每个都是巅峰魔帝，距离魔尊之位仅差半步之遥，修为法力、天赋悟性、底蕴感悟等都绰绰有余，所差，不过是机缘而已！

    三大魔主，诸天万界都知长居魔界，不会离开。但是，谁也不知道到底在哪，连他们彼此也不知道，即便是沟通，也是隔着无限距离、无垠虚空，根本无法探测、探察！

    “就这臭诡异！”灾难魔帝不屑啐道，也有恼羞成怒且纳闷疑惑！

    混乱魔帝冷笑应道：“你还是这么虚伪！我等又不会跟你抢。再说，连光明仙尊都选中他，多你一个不多，没人笑话你！”

    “……”灾难魔帝沉默，没法也懒得多解释。

    堂堂三大魔主之一，而且是凶威最盛的灾难魔帝，隐为三大魔主之首。竟然在如此蝼蚁身上栽跟斗，把苦熬数万载的珍稀魔鳞髓相让，打死也没人信！

    清一色认为，这是灾难魔帝在布局，别说千眼，就是千嘴也说不清！

    杀戮魔帝没兴趣争辩那些，而是慎重提醒道：“无论如何，盘古残魂既然会选定他，自然有其独到之处！何况，还有光明仙尊这么**裸地布局，据说大梦仙尊、大乘仙尊、造化仙尊等，很可能也选中他了，我等不得不防啊！”

    久久沉默，混乱魔帝郑重问道：“老实说，那摩罗，是不是你的布局之一？”

    “不是！”灾难魔帝毫不犹豫果断应道！

    “哼！”混乱魔帝恼怒冷哼一声，却也没再纠缠。

    毕竟纠缠也没用，灾难魔帝不承认，他也没办法！

    数天过后，灾难魔帝方才再次出声：“本主怀疑，盘古残魂真会选中他？难道以为这逃得过我等的探查吗？此地无银三百两！”

    “什么意思？你认为这是盘古残魂在做戏，故意误导我等？”杀戮魔帝心思一动，问道，引得魔界风云变幻，引发了场不大不小的魔灾。

    灾难魔帝平静应道：“十之**！明显是欲盖弥彰啊！就算夺舍成功又如何？他已经入了我等之眼，这不是自找死路吗？”

    杀意横空，引起浩瀚魔界掀起不少杀戮，杀戮魔帝应道：“虚虚实实，难说得很！要本主认为，宁杀错，莫放过。直接抹除，一了百了！”

    “可以！那你出手吧，本主绝无意见，也不会阻止！”灾难魔帝迅速回应道。

    “……”

    杀戮魔帝的浩荡杀意瞬间消散，沉默不答。

    他是嗜杀，却不是傻子。

    能随便抹除，还轮得到他出手？抹除的因果谁承担？(未完待续)