    　　“嘎吱——”

    　　屋门打开。

    　　映入眼帘的是捧着醒酒汤的小孩。

    　　楚月接过小宝的醒酒汤，放在了桌上。

    　　一扭头，便望见丧着脸的夜墨寒。

    　　这一来二回的，显然把夜墨寒的醉意给磨灭了。

    　　非但如此，还多了些许的惆怅和未曾满足的怨气。

    　　楚月勾了勾唇角，有些好笑地望着男人。

    　　随即，捏了捏小宝的脸颊，问：“怎么来这么早？”

    　　小宝坐在了椅子上，仰头睁大了熠熠生辉的眸子，说：“娘亲，血叔叔走之前说了，要每日天刚刚亮的时候，宝宝就要来找娘亲培养母子感情。”

    　　如今山高路远，他还真不能把血护法怎样。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　而混在了帝军司部队之中的血护法，正翘着二郎腿，吊儿郎当地坐在沐凤鸣的身旁，没由来地打了一上午的喷嚏，暗骂定是剑痴护法那不正经的糟老头子在想他。

    　　楚月轻挑起眉梢，眸色变得意味深长。

    　　夜墨寒闻言却是险些内伤，偏生无可奈何。

    　　楚月带着小宝与老伯公等人在城中逛了一整日。

    　　自从确定好小宝会去悟道院后，楚月就格外珍惜和小孩在一起的每时每刻。

    　　早晨的北境城，热闹非凡。

    　　十大学院的人，也落得了个清闲。

    　　“人都是你的，还怕没有来日方长吗？”

    　　楚月压低着声音，眸底泛起了阵阵亮光，在日辉下如同圣洁的仙。

    　　楚月见夜墨寒不知是昨夜未睡好，还是晨时不尽兴，一整日下来，都郁郁寡欢的。

    　　她低头望着彼此相握的手，趁没人注意之际，勾住了男人的脖颈，轻踮起足尖，微碰夜墨寒削薄的唇。

    　　似乎不将彼此燃烧为灰烬，于灰烬中沉沦，便誓不罢休。

    　　楚月眨巴两下眼睛，纤长的睫翼轻滑过夜墨寒的面颊，带起了一阵酥酥痒痒的。

    　　男人深深地望着她，目光深邃到似乎要把她的模样镌刻进灵魂和骨子里。

    　　古井无波般的眼底深处，燃起了充满燥意的一簇火。

    　　“忘了生二胎？”

    　　楚月拧起眉，疑惑：“这不是记着吗？”

    　　她算是用尽了两世的温柔和耐心，但也对眼前的男人甘之如饴。

    　　夜墨寒反握住她的手：“娘子是不是忘了什么？”

    　　她赶忙把放在储物袋的红色蝶翼取出，放在了夜墨寒的手掌。

    　　夜墨寒眸底含笑，似要溢出光来，刹那间便没了刺骨的寒风和冷戾之气，只余无尽绵绵的暖。

    　　夜墨寒修长如玉的手，轻指着胸前的红色蝶翼。

    　　楚月后知后觉的反应过来，发现夜墨寒的小情绪是因为这玩意儿，险些被自己的口水给呛到。　　白洲荣太后赠予的蝶翼，有所不同。

    　　给小狐狸的偏小，类似于长老徽印，可以佩戴在胸前。

    　　男人笑时格外的好看，原是妖冶邪佞的俊美，而今便是能与阳光融合的和煦，少了些九万年沉淀历练的帝王风范！

    　　夜墨寒长指挽起女孩的青丝，将两侧鬓间的青丝挽在后边，用红色蝶翼结给固定。

    　　楚月等人行走在北境城，于熙熙攘攘的长街之中，显然是无比靓丽的风景线。

    　　行至半途，前方不远处的老酒馆，传来了争执不休的声音。

    　　而楚月的那一个，则是姑娘家的发饰，大了很多。

    　　戴在楚月的发后，衬得她原就青涩年轻的眉目，更多了几分动人的鲜活。

    　　“落羽？”

    　　楚月眯了眯眸子。

    　　“发生何事了？”老伯公问。

    　　慕惊云前去查看了一下，方才折身回来，说：“貌似是落羽学院出了一个弟子，自从进入北境，就不断挑战北境年轻一辈的武者，那弟子去前面酒馆找到北境城第二位年轻高手，三招之内就将其给打趴下了，闹得动静有点儿大，我瞧着那样子，至少打断了两根肋骨。”

    　　冷清霜出声：“我早晨的时候调查过了这件事情，那人原先是个普通的杂役弟子，但一次外出，得到了千载难逢的机缘，还无意中喝了伐髓泉的泉水，从此脱胎换骨，连破多级，修炼速度和你不相上下，更让人诧异的是，这人最擅长的也是……越段挑战！”

    　　“落羽学院的那弟子，已经让北境城的年轻武者望而生畏了。”

    　　夜罂说道：“是有这么一回事，落羽学院向来团战能力强，个人战不如神玄、瑶池这些学院。”

    　　越段挑战，在武道的历史上，只是天赋异禀的武者，借助天时地利人和三者合一，从而扭转乾坤。

    　　但自从楚月走出长安城，进入神玄学院。

    　　至今为止，十大学院之中，弟子们、武者们提及越段挑战，脑海里只会出现叶三爷这个人！

