    当叶一锋将勺子点球罚出的瞬间，他便直接转身跑向场边。

    很自信。

    不看结果。

    因为他射出去的瞬间，他已经看到了纳瓦斯扑去了右侧。

    冲到场边的他脱掉球衣，站在场外向着看台上的球迷们展示自己的球衣。

    不少马德里竞技球迷都涌到看台边缘为他疯狂欢呼。

    其他看台上的马德里竞技球迷则很不厚道地反复SIU，SIU，SIU个不停。

    C罗纳尔多神情黯然。

    今天他输得非常彻底。

    不是他表现出色，团队却输了比赛那样的情形。

    而是自己糟糕，比赛完败。

    叶一锋吃到了一张黄牌，他满不在乎，还别说，进球庆祝秀球衣还挺爽。

    简单上手又抢眼。

    马德里竞技的教练和替补席上的球员纷纷在场边鼓掌喝彩。

    马德里德比，叶一锋帽子戏法！

    联赛12连胜唾手可得！

    解说员在质疑齐达内为何不换下状态低迷的C罗纳尔多！

    也许齐达内有自己的想法。

    本泽马一个背锅侠不够。

    坚持让C罗纳尔多打满全场，比赛输掉的话，最起码C字头的超级巨星也能背锅。

    皇家马德里众将失魂落魄军心涣散。

    这特么才联赛12轮，联赛争冠就要拜拜了！

    遇上了12连胜的马德里竞技，就像是碰见了曾经刷新西甲积分纪录的巴塞罗那，当然，他们在穆里尼奥时代也曾经缔造过西甲最高分纪录。

    碰上这样的球队作为对手仿佛浑身被抽干了气力。

    无法阻挡，只能任对手为所欲为。

    皇家马德里开球。

    比赛节奏骤然降速。

    马德里竞技依旧防守反击，皇家马德里敢大兵压境，他们不介意再捅对方一刀。

    当全场比赛结束的哨音响起时，万达大都会球场的欢呼声震动天际。

    西蒙尼与齐达内匆匆握手后便走进球场内主动拥抱叶一锋。

    匪帅像是在蹭热度。

    因为比赛结束后，场边摄影师便扛着摄像机来到叶一锋身边将镜头对准了他。

    西蒙尼抱住叶一锋后对他激动地说道：“我不止一次说过，你就是世界上最好的球星，你是最棒的！”

    叶一锋笑着点点头，西蒙尼也是叶吹成员，这一点众所周知。

    西蒙尼继续对他说道：“这里就是你的家，所有人都爱你，你应该很清楚这一点！”

    叶一锋还是笑着点头。

    然后他主动拥抱了一下西蒙尼，将帅二人互相搂着肩膀向看台上的球迷们扬起右拳。

    赛季上半程，马德里竞技连斩巴塞罗那和皇家马德里！

    强势无匹。

    叶一锋自然知道在这家俱乐部他得到了什么样的待遇。

    但问题是马德里竞技和万达大都会不是他的全部。

    ......

    在叶一锋被场外偷税官司缠身时，他在马德里德比中的高光表现却让他获得了媒体的嘉奖。

    同时西班牙媒体也对C罗纳尔多落井下石。

    媒体一贯喜欢这么做。

    连皇家马德里喉舌《阿斯报》都呼吁弗洛伦蒂诺放弃C罗纳尔多。

    是时候说再见，是时候换新王了！

    巴塞罗那本轮取胜，除了与马德里竞技的交战中输球，巴塞罗那的战绩同样恐怖。

    12轮打完11胜1负。

    这就让马德里竞技有点儿尴尬。

    12连胜却只领先第二名3分。

    周中欧冠小组赛第5轮开战。

    马德里竞技坐镇主场迎战罗马队。

    罗马队上一轮击败切尔西令他们排名小组第二。

    落后马德里竞技3分，领先切尔西3分。

    本轮他们的目标是在客场拿1分，然后最后一轮拿下卡拉巴克，那么就能小组第二晋级欧冠16强。

    西蒙尼杀心不重，在主场排出了433阵型。

    叶一锋，托雷斯，格里兹曼组成三叉戟。

    罗马队在客场密集防守外加压节奏。

    马德里竞技也不凶，对手只要进攻，努力防守成功后再打快攻。

    叶一锋本以为又是一场需要自己带节奏的比赛。

    但令他有些意外的是老金童托雷斯壮心不死，反而是他在前场频繁地带节奏。

    反复拉边与格里兹曼或叶一锋形成短传配合后向前延续攻势，倒不是待在前面只想等着吃饼来刷进球提高评分。

    2017年进入尾声阶段时，托雷斯和加梅罗的压力在队内是最大的。

    甚至他们不确定是否会在冬歇期被清洗掉！

    但托雷斯确定的是现在已经不是前两年待在锋线上等吃饼也能舒坦过日子的时候了。

    他必须更加努力，付出更多，才有机会在这支球队中有立足之地。

    马德里竞技现状安逸，他却是迎来职业生涯的又一次危机。

    既然他带节奏，叶一锋和格里兹曼当然会十分积极地响应，至少发挥环境也会好一些，同时进攻难度降低。

    罗马队分明一副摆好姿势看马德里竞技有没有本事蹂躏他们的架势。

    比赛第37分钟，叶一锋左路趟球突进中V字拉球变向后出球找主动来接应的托雷斯，出球后跑位内切，托雷斯则在控球转身后将球转移去了右路。

    格里兹曼内切中加速趟球抹过了后卫佩雷斯，在禁区右肋纵深地带将球大力横传门前地带。

    叶一锋包抄到位迎球垫射将球送入球门左下角。

    门将阿利松之前没遭受过射门威胁，这一下突然被叶一锋贴脸输出顿时措手不及，缴械投降。

    罗马队求仁得仁！

    叶一锋进球后主动转身去拥抱托雷斯。

    不说自己上赛季从对方能力加持上学会了一招磕球直接转身，光是职业态度而言，托雷斯绝对也是楷模级的。

    纵然他本赛季多数时候都在迷茫。

    罗马主帅迪弗朗西斯科愁容满面。

    这一刻他可能后悔自己赛前的战术部署与过于保守的心态。

    或许跟马德里竞技轰轰烈烈干一场会更好，也不用纠结是胜是败。

    因为总不可能比现在这样丢球更加窝囊！

    罗马队开始加强攻势，但他们状态却起不来。

    频繁被马德里竞技打快攻，防守球员只能用犯规遏制马德里竞技的三叉戟，半场结束前三名球员身上染黄。

    下半场比赛开始，马德里竞技三叉戟继续在前场冲杀。

    托雷斯的表现令人既意外又深刻。

    比赛第56分钟，他在禁区前给格里兹曼送出横传，后者向禁区内突破时被佩雷斯冲撞放倒在地。

    主裁判没有对罗马队手下留情，给佩雷斯出示了第二张黄牌，然后掏出红牌将其罚下。

    马德里竞技多打一人，形势变化出乎意料。

    罗马队撤进攻球员，上防守球员来填补防线。

    马德里竞技的防线安逸不少，中场和边后卫轮番杀到前场。

    有点儿浪。

    西蒙尼也不在意。

    这场比赛只要不输给罗马队，那么马德里竞技就提前晋级欧冠16强。

    至于是不是小组第一，谁在乎。

    偶尔浪一下，发泄一下进攻欲望也是好事。

    罗马队本就节奏脱节，少打一人后完全在挨揍。

    进入阿利松表演时刻。

    高接抵挡令马德里竞技不管是外围远射还是禁区内抢点射门都无功而返。

    比赛来到69分钟时，叶一锋在禁区前接应到格里兹曼的传球，遭遇逼抢脚后跟将球回敲，跑位来到禁区内转身看到萨乌尔将球又直传过来。

    通道很狭窄，但球过来了。

    叶一锋背身磕球转身绕过了马诺拉斯，他磕向身后的球还穿了对方的小门，无意中秀了对方一个穿档。

    在小禁区前面对出击的阿利松，叶一锋右脚推射将球送入球门远角。

    破门后他笑着主动去找萨乌尔庆祝，两人在禁区前拥抱，队友们纷纷跑来围抱成一团。

    罗马主帅迪弗朗西斯科面色颓然。

    转身走回教练席坐下来。

    认了。

    西蒙尼进行换人。

    叶一锋，格里兹曼一同下场。

    科雷亚，加梅罗登场。

    在换人后他继续观察托雷斯的表现。

    心想着周末给托雷斯一个首发机会来看看表现。

    即便西蒙尼知道托雷斯在马德里竞技已经没有未来。

    但赏罚分明是他一贯的做法。

    托雷斯今天表现积极，效果也不错，那么让他获得更多的机会也是正常的做法。

    状态好的球员就多用。

    状态不行的球员就晾一晾。

    马德里竞技换人之后进攻虽然仍然势头旺盛，却没能再攻破阿利松的十指关。

    最终在主场2:0拿下罗马。

    提前一轮晋级欧冠16强，并且锁定了小组头名。

    同一轮另一场比赛中切尔西客场4:0横扫卡拉巴克，虐菜是丝毫不手软，两场打了卡拉巴克10个球！

    虽然切尔西与罗马同分。

    但他们交战记录上处于下风。

    因此罗马队排名靠前。

    罗马队主帅迪弗朗西斯科在赛后采访时一副输的心服口服的口吻，但又对马德里竞技提出了警告。

    不希望看到马德里竞技最后一轮打切尔西保留实力。

    他的这番言论令意大利媒体很不满。

    输都输给马德里竞技了，你还有什么资格要求马德里竞技打切尔西怎么做？

    况且，你是多不自信才会说出这样的话！

    罗马队只要最后一轮击败卡拉巴克，即便切尔西赢了马德里竞技，那么最终罗马队也能晋级欧冠16强！

    只要有信心拿下最后一场比赛，你管切尔西和马德里竞技踢成什么样干嘛？

