    后面的话颜听萱并没有继续说下去。

    但所有人都沉默了。

    大家都在孟凡身上看了几眼。

    孟凡的身份大家自然是都知道了。

    九天梯登顶之人，前无古人后无来者，而且孟凡还通过了圣途！的的确确已经是玄天宗弟子，就如颜听萱所说，孟凡未来就算是不留在玄天宗，但孟凡选择了他们玄天宗一事传出去，他们玄天宗也能沾许多光。

    日后招收弟子一事定然能因此带来一些天赋出众的天才少年。

    如果颜听萱说得是真的，巫兰英因为不喜孟凡便要除掉孟凡……那么这件事便可大可小，管中窥豹大致能够看出巫兰英的态度。

    这样一来，就算巫兰英实力强悍也定然不能成为玄天宗宗主，修炼者年寿长着呢，万一哪天不小心得罪了巫兰英，岂不是离死就不远了？

    诸位长老心中都有自己的考量，这样一想，原本一些本就有想法的长老们瞬间变了脸色。

    惊恐的望着巫兰英。

    “师姐，师妹好心提醒你一句，祸从口出患从口入，这饭可以乱吃话可不能乱说，你有证据吗？

    ！师尊确实为难过孟凡，不过大家也都有见证，师尊为难孟凡只是担心他心怀不轨，说到底师尊还是为玄天宗考虑。”

    “听萱，本座平日里可待你不薄，怎么，听萱你便是这般报答本座的吗？”

    巫兰英冷笑了声，眼神锋利如刀子般朝颜听萱看去，声音冰寒无比。

    “凡事都要讲究证据，听萱你说这话可有证据吗？”

    “没错，师姐证据呢。”

    柳无双环着手说道。

    巫兰英和柳无双两人完全不怕，杀手那边传过来消息，除了那位逃掉的杀手外其余六位杀手全部身死，她就不信颜听萱能从死人身上找出证据来。

    “想要证据还不简单。”

    孟凡在一旁面无表情的看着，他从出现在这里他便感受到了一股杀气，而这股杀气自然是来自于巫兰英。

    巫兰英很想除掉他，至于原因他不清楚，不过既然对方想除掉他并且已经付诸了行动，他自然是不能绕过对方。

    只不过现在在玄天宗不太方便，而且巫兰英的实力太强，他必须要等金灵苏醒过来再谈报仇一事。

    在此之前收点利息还是可以的。

    “是吗？

    那你倒是把证据拿出来啊。”

    柳无双说道，“口说无凭，谁知道你们是不是想要将我师尊挤下去从而霸占玄天宗下一任宗主一位，至于这孟凡，说不定就是你们勾结！一起诓骗大家！”

    “柳圣女何必着急呢，该拿出来的我们自然不会少的。”

    “孟凡说得没错，该拿出来的我们自然不会少，你们且等着吧，一会证据便上来了。”

    颜听萱极为有自信的说道。

    巫兰英见颜听萱神情坚定，眼睛微眯，心里有种不好的预感出现。

    巫兰英也算是活了几百年的老家伙了，对于自己预感这种事情还是格外相信的。

    趁着大家不注意的时候用玉简发了个消息出去。

    不一会儿后，玉简微微亮了亮，瞧见玉简中传来的消息后，巫兰英的脸上顿时扬起一股得逞的喜意。

    “大哥哥，你看那阿姨的表情很诡异，会不会出什么事情啊？”

    慕依依扯了扯孟凡的衣服，小声的说道。

    孟凡打量了巫兰英一眼，确实如慕依依所说，巫兰英的神情很不对劲，这种神情就像是胜券在握的表情般，孟凡思量了下，问道：“颜圣女，你派去接黑衣杀手之人实力如何？”

    “实力还行？

    怎么了？”

    颜听萱不解的问道。

    “大姐姐你看那个阿姨的表情好诡异，会不会有什么阴谋。”

    “诡异？”

    颜听萱闻言，目光扫了巫兰英一眼，看完之后颜听萱也皱眉了。

    忽的，她心中一股不好的想法腾然升起，“不好！出事了！”

    在颜听萱说完之后，不远处便跑来一个人，只见他肩膀上还扛着一个人影。

    来人是执法队的一员，是风舒兰这一派之人，先前颜听萱便是传消息给这人，让他将黑衣杀手带上来作证。

    颜听萱的眉头拧得和个小山丘似的，身体踉跄了下，发生了什么情况不用等到那人阐述颜听萱便已经猜到了。

    该死，她早该想到巫兰英可能会先下手为强，但她没有想到巫兰英会找人公然在玄天宗杀人。

    “颜圣女，风长老……”执法队的那位成员快步走过来为难的看着二人。

    “这这这，这是什么情况？

    ！”

    诸位长老面面相觑了眼，看着执法队队员扛过来的黑衣人不解的问。

    尤其是这位黑衣人已经断气了，他们就更加不明白了。

    颜听萱深吸了一口气，没有回答诸位长老的问题，而是问那位执法队队员，那人半跪在地说道：“禀圣女，我在来的路上遭受了袭击，晕了一下，等我醒来的时候这人便成了一具死尸倒在我身旁，颜圣女，风长老，此时是我办事不周，还请颜圣女和风长老责罚。”

    那人垂着头很是难过。

    颜听萱则是摆摆手，“不关你的事，你先回去吧。”

    随后又转头对着诸位长老和宗主说道：“这位黑衣人便是今日暗杀我们的一位成员！本来是用他来作证的，没想到竟然会死在我玄天宗。”

    “死在玄天宗？

    师姐你当真会说笑，在玄天宗怎么可能发生这种事情，这该不会是师姐你自导自演的一出戏吧。”

    “柳无双！你血口喷人！”

    对于柳无双的一番话，颜听萱气得胸脯此起彼伏，胸口蕴着一股怒气，想发泄却又无能为力。

    这黑衣杀手不死还能依靠这黑衣杀手指正巫兰英派人杀害孟凡一事，如今这黑衣杀手一死，也就算是死无对证了，不仅无法帮孟凡要回公道，这些选择支持巫兰英的长老们也不会选择站在他们这一边。

    这样一来，她，师尊，孟凡，以及站在她们这一派之人全都危险了。

    颜听萱脸色格外的难看，大脑疯狂运转，思考着该如何打破现在摆在她面前的僵局。

    

