    奥丁并没有隐瞒洛基身份的意思，毕竟，洛基冰霜巨人的血脉，或许能够瞒得住别人，但是对于古一这样的至尊法师来说，根本不存在秘密。

    “没有想到，你竟然还考虑过洛基……”古一笑着摇了摇头，突然看了一眼地球之上，然后笑了起来，“不过，你若是想要将托尔放在地球上面，找他帮忙，比找我帮忙，要更好一些！而且，地球上这些超凡事件，本来就应该由他的人去处理……”

    “哦？他的实力，确实是我见过的年轻人里面，数一数二的了，但是，你为何对他这么自信？”奥丁的眼中闪过了一丝诧异，看着古一略带疑惑的问道。

    “因为，在他的身边，已经有很多人的命运，都给改变了。”古一的目光微动，声音带着一丝莫名语气的说道。

    “命运被改变了？这怎么可能？一个人的既定命运，顶多出现些许不同，怎么可能被直接改变呢？”奥丁的目光一凝，下意识的反驳道，“没有人能够改变自己的命运，我不行，你不行，一个亚天父层次的小子，更不行！”

    “可他，就是真正改变了。”古一笑着摇了摇头，轻声说道。

    “真正改变了……”奥丁跟随着古一说了几个字后，再一次陷入了沉默之中。

    “唉，看这个小子不要脸皮的模样，恐怕，我要被狠狠敲诈一笔了吧？”半晌之后，奥丁轻叹了一口气，有些无奈的摇了摇头，“希望，他真的如你所说的那么神奇吧，我也不求多的，只求他能够帮助到托尔，让托尔能够真正的成长起来……”

    “怎么没有声音了？算了，不管了，你不说话，我就当你默认我的行为了，反正麦克斯还没有领悟到法则，再让他好好领悟一下好了……”地球之上，黄问握着雷神之锤，等了半天，都没有听到奥丁后续的声音，黄问也没有松开雷神之锤的意思，继续逼迫着雷神之锤释放力量，给麦克斯慢慢参悟。

    “黄问是吧？我乃是众生之王奥丁，你可以使用雷神之锤帮助你的同伴，但是，你需要帮我做一件事情……”就在黄问以为，奥丁已经离开的时候，奥丁的声音，再一次在黄问的耳边响起。

    “什么事情？”黄问的脸上闪过一丝谨慎，上一次稀里糊涂就答应了古一帮忙，虽然不知道到底要做什么事情，但是想来，这件事情绝对不会太简单，因此，黄问并没有直接答应下来。

    “我有一个儿子，叫做托尔，他乃是这个雷神之锤的主人……”奥丁简单的与黄问讲述了一下托尔的事情后说道，“我希望，托尔在来到地球之后，你能够引导他，重新拿起雷神之锤，并且保护他在地球上的安危！”

    “这么麻烦啊？”黄问听到奥丁的话，下意识的皱了皱眉头，说实话，这是奥丁的家事，黄问真的没有打算掺和进去的，毕竟，以雷神托尔与洛基两兄弟前期的性格与行为模式，黄问很担心自己会忍不住把他们两个给打死。

    “你不同意么？”奥丁见到黄问并没有第一时间答应，同样皱了皱眉头，声音再次在黄问的耳边响起。

    “也不是不同意，只是觉得，事情太麻烦了，想让我帮忙，也不是不行，再答应我三个条件吧……”黄问略微思索了一下，试探性的说道。

    “我不是已经允许你使用雷神之锤的力量帮助你的同伴了么？为何还要三个条件？”奥丁有些不满的声音响起，他差点没有忍住，将永恒之枪丢出去，让黄问这个小子知道，什么叫做神王的威严不可冒犯！

    但是最终，奥丁忍住了，因为他想起了古一的话。

    “雷神之锤的力量，放着也是放着，反正托尔也没有来，不是么？”黄问耸了耸肩，笑着说道，“想来，以神王的家底，这么一点小小的能量，肯定是不放在眼里的……”

    “一个条件，我顶多答应你一个条件！”奥丁深吸了一口气，他感觉，自己与黄问交流的短短几句话之中，自己的火气又上来了，仿佛自己这么多年来韬光养晦的帝王气度，都被黄问给弄没了。

    甚至，奥丁都在想，黄问是不是有什么特殊的能力，能够把人惹生气。

    “两个吧，一个实在是太少了，太不划算了……”黄问有些不满意的咂了咂嘴，继续讨价还价的说道。

    “你俩搁着买菜呢？”藏于暗处的古一听着两个人意念交流的对话，脑海中有些无语的闪过另一个念头。

    “说吧！你的两个条件是什么！”奥丁沉默了半晌之后，仿佛在压制自己的火气，直接冲着黄问喝道。

    那震颤神识的声音让黄问的身躯颤了颤，不过黄问很快便回过神来，他的脸上出现了一丝笑意，轻声说道：“第一个，自然是名正言顺教育托尔的资格了，不然，根据你的描述，他那么大的脾气，我怎么可能顺利的引领他呢？”

    “嗡！”的一声，黄问的话音落下，一道神光出现在黄问的面前，那是一枚勋章一样的东西，上面涌动着一股奥丁之力。

    “此乃神王之证，里面蕴含着我的一击之力，想来，感受到它的力量，托尔在你的面前，应该会老实一点了！”奥丁的声音在黄问的耳边响起，让黄问的眼睛猛地一亮。

    “好东西！奥丁的一击之力，那岂不是说，这是天父层次巅峰的一击？或许，我可以借由这个手段，想办法将墨菲斯托干掉！”黄问的心中闪过了一个念头，他想到了自己还没有完成的任务。

    “不过，前提是他不在地狱维度之中，而且地狱领主的位置，也要被黑心魔重新夺走才行，不然，墨菲斯托还是拥有着复活的可能……”

    “嗯，这件事情，需要从长计议，若是我能够完成这个任务，一次史诗层次的抽奖，再加上我现在本身的精气神，说不定，我能够无敌于亚天父层次，或者，直接成就天父层次！”

    一想到自己有机会成就天父层次的强者了，黄问的心中瞬间火热了起来！

