
　　小队长明白过来，急忙帮腔说：“这个建议不错。蛇花做暗杀的分部长，死士做队长，你们还是响尾蛇。青花，你挑选月氏女子，组建情报部。”

　　螭吻微笑说：“也对。你们两位大小姐，有着自己的想法，各自成立分部最好。不过你们要抓紧时间，因为我们不会停留太久，要去东方国度看看。”

　　青花反应过来说：“顽强ok。”

　　蛇花说：“好，我们明天就开始，我要重现响尾蛇的辉煌。”

　　蛇花说完，也拿出不用的帐篷，画出响尾蛇的战旗。

　　青花则比较简单，他的战旗，就是一个金色的太阳。她的战甲，充当太阳女神最合适。

　　第二天一大早，青花和蛇花，出门挑选了。他们天神的身份，一大堆的人员过来报名。两人非常的忙，还好死士在旁边，大部分记录，都是死士收集竹简。ŴŴŴ.23sk.com

　　蛇女生气的说：“这是什么时代，还用竹子写字。这些字我看不懂，只能临时学习了。”

　　青花淡定的说：“螭吻给我们不少资料，我们先把月氏语学号。”

　　青花说完，仔细打量几千个月氏女子，选择适合情报的。

　　蛇女这里，则不分男女。只有是眼神冰冷，有着一定功底的，无论男女都收。

　　死士皱眉说：“小BSS，选的人太多了。我们时间两三个月，训练不了这么多！”

　　蛇花无奈说：“训练之后再淘汰，杀手是百里挑一。”

　　死士点头说：“好，我赞同。”

　　太阳女神和幽冥女神，在神殿选拔，吸引附近部落报名，场面十分热闹。

　　而天神卫队，已经来到雪山之下。在这里，螭吻遇到了南山部落。之前的部落首领，还有发现他们一家人，向着螭吻尊敬的行礼。

　　螭吻对小队长说：“先带他们屋雪山，我给部落说几句。”

　　小队长带着卫队前进，已经奔跑十几公里。五千卫队成员，艰难的向前奔跑。

　　螭吻见到那一家人说：“你们一家有功，让我知道月氏的势力。”

　　月氏汉子惭愧说：“我冒犯了火神大人，向您赔罪！”

　　螭吻说：“没事，你的孩子挺机灵。以后跟着本神，他会成为一个将军。”

　　汉子和首领。两人急忙说：“这个不敢！这孩子出名的野性，如果惹恼火神，我们担当不起。”

　　螭吻摆手说：“没事。我们是被他发现的，本神与他有缘，就这样定了。”

　　螭吻拉起月氏孩童，飞上了天空。首领对着汉子说：“你们家发达了，居然跟着火神大人。”

　　月氏汉子也很惊动，带着家人，向着火神的方向伏地行礼。

　　螭吻带着男童赶到，见到五千人躺在地上，都在呼呼的喘气。

　　小队长无奈说：“他们平常都在马上，没有这种徒步训练。”

　　螭吻点头说：“我知道。他们是草原民族，马上功夫不用教。你先带他们，进行基础的训练。”

　　小队长点头说：“明白！”随后，小队长白甲亮起，不肯起来的战士，迎来一个燃烧弹。

　　火焰蔓延，小队长说：“大家精神了，我们开始方阵训练。前十天基础训练，能撑下来的，开始真正的天神卫队训练。自动放弃的，回到你们的部落，从此做普通战士！”

　　月氏汉子们喊道：“我们不回去，要追随天神大人！”

　　后面的项目，进行格斗，极限越野、岩石攀岩。一天的训练下来，五千人减少一千。一千月氏汉子，刚刚第一天，已经主动放弃了。

　　螭吻看着一千人离开，问月氏男童说：“如果让你训练，你能坚持吗？”

　　十岁的月氏男童，倔强的说：“我可以的，明天加入训练。”

　　螭吻意外说：“你叫什么名字？”

　　男孩说：“我叫库拉。”

　　螭吻回应说：“很好！你加入训练，如果能够通过，以后就跟着神殿。”

　　库拉非常高兴，加入了训练的三千月氏汉子。

　　第三天，三千人只剩下两千。五部和将军的人员，也叫苦不停。他们12人，实在受不了。

　　小队长看着飞在半空，看着这些人员说：“前三天，只是让你们适应训练。普通的奔跑、列队、格斗。火神要的，是最精锐卫队。接下来的7天，是地狱训练，你们不死也只有半条命。撑下来的汉子，才能接受火神的训练！”

　　左将军的副将说：“请问护法神，是什么样的地狱训练？”

　　小队长微笑着说：“也不是很难！三天的体能训练，到你们昏死过去停止！第四天，翻越最南端的雪山。那座雪山的危险最小。第五天，穿过山后的沼泽、第六天穿过猛兽森林、第七天从羌人和义渠边境返回！”

　　两千多汉子，惊讶的看着护法神，这几乎是不可能的！

　　螭吻过来说：“想加入天神的卫队，必须经过考验！现在放弃的，考验离开了！”

　　两千多汉子虽然害怕，但是都不愿意放弃！于是，都留了下来。但是，现实远比想象要残酷。

　　太阳从东方升起，两千多汉子被高温惊醒。他们周围的草原着火，只有一个方向完好。于是，两千多汉子夺命的狂奔。他们刚离开火圈，螭吻引来数百的狼群。

　　汉子们想拿武器，发现，武器已经不见了。螭吻大喊：“想要活命，就加快跑！”两千多汉子，在狼群的追赶下，不断的狂奔。直到遇到一条河流，他们才游过河流，把狼群甩掉。

　　汉子们，已经狂奔十几公里，纷纷一屁股坐在草地上。然而他们刚坐下，几声虎啸传来。小队长引来几只猛虎。汉子们又游过河流，继续向回跑。但是，猛虎是游泳高手，很快追上人群。十多个慢的汉子，被老虎扑倒。小队长出现，一刻燃烧弹攻击，猛虎顿时闪开，去追前面的汉子。

　　这十多人中，就有几个五部的头目。他们带着月氏汉子，灰溜溜的离开。然而，并没有结束，越来越多的人倒下，没有能跑回终点。

　　三天的极限训练结束，养尊处优的副将和十个头目，全部出局。两千多汉子，还剩下八百多人。意外的是，库拉居然撑了下来。

　　左将军前来，对着螭吻行礼说：“火神大人，这些汉子的怎么安排？”

　　螭吻交代说：“这些汉子，经过前三天的训练，可以做王城护卫。”

　　左将军收起一千多人，然后对着五部头目说：“你们回去吧，榜你们的首领练兵去！”

　　十个小头目行礼说：“听从将军，我们这就回去。”十人，骑上战马向着五个方向赶去。左将军带着两个副将，领着一千多人离开。

　　螭吻把未来的优越理论，用在练兵上。螭吻身后的螺旋桨转动，来到空中说：“你们八百人，成为天神卫队的预备队。即使没有成为正式成员，也可以守护神殿。之后的选拔，你们有再次入选的机会！”

　　八百汉子，顿时觉得无上荣耀，纷纷大喊：“火神！火神！”

　　螭吻把双手压下说：“本神与护法神，会在天空巡查。有月氏汉子，中途体力不支或遭遇致命危险，我们会出手。但是，宣告淘汰。他们只能成为预备队，在王城守卫神殿。四天之后，徒步回到这里的月氏汉子，才是天神的卫队！你们明白了吗？”

　　八百汉子齐声回答：“明白！”随后，小队长安排他们休息。

　　螭吻找到库拉说：“我不会偏私的。如果你通过考验，我会亲自教你。将来，我交给你一群少年，训练成这时代的最强军团。”

　　库拉回答说：“火神放心！我一定会完成的！”

　　螭吻说：“很好！拿这里来练兵不错！这里是各族的界。月氏族群，很少攻击其他部族，这里是安静的练兵场。”

　　小队长：“是的，这里确实是很好的练兵场！”

　　螭吻说：“是，我们首先从这里开始。在大河附近建筑要塞，随时准备东进诸国。等我们的卫队练好，后方的月氏大军，也训练完成。新建好的大城，交给你来管理。我需要道东方，寻找神秘的鬼谷先生。”

　　惊讶的问：“9号？难道，我们在远古时代，要建立自己的国度？”

　　螭吻说：“不是霸权，是阻止战乱！想要得到和平，必然有震慑各方的力量。之后，你留下来继续选拔，新一批的卫队和预备队。我要去东方国度，寻找应龙队员的消息。”

　　小队长说：“放心，有我在。我们的卫队丢不了！”

　　螭吻看着这里说：“三个月后，这里将成为火神城。神殿搬到这里，我们需要独立的城池和军团。”

　　小队长回应：“明白。我去附近测绘地图，翻越雪山交给您了！”

　　螭吻点头：“没事。这是，河西最南端的雪山。到了夏季会融化，属于半雪山。这里危险度不高，如果，当初不是暴风雪，我们也不会困在雪山，成为百年的冰川。”

　　小队长回应一句：“9号，交给你了。”小队长转身离开，螺旋加速转动，很快向着大河前去。

　　螭吻对着小队长，小声说：“10号。这个时代，一定属于应龙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，24.挑选成员免费阅读。https://xs.23sk.com 