    “血魔组织？这是真的吗？”

    听到威尔逊提到“血魔组织”，查普斯也是惊喜不已地追问道。

    “对！正是排行世界杀手组织第一名的血魔组织！”

    威尔逊也是自信满满地点头答道。

    查普斯高兴地笑道：“好，老伙计，你催促邪月三虎快点继续动手去杀叶冷峰，要是十天之内他们办不到的话，你就直接帮我联系血魔组织，哪怕是出价到两亿美金的悬赏额度都行，我只要叶冷峰这个杂碎死、快点死，要他的人头来给我儿子陪葬！”

    “放心吧，这件事情包在我身上，您就等着儿子葬礼的那一天，将这个叶冷峰的人头放进棺材里面陪葬就行了。”

    威尔逊信心十足地说道。

    与此同时。

    在世界雇佣任务的暗网上，邪月三虎中猛虎迈克惨死的照片，被曝光了。

    这个暗网一般人是绝对进不去的，必须有人介绍，要么是身价上百亿的人，要么就是实力可怕的人，这里面的人有两种情况，一种是雇主，另一种是被雇佣的人，任务也是千奇百怪，应有尽有，只要接下了任务，完成后交付了有力证据，立刻就可以得到赏金。

    但成为里面的一员，也不能看到全网站的所有信息，只有你的等级越高，缴纳的费用和证明实力的证据越多，才能够发布更大的任务或者接到悬赏金额更高的订单。

    这个世界雇佣任务的暗网，就相当于是一个中间商，一个雇主和被雇佣的人交流的平台，同时也是双方各取所需的保障。

    此时暗网上雇主们和被雇佣的群体，都在激烈讨论邪月三虎中猛虎迈克的死亡照片。

    这段时间暗网上的人都在关注邪月三虎的消息，因为他们抢先从罗斯福家族的手中接下了杀掉叶冷峰的任务，那可是一亿美金的悬赏额度啊，没有谁不心动和期待。

    所有人都在等着看邪月三虎能不能完成任务。

    而叶冷峰的威名也早已响彻了国际杀手界和佣兵界。

    这是由于最近十年以来，龙牙特战队在叶冷峰的带领下，每一次都将想要入侵龙国的杀手和外国雇佣兵阻拦在了国门之外。

    龙国是杀手和雇佣兵的禁地，这句话也是因为有了叶冷峰才出现的！

    暗网上这些强大的杀手和雇佣兵们，怎么也没有想到，邪月三虎中的猛虎迈克刚刚到达江南市，还没有出手去杀叶冷峰，他自己却先惨不忍睹而死了。

    没有人敢确定猛虎迈克是谁杀的，但大多数人猜测这件事情肯定是叶冷峰干的。

    不过叶冷峰退伍后在龙国江南市的这件事情，也被众多厉害的杀手和雇佣兵知道了。

    随后暗网上又爆出了一条爆炸性消息，那就是邪月三虎中剩下的魔虎和血虎，将会带领着手下一百名精英雇佣兵，前去杀叶冷峰。

    谁都知道邪月三虎中实力最强的就是魔虎与血虎，猛虎迈克的实力远远不如他的这两位大哥。

    任谁都不会想到，这一次邪月三虎中的魔虎和血虎不但一起出动，而且还要带上一百名精英雇佣兵去杀叶冷峰，看样子是志在必得，全力一击啊！

    第二天。

    下班以后，叶冷峰并没有将顾文喆邀请去龙泉山庄的事情告诉林雨薇，他一个人单枪匹马去赴宴了。

    这是因为林雨薇正在忙着继续和恒房集团谈合同的事情，而且叶冷峰想着万一顾文喆真是请的鸿门宴，到时候说不定他会大开杀戒，那样血腥暴戾至极的画面，恐怕吓都会把林雨薇给吓死了。

    龙泉山庄。

    是江南市最豪华的庄园，里面各种吃喝玩乐应有尽有，当然这里的消费也是非常地高，是达官显贵们的聚乐之地，普通人还真的是享受不起。

    叶冷峰到达龙泉山庄大门口，顾文喆果然是早早地就等候在了这里。

    “叶先生，谢谢您给我顾文喆这个面子。”

    顾文喆走到叶冷峰的面前，满脸笑容地伸出了自己的右手说道。

    叶冷峰淡然一笑，也伸出右手互相握了一下，开口道：“麻烦顾董事长久等了。”

    “不麻烦，不麻烦，叶先生，请！”

    顾文喆让开了一条道，弯腰做了一个进入内的手势。

    叶冷峰双手揣在裤兜里面，闲庭信步地朝着前方走去。

    这时顾文喆看向了躲在旁边的一名带枪保镖，用狠毒的眼神示意了一下，才又立刻满脸堆笑地跟了上去。

    进入包间中。

    叶冷峰随意坐在了一把椅子上，顾文喆连忙叫漂亮的女服务员离开，他亲自端起茶壶，给叶冷峰面前的茶杯里面倒茶水。

    “呵呵，顾董事长，我只是一个小小的林氏集团保安，怎么敢劳烦您亲自倒茶啊，这要是被外人看见了，可不得了。”

    叶冷峰笑道。

    顾文喆皱了皱眉头，连忙说道：“叶先生，您可是深藏不露啊，犬子顾远有眼无珠，有眼不识泰山，竟然得罪了您，还望您能够高抬贵手，大人有大量，给他一次改过自新的机会。”

    “你这个儿子很厉害啊，连我老婆的主意都敢打，还要让人把我给废了，不过他还真是命大，从八楼被我扔下去居然掉进了水池，没有摔成肉酱，你们顾家还真是烧了高香了。”

    叶冷峰冷声道。

    顾文喆听到叶冷峰的话，气得是咬牙切齿，心中暴怒，因为他已经试过了所有的办法，动用了家里面能够动用的一切力量，包括在省里面做高官的哥哥顾翔，还有顾远的爷爷，都用上了最大力度的人脉关系网，却还是无法将顾远从警局里面捞出来。

    这一下子，顾家所有人都意识到了问题的严重性，知道顾远肯定是招惹到了一个深不可测的超级恐怖大人物。

    否则别说是打人了，就算是顾远杀了人，就凭顾家拥有的钱财和权势，也是一句话就能摆平的事情啊。

    “叶先生，今天请你来，我们顾家就是想要问问你到底还想怎么样？”

    顾文喆突然目露凶光，一副现在已经掌控了叶冷峰生死的感觉，冷声斥问道。

