    楚姣梨语噎，她别过头去，轻轻蹙起了眉，道：“你哪学的歪门邪路？”

    “晋世子教本宫的。”北宫腾霄诚挚地道，“气消了没有？”

    楚姣梨轻哼了一声，故意道：“才没有呢。”

    语落，北宫腾霄再度贴上她的唇瓣。

    楚姣梨轻蹙起眉将他推开，轻轻咬了咬唇瓣，道：“你做什么……”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，抬手抚上她微微发烫的脸颊，道：“晋世子说，女孩若还是没消气，就多亲几次，总会消气的。”

    楚姣梨别过头去，道：“白费力气，我才不是那种人呢。”

    听她已不再自称“臣妾”，这回真被那西宫姎气到了吧？

    北宫腾霄俯身将她横抱了起来，楚姣梨惊呼一声，道：“你还想做什么？”

    北宫腾霄望着她的眸子，盯了好一会儿，才缓缓开口，道：“北宫凌云说，若委实消不了气，还是进屋谈谈比较好。”

    楚姣梨有些发懵，蹙着眉道：“进屋谈什么？”

    还未说完，北宫腾霄便朝碧落殿走去。。

    她似乎也知道了什么，旋即将脸埋在他的怀中，羞嗔道：“大姐姐说的是对的，晋世子不是什么好人，竟把你也带坏了……”

    北宫腾霄笑道：“若是能解决问题，变坏就变坏吧。”

    “你……”

    项侯府。

    西宫姎捂着脸跑了进来，哭着走向后院。

    见到在亭台弹着古筝的项旖旎，她快步走到她的面前，带着浓重的哭腔道：“项旖旎，你为什么不告诉我腾霄哥哥已经娶了太子妃了？！你让我来北冥，竟是被那贱女人笑话的吗？！”

    项旖旎满脸错愕, 她轻轻蹙起眉, 道：“啊？姎姎, 原来……原来你对殿下是那样的喜欢？这……我不知道啊，我以为你当殿下只是哥哥，所以才没有告诉你……”

    西宫姎满脸羞恼地坐在了石椅上, 抬手摸了摸脸上的泪水，委屈地道：“我当然喜欢腾霄哥哥了！我自小便喜欢他, 西御有多少男人向我求婚啊, 为了腾霄哥哥, 我将多少男人拒之门外啊，没想到……没想到……他竟娶了别的女人！”

    项旖旎轻轻叹了一口气, 道：“这样啊……是我错了，若是早知道你这么深爱殿下，那日他们成婚, 我定会替你极力阻止的！”

    西宫姎又委屈地大哭了起来, 道：“我有哪一点不如那个女人嘛！论身材论样貌, 论了解腾霄哥哥, 她比得过我么！一副弱不禁风的模样，真想将她狠狠揍一顿！”

    项旖旎微不可见地勾了一下唇角, 而后抿了抿唇瓣，假意深思了一下，抬手牵起她的手安慰道：“不若, 你去找皇上赐婚如何？皇上这般宠爱你，你又贵为西御国的公主, 确实比她这皇商庶女出身的女子尊贵得多，更有当正妃的资格。”

    “什么？！她只是个皇商庶女？！”西宫姎惊呼道, 回想北宫腾霄对自己的态度，她只觉得自己受到了极大的羞辱！

    “这事可说来话长了, 听说她曾被嫡母卖去当人的小妾，后也不知怎的，就遇到了殿下，苦苦央求殿下收留，这事啊，复杂得很，更有传言说, 皇上也喜欢她，这才借机封个郡主，再是后来，她与南岳国的二皇子也有亲密的往来, 顷刻之间名声大噪，才有了现在这般地位……”项旖旎漫不经心地道，“这些事情，北冥帝都人尽皆知，我不会骗你的。”

    西宫姎越听越气愤，她恶狠狠地咬着牙，道：“贱狐狸！竟勾引这么多男人，简直是祸国妖孽！”

    项旖旎也失望地摇了摇头，道：“就是可惜，殿下竟被她蒙蔽了双眼……”她转了转眸子，道，“你去同皇上说的时候，可不能说她的不好啊，方才我也说了，皇上对她也是有意思的……”

    西宫姎点了点头，道：“我自有分寸。”

    语落，她抹干了脸上的泪花，便起身离开了侯府。

    “姎姎你慢走。”项旖旎起身关切地道。

    站在项旖旎身侧的环佩不解地蹙着眉道：“郡主，您这又是何必呢？有了那楚姣梨，眼下又招来个姎公主……她若当上太子妃，以她的度量，怎能容得下眼中钉呢……”

    项旖旎慢条斯理地坐回位置上弹起了古筝，脸上带着些许愉悦的笑意，道：“你就看着这场好戏吧。”

    事态按着她的计划顺利发展，她很满意。

    环佩有些摸不着头脑，还是点了点头，道：“是，奴婢相信郡主。”

    皇宫，清心殿。

    “皇姑父，你说腾霄哥哥为何对姎姎这般冷漠？姎姎真的好委屈啊……”西宫姎朝北宫烈哭着道。

    北宫烈望着满脸泪痕的西宫姎，顿时有了怜爱的情绪，轻轻蹙起眉，道：“什么？你说霄儿骂你？简直太过分了！”

    “嗯！”西宫姎用力地点着头，更加委屈地道，“姎姎已经那么多年没见到腾霄哥哥了，小时候腾霄哥哥对姎姎多好啊，现在竟然……竟然……”

    “好了好了，你别哭了，朕会教训他的。”北宫烈安慰道。

    西宫姎蹙着眉可怜巴巴地道：“皇姑父，姎姎想要嫁给腾霄哥哥。”

    闻言，北宫烈微愣片刻，蹙着眉道：“姎姎，太子他已经娶了太子妃了，你……”

    “姎姎是一国公主，是您的亲侄女啊，您忍心委屈姎姎做侧妃吗？”西宫姎嗔道。

    北宫烈叹了一口气，道：“除了太子，你还可以选择其他人嘛，以前与齐世子晋世子不是也玩得不错么？”

    “姎姎当千秋哥哥和凌云哥哥都只是哥哥而已，姎姎心里只有腾霄哥哥！”西宫姎娇嗔道。

    北宫烈面色有些为难地道：“可是，那安和……”

    “在皇姑父心中，那安和难道比姎姎还重要吗？”西宫姎抬手掩面又哭闹了起来，道，“皇姑父从前不是最疼姎姎了吗？为什么来到北冥后，再也没人关心姎姎了，姎姎不想活了……”

    “朕怎么会不疼姎姎呢？”北宫烈无奈地叹了一口气，道，“可那太子妃已经立了……”

    “立了再废呗。”西宫姎嘟起嘴，看着一脸为难的北宫烈，有些不情愿地继续开口道，“大不了……大不了姎姎委屈一点，将那安和降为侧妃，可以了吧？”

