    桃宝一番话极其有道理，说的周宝林辩无可辩，只得偃旗息鼓，伏在地上痛哭失声。

    很快，夹竹桃花粉的毒性便发作。

    周宝林在大殿中央的地板上开始呕吐不止。

    呕吐物散发着阵阵熏人的恶臭，殿内众人纷纷被熏的捂住鼻子。

    司马昭仪嫌恶的掩着鼻子倒：

    “还不快把她抬出去！没得在这里污染了本宫的大殿！”

    于是很快便有宫人听令上前，将周宝林拖着走了。

    周宝林被硬生生拽住肩膀拖着，一双玉足在地上摩擦，口中还一直不停的呕吐着。

    其情状，甚至凄惨。

    司马昭仪摇了摇头，叹道：

    “自作孽不可活呀。早知如此，何必当初呢？”

    她又冲桃宝和蔼的笑了笑：

    “今日多亏了你聪明，想出这个计谋。”

    “否则本宫还真不知道该如何让这个真凶浮出水面呢。”

    桃宝微微一笑，扑上前抱住司马昭仪大腿，娇声道：

    “哪里是桃宝计谋想的好呀？”

    “分明是司马母灰您临场发挥出色！”

    “您看，从周宝林一踏进殿内开始，您的表演都是天衣无缝的。”

    “完全没有让她看出什么端倪！”

    “如果不是这样的话，周宝林心里默默有了对策，这个计谋也是不能成功的。”

    桃宝的这一番话说得妙。

    明明是她出的计谋。却将功劳全推让给了司马昭仪。

    以此凸显司马昭仪的聪慧。

    一旁围观的柳美人和宫女们，都不禁暗暗为桃宝的高情商叫好。

    这一番恰到好处的马屁拍下来，司马昭仪那叫一个心情舒畅。

    她一高兴，便开了箱子，取出一个银制的长命锁。

    司马昭仪将长命锁挂在桃宝脖子上，手在锁脸上轻轻抚着，叹道：

    “本宫见宫里那些公主脖子上要么都挂着各色璎珞，要么挂着金锁，再穷酸些的也会挂一个银锁。”

    “你这孩子可怜见的，连个最便宜的银锁也没有。”

    “这个长命锁是本宫出生时便跟着本宫的，如今送给你吧。”

    桃宝一听她如此说，连忙摘下长命锁，递还给她，嗲声嗲气的说道：

    “多谢司马母灰。您的一番好意，桃宝心领了。”

    “只是这个长命锁既然是从小跟您到大的，想必对您来说一定意义非凡。”

    “所以我不能收。”

    司马昭仪的笑容如春风般和煦，她不顾桃宝的抗议，又将长命锁挂回了桃宝脖子上。

    “这有什么？小孩子才戴这玩意呢，本宫如今已经这么大年纪了，留在本宫这也是无用。”

    “这个锁不值钱，只是银子做的，你可莫要嫌弃。”

    见桃宝还要再推脱，司马昭仪假装生气，沉下脸道：

    “你要是再推三阻四的，司马母灰可要生气了。”

    桃宝只好作罢，奶奶的向司马昭仪行了个礼，道了声谢。

    司马昭仪笑着摸了摸桃宝的头，道：

    “你这孩子乖巧懂事，本宫很是喜欢。”

    “希望这长命锁能保佑你今后平安顺遂，无忧无虑的长大。”

    桃宝低头看着胸前那把精致的小银锁，心中有一种说不出的感动。

    良久，她抬起头，擦了擦眼角感动的泪水道：

    “司马母灰对桃宝的厚爱，桃宝铭记于心。”

    “只是我好赶着时间去找周宝林索赔呢。”

    小推车上还剩下了许多饭菜，都是被周宝林下了毒的。

    饭点已经过去一段时间了，她必须回御膳房重新再购买一批同样的饭菜，给下了订单的嫔妃送去。

    桃宝告别司马昭仪。

    司马昭仪放心不下，还特意派了自己的贴身宫女陪着桃宝和柳美人一起来到周宝林宫中。

    果然如司马昭仪所预料的，阴险狡诈的周宝林一开始疯狂抵赖，拒绝赔偿一分钱银子。

    好在司马昭仪的贴身宫女长久跟在司马昭仪身边，也颇有几分将门虎女的气概。

    她怒吼一声：

    “周宝林如此这般，难道是希望我家昭仪前去报告大理寺卿你投毒陷害嫔妃公主一事？”

    桃宝点点头，应声道：

    “是啊是啊，这件事若是捅到了大理寺卿那里，你要赔偿的可就不止是钱了……”

    “周宝林，你可要想清楚啊。”

    周宝林愤恨的看着桃宝那双笑盈盈的大眼睛。

    出于对坐牢的恐惧，她只得咬着牙交出了赔偿金。

    桃宝拿到赔偿金后，又和柳美人一起，赶回御膳房重新买了一份相同的菜式，仔送到预订的嫔妃各处。

    迟到许久，众嫔妃略有怨言。

    好在桃宝灵活应变，采取了为她们打八折的解决办法，这才保住了客户口碑。

    桃宝和柳美人将赚来的银子五五分成后，便带着银子兴冲冲的回了冷宫。

    她心中有一件事，迫不及待的要去完成。

    那些土豆苗们都已经种了好长一段时间，想来应该已经成熟了吧！

    来到土豆田边，之间土豆植株长势十分好，叶片茂密，茎杆挺直。

    甚至不用挖开，桃宝一看就知道，土底下一定埋藏着满满的土豆。

    她屁颠屁颠的跑回屋内，迫不及待的扛起锄头，就要将成熟的土豆挖掘出来。

    然而，当她信心满满的想要挥起锄头锄向地面时，却发现她这个三岁小奶团的身体力气太小。

    无论怎么努力，锄头都无法挥起来。

    桃宝沮丧的将锄头丢开，一屁股坐在地上。

    她双手捧着小脸蛋，心里想着要是这个时候木樨没有被抓进牢里，该有多好啊！

    徐才人病弱，是肯定指望不住的。

    她能去找谁呢？

    正在一筹莫展之时，一个人名在桃宝的脑海中浮现……

    独孤煜！

    桃宝一骨碌从地上爬起来，拍拍屁股上沾的泥巴，屁颠屁颠跑到独孤煜门前，叩响了门。

    足足叩了有十余声，独孤煜都没来开门。

    桃宝心里犯嘀咕，该不会是不在家吧？

    她将整个身体贴在门上，努力想听清屋内是否有动静。

    然而，门突然被独孤煜从里面拉开。

    整个身体压在门上的桃宝猝不及防，直直的朝屋内跌落进去！

