
　　关于给啤酒厂创收，穗子的确是有点自己的心思，只是不方便跟于敬亭说。

　　好在于敬亭也没深问，这事就岔过去了。

　　下午，于敬亭在家带娃闲得慌，带俩孩子去公园溜达。

　　因为上次丢孩子事件给穗子带来极大的心理阴影，回来就琢磨了个双胞胎背带。

　　出门时把俩孩子放在背带里带身上，再也不用担心人抢了。

　　回头率极高，好多人都打听怎么做的，不过也只能羡慕羡慕，毕竟双胞胎不是谁都能生出来的。

　　大概是被家里人搓搓惯了，俩孩子体格都不错，这俩月长的都挺胖呼，被爸爸戴在身上也不闹腾，乖巧地看着周围，承受着路人们羡慕又好奇地视线。

　　时不时还要对看顺眼的路人绽放一个天真无邪地笑，引得人家停下来惊呼一声好可爱。

　　连带着带孩子的于敬亭也被人夸人帅精神还有耐心带娃，于敬亭狠狠地在一票带孩子的女人里刷了一波存在感。

　　穗子给俩孩子准备了颜色不一样的连体衣，俩小娃颜值又太过高，于敬亭往那一张，很快吸引了一大堆人围观。

　　于敬亭碍于自己“又高又帅还有耐心”的好爸爸人设，面对一帮婆婆妈妈的围观，也不好发火，耐着性子待了一会，终于受不了落荒而逃了。

　　俩小娃在爸爸身上直嘿嘿，他们现在已经可以发出非常清晰地声音了。

　　“麻麻.......”波波说。

　　“叫爹！”

　　“妈！”落落发音更清晰。

　　“俩没良心的小崽子，带你们的是老子，一开口先会喊妈，可真是有奶就是娘。”

　　回答他的，是俩娃更清晰也更直接的喊妈声。

　　“不用你们跟我嘚瑟，晚上看我不把你们奶抢光的。”于敬亭狠狠威胁，可惜没啥威慑力，俩孩子根本不鸟他。

　　昔日叱咤风云的街溜子，沦为威胁抢孩子奶的地步，关键是威胁了个寂寞，小萝卜根本不怕他。

　　“算了，买点吃的去找你们妈妈，你们吃口奶，我也吃点......瞅什么瞅！我吃油炸糕，还能是啥！”

　　被俩娃天真的眼神看得一阵心虚，于敬亭在心里又补充了句，虽然他也想抢孩子的奶瓶嘬几下......哎。

　　年底副食品券没用武之地了，比起年初时严查小摊小贩，现在集市上的小摊子越来越多，上面也没查。

　　于敬亭估计穗子是看透了局势，才想着说带着啤酒厂员工创收，刚好趁这功夫过去跟她商量商量。

　　他打算这样安排时间，俩崽儿吃奶半小时，聊单位的事儿十分钟，跟媳妇搂搂亲亲抱抱三小时。

　　这样就下班了，太完美了。

　　自认时间管理大师的于敬亭，带着俩娃兴致勃勃地朝着单位走。

　　想去夜校就得经过啤酒厂，啤酒厂院外有个篮球场，荒废挺久了。

　　篮球场里，一对男女正在说话。

　　男的是啤酒厂的员工，叫啥于敬亭没留意，一共也没见过几次面。

　　但女的太熟了！

　　每天晚上都搂着！！

　　不就是他媳妇吗？

　　于敬亭眯眼，就见那俩人相谈甚欢，也不知道那小白脸说了什么，穗子一脸带笑。23sK.com

　　简直不能太刺眼。

　　低头瞅了眼怀里的俩小娃，他在家带娃，她跑出来跟陌生野男人相谈甚欢？

　　于敬亭就站在那瞅着，眼看着那俩人聊了一会又一会，十分钟过去了，还没聊完。

　　他忍无可忍，径直地走过去。

　　“上班时间翘班啊？”于敬亭笑着问，穗子汗毛都竖起来了。

　　她特意挑着他不在的时间过来，怎么还是被抓了个正着呢？

　　“穗子，你跟副厂长认识？”莫子轩记得于敬亭。

　　虽然只见过两面，可于敬亭这么年轻的副厂长，给他的印象实在太深刻了。

　　“他是我爱人，这是我俩孩子。”穗子给俩人介绍，心里慌得一批。

　　虽然于敬亭是带着笑面说话，可她总有种他要发飙的既视感。

　　真怕他揪着人家一通狂揍，她努力想着脱身的说辞，视线落在儿子身上，穗子眼睛一亮。

　　“波波是不是饿了？快点回去吧，子轩啊，我就不跟你聊了，咱们下周同学会再见。”

　　被妈妈当做小工具人的波波，百无聊赖地吐了个口水泡泡。

　　于敬亭听到她说下周还要跟人家再见，火腾就上来了。

　　小两口笑着挥别莫子轩，一转身，于敬亭的脸就沉了下来。

　　丢下穗子快步朝着学校走，穗子看他这表情就知道自己这次捅了马蜂窝了。

　　一路走在想如何跟他解释，思来想去，她决定坦白招。

　　于敬亭是个过于聪明的人，跟他撒谎被拆穿了下场会很惨，还不如直说。

　　“主任回来了？”王萌萌离着老远就看到穗子两口子了。

　　等小两口一前一后进了办公室，王萌萌八卦兮兮的对其他人说。

　　“他们俩是不是吵架了？亭哥的表情好难看呀。”

　　“人家夫妻俩的事儿也轮不到你管，你有功夫操心别人，不如想想，你这个月的工作总结怎么写吧。”

　　小李悠哉地端着茶杯，顺手丢给边上的张月娥一瓶奶。

　　“我喝不完，你替我喝点。”

　　“月娥刚都喝了一杯茶了，我喝得了。”王萌萌爱占小便宜的毛病又犯了，伸手就要抓。

　　张月娥一把握住瓶子，红着脸贴在自己胸前，小声说道：

　　“我喝的......”

　　王萌萌不高兴地翻了个白眼。

　　“你们怎么都跟主任学的一身小家子气？”

　　“主任才不小气呢，而且——”张月娥看了眼小李，他给的东西，才不给别人呢。

　　穗子关上门，把他怀里的小娃卸下来一个，一边喂奶一边说道。

　　“子轩是我中专同学，前几天遇到了。”

　　“呦，挺熟啊？”于敬亭酸溜溜地问。

　　“还行吧，我对所有同学都是一样的态度，子轩毕业后分到啤酒厂了，家里还有病人，挺困难的，所以我才想着让你想想办法。”

　　穗子说完小心地看着他，对上他鹰隼一般的利眸，忙心虚地别开眼。

　　“就这么点交情？那你心虚什么？”于敬亭眯眼。

　　穗子缩脖，果然在他面前，撒谎好难啊！

　　她和莫子轩的交情当然不止这么一点，可是咋说呢......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第398章被抓了现行免费阅读。https://xs.23sk.com 