    眨眼间，两个峨眉弟子已出手。

    峨眉剑法之辛辣迅疾，号称天下无双，这两个弟子能被派遣到后山禁地对付一众江湖好手，显然是峨眉弟子中精英。

    剑光交击，又疾又快，此时就已将峨眉剑法中的精髓发挥了出来。

    玉连城屈指弹出一道劲气，“叮”的撞在其中一个弟子剑身之上。

    这劲气颇为惊人，那弟子长剑把持不住，脱手而飞，正巧撞在另一弟子的剑身上，于是两柄长剑同时飞了出去。

    两个弟子都已怔住，似乎从想到对方会使出如此精妙的一手。

    “好好好！敢闯入我峨眉禁地，果然是个高手。”神锡道长脸色也不禁沉了沉：“就让我来领教领教阁下高招。”

    显然他已看得出玉连城那一弹指所显示出的不俗修为，门下弟子是万万不能敌，就算是长老只怕也差了一筹不止。

    更何况若不干净利落的给对方个教训，又如何能显出峨眉派的威风，是故神锡道长心念一动，已选择亲自出手。

    “小心了！”

    神锡道长一声轻叱，“呛啷”一声，长剑出鞘。

    那碧森森的剑气，映得他须眉皆碧，映的整个禁地都仿佛有了杀机。

    “请出手吧。”玉连城却面带微笑，山岳般峙立不动。

    神锡道长诚心正意，均匀地呼吸三声，剑锋平平移出。突然间，剑光化为碧绿，一剑刺了出去。好快的剑法，好迅疾的剑法。

    此人掌管峨眉三十年，号称“剑锋之下，飞鸟难渡”，这手峨眉剑法果然不俗。

    峨眉弟子瞧见掌门这一剑，也不由大声喝彩，以壮声威。

    唰！

    这一剑直如闪电般向玉连城刺来。

    玉连城手指平平往前一点，竟是要以手指迎击峨眉神剑。

    众人不由皱眉，此举莫不是送死不成？

    当！

    然而，剑尖与食指指尖一碰，剑势竟瞬间凝滞。

    神锡道长眉头一皱，长剑又是向前微送，但宝剑剑身已弯曲，却依旧半点不能撼动对方手指半点，仿佛一座大山。

    实际上，他们若仔细看去，会发现玉连城指尖微泛灰色。

    神锡道长咬牙，掌中长剑一收，再刺。

    当！

    然而，这一剑又被玉连城的食指截住，难进半分。

    神锡道长面色微沉，长剑以化作闪电，如疾风骤雨般向玉连城笼罩了过去。若唤作寻常高手，只怕一瞬间就要被刺出无数个透明窟窿来。

    但玉连城没有。

    他的手指轻移间，已将神锡道长剑势尽数拦截下来。

    若说神锡道长的剑是狂风、是巨浪、那玉连城的手指就是一堵巨大而厚实的高墙，无论怎么催动剑法，也无法突破手指的防御，连对方衣袖也沾不到。

    峨眉派弟子和一众江湖高手瞧的目眩神迷，既为神锡道长的剑法而吃惊，更为这青年的指法而动容。

    小鱼儿脸色也似乎变了变，他被玉连城戏弄过几次，未尝没想着报复回去。但对方如此武功，心头暗忖，寻常计谋只怕对他无用，反倒是自己可能遭殃。

    神锡道长额头已有冷汗，忽的冷喝一声：“峨眉众弟子听令，结剑阵。”

    “是！”一众峨眉弟子长喝一声，齐齐出剑，步伐掠动，气机相合，竟是要接成威名赫赫的峨眉剑阵。

    峨眉剑阵名震天下，再加上由神锡道长主持，即使是对玉连城最有信心的张菁也不由皱了皱眉头

    “这又何必？”

    玉连城轻叹一声，修长的手掌已缓缓向夺情剑移了过去。

    小仙女顿时眼睛一亮，自遇到玉连城以来，他还从未见过对方用剑。

    这让她也疑惑对方究竟是剑法高手，还只是仅仅将剑当做装饰品。

    可当玉连城的手掌握在剑柄上时，一切疑惑就烟消云散。

    剑气，森寒的剑气。

    剑未出鞘，那惊人的剑气已让人全身发寒。

    而唯有绝代剑手，才能蕴出这等剑气。

    呛！

    剑出鞘。

    剑已刺出。

    玉连城神情冷清，衣袂飘飞，不染一缕尘埃。他掌中的夺情剑龙吟阵阵，华光溢彩，璀璨到了极致。

    众人从未见过如此璀璨、如此惊艳的光芒。

    这种光芒对所有人都是陌生的。

    因为这是一种绝代剑客方能催动的剑芒。

    而至大侠燕南天入恶人谷后，天下已有十来年没有这种光芒了，剑道凋零。

    所有人的心神都似被这光芒所摄。

    幸好，这光芒来得快，去的也快。

    众人又能瞧见火光。

    因为剑光已入鞘。

    玉连城还是那般闲情逸致的站着，仿佛从来没有动过一般。

    但神锡道长和一众峨眉弟子的胸口却都有一众刺疼的感觉，似针扎一般，个个面色苍白。

    整个洞穴陷入了安静。

    极度的安静。

    神锡道长神情仿佛激动，又仿佛有些失落，向玉连城抱拳：“多谢……多谢阁下手下留情，神锡受教了，得见此剑，虽死无憾。”

    他自然明白，玉连城先前那一剑若催动，今日峨眉弟子只怕就要死伤惨重，从此一蹶不振。

    “不知我现在可有资格调和？”玉连城微笑道。

    “当然。”神锡道长点头，其余人自然也就说不出话来。

    “呵，不过在调和前，我须得先让各位记住我下面说的话。”

    玉连城举了举手中的夺情剑，朗声道：“武林至尊，宝剑夺情，号令天下，莫敢不从。此剑名为夺情，号令天下，执掌权柄，实乃‘天兵’。而我是手持此兵，便是‘天兵主人’，诸位可曾记下？”

    众人面面相觑，一时无言以对。

    呛！

    夺情剑又出。

    一道璀璨惊艳的剑光划过，地面已多了条两丈长、一尺宽的巨大剑痕，触目惊心。

    “诸位记住了没有？”玉连城的语气仿佛都没有改变，却又仿佛多了一丝冰冷的杀机。

    “记住了。”

    “我等记住了。”

    “武林至尊，宝剑夺情，号令天下，莫敢不从。”一众武林高手怔了片刻，旋即声音不绝。

    玉连城顿时露出如沐春风的笑容，微微点头：“嗯，看来各位记性都很不错，以后瞧见我这至尊‘夺情’，可记得要对它客气一些，有礼貌一些。”

    ……

    ps：四更，求月票，还欠两更

