
大雪依旧下着。

河湾村的村民活了七八十年的人，都没有见过这么大的雪。

一般下雪，头一天晚上下雪，第二天就会出太阳。

可是这场大雪下下停停，停停下下，一连七八天就是不见太阳。

附近的村民都很感激河湾村，要不是他们村里兴起了在堂屋支锅，这个冬天可够受的了。

第十天的时候终于出了太阳。

而出了太阳雪也没化，气温太低了。

百姓依旧出不了门。

往年这个季节，村民们都已经开始办年货了，而今年因为大雪的缘故，家家户户都没有办年货。

谁也不知道这场大雪还要多少天才能够过去？

又过了两天，气温开始回升，雪开始大面积的融化了，化雪化了三天，路上勉强可以走人了。

这边路刚可以走，村民们都像是劫后余生一样，纷纷出来串门。

这些天憋在家里，差点就憋出毛病来了。

大家都纷纷说家里的大锅怎么怎么取暖的，说来说去最后说道了沈家的头上。

他们一致认为他们都是沾了沈家的光，要不然这场大雪可真是要命了。

沈家可真是他们的福星啊。

小年的这一天，村民们开始去镇上办年货。

沐冬至和沈修远也准备去办一些年货，却没想到吴致远竟然派人把年货给他们送了过来。

年货是用一个牛车拉回来的，有糖果瓜子花生茶叶红纸蜡烛鞭炮等应有尽有，还另外送了他们笔和砚。

沐冬至看到这些东西，诧异的魂不守舍的。

吴致远怎么送来了这么多东西？

沈修远盯着笔和砚台看，说：“这是狼毫，徽墨。”

“是不是很贵重？”沐冬至问道。

“嗯。”

“那我们要怎么回报他？”沐冬至忐忑不安的问道。

“吴致远是个生意人，他会有自己的所求。”沈修远笑道。

沐冬至搓着手，说：“会不会给你带来麻烦啊？

你以后要读书，要考功名的。

若是会有麻烦，不如先把东西给退回去。”

沈修远眼眸里全都是笑意，没想到小娘子竟然想的这么深远。

不过那吴致远明显是想求沐冬梅，小娘子竟然没有一点发现么？

他温和的摸了摸她的脑袋，说：“没事的，你放心。”

沐冬至想来想去，还是觉得不妥。

于是，她去找紫苏商量商量。

紫苏说：“不如我们也给他回一些东西吧，否则日后真的说不清楚了。”

“可是，回什么呢？”沐冬至觉得他们家里有的，吴家都有，他们能稀罕什么？

“不如，我们包一些饺子送过去。”紫苏说道。

沐冬至觉得也只能这样了，于是跟紫苏一起包饺子。

沐冬梅也凑过来帮忙，她一边包一边说：

“二姐，咱们今天要吃饺子吗？”

“咱们自己吃一些，给吴家送去一些。”沐冬至说道。

沐冬梅听说要给吴家送，想起他们刚收了人家一车礼物，便瘪了瘪嘴，说：

“这回可便宜他了。”

沐冬至有些无语，明明是他们占便宜了才是。

那狼毫和徽墨听起来就可贵了。

他们包的饺子又能值几个钱？

次日，沐冬梅主动请缨要去送饺子。

沐冬至给装了满当当的一篮子，让沐冬梅给挎着去坐牛车，一再嘱咐是在安远镇南门的槐巷里。

沐冬梅答应着，嫌她啰嗦。

安远镇她又不是没去过，还能迷路了不成？

到了镇上，她挎着篮子就往南门去，路上问了几个人，才到了槐巷。

槐巷是一个门口长着槐树的巷子，巷子不太深。

进去之后她才发现，这个巷子只有一家。

于是，她去敲了门。

有个小厮前来开门，他看到沐冬梅的时候愣了一下，连忙说：“冬梅姑娘。”

“圆子，吴致远在家吗？我来给他送饺子了。”

圆子连忙让了让，说:“在，在，姑娘请进。”

沐冬梅走进去，圆子连忙将门重新关上，随即接过她的篮子。

这才发现这篮子真重。

“吴致远在家干什么呢？”沐冬梅问道。

圆子这才扯着嗓子喊：“少爷，冬梅姑娘来了。”

他这一嗓子刚扯完，吴致远立刻对吴巧莲说：

“行了，你先下去吧。”

吴巧莲跟他还没说出个什么所以然来，他就赶她走，心里很是不高兴。

不过，她还是依言进了屋里。

沐冬梅眼尖，看到吴致远屋里有一个女的，面色顿时就垮了下来。

她转身就走。

吴致远连忙追了出来，追到大门口的时候才追上她，一把扯住她的胳膊问：

“你走这么快做什么？”

沐冬梅狠狠的剜了他一眼，随即一脚踩在了他的脚上，转身就跑。

她一转身，怀里揣的棉鞋就掉了出来。

她将鞋子给捡起来朝吴致远砸了过去。

吴致远莫名其妙的被砸，伸手接住了鞋子，说：“你这是闹哪样？”

沐冬梅推了他一把转身就跑。

她要是再来找他，她就是狗了。

沐冬梅跑的快，吴致远跟在后面追，累的气喘吁吁的。

仗着身高的优势，追到了醉香楼那里才抓住她。

他上气接不上下气，面色涨红。

沐冬梅看到他这狼狈的模样，竟然觉得有几分好笑，没忍住噗的一声笑了出来。

“吴致远，我要是扯着喉咙喊一声登徒子会怎样？”

吴致远的面色一僵，连忙松开手，喘着气，说：

“我、我、让我喘口气。”

沐冬梅瞥了他一眼，说：“就这么点路就累成狗了，我看你这身体还是差的很。”

吴致远的面色一黑，不过没有继续这个让他尴尬的话题，而是问，“你跑什么？”

“你家里都有娇妻了，我不跑还等着她出来骂我狐狸精吗？”沐冬梅没好气的说道。

娇妻？

吴致远简直是服透了。

他伸手扶了扶额，说：“那个是我姐姐。”

“哈？”沐冬梅吃惊的张了张嘴。

吴致远倒是来了精神，伸长了脑袋问：

“你吃醋了？”

“我吃什么醋？我还是小孩子。”沐冬梅扬着小脸说道。

吴致远抿嘴笑了笑，说：“我也小，所以我们算不算青梅竹马？”

沐冬梅：“……”

“行了不跟你扯了，我得回家了。

你送的东西，我们已经还礼了，以后可不能再拿礼物说事。”

沐冬梅说着扬了扬手就走了。

吴致远看了看手里的鞋，  嘴角微微上扬，跟在她身后，目送她做上了河湾村的牛车之后才离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892457"  chaptername="第94章  他们可是青梅竹马">加入书签</a>
</div>
