
    第1188章朱泉峰

    对于身前这道身影的道歉，秦逸尘并未回答，只是带着一抹淡淡的笑意看着他。

    在这种地方，完全就是靠实力。

    若是之前秦逸尘被成功暗算，估计这些人会将他洗劫一空，随后将其抛尸野外，连个收尸的人都没有。

    而且，从他们轻车熟路的计划来看，那一批暗算家伙，这种事情也定然也没少做。

    眼下，那道身影显然已经是知晓自己逃不出秦逸尘的掌心了，方才是停顿下来求饶。

    “大人，我知晓一个情报，我可以将这个情报给你，只求你放我一条生路。”

    此人，显然也是非常明事理之人，看到秦逸尘似笑非笑的脸色，顿时便是带着一抹恭维的笑意，说道。

    “那要看你这个消息值不值了。”

    秦逸尘随手把玩了一下手中的短匕，淡笑道。

    “大人放心，这个情报，绝对能让您满意！”

    闻言，那道身影如获大赦，连忙是说道：“大人，不知道你听说过朱泉峰没？”

    “朱泉峰？”

    秦逸尘眉头微微一皱，他是第一次来万族战域，对其中所知甚少，对于这个地名，更是从未听说过。

    “朱泉峰就在这里西边三千里之处，那里在近日会有奇宝出世。”

    见到秦逸尘的神色，那道身影连忙是说道。

    “是吗？”

    秦逸尘眉头微微一挑，显然对于他的话语极为怀疑。

    “大人，我绝对没有半句谎言，在朱泉峰顶有一头圣级魔兽，它在守着一株奇药……圣气果！”

    “圣气果？！”

    闻言，秦逸尘眼瞳微微一缩，连上也是微微的有些动容。

    圣气果，据说能够让人突破到圣级的天地灵果！

    秦逸尘的实力若是再进一步，便是踏入了尊级巅峰，而若是能够得到圣气果，说不定能够借此再做突破，一举晋入圣级之列！

    这般奇果，秦逸尘也只在古籍记载上见到过，没想到刚一进来万族战域，便是能够有缘得见，看来，这万族战域，虽然危险无比，但是，却是一块当之无愧的宝地啊！

    “大人，我赵横黄以性命起誓这个消息绝对准确，而且，现在已经有许多强者都赶过去了，大人一路上也有所察觉吧。”

    那道身影信誓旦旦的说道，生怕秦逸尘以为他是在忽悠，而迁怒下来。

    闻言，秦逸尘略微沉吟了下来，看后者的模样，似乎并不像在说谎，而且，想来以后者那般怕死的程度，也不敢在这种时候随便捏造事实来忽悠他。

    “大人，我已经将我知晓最珍贵的情报给你了，还望大人绕我不开眼的冒犯。”

    赵横黄连连对着秦逸尘说道，想要离开，却又生怕后者对他出手，从先前的追赶速度，他便知晓，自己根本无法逃脱。

    “我且信你一次。”

    秦逸尘淡笑一声，后者脸上的欣喜之色尚未展露，他下一句冰冷的话语，却是让得后者的面色陡然一变：“不过，死罪可免，活罪难逃。”

    “咻！”

    话音刚落，秦逸尘把玩着那柄短匕的手掌一抖，那柄匕首顿时化为了一道寒芒，射向对面那道身影。

    “呯！”

    那道寒芒射在后者的右臂之上，可怕的冲击之力，将其狠狠的钉入身后的一株大树之上。

    随即，秦逸尘连看都没看他一眼，身形便是对着此人之前所说的西方飞掠而去。

    在秦逸尘离开许久之后，方才是有数道身影飞掠而来，望着被钉在树上之人，面色皆是猛的一变。

    “好狠毒的小子，等你到了朱泉峰后，我会让你好看！”

    被几个同伴从树上弄下来后，赵横黄眼中闪过一抹仇恨之色，低声喃喃道。

    ……

    朱泉峰，乃是这片地域方圆数千里中最为庞大巍峨的山峰。

    其峰体高达数千仞，直插云霄，云雾在山腰上缭绕，给这座山峰平添一种神秘之感。

    而此时，在这座巨大的朱泉峰山脚下，却是有着众多的身影陆陆续续的从四周掠来，最后汇聚在这里，目光火热的望向山峰之顶。

    那里，据传便是圣气果出现之地。

    “吼！”

    而随着山脚下强者的汇聚，在这座朱泉峰上，也是隐隐的有着一些凶戾的魔兽咆哮之声响起，在那些咆哮声中，似乎是蕴藏着一种警告的意思。

    显然，在朱泉峰上的那些强大魔兽，也是感应到了这些不速之客。

    这些魔兽不同于寂息泽林中的凶兽，具备这等实力的魔兽，智慧已经相当不弱，自然是明白这些强者们为何而来。

    不过，对于这些魔兽咆哮的警告，汇聚在山脚之下的众多强者，都没有太当做一回事。

    他们虽然知道，在朱泉峰上的魔兽很是棘手，但是，在圣气果的诱惑之下，这些危险显然是远不足以成为他们放弃的理由。

    “咻！”

    从远处，不时的有着一道道流光飞快的对着这边飞掠而来，而秦逸尘也是赶赴到了此处。

    “那家伙倒还没有骗我。”

    察觉到山脚下汇聚的近百余道身影，秦逸尘眼眸微微一眯，心中暗叹道。

    在万族战域这等地方，除了一些需要联手才能够获取的宝藏，几乎难以见到如此之多的强者汇聚一处，还没有发生太大的冲突矛盾。

    不过，秦逸尘也知晓，即便是这种短暂的平静，待到争夺宝藏之际，将会被彻底的撕碎。

    而且，汇聚的人马越多，到时候的争夺，就会越为惨烈！

    不过，在宝藏和奇物现身之前，这些汇聚的人马鲜少会有主动的冲突，毕竟，谁都不愿意在争取宝物之前，便是消耗自身的实力，或者显露底牌。

    “这座山峰，似乎有些古怪啊？”

    站在山脚下，打量着眼前这座巍峨的大山，秦逸尘敏锐的察觉到了一种异样。

    在这山脚下，岩石似乎是呈现一种赤红之色，但是，透过那云雾缭绕的山腰，却是隐约可见在山腰之上的区域，一片白色，似乎是被冰雪覆盖了一般。

    截然不同的山顶和下方的山岳，给人一种极为震撼的视觉冲击。
