
　　单汀的神念的确是一直跟随在蓝小布的飞行仙器，因为只是一丝神念跟随，再加上他根本就不认为蓝小布可以逃走，所以完全没有在意蓝小布中途会走，更没有想到蓝小布有天罡变神通，易形成了一块陨石。

　　当蓝小布的飞船即将要遁出自己神念范围的时候，他手下一名世界神强者才拦住了飞船。

　　单汀心里暗自点头，这才是会办事的。

　　就在单汀准备收回神念的时候，手腕上的通讯珠一闪。单汀神念扫了一下，脸色立即就变了，随即神念毫不犹豫的渗透到了蓝小布所在的飞行法宝中。

　　他刚刚得到讯息，自己派人去拦截住的飞行仙器居然是一艘空船，里面一个人都没有，也就是说蓝小布在他的眼皮底下逃了，而他还没有注意到。区区一个育神蝼蚁，竟然有这种手段？

　　神念之下，蓝小布所乘坐的飞行法宝果然是空的，里面什么也没有。

　　单汀立即就觉得，蓝小布恐怕比他想的还要不简单。哪怕他连千分之一的注意力都没有放在蓝小布的飞船上，可按照道理，蓝小布一个育神也无法从他的手下逃走。

　　单汀的神念迅速最大范围的覆盖下去，可神念之下哪里还有蓝小布的影子？

　　“除了第十领和君帅之外，其余修士军各自下去休息，这一战大家都辛苦了。神庭必定会拿出让大家满意的贡献分，争取每个人都能获得足够的修炼资源。”单汀当机立断，他知道必须要尽快调查清楚蓝小布的一些过往。

　　他刚才因为确信可以拿下蓝小布，所以很多事情没有在意，反正等会还是可以逼问蓝小布的。现在蓝小布逃离，他才急切起来。

　　甲板上很快就只剩下了第十领的六十二人，外加上君巫。单汀这边除了他的两个儿子之外，还有几个心腹都在。

　　单汀看着第十领有些忐忑的六十二人和煦说道，“你们是我延星神庭的功臣，不用担心修炼资源的问题。除了可以在延星神脉修炼十年之外，你们同样的有大堆贡献分。”

　　“多谢道君。”第十领所有的人都是赶紧上前感谢。

　　单汀点点头说道，“我听说你们加入百离军也才十年，甚至还不到十年。这短短时间，如何都晋了一大截？”

　　按照蓝小布的说法，他是找到了机缘让大家都晋级了。不过单汀觉得事情恐怕没有这么简单。

　　一名略显瘦弱的天神境修士见单汀看向自己，赶紧站起来施礼说道，“道君在上。当时蓝领长带我们前往了碑林神域……”

　　“你们去了碑林神域?”单汀眼睛一亮，他之前和君巫的想法一样，以为蓝小布等人是去了霄漩战场。如果在碑林神域找到修炼圣地，那和霄漩战场完全是两个概念。单汀心里有些后悔了，他刚才大意了一些。

　　这蓝小布修为低，却滑不留手，一不小心竟然逃了。难怪蒙欧天神圆满，不但没有抓到蓝小布，最后反而被蓝小布杀了。

　　“是的，领长有顶级遁符，用一年时间就到了碑林神域外围。领长运气比较好，带着我们仅仅用几个月时间就找到了一个神灵气非常浓郁的地方，这期间只是陨落了四人。领长找到的地方是一个湖，那湖边修炼不但神灵气浓郁，而且修炼规则还清晰无比……”

　　这名修士事无巨细，基本上全部说出来了。

　　单汀心里冷笑，运气好？这话猪都不会相信。

　　“很好，你们下去吧，努力修炼，将来为延星神庭修士军再立战功。”单汀笑吟吟的说道。

　　“多谢道君。”第十领众多修士都恭谨道谢，然后退下。

　　这些人刚退下，单汀就传音给身边的一名黄须男子，“孔町，你立即去将蓝小布找到并且带回来，无论花费多少代价。”

　　“是。”黄须男子应了一声后，退出了战舰。

　　君巫心里暗叹，可他什么都帮不到。不过从单汀刚才询问的问题看，蓝小布应该是逃出去了。蓝小布果然是没有让他失望，居然在单汀这种强者的神念之下逃走，是真有本事。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　轮回锅一路急遁，蓝小布足足飞行了将近半年时间，这才收起轮回锅，将众人叫了出来。

　　“领长，我们到哪里了？”石轶一出来立即问道。

　　蓝小布摇头，“我也不知道，但我肯定这里距离延星神庭非常遥远。还有，以后就叫我名字吧，我已经不是领长了。现在大家想想应该去什么地方，我想最好是加入其中一个神庭，这样的话也有一个保障。”

　　“小布大哥，我觉得不如我们自己成立一个领，大家还是叫你领长。”尽管蓝小布的修为比他低，年龄比他小，不过阎影依然是改口叫蓝小布大哥。在神界，实力为尊，没有谁觉得阎影这样称呼丢人。

　　“对，我们自己建一个领……”马上有人赞同。

　　庞不蔺嘿嘿一笑，“既然建一个领，还不如建一军。小布就是我们的布帅，这样岂不是更加威风.”

　　蓝小布一摆手，“如此我们就叫五宇领好了，如果我们将来壮大了，就叫五宇军，再壮大一些我们就叫五宇神庭。”

　　“好！”尽管大家都知道蓝小布后面的说法是开玩笑，可大家都觉得五宇领不错，至少大家都是五宇领队伍里面的。

　　蓝小布见大家都同意，继续说道，“既然我们都是五宇领的人，现在我们还是要回到前面的问题，接下来我们去什么地方。”

　　“不如再去碑林修炼。”一名天神境修士说道。

　　蓝小布摇头，“我估计单汀不会放过我的，我对神灵气感应比较强，所以才可以找到那个神灵气浓郁的湖。单汀肯定以为我身上有宝物，一旦我们加入其中一个神庭，那就算是单汀也无可奈何。”

　　“我想不如加入归珩神庭。”孔若蝶说道。

　　孔若蝶的话一说出来，马上就得到了大多数人的认同。

　　阎影更是说道，“对，小布大哥。我们应该去归珩神庭，归珩神庭的道君叔往逍在神界是一个特殊的存在，加入归珩神庭肯定没错。”

　　“怎么说？”蓝小布赶紧问道。

　　阎影解释道，“归珩神庭的道君叔往逍很少和其余几大神庭在一起活动，我们在众神之地经常可以看见别的神庭道君聚过去协商什么事情，从未见过叔往逍。叔往逍修为非常高，哪怕他不鸟很多道君，他的地盘也没有人敢抢。对了，奕峰去过归珩神庭，他应该比较清楚叔往逍的事情。”

　　奕峰其实叫权奕峰，身材不高，看起来精明强悍。他也是一名天神境修士，从蓝小布带着他们找到碑林中那个湖，并且开始在那里修炼的时候，他就决定要跟随蓝小布。

　　见大家看向自己，权奕峰说道，“我虽然在归珩神庭呆过，不过并没有见到过归珩神庭的道君叔往逍，我倒是听说过他的许多事情。让我印象最深刻的一件事是，百幽神庭的道君珉帝的弟子黎沉在归珩神庭所在的神城玉珩神道城看中了一名女子，他想要将那女子带走做炉鼎，是为了冲击世界神境界。结果那名女子极为刚烈，宁死也不愿意做炉鼎，最后在玉珩神道城的一家神丹阁自陨。

　　这件事被那家神丹阁的一名伙计泄露了出来，在知道黎沉已回到百幽神庭后，叔往逍亲自赶到了百幽神庭，当着百幽神庭道君珉帝的面，带走了黎沉，并且将黎沉绞杀在玉珩神道城那家神丹阁之外。不仅如此，那家神丹阁还被他毁去了，神丹阁中除了那名举报的伙计之外，别的全被诛杀殆尽。”

　　“好。”石轶忍不住赞道。

　　蓝小布却从这件事情中听出了另外一个讯息，这个叔往逍绝对是一个至强者，否则的话不可能当着珉帝的面带走珉帝的弟子，最后还杀了。不仅如此，珉帝还连个屁都不敢放。

　　“很多人说十大神庭中，彻帝修为最强，我觉得不一定。归珩神庭的叔往逍实力恐怕才是最强的。”井子沮叹道。

　　蓝小布当即拍板说道，“既然如此，我们就去归珩神庭。奕峰兄，可有前往归珩神庭的虚空方位？”

　　“领长，我刚才已知道了这里的位置，这个地方属于四大神庭中间的一段虚空。我们眼下距离万空墟最近，我的意思是我们不如先去万空墟，万空墟有许多传送阵，到时候我们再去玉珩神道城肯定方便。”权奕峰说完后，拿出一枚方位玉简递给蓝小布。

　　蓝小布神念扫了一下玉简，发现万空墟距离这里的确是不远，极品飞行仙器应该也要不了多长时间就能到。

　　……

　　万空墟之所以得名，是因为这里到处都是叠嶂虚空。所谓的叠嶂虚空，那就是各种空间叠加在一起，一旦迷失在其中，很有可能永远也出不来。也有可能在叠嶂虚空之中误入错位空间，然后一样永远也出不来。

　　不过因为万空墟好东西太多，而且还有很多顶级的珍贵宝物，有的时候获得一枚矿石一株神灵草的收益，就足够普通修士修炼数千上万年，所以很多散修都来万空墟，想要碰碰运气。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五三三章 五宇领免费阅读。https://xs.23sk.com 