    顷刻间。

    嗖！嗖！嗖！五大蛟龙从四面八方冲杀了过来，它们眸子中都充满了杀意，尽皆散发着滔天凶威。

    “领域！”云洪心念一动。

    “战魂兵，他们生前境界或许都比我高，但失去肉身辅助，靠纯粹的神魂，即使能引动天地领域，威能也不会强，定比不过我以真元引动的剑域。”云洪颇为自信。

    他和天虚道人交流时，对方也和他说过关于战魂兵的优点和弱点。

    轰隆隆。

    以云洪为核心，浩荡的风之剑域幅散去，笼罩方圆三百丈，一柄柄天地之力引动的利剑划向那一头头蛟龙。

    如今。

    以云洪的法力，极限状态下领域完全能笼罩方圆千丈。

    不过，方圆三百丈是最强威能。

    就像他的飞剑，如今能都一念划过十里长空杀敌，但数百丈内才能保持最强威能。

    距离越远，越难掌控，消耗越大，威能却越弱。

    “一起施展领域，破掉这人类的。”一头蛟龙怒吼道。

    “好！”

    “施展领域。”其他蛟龙纷纷应道。

    轰隆隆~

    每一条蛟龙周身都浮现了一道道散发着可怕气息的青色气流，顷刻之间，五条蛟龙引动的五大领域竟完全融合在了一起。

    领域威能顿时暴涨。

    朝着云洪的风之剑域浩浩荡荡碾压过来！

    “怎么可能。”云洪脸色一变。

    修行者施展的领域，除非是两大领域非常契合，否则大部分情况下，不同领域都是相互排斥。

    但眼前。

    这五大蛟龙傀儡引动的领域，竟完美融合了！

    轰！

    两大领域瞬间碰撞到了一起，云洪的剑域得到他的真元加持，颇为强大，可面对五大灵识境傀儡联手，却是处于绝对下风，只能勉强支撑。

    非但没能阻碍对手的行动，反而令自身受到束缚。

    “该死！”云洪眸子一冷。

    他感到有些棘手。

    “不能被围攻在中间，否则，击败他们五个消耗的法力就太大了，说不准接下来会出现更强大的守关者。”

    “杀！”

    轰！

    一直悬浮在半空中的云洪，体表瞬间被战铠笼罩，飞虹剑落入了掌心，整个人宛若闪电般冲向了其中一头青色蛟龙。

    “去！”云洪眼眸冰冷。

    咻！咻！咻！

    三柄极品灵器飞剑盘旋着，飘逸如风，仿佛舞动的精灵，充满着美妙，却是瞬间就汇聚形成了一柄长达十丈的耀眼神剑。

    三元剑阵！

    没有九玄紫星阵辅助，正常情况下，以云洪的神魂和法力，施展三元剑阵非常轻松，想施展五灵剑阵则要艰难得多。

    神剑如龙，直接轰击向另一侧速度极快的一名蛟龙傀儡。

    “剑阵？”只见那青色蛟龙冷哼一声，呼啸杀来，两道龙爪齐齐挥动，竟选择直接硬碰硬，欲望挡住云洪的神剑。

    “嘭！”

    宛若两颗流星的大碰撞，可怕威能幅散八方，剑阵形成的青色神剑，威能绝对达到了灵识境门槛层次，狠狠撞击在了这蛟龙身上。

    青色神剑轰击的停滞了下来。

    青色蛟龙只觉得撞在了一座大山上，瞬间被轰飞，倒飞出数百丈远，狠狠砸在了荒原上，溅起漫天沙石，令大地韩上都出现了无数裂痕。

    但是。

    它的身躯上却没有一丝伤痕，连龙鳞都没有掉落一块。

    “该死。”云洪心中一沉。

    他感受出来。

    这青色蛟龙攻击威能不算强，仅有灵识境门槛层次，比他的剑阵威能都要稍弱一些。

    但是。

    作为战魂兵，这蛟龙的身躯坚韧无比，同阶几乎没有希望攻破，只要核心没有损毁，体内能量没耗尽，但可一直战斗，这便是傀儡的优势。

    “他的攻击不够强，拿我们没办法的，联手杀了他。”被神剑轰飞的蛟龙咆哮着。

    “杀！”“杀！”一头头蛟龙咆哮着，尽皆带着恐怖的威势，飞速朝云洪围杀过来。

    “拿你没办法？那就第一个杀你！”云洪眼神冰冷。

    轰~

    原本速度就快到极点的云洪，身上猛然浮现了火红神光，他施展出了神术‘化虹’！

    一瞬间。

    他的速度猛然飙升到极限地步，刹那间就冲过数百丈，竟直接冲出了四条蛟龙的包围圈，简直骇人！

    逼近了之前被轰飞的那一条蛟龙。

    “远攻，我自然不是你对手，但竟敢近身战？”这头蛟龙咆哮着，没有丝毫畏惧，直接迎着云洪冲杀了上来。

    “近身战？”云洪眼神冰冷。

    他和天虚道人交流时，知晓这种战魂兵的弱点，主要是两点，一是核心，二是能量。

    一旦受到冲击太凶猛，核心受损那么战力便会急剧下降，它们的身躯表面一般都会有一处死穴，那是方便它们吸收外界能量的。

    二是能量。

    战魂兵平时虽然会慢慢吸收天地之力，存储在体内核心中，但它们毕竟不是真正的生命，积累的能量相比同阶修仙者积累的法宝要少得多！

    所以，它们能够持续战斗的时间，比同阶修行者也要短得多。

    “去死吧！”

    刹那间。

    滔天凶戾气息弥散开来。

    云洪眼神冰冷，直接施展‘界神战体’化为高达九丈的金色巨人。

    宛若一座小山。

    他的巍峨身躯上，有无数雷霆闪烁，更隐有狂风呼啸。

    “龙形铠！”只见原本的金色巨人身躯上，直接生长出无数青色龙鳞，更有青龙虚影浮现环绕周身。

    此刻，云洪就宛若一尊真神

    “轰！”

    云洪手握飞虹剑，剑身急剧放大近十丈，散发着滔天剑气，呼啸着斩向了这青色蛟龙。

    他境界不够高，根本看不出这青色蛟龙弱点在哪里。

    那就只有一个笨办法。

    以绝对实力碾压过去。

    此刻云洪斩下来的飞虹剑，就如同是要劈开山河的神剑。

    “战体？界神体系修士？”青色蛟龙露出惊怒之色，低吼着，体型同样急剧变大，同时挥动巨大尾巴，欲抵挡住这一剑。

    “嘭……咔嚓！”

    沉闷碰撞声响起，似又伴随着某种东西的断裂声，飞虹剑狠狠斩在它的巨尾上。

    “啊！”

    这头凶悍的青色蛟龙发出了痛苦嘶吼声，庞大身躯被劈的猛然的下坠。

    原本无惧的龙眸中，更是露出惊恐神色。

    太强了！

    这一剑，已超越了它的身躯承受极限。

