    明末乞丐皇帝正文卷第169章虚实难料曹变蛟带着三千铁骑，一路急驰，只是一天就奔到了鲁山附近，然后小心翼翼地通过鲁阳关，穿过分水岭，于第二日中午抵达了南召县附近。

    　　南召县位于南阳盆地的北端，过了分水岭后，地势就豁然开阔，再往南走个百十里，就是南阳府城。

    　　按照骑兵的速度最多也就一个时辰的事儿，下午就能抵达。

    　　望着前面，全是干裂的田地，再无大山密林，无论是曹变蛟，还是钱高，都是重重的松了口气。

    　　作为骑兵将领，近一个月来老是在山区里转悠，这让曹变蛟十分的憋屈，此刻就如鱼入大海一般。

    　　三千骑，都是纵马狂奔，迅疾如风，再也不用担心那牢什子伏兵。

    　　可这让文人出身，还被人带着骑在马上的钱高是苦不堪言，苦胆水都差点颠出来。

    　　然而，三千铁骑火急火燎的奔到南阳城下时，除了无数的难民，根本就没有贼军，反倒将城中的守军吓得半死。

    　　一番询问，对话后。

    　　城中的守军表示，这几天来根本就没有看见什么贼军，四面八方涌来的难民倒是越来越多。

    　　为了防止这些流民狗急跳墙变成反贼，南阳知府还请求曹变蛟帮忙，将这些流民驱散。

    　　可此时曹变蛟哪有心思理他？

    　　一路上虽然急着赶路，但沿途的人都说，看见贼军前日穿过了分水岭，穿着统一的服饰，戴着头盔，浩浩荡荡人马多的数都数不清。

    　　“钱先生，这到底是怎么回事，贼军呢？”

    　　“这…”

    　　曹变蛟完全懵了，钱高同样眉头都皱成了川字，曹变蛟问他，他问谁去？

    　　若洪承畴在的话，他倒是想问问，大人，你不是说反贼突袭南阳来了，人呢？

    　　众人都是面面相觑，钱高沉思了好一会儿，才突然一拍额头，恍然大悟。

    　　“不好，原来那小华王分兵的目的并非要伏击骑兵，而是要将骑兵引开，然后趁大人攻城之时，出其不意，内外夹击，现在看来怕不是前天晚上就藏在了分水岭，等我们今早一过，他们就返回汝州去了。”

    　　“什么？”

    　　曹变蛟见他这般说，顿时大惊失色，因为按照那帮反贼的速度，一天起码要奔出百里，明天下午就能返回汝州，突袭总督大人。

    　　想到这里，大急道：“该死的那小华王，简直太奸诈了，不行，我们必须火速回援汝州，否则督师非得被打个措手不及，吃大亏不可。”

    　　“曹将军，你先冷静一些，莫要着急，此时天色已晚，且人困马乏，即便要回援，也得等到明日。”

    　　钱高见他就要翻身上马，赶紧劝道。

    　　“明日再出发就来不及了，若贼军今晚连夜行军，明日上午怕不是就会发起突袭，督师毫无防备之下，非得吃大亏不可。”

    　　“曹将军，稍安勿躁！大人治军向来严谨，即便贼军出其不意，大人也定能应对，而骑兵晚上赶路，万一对方中途设伏如何是好？”

    　　钱高上前一步拉住他，然后说道，此时对方的真正意图，他也只是仅凭猜测，这样马不停蹄冒冒失失的回援，非得吃大亏不可。

    　　“这…那好吧！”

    　　曹变蛟想想晚上骑兵赶路确实太过凶险，尽管心中焦急不已，但也只得点点头。

    　　其实钱高心中，同样也有些担忧洪承畴的安危。

    　　因为实在是这伙贼军的实力太强了，正面对战督师都未必能取胜，就更何况对方出其不意下夹击了。

    　　而连夜派哨探去通知报信，几乎铁定会被对方拦截，他可不相信那小华王沿途不会留下人马盯哨。

    　　这一夜，曹变蛟和钱高都是难以入眠，又急又担忧，因为洪承畴对两人都有知遇之恩，生怕他被那小华王干掉。

    　　所以第二天，天还蒙蒙亮，曹变蛟就带着三千铁骑，轰隆隆的又返回汝州回援。

    　　南阳至汝州约三百余里，骑兵马不停蹄，还是能在下午时分赶到的。

    　　这不，只是一个上午就奔出了一百多里，翻过了分水岭，来到了鲁山附近。

    　　若非担心对方设伏，怕不是还要更快一些，当然这也就是大部份人都有双马。

    　　而中午时，从鲁山守军口中得知，昨日中午，确实有大军一路小跑着向北而去，两人都是又惊又急。

    　　“果然不出我所料，那小华王的真实意图，就是想把将军的关宁铁骑引开，偷袭大人，此刻怕是已经来不及了呀！”

    　　钱高说到最后叹了口气。

    　　鲁山县距离北面的汝州也才百里，按照那帮反贼的脚程，昨晚半夜怕不是就会抵达汝州城下。

    　　“督师有两万大军在手，即便被打个措手不及，也不会败得那么快，现在说这些也无用，我们早到一刻是一刻。”

    　　曹变蛟却比他务实多了，虽然此时已经人困马乏，但此去往北道路平坦，百里之地，拼一拼也就半个多时辰。

    　　“将军说的是。”钱高强忍着红肿的大腿和磨破皮的屁股上传来的疼痛，在士兵的搀扶下再次爬上了马背。

    　　“驾！”

    　　曹变蛟一挥马鞭，只歇息了一刻钟左右的三千骑兵，再次狂奔了起来，一路上扬起的灰尘遮天蔽日。

    　　让路人都是侧目不已，这两日当真是开了眼。

    　　一会儿步兵小跑着南下，队伍一眼都望不到尽头，一会儿骑兵又轰隆隆地跟着南下，同样战马铺天盖地。

    　　没等两日步兵又屁颠屁颠的往回跑，没过多久，骑兵也屁颠儿屁颠儿地追了上来。

    　　当真是饱汉子不知饿汉子饥，浪费体力马力呀！

    　　……

    　　“首领，快看…”

    　　“哈哈，果然来了，好，老子今日就要让洪老狗眼睁睁的看着他的宝贝骑兵被我消灭，却来不及救援。”

    　　汝州以南二十里外的一处小山包上，望着南面尽头处的烟尘滚滚，秦宇乐的哈哈大笑。

    　　那洪老狗怕不是打死也想不到，他会将伏兵就埋伏在汝州以南二十里处。

    　　同样也不会想到，他会在骑兵返回的时候伏击，还是在他的眼皮底下。

    　　所以到时候很想看看他是何种表情。

    　　三天前，他带着大军南下抵达分水岭后，就趁着夜色藏进了大山中，直到次日下午，曹变蛟的骑兵经过后，才钻出山。

    　　然后昨日狂奔了一天杀到这里，晚上挖陷阱设伏，今日白天睡大觉，总算将猎物等来了。

    　　也不枉费这几天来，他们上万大军，来来回回奔跑了两百多里，风餐露宿，时而掩藏痕迹，时而大张旗鼓。

    　　		

