    <!--go-->    甘虹说的话，李林基本全程都没有认真听。

    毕竟都是些银行业玩儿坏用烂的陈词滥调，基本上毫无营养可言，与自己来说真是半点用处也无。

    想想看，自己不过就是办一张专属的私人银行卡存存钱，方便一下自己的金钱周转和取用。这种情况下，什么投资理财、增值保证、高额收益之类的，那不是放屁是什么？

    不过李林也理解甘虹的用意。毕竟这是职业需要，银行就是这样要求的，该说的话必须的说到位。

    形而上学的机械官僚主义嘛，不外如是喽！

    “……以上，就着这样。李先生，您还有什么疑问吗？”

    又过了大约十分钟，就在李林已经昏昏欲睡准备直接开始午休的时候，甘虹的话终于讲完了。

    听到结束语的李林精神微微一震，放下已经见底的咖啡杯，说道：“流程走完了吗？现在可以签字了吧。”

    “你们银行真是屁事多，废话说了一箩筐。说你们金融行业都是官僚主义横行的重灾区，这话真是半点儿不错啊。”

    甘虹赶忙把已经准备好的合同递给了李林。至于刚才李林的话，甘虹也没敢往下接茬。

    旁边录音摄像的高清镜头可还开着呢。李林这样的大客户胡乱说话、随意贬损银行当然屁事没有。

    但是自己这个银行小职员敢胡说八道半句，绝对没有什么好下场！

    刷刷刷，一连几个龙飞凤舞的大字写下，李林把已经签好名字的一打文件递给了甘虹。

    那边甘虹本人在确认无误之后，也赶忙把文件整理好放进专用的文件袋内。同时拿起桌边放在黑色小盒里的一张特殊的银行卡，双手拿起恭恭敬敬的交给了李林。

    接过银行卡后，李林随意打量了一眼。这个和普通银行卡长相差不多，只是做工更加精美的玩意儿就是所谓的“私人银行卡”喽。

    只有现金流水过千万的大客户，才有资格获得这样的卡片。顺带一说，这东西不接受客户申请，都是银行看人下菜碟，主动发行的。

    至此，整个签约流程终于结束，而甘虹也在第一时间把用来记录影音签约资料的摄像头给关闭了。

    “呼。”长出了一口气，之前一直在摄像头前表现的规规矩矩，浑身上下半点儿逾越都没有的甘虹整个人肉眼可见的懒散了下来。

    “李先生你也真是的，刚才真是一点都不配合我。总是在说一些我没办法往下接的话，差点儿害得我在镜头前笑出来。”

    说到这儿，甘虹撒娇娇似的小小瞪了一下李林：“要是笑出来的话，那就麻烦了。到时候我们行的领导肯定会批评我，甚至扣我奖金的。”

    经过昨天晚上的亲切交流，特别是李林那个28800的LV包包，甘虹现在对李林的态度真是一下子亲近了不少。

    毕竟对于一个虚荣心满满的拜金坏女人来说，李林这种有钱人完全是难以抗拒的。

    更何况这个有钱的年轻人还辣么年轻又辣么帅，并且对自己表现出了很感兴趣的样子，而且出手还超级大方！

    说实话，要不是有家室和孩子的拖累，甘虹真想直接扑上去把李林给睡服了。

    至于现在嘛……已经破了口，而且本身还是一座宇宙国出图纸，阿三国负责建设的水坝，要是再不决堤的话，那可真是没天理了啊！

    唯一的变数，或许就是这水坝能撑多久而已。不过李林有预感，在自己这样的阔佬美少年面前，怕是撑不了很久鸭。

    李林起身，走到对面沙发，紧挨着甘虹坐下，右手直接就搭在了甘虹的腿上。

    “甘虹小姐，你想让我怎么配合你啊？你觉得这样~~~如何？”说话的同时，李林搭在甘虹大腿上的右手，还非常的不老实。

    至于究竟怎么个不老实，那就见仁见智，自由发挥啦……

    “你、李先生，不小这样，现在还是工作时候……”甘虹向李林提出了小小的抗议，不过身子还是顺势倒向了李林。

    至于李林，虽然没有更进一步的动作，不过现有的举动也没有丝毫收敛，反而还开口反问道：“现在还是工作的时候？那么，换个地方就可以了吗？”

    “李先生，讨厌~~”

    唉ε=(′ο｀*)))唉真是个可恶的坏女人鸭！必须要好好惩罚她！

    另外，为了避免让她流入社会，继续祸害其他的广大男性同胞，自己有必要扛起责任，收了这个妖精！

    ………………………………收了妖精的分割线………………………………

    从银行里走出来，李林开着车直接向着第一国际医院的方向驶去。

    有一点事先声明，李林在银行的高级VIP会客室内，可绝对没有干任何出格的事情。最多最多，也就是自己的手不老实听话，碰了些该碰不该碰的地方而已。

    至于说甘虹，这个……怎么说呢？

    这样说吧，这个女人绝对是目前自己接触过的所有女人中，最“坏”的那一个了。

    嫌贫爱富，见钱眼开，势利拜金……总之狭义上来说，这就是个坏女人当然，广义上说也差不多就是了。

    不过这样也有这样的好处啊！对于余欢水那样的窝囊废屌丝穷逼来说，甘虹这种女人就是负担，就是包袱，就是家宅不宁、生活不幸的重大根源之一。

    但是对于李林这样的高富帅，那甘虹这种女人绝对是最好的情人。毕竟她的感情完全是建立在金钱的基础上的，只要小钱钱足够，那甘虹的情感绝对赤诚，不是吗？

    反正刚才在银行里，李林已经和甘虹短暂的交过底儿了。当时李林话中的大致意思，大概如下：

    我李林看上你这个女人了，所以很愿意出钱与你建立更进一步的负距离亲密关系。

    不过我这个人也是讲道理、有道德的有为青年。虽然是挺中意你的，但是你现在毕竟已经结婚还有家室，给“前夫哥”戴绿帽子这种事，我李某人绝对不做！

    所以，甘虹你要想好了。如果你愿意跟着我，就得主动在我和那个遭你嫌弃的窝囊废丈夫之间做出选择。

    究竟是继续过你所谓的“没有希望的窝囊煎熬日子”呢，还是恢复单身来抱我李某人的大腿。

    总之二选一，你自己看吧。反正我没有任何的逼迫，而且也绝对不会主动施加任何影响。

    总之，全看你甘虹的自由选择了，毕竟这是你的权力。

    当然了，我李某人也是讲道理的，不会让你马上就做出选择。咱们就以今天，也就是11月2号为起点，往后顺延两周，到11月16号为止，都是你的思考期限。

    这期间内，咱们两个人该见面见面，该吃饭吃饭，该买包包买奢侈品就继续买奢侈品，该给你零花钱那就继续给你零花钱。

    其它更深入的事情，抱歉(。?＿?。)?I‘m sorry~这个真没有。

    这期间甘虹你随时可以给我答案。至于这之后，那么……过时不候喽。毕竟逼良为娼这种事，我李某人还有狗系统都是不允许的鸭！

    ……

    以上，便是李林在银行里和甘虹一番咬耳朵中所说话语的大概意思。

    说完之后，李林也观察过甘虹的反应。虽然她对自己话中蹦出来的那个“狗系统”感到莫名其妙，不过话里的意思肯定是听得清清楚楚。

    至于说选择，这个……当然得好好考虑考虑啦！

    虽然李林对于甘虹这种人究竟会做出何种选择，有着上帝视角的他心里面当然是一清二楚。但是甘虹这娘们儿貌似对自己的良心，好像还有一丝幻想？

    不过这也无所谓了，反正话李林已将撂下，与之一起撂给甘虹的，还有支付宝转账的20000块钱“零花钱”。

    “给，这是你的零花钱，看上什么东西想买了就尽管买，以后做了我的女儿，还在为钱发愁就实在是太不像话了。”

    “还有你昨天下班后穿的那身衣服，太寒酸了，去个路易·威登店里都会被狗眼看人低的营业员小瞧。这怎么行？过两天我有空，带你去逛逛商场，给你好好换一身新行头。”

    这是给钱时李林的原话，相当的霸气四射。现在想起来，李林都觉得自己真实爷们儿。

    至于干红，虽然之前听李林的“最后通牒”时脸色还有些难看加僵硬，现在就更加精彩了。至于究竟是怎么个精彩？

    这个，只能说是妙不可言，妙不可言啊！

    ………………………………妙不可言的分割线………………………………

    “给你，韵锦。这个包包你必须要收下。什么价钱太贵不舍得这种胡话就不要再提了，你男人我是缺那几个小钱的主吗？”

    看着一点感动握着包包，水汪汪大眼睛晶莹的看着自己的苏韵锦，李林义正言辞的装逼道：“等阿姨的病情好点儿了之后，我带你去迪奥、去香奈儿、去范思哲，把你浑身上下都全换一遍！”

    “韵锦你这么漂亮，作为你的男朋友，未来的老公，今后孩子他/她爹，我有义务把你打扮的漂漂亮亮的。”

    “不对，我们家韵锦现在就漂亮的不要不要的，到时候被那些奢侈品精心打扮以后，只会更加的漂亮哦！(*^▽^*)”

    李林这一番话说完，苏韵锦就几乎把自己的头埋到自己的丘壑里面去了。

    毕竟这话实在是太羞人了，还当着人家妈妈的面说。真是的，羞死人了啦！阿林你这个大笨蛋！！！

    苏韵锦母亲：“……小李，我们家韵锦让你费心了啊。”

    看着李林这个女婿，苏韵锦的母亲越看越顺眼。真是个好孩子，懂事又有能力，还那么宠自己家的韵锦。

    韵锦这孩子，有福鸭，呵呵^_^

    李林微笑着，冲着自己未来的岳母大人（之一）做了个“谢谢夸奖！以后一定再接再厉的手势。”至于苏韵锦……

    被自己老妈这样一弄，她：“妈妈！你怎么也也这样，讨~~厌~~哼哼哼╭(╯^╰)╮”

    李林：“哈哈哈O(∩_∩)O哈哈~”

    准岳母大人（之一）：“哈哈哈O(∩_∩)O哈哈~”

    苏韵锦：“可恶鸭！你们都欺负我！啊啊啊ε＝ε＝ε＝(#>д<)?”

    ………………………………欺负我的分割线………………………………

    苏韵锦母亲的所有检查结果都已经出来了。总的来说，和绍兴府当地医院的诊断结果相差不大。均是胃癌三期，接近第四期，但还未见癌细胞有转移迹象。

    毫无疑问，这是很糟糕的结论。按照绍兴府当地医院的建议，目前病患已经没有手术必要，建议以保守治疗为主，并辅以适量的杜冷丁与安慰剂。

    好家伙！这个所谓的医嘱在李林看来，基本上就相当于死亡通知书了。

    杜冷丁是一种止痛药，作用类似于吗啡，不过毒性和成瘾性稍差。医学上，一般都当成强效止痛药使用。当然了，这玩意其实就是毒品，所以是严格受管制的。

    至于那什么所谓的“安慰剂”，其实根本就不是要，只是一种葡萄糖、生理盐水之类的玩意儿，没有任何副作用，但肯定也是半点疗效也无的。

    一般医院开出这种处方组合，基本上就是拐弯抹角的告诉患者还有患者家属：病人的时候不多了。趁着还能吃能喝能跑路，多吃吃喝喝玩玩乐乐吧。有啥未了的心愿或遗憾，也赶快着点儿，死神好汉爷就快来收人啦！

    不过这毕竟只是地方医院的结论。第一国际医院作为全国乃至全世界有数的超大型医院，医疗实力当然远胜于地方医院喽。

    这不，经过医院的专家会诊之后，立刻就给出了相应的治疗方案：立即手术！

    至于具体的手术方案，这个还在制定中。不过大致的计划是将患者的胃部连带着贲门整个切除，然后再用部分小肠从新造一个新的小胃。

    如果手术顺利，在视情况选择是否配合使用化疗，患者有一定可能治愈癌症。

    看看看看，这就是顶尖大医院的实力啊！地方医院治不了让回家等死的病，这儿就能治！

    唉，无怪乎有好多人拼了命的往大医院挤。毕竟为了活命，肯定要拼命了不是？

    夜里回到酒店，李林洗洗涮涮后直接倒头就睡。今天一天，真是太充实的，整整五个女人啊！筋疲力尽了。

    对了，话说自己今天的表现，能给“时间管理大师”职业加经验吗？<!--over-->

