    王小明推了推眼镜，看着地上的箱子对林千说道：

    “你要的东西都在这里了，你可以看一下，是不是你想要的。”

    林千看着地上的箱子，眼里闪烁了一下，直接走到箱子面前，将其打开。

    箱子打开，里面整整齐齐的摆放着一红一白的十根鬼烛，以及放在鬼烛旁边的一个黄金盒子。

    杨间也蹲在了林千旁边，看着箱子里的东西，眼里有些不平静，这可是五根红色的鬼烛，这玩意的珍贵已经很明确了，白色的鬼烛杨间倒是不在意，毕竟白色鬼烛的作用可是招鬼。

    林千只是扫了一眼鬼烛，就没有在关注，他现在只需要黄金盒子里的东西。

    林千将黄金盒子打开，里面放着一个有些老旧的相机，看起来应该是民间时期的产物，看着这个相机，感受着相机上传来的阴冷与不祥，林千眼里的血丝都少了很多。

    在相机的旁边还放在一张泛黄的照片，由于照片上是背面朝上，林千并没有看到照片上有什么。

    看着那张泛黄的照片，林千很淡定的将其装进了自己的口袋，虽然他也不知道这照片上有什么，不过他清楚，这玩意一定跟鬼画有些关系，甚至还可能跟诡新娘有关系。

    杨间看着林千的动作，虽然也疑惑这张照片的内容，不过看林千的样子，应该是不想太多人知道，所以杨间也不问。

    林千在确定箱子里的是鬼相机后，心里已经没有在这里逗留的想法了，看了看不知道什么时候蹲在旁边的张伟，林千脸色很平静：

    “张伟，有事？”

    张伟，看着箱子里的红白蜡烛，有些好奇这玩意是什么：

    “千哥，这些蜡烛有什么用？看起来好渗人的样子。”

    林千听到张伟的询问，也不在意，将黄金盒子和上，随口说道：

    “这些是鬼烛，红的可以让厉鬼暂时不会袭击你，白的是招鬼的……”

    说完，林千朝旁边看了看，然后林千就只看到了杨间，没有看到张伟，这让林千有些纳闷，可当林千转头时，就看见张伟不知道什么时候，跑到了极远处，然后就听到张伟的声音从远处传来：

    “千哥，我突然想起来还有有些事情，我就先走了，那些蜡烛还是你自己拿着吧……”

    说完就快速的跑开了，林千看着离开的张伟，与杨间相互对视了一眼，不由的有些无语，这张伟现在怎么回事？

    虽说白色的鬼烛是招鬼没错，可这不是还没有点燃吗，至于那么怕，再说了就算真的有鬼，在场的驭鬼者就有四人，哦，张韩可以不算，这货太菜，有他在跟没有差不多。

    可就算如此也还有三个驭鬼者，他张伟怕什么，难道不应该是鬼怕他们才是吗？

    林千看着跑远的张伟，摇了摇头，将黄金箱子合上，也就在这个时候，王小明开口了：

    “林千，开个价吧，你手腕上的那只鬼，对我的研究有很大的帮助，只要你愿意将这只鬼卖给我，什么条件我都可以答应，前提是不要太过分。”

    听到王小明这话，林千神色很平静，将黄金箱子提在手中，看了眼王小明，眼里有些疑惑：

    “王教授，你似乎是忘了我跟你说的了，你难道不怕那个稻草人去大京市？”

    “这个就不用你担心了，如果你说的稻草人真的出现在大京市，总部会有办法处理的。”

    王小明的声音很平静，好像对于稻草人的出现，并不在意。

    听到这话，林千眼眸中有些异色：

    “是因为秦老吗？如果真的是秦老，到是真的不用怕那鬼东西了，现在的秦老状态似乎还很不错……”

    想到这里，林千眼眸中闪过一抹红痕，看了看王小明，摇了摇头说道：

    “这只鬼，暂时不能卖给你，我还有用处，所以抱歉了。”

    说完，林千没有在理会王小明，提着黄金箱子就打算离开，不过在离开前林千递给了杨间一张画，是他用鬼手画的：

    “杨间，这张画给你，以后要联系就对着画喊我的名字，只要我不处于异常之地，我基本上都可以知道。”

    杨间看着林千递过来的画，眼眸中闪过一抹异色，伸手将画接了过来：

    “可以，如果以后有事就叫你，当然你要是有什么事，只要不是必死的情况下，也可以叫我，我一定过来。”

    林千点了点头，没有说话，王小明看着打算离开的林千，推了推眼镜，没有说话，他知道林千是不可能将那只鬼卖出了，所以也不在多说什么，免得惹人生厌。

    而就在林千打算离开的时候，副部长曹延华连忙叫住了林千：

    “林千等等，我还有一些事情要与你说一下，用不了多长时间。”

    听到曹延华的声音，林千停下了脚步，转身看着曹延华：

    “曹部长，什么事情，如果是一些小事情，就等以后再说，我现在时间有些赶，如果是大事情，那就请你快些。”

    曹延华看着面无表情的林千，也不生气，只是感慨这林千的性格，实在是有些难以接触，不过他也清楚，向林千这样的人，有点脾气是很正常的，所以他理解。

    而且他还发现，林千的精神似乎有些不稳定，好像随时随地就会失控一样：

    “林千，是这样的关于这次饿死鬼事情，我们想问问一些过程，毕竟这是一起S级灵异事件，目前在整个亚洲可能也就这一起S级灵异事件被解决，所以我们想问一些细节，这要是以后遇到了同样的灵异事件，我们有好有些心理准备，知道该如何去做。”

    曹延华的声音很郑重，配合着那严肃的神情，确实是很有说服力。

    可林千却只是扫了曹延华一眼，摇了摇头说道：

    “这次饿死鬼事件能解决是因为很多因数，可以说的上是巧合了，也就是这些巧合加起来，才让我和杨间有机会处理掉饿死鬼，所以……”

    说到这里，林千撇了撇杨间继续说道：

    “所以曹部长还是去问问杨间吧，他清楚的更多些，我就是一个打下手的，能知道什么？”

    说完，没有理会杨间那有些抽搐的脸，就打算离开了，可曹延华一看到林千打算离开，也连忙叫住了他，曹延华知道这是林千不愿意透露关押饿死鬼细节，他也知道会是这种情况，可他还是得问，毕竟这是他的职责。

    

