    第582章 你没开玩笑吧   

    但眼下她有个更好奇的问题：“袁公子，刚刚那位李先生和你说，你买的手链能看出真伪是什么意思？

    难不成这手链是假的？”

    

    袁永乐故作不悦的拉着一张脸：“你觉得本公子像是送假货的人？”

    

    “当然不是了，袁公子这么有钱怎么可能送假的，刚刚是我多心了。”

    周百合蹭了蹭袁永乐的胳膊讨好着，这可是自己好不容易傍上的大款，可不能得罪了。

    

    袁永乐这才笑了：“这手链便宜的很，只要你把我伺候的高兴了，以后我给你买更贵的。”

    

    “真的吗？”

    周百合顿时两眼放光。

    

    “当然是真的了，不过这个姓李的竟然敢当众耍老子，早晚有一天我会让他后悔来到这个世上。”

    袁永乐眯着眼睛，目光凶狠。

    

    不过现在还不是动他的时候，毕竟他爸的腿，还指着他找风神医求情。

    

    但等他爸的腿被治好后，他的好日子也就要到头了。

    

    周百合看袁公子的表情，就知道李义阳要倒霉了。

    

    不过她没打算提醒，这男的羞辱了她，她都还不知道，城府实在是太深了，这样的人就应该受点教训。

    

    其实李义阳也猜到了，袁永乐会对刚刚的事耿耿于怀，但像他那样的人，无论自己做什么，怎么做，他都不会称心如意。

    

    当然了，他也并不怕他背后的小动作，要是怕这怕那的，上一世他也不能走的那么远。

    

    就在这时，袁永乐的手机响了，他拿起来一看是他爸打来的，便赶忙接听了。

    

    不等他说话，电话里就传来了他爸严厉的声音：“你人呢，怎么不在酒店里？”

    

    袁永乐看了一眼身旁的周百合，这才回道：“爸，我在酒店呆的太闷了，所以就出来透透气，顺便吃了个饭。”

    

    “还有心情吃饭，你赶紧给我回来！”

    说完，袁景奇就挂了电话。

    

    袁永乐只觉得莫名其妙，他不过是出来一趟，怎么他爸就跟惊弓之鸟一样。

    

    但他不敢忤逆自家爸爸，他朝一旁的周百合道：“我爸找我有事，咱们再约。”

    

    周百合本来想想着和袁公子打扑克的，现在看来是没机会了，她乖巧的点了点头：“好，那袁公子有时间了记得找我哟！”

    

    “放心，肯定找你。”

    袁永乐摸了摸周百合的脸蛋。

    

    随后他便打车去了酒店里，一下车他就来到了他爸的房间，准备把李义阳刚刚的恶行告诉他。

    

    不然，他爸对这个李义阳还敬重的很。

    

    实则像他这样的人，根本没必要对他好。

    

    然而，他敲了许久的门，都没人开，就在他以为他爸不在房间，准备打电话的时候，房门缓缓地打开了。

    

    只见袁景奇行动木讷，表情更像是丢了魂一样，眼神带着恐惧，还有些许难过。

    

    袁永乐一心只想着告状，没太注意：“爸，你知道我出去遇到谁了吗？

    就是那个李义阳，他实在…………”   

    这还没说完，只见袁景奇的眼睛蕴含着泪光，他这才反应过来不对劲：“爸，你怎么哭了，是不是腿疼的厉害？

    我说你怎么这么久来开门呢，来我扶你回房间说。”

    

    说着，他便扶着袁景奇回了房间。

    

    来到客厅，袁景奇坐在沙发上，袁永乐很自觉的给他爸揉起了腿。

    

    但被袁永乐制止了，并示意他坐下。

    

    看着表情一直很阴郁的父亲，袁永乐担忧的问道：“爸，您到底怎么了？

    倒是说句话啊？”

    

    袁景奇闭上了眼睛，用力呼了一口气：“你云叔走了。”

    

    “云叔走了？

    去哪了？”

    袁永乐并不理解这话其中的含义。

    

    袁景奇缓缓睁开眼睛，看着他儿子：“走了就是去世了的意思，你怎么连这都不懂？”

    

    “爸，你没开玩笑吧，云叔的身体好着呢，怎么可能说没就没了？”

    袁永乐并不信。

    

    但看着他爸沉默的样子，这让他不得不信，他疑惑的问道：“前几天，你不是还和他通过电话吗？

    他声音响亮着呢，怎么会突然离世的？”

    

    “你云叔是在办公室突然晕倒的，秘书发现的时候，他已经倒在地上了，后来经医生抢救无效死亡，医院给出的死亡结论是，急性心肌梗塞导致的自然死亡。”

    

    听完他爸的话，袁永乐也沉默了，这人说没就没了，这也太世事无常了。

    

    “爸，人死不能复生，您节哀顺变！”

    许久袁永乐安慰了一句。

    

    “现在不是我节哀顺变的时候，是那位李先生说的太准了，准到让人恐怖。

    

    难道你忘了，他说过的话了吗？”

    袁景奇提醒着。

    

    袁永乐当即打了一个冷颤，他怎么把这事给忘了。

    

    当初李义阳说他爸的一位重要合伙人会突然离世的时候，他还是嗤之以鼻的，觉得他在危言耸听，吓唬他爸。

    

    还等着揭穿他的牛皮，谁知道竟然真被他说中了，还一丝不差，这确实太恐怖了。

    

    “爸……爸，您说云叔的死，会不会就是一个阴谋？”

    他还是有点不太相信李义一句话，就能断定一个人的生死。

    

    袁景奇本来也是这么想的，但他特意打听过了，云庭生的死，不属于谋杀，就是意外死亡。

    

    况且，他是死在公司里，李义阳的手再长，也不可能伸到他的公司里去。

    

    “不是，他确实是意外死亡的，和李义阳没有关系。”

    

    得到他爸肯定的回应，袁永乐第一次感到了害怕。

    

    这时，袁景奇突然站了起来：“永乐，跟我走一趟。”

    

    “去哪？”

    袁永乐问。

    

    袁景奇道：“你是不是傻，当然是去找李先生了。

    

    我答应过他，只要他说对了，就把那烂尾楼转让给他。”

    

    “爸，你真甘心那么低的价格转让给他？”

    

    “不甘心能怎么办？

    这个李义阳能提前预知云庭生的死亡，就这样的人，我敢得罪吗？

    

    更何况，风神医那边，还要他替我求情。”

    袁景奇每每想到云庭生的事，他就一阵后怕。

    

    听他爸这么说，袁永乐也就没再说什么了，这钱算什么，他爸的腿最重要。

    

    只是云庭生就这么莫名其妙的死了，太让人匪夷所思了，他不信李义阳真的有未卜先知的能力，那他又是怎么提前知道的？

    

    就在袁景奇打算往外面走去的时候，他突然想起一件事来：“对了，你刚好好说你出去遇到了李先生，还说他实在太，太什么了？”

    

    本来还想告状的袁永乐，这下不敢说李义阳的不是了。

    

    

