    大修士们又齐齐向赵诛魔道贺。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    天狼真君如此安排，即维护了葬天墟的公平性，又保障了天宫利益，面面俱到，却是十分合理。

    冥二龙心中，倒是还有着丝丝疑惑不解，现场修士，他对宫天狼的认识是最为透彻的，以他对这家伙的了解，绝对不会如此才是，正常的天狼真君，应该选择赵诛魔直接位列仙班，而一脚踢开孙豪孙沉香，却是不会弄得如此复杂。

    只是，冥二龙却也想不明白宫天狼为何如此善待孙豪。

    而孙豪，此时此刻，心中却不由地对宫天狼竖了一个大拇指，也诚心实意地拱手给赵诛魔道贺：“恭喜大师兄。”

    赵诛魔的脸色已经好了许多，拱手对孙豪回礼说道：“同喜同喜。”

    仙班定了下来。

    也算皆大欢喜，最后，尚生好取出了对青云门的封赏建议，开始宣布：“划五十国疆域，含大型灵脉两座，大型灵石矿一座，准立青云第十峰……”

    然后，有青云门所得疆域的详细地图。

    其中，不出孙豪意料地，依然有很多地盘需要从归一宗划出，能否落到实处，实在难说。

    孙豪位列仙班，青云门水涨船高，大修士们并无异议，很快通过。

    最后，宫天狼朗声说道：“既然大家一致通过，那就这样定案了，三日之后，大赏天下，沉香，你留下来，仙班中事，需要略作交代，其他道友，请。”

    其他修士纷纷告辞而去。

    大厅之内，只留了宫天狼和孙豪。

    宫天狼手轻轻一挥，大厅的大门瞬间关上，然后看向孙豪。脸上露出丝丝满意神色地说道：“嗯，你很不错，我也没有想到，你能走到今天这一步。”

    孙豪微笑拱手：“多亏仙君主持正义。以后，还得仰仗仙君多加照应。”

    宫天狼看着孙豪，哈哈笑了起来。

    笑了两声，神色一正，然后说道：“小豪。你觉得，我这是在主持正义吗？”

    孙豪点点头：“仙君以大6安危为重心，胸怀苍生，不计前嫌，孙豪佩服。”

    胸怀苍生？

    不计前嫌？

    宫天狼仰哈哈大笑，笑完，脸上又是一沉：“或许正是那样，但是小豪，我怕是要让你失望了。”

    孙豪微微一愣，看向天狼真君。

    宫天狼的脸上露出丝丝缅怀的表情。开口说道：“我现，易路灯火和云紫杉结婴，都用过类似清心咒一样的符篆可对，那东西应该出自你手吧。”

    孙豪大大方方点头：“不错，此乃孙豪家传，能凝神静气，可助克制心火。”

    “养气忘言守，降心为不为，动静知宗族，无事更寻谁……”宫天狼居然念出了孙豪的家传清心诀。

    孙豪微微一愣。

    心中倒是觉得。仙班修士果然是见多识广，居然连自家的清心诀都知道。

    而且，自家的清心诀应该来历非凡，要不然。仙班修士就算看见，也是不会记在心中的，微微鞠躬，孙豪由衷说道：“前辈厉害。”

    宫天狼脸上浮现出很奇怪的表情，口气平稳，但很低沉地说道：“孙豪孙沉香。你可知罪？”

    孙豪诧异地看着宫天狼：“不知，晚辈何罪之有。”

    “你这清心诀，实乃我天宫不传之秘”，宫天狼似笑非笑地看着孙豪：“你却是从何偷学而来？如若是阿丑教你，却是要严惩不贷。”

    孙豪有点傻了。

    自家的清心诀，居然跟天宫扯上了关系？

    有没有如此荒唐。

    但是同时，孙豪心中一个很久的疑问也得到了答案。

    家传清心诀一直十分神奇，有诸多奇异之处，等级应该不低，如若真的出自天宫，那就解释得通了。

    只是另一个问题来了，清心诀真是出自天宫，那么母亲的身份又是什么？这个可是母亲从小就教给他修炼的东西，只说是家传。

    硬着头皮，孙豪苦笑：“前辈，此决却是家母亲口传授，并不是阿丑，只是沉香不知为何会与天宫心诀如此类似而已。”

    此时，却是不能承认就是天宫心诀，只说类似就好。

    宫天狼脸上似笑非笑，看着孙豪说道：“孙豪，你出身南大6，青云下属夏国南县，可对？”

    孙豪点点头。

    宫天狼的脸上露出丝丝怀念的表情，然后说道：“你母亲名叫吴雨荷可对？”

    孙豪又点点头，这些资料，瞒不过天宫。

    宫天狼的神态，和蔼了许多，声音也柔和了许多：“本座有俗世名，名叫吴老狼。”

    吴老狼！

    孙豪心中猛地一惊。

    然后不可思议地看向了宫天狼。

    儿时的记忆已经尘封，但有的东西，却是不会忘记，稍稍提醒，马上就能想得起来。

    记得小时候，母亲曾经跟他说过，她家有老祖，名字就叫吴老狼。

    现在，天狼真君提起自己的母亲，又说起了清心诀的来历，那么孙豪心中，马上就判断出天狼真君的真实意思了。

    天狼真君，会是自己的外祖？

    这还真是一个让孙豪无比意外的答案。

    微微呆，孙豪试探着问道：“前辈，不知沉香需要怎么称呼？”

    语气恭敬，态度诚恳，很可能，天狼真君就真是家中长辈了，这让家里长辈差不多逝去一空的孙豪，心中略微激荡，却是不能少了礼数。

    “那一日，在南海”，天狼真君悠悠说道：“我们第一次见面，我见到你的那一刻，其实就有点怀疑，而其后，你的出身来历更是让我觉得依稀想起，曾经，葬天墟后，结婴之前，我在俗世生活了一段时间，有了一支血脉，哎，可惜我之一生，仇家甚多，最终，这血脉尽数被毁，但没想到，居然还有些许遗存，小豪，你用心感受……”

    说完，天狼真君身躯微微一晃。

    顿时，孙豪明显地感觉到自己的血液之中震荡起来，而前方的宫天狼，更是瞬间让自己涌起血溶于水的亲情般的感觉。

    自然而然，血液让孙豪明白过来，眼前天狼真君，怕正是自己的外祖无疑。

    眼睛之中，略有丝丝湿润，孙豪也是万万没有想到，自己在这世上居然还有亲人。

    而且这亲人的身份地位，修为实力还相当了得。

    缓缓地，孙豪曲下身子，一躬到底：“小豪见过外祖，母亲的确给小豪说过，我家外祖，大名吴老狼。”

    宫天狼双手微微一抬，柔和的力量把孙豪从地上抬起，嘴里说道：“小豪不错，不愧是我天狼真君血脉，没弱了我老狼志气，咱们祖孙俩同时位列仙班，却也是老子英雄儿好汉，哈哈哈，小豪不错。”

    笑完，天狼真君又看着孙豪说道：“现在，你明白为何是你能位列仙班，而不是赵诛魔了吧？”

    孙豪恭恭敬敬地说道：“外祖一心为公，胸怀苍生……”

    “好了，好了”，天狼真君一摆手：“如若你不是我天狼血脉，一边凉快去，哈哈哈，谁叫你是自家人呢，自然，诛魔就只能一边站着去了。”

    孙豪心头不由大汗。

    天狼真君却又说道：“我敢打赌，冥二龙那小子，现在一定是挖空心思在想是怎么回事，嘎嘎嘎，想当年，老子玩弄他于掌中，估计他到现在，还没能想明白当年是如何输给老子，被老子位列了仙班，哈哈哈哈，他这一辈子都想不明白的。”

    看着哈哈大笑的天狼真君，孙豪心情是五味杂陈。

    今天的经历，还真是一波三折，孙豪感觉，世上的事，还真是很难说得清楚了。

    原本以为自己会落选仙班，没想到自己进了；原本以为自己进仙班乃是天经地义、理所当然，没想到却是因为自己有个强大的外祖！

    很多事，还真的是远比想象中来得复杂。

    带着百味心情，跟外祖说起了家里的一些往事，说起了自己的母亲，慢慢地，孙豪的心情也平静下来，沉入到对往事的回忆之中。

    关于儿时的记忆，尘封已久，本来以为自己已经很难回忆起来，但现在，孙豪现，有些事，有些人，已经深深地刻在了自己的骨子里，自己一辈子都忘不了。

    不知不觉，离开家乡又是几十年，双亲的坟茔不知是否还有人打理，弟妹又是如何了？

    说着说着，孙豪兴起了一股强烈的，想回家看看的念头。

    葬天墟后，是该回去瞧瞧了。(未完待续。)