    你丫的可倒是真够放心的，这让他们还能说啥？

    这时候陈善明来到了众人的面前，陈善明看了看在场的人，缓缓地开口道：“全体都有。”

    “刷刷……”

    众人纷纷是站直了身体，不敢继续说话了，这时候要是在说话，搞不好就是一阵批评，而且狼牙可是出了名的穿小鞋，这会儿或许不会整你，等到了训练的时候，绝对会让你欲仙欲死，陈善明瞥了这些人一眼，淡淡的开口道：“都上车吧。”

    “是。”?　随着陈善明一声令下，张余以及何晨光等人，都是纷纷朝着车子上走了过去，众人坐好了车子，他们身体笔直。

    很快！

    一行人便是被车子拉到了一处地方，待到张余以及何晨光等人来到了这处地方，这令众人都是一脸懵逼，他们对视了一眼，这里的人还真的是不少，这恐怕百十来人是有了吧？这到底是想要干什么？

    难道是要干架？

    他们十几个人，即便是他们再厉害，也不可能打得过百十来人吧？这不是瞎搞么。

    “这里怎么这么多人？”李二牛疑惑不解的问道。

    “这谁知道。”宋凯飞摇摇头，随后继续道：“嘿嘿，不过，要是能够开开飞机就好了，我是空军，是飞行员，就喜欢这里的飞机。”

    一直以来，宋凯飞也很喜欢特战团，特战团是空军，同样也是空军中的特种兵，他一直都想要来这里训练训练，顺便看看这个特战团到底是否如传说中的那般厉害。

    “我比较好奇的是，这里是空军，我们狼牙是陆军，参谋长带着我们一群陆军来空军这边到底干什么？”

    何晨光疑惑不解的问道：“如果说是比试空军的技能的话，那我们百分之百的是要输了，毕竟我们专业技能跟空军没有啥太大的联系，顶多就是空降还有些关系。”

    “晨光说的不错。”徐天龙也是点点头道：“就是长见识，我们也应该去一处陆军的地方才对，这跑到空军这边来，似乎有些舍近求远啊？”

    众人都没有搞懂，范天雷这到底是什么操作。

    这时候他们都下了车，范天雷以及石剑等人，也都是纷纷下了车，他们一行人缓缓地朝着这前方走了过去，而至于张余以及何晨光等人，都是安静的站在这里，一动不动。

    他们静静地看着石剑，范天雷以及王雪冰等人，这时候石剑站在众人的面前，他神色淡然的开口道。

    “想必，你们今天非常的好奇，我为什么会将你们都聚集在操场上。”

    石剑一开口，便是吸引起了特战团的好奇心，众人全部都是直勾勾的望着石剑，本来他们今天应该正在训练才对，忽然间，石剑将他们都是聚集在了这里，这让他们都是非常的好奇，没搞懂石剑这到底是什么意思。

    如今听到石剑提起这茬，这令在场的人也都是纷纷好奇起来，他们直勾勾的盯着石剑。

    “呵呵……”

    石剑嘴角一挑，笑了笑道：“既然如此，那我就告诉你们。”

    “看到我身边的这位没有？”石剑看了看身边的范天雷，随着石剑这么一说，在场的人所有目光全部都是汇集在了范天雷的身上，石剑顿了顿开口道：“我身边的这位，是狼牙的参谋长，狼牙想必你们都听说过吧？”

    “不错，就是陆军中的特种兵，狼牙在这战场上曾经留下过赫赫威名，更是令无数的敌人都无法跨进华夏一步，他们可以说是华夏的守护神也不错。”

    “今天，他带着他的兵来我们这里参观参观，想要看看我们特战团是一个什么样的特战团。”

    “刷刷……”

    这话一出口，在场的人不少道目光纷纷是汇集在了范天雷的身上，一时间，这令他们全部都是微微有些震撼与骇然。

    “眼前的这位竟然是狼牙的参谋长？”

    “狼牙啊，鼎鼎大名，传闻，他们经常在外执行，最为困难的任务，他们可以说是华夏的一柄利剑，时刻都在守护着华夏。”

    “是啊……以前我都想过要进狼牙，只不过，要想进入狼牙，就必须都是各个连队的尖子生，不仅如此，我听说要想成为狼牙正是的特种兵，还必须经过狼牙的特战训练。”

    “特战训练？这么严格？”有人忍不住道。

    “不然你以为呢？”这个人开口道：“狼牙的特战训练非常的变态，而且，他们所采取的还是淘汰制，也就是说，他们一开始会选一群尖子生，这些尖子生都是顶尖的天才，他们有非常高的军事素养，然后，在经过为期几个月乃至一年的训练，从这些人里面，再度选出这么十个以内的人才。”

    “嘶……”

    待到众人听到这句话之后，全部都是不约而同的倒吸了一口凉气，这才是真正的万里挑一啊，要从这么多的尖子生里面选拔这么几个人，马蛋的，这得有多么恐怖的淘汰率，怪不得，怪不得狼牙这么难进呢。

    “没想到，我们今天有幸，竟然可以在这里看到狼牙的参谋长。”

    一时间，众人都是微微有些兴奋起来。

    石剑看到台下的人，笑了笑，淡淡的开口道：“既然今天范大参谋长，要参观参观我们特战团，那么，就那我我们最精神的一面来，好好的让范参谋长参观参观，都听明白了吗？”

    “听明白了。”

    下一刻，一阵排山倒海般的声音便是在这天地间响彻开来，这种声音，令张余以及何晨光等人都是对视了一眼，不得不说，这特战团的人，精神状态还是非常的好的。

    “好。”

    石剑微笑着点点头。

    这时候时间将目光落在了范天雷的身上，呵呵道：“天雷，要不要上来讲两句？”

    “还是算了，我就不越俎代庖了。”范天雷呵呵一笑，道。

    毕竟这里不是狼牙，也跟他没有任何的关系，他上去讲两句，也就未必不可，但，人家石剑以及王雪冰还在这里，就没有必要在多说些什么了。

