    “人类犯下的错误啊·····”

    躺在床上，李林望着天花板喃喃的说道。

    考虑到战斗的需要，胜利队的成员在tpc基地中没人都有宿舍，只要不是休假日，他们一般都会呆在基地里，李林虽然是顾问，也为他安排了宿舍。

    “也不知道打败那头怪兽到底是对还是错。”利特玛鲁斯是人类公害影响的一个缩影，可以说是人类自己造成的恶果。

    遥想当初奥特曼前辈也曾经告诫过他，不要过多的干涉其他星球的生态系统，还说，这是他在地球上听到的忠告。

    然而，从另一个角度去看，守护自己想要守护的东西，这也是奥特曼一直奋战的理由。

    一时间，李林也某些矛盾，思来想去，还是暂时先将烦恼放下了。

    “算了，车到山前必有路，还是快点睡吧·····嗯？”

    突然，李林似乎察觉到了什么，从身上拿出了自己的奥特胶囊，此刻，这枚胶囊的顶端正一点一点的闪烁着光芒。

    “原来如此，能量不足了吗？不对啊，希卡利不是说过足够你成长了吗？怎么这么快就用完了，难道宇宙科学技术局还有劣质产品？”

    眨了眨眼睛，李林一边看着胶囊一边喃喃的说道。

    自从得到这只艾雷王后，他就一直带在身上，不过因为只是幼生体的缘故，他也一直没有关注，只是让它在胶囊里成长而已。

    而自从上次和艾勃隆战斗的时候让它吸收了一次电能，这个小家伙似乎也成长了起来，吸收能量的速度也加强了很多。

    只不过，这次吸得似乎有点狠了。

    “也该让你出来透透气了。”

    说着，李林打开了胶囊。

    伴随着一道光晕闪过，一个小小的身影出现在了半空中，顺势落到了李林的床上。

    啪嗒——！

    “吱~”

    大约四五十厘米左右的身高，白色的身体有着黑色的花纹，头上的两个月牙形尖角正在不断的旋转，但最引人注目的是它的胸口，那里有着和杰顿相同的能量器官。

    融合艾雷王。

    李林从伊卡尔斯星人那里得到的战利品。

    按照希卡利的描述有着比宇宙恐龙杰顿还要恐怖的潜力，但是现在看来，似乎更偏向可爱？

    “好好，饿了吗？”

    李林说着，一伸手，柔和的光芒从指尖闪烁起来，奥特曼的能量不能直接做为饲养怪兽的能源，必须经过奥特胶囊的转化，当然，有些特殊的怪兽可以直接将这种能量化为自身的能量，这只艾雷王似乎没有这个能力。

    然而，李林似乎想错了。

    在能量出现的那一刻，小艾雷王迈着两只小短腿，拖着修长的尾巴扑在了李林的手指上。

    “嗯？”

    李林有些惊讶，他能感到自己的能量正在被小艾雷王吸收着。

    而且，从小艾雷王的情绪反馈上来看，似乎很喜欢。

    “话说我的光没有这么吸引人吧？”

    李林挠了挠头，对这件事有些疑惑，这只艾雷王是融合了杰顿的基因和黑暗物质的强化，无论从哪方面来看，艾雷王都不会对奥特曼的光产生渴望，那究竟是为什么？

    突然，李林灵光一闪，他有了一个猜测——闪电人的光。

    似乎只有这个解释，闪电人的光貌似给自己的光带上了闪电的特性，而艾雷王又是喜欢电的生物·······

    想到了这里，李林不禁有些哭笑不得，难道自己将会成为那些喜电怪兽眼中的唐僧肉吗？

    “吱~”

    吸了一会儿，小艾雷王松开了李林的手指，然后上前几步，坐在了李林的怀中，就像是小猫一样蹭着李林的肚子。

    似乎是因为李林能量的原因，即使身体中有着黑暗物质它对李林同样没有攻击性。

    原本李林还想过要不要用还原光线驱除黑暗物质，但因为是从基因层面培育的时候就加入的，所以李林也只能放弃。

    “好了好了，很晚了，你也该回去睡觉了。”

    “吱~”

    然而小艾雷王似乎并不打算回到胶囊里去，那条和身体相比十分修长的尾巴灵活的甩了几圈，缠在了李林的手上。

    “······”

    低头看了一眼，李林有些无奈：

    “想和我一起睡？”

    “吱~”

    “好吧，还真像只猫。”

    没有在意，李林盖上了被子，将小艾雷王放在了一旁，沉沉的睡了过去。

    而在黑暗中，小艾雷王身上闪烁起了微弱的光芒。

    ·················

    “哈啊~又要上班了。”

    第二天，新城打着哈欠走进了司令室。

    “新城，你最近怎么了？好像自从上次任务之后你就很疲倦。”

    “没办法啊，上次跟那几个孩子一起疏散人群，因为是山区，所以我只能用腿跑了十几公里挨家挨户的通知确认，累死我了。”

    新城揉了揉脖子，回答了堀井的疑问，身上似乎还有前几天奔跑留下的酸痛感。

    “不过还是得感谢那几个混小子，虽然很不让人放心，但如果不是他们，上次也不可能那么快疏散群众了。”

    “确实，我也听说了，但是还是很让人头疼啊，竟然独自去确认怪兽什么的，实在是太····太······”

    堀井似乎看到了什么，嘴巴张的大大的，似乎看到了什么不可思议的东西。

    新城有些疑惑：

    “怎么了？”

    却不料，不仅是堀井，胜利队的其他人也站了起来，瞪大了眼睛看着新城，准确的说是新城的身后。

    “那个·····”

    “不会是真的吧·····”

    丽娜和大古喃喃的说道。

    这时候新城才后知后觉的看向身后——李林走进了司令室。

    然而，李林的肩膀上却蹲着怪兽一样的玩偶。

    “哦，是李顾问啊，怎么带了公仔来司令室，挺可爱的，看起来还有些眼熟啊，好像是奥特赛文里的怪兽····”

    说着，新城下意识朝着公仔头上摸去。

    看到这一幕，李林似乎才反应过来：

    “等等，新城，这是·····”

    可是已经晚了，新城的手已经摸到了小艾雷王头上。

    滋~

    新城的身体忽然被战斗起来，头发一根根的树立着，隐隐还有黑烟冒出。

    “····真的怪兽，喂，快停下。”

    李林连忙后退几步，离开了新城。

    新城张开嘴，呼出了一口黑气：

    “这种····事情····应该···早点说···啊····”

