    “不可以打乱修炼界的游戏规则，竟然对方要我们东方古国的货币不断升值，我们就让它变得实实在在的值钱。首先就是车子智能芯片稀缺，我们就制造出智能芯片。把敌人昂贵的芯片，在东方古国变得廉价。“

    陈小凡滔滔不绝说出了很多方案，让货币价值不断提升。

    货币是否值钱，在于货币能够购买到些什么，购买的东西愈多，货币就是越有价值，反之就是不值钱。

    特价数码连续发布出十几种智能芯片，而且是汽车领域的芯片，这些一直都被国外的公司垄断。

    接着就是物资，首先就是特殊钢材。

    这些刚才都是制造汽车引擎的主要钢材，竟然是物美价廉，导致东方古国的货币不断升值，毕竟物资有了。

    鲜肉市场，也是不断降价。

    特价集团的物资全面化抛售，库存的金属全部制造成特殊钢材，而且接受订购高温特殊的模型。

    商霸天看到陈小凡列出的计划，马上把老美的钞票兑换成东方古国的货币。

    但仅仅是兑换三分之一资金，但也有两千万亿之多。

    快速杀入那些跌得很厉害的股票。

    按照股价跌得很厉害的公司行业进行调控。

    那些长得厉害的股票，特别是中草药这一块，飙升到特别离谱。

    但特价集团的制药公司不断把药材稍微降价，导致药材市场出现利润下跌的状况。

    股民看到这样，马上抛售。

    没有散户的配合，敌人购买的股票就很难再度上扬。

    股价高的股票，打压回到理性的价位。

    下跌的厉害股票，不但回到理性价格，而且来七个连涨。

    敌人卖空了股票，到期的时候，就要高价购买回去偿还股票。

    都百强联会和四国集团，本以为开始割韭菜了，却是没有想到反而被割韭菜了。

    货币理性化持续走高，现在和之前的是截然不同了。

    东方古国的货币，用很少的钱，就可以购买国外的货物，毕竟货币不断升值。

    本来已经属于持续暴涨，很多商家兑换货币避险，结果反而亏死了。

    舞女看到特价集团竟然可以调控两个大国的股市，都惊呆了。

    苦笑不已，以前自己为了一百多万，要死要活的。

    今天才看到不要说一百多亿，一百万亿，在这里也是一个数字。

    老美的国家高层，不服气，凭着自己的个人的人脉关系，贷款带大量的资金杀入股市，用钱把股价抬高。

    商霸天看到了，哈哈大笑。

    众人看到商霸天下达指令，全部出售。

    “对方已经摆着一百万手接盘，铁了心要拉高，为何这个时候出货？“

    谁都是一脸狐疑，看着商霸天？

    “敌人就是只有一百万手的钱提高股价，所以捷足先登，千万不要被别人赚去了，把股票换钱，之后再度把股票价格打下去。“

    接着敌人没有钱把股票拉升上去，眼睁睁看着几次跌停牌。

    好不容易拉上去了，结果又被打回原形了。

    都想不明白，之前商霸天抓住股票不放，现在不断套现，到底玩什么？

    “当我们的股票全部出售的时候，就是对方面临破产的局面。“商霸天很自信地说。

    “难道你可以预知未来？“陈小凡疑惑的目光看着商霸天。

    “是推算出来的。因为我们的股票出售，官方会知道的。到时候就由官方来整死他们。不要忘记我们背后还有一个强大的祖国，必要的时候，会助我们一把，把对方捏死。“

    “官方整死他们？“都一脸狐疑？

    “那个老东西是不是打压了我们国家的企业？“

    “是啊！“

    “国家迟迟不出手，就是看清楚局势再动手，一旦动手，就一剑封喉。“

    “一剑封喉？“

    “是的，我估计不错的话，就是严禁哪一个老东西的公司和我们东方古国贸易，不欢迎他们到来。因为经过师傅全面把特价集团的物资抛售,我们的祖国变成了全球最值得投资的国家。“

    一个个都释然了，东方古国成为全球投资家投资的国家，老美的高层集团无法进入，带来的可是毁灭之灾。

    一个个都明白了，商人就是利益最大化。

    之前面对那些股市的情况，商霸天也是束手无策，结果陈小凡出售特价集团雄厚的物资，化解了危机。

    商霸天却是可以把陈小凡所做的利益最大化。

    当股票刚好抛售完毕，一条制裁的公告从东方古国官方发布，禁止哪一个高层公司包括家族成员，严禁入境，严禁贸易来往。

    众人都惊呆了！

    看着老美的国家高层公司股价一刹那跌停盘了，停止了暂时交易。

    一旦复盘，再度跌停盘，连续几次复牌，都是继续下跌。

    这下子真的往死里整，遭到反噬，无法抵挡。

    老美的高层只好宣布破产了。

    毕竟钱是借来的，现在都没有了，就算再多资金，也无法化解被封杀。

    以前动不动就是封杀东方古国的哪一个企业，哪一个集团，玩的很爽。

    现在主角兑换了，变成被制裁了，却是让老东西晕迷了几次，差点被气死了。

    “师傅，我们货币，完全可以保持市场稳定，要全面化摧毁百强联会，难度非常之大。“

    “只有不是坑钱，用邪恶的手段钻空子，都由得他们健康发展。如果他们要圈钱，就把他们的钱圈到手中。“

    陈小凡不会对那些不良商人往死里整，毕竟国内的经济要健康发展，就不可以没有贸易伙伴，所以必须给予他们一些利润。

    “师傅，银行出现魔法货币过多，灵气货币变得稀缺，打算怎么样化解这场危机？“

    “等他们把魔法药水，都差不多兑换成灵气货币的时候。就提高魔法货币价值，也就是十个东方货币，兑换九个魔法货币。“

    商霸天露出惊骇的神色，这是摆明抽敌人的耳光，你要拼命兑换灵气货币，就来一个让魔法货币升值。

    利益是敌人的目的，一旦用魔法货币兑换了灵气货币，魔法货币升值，灵气货币自然就是贬值。

