
　　到底是什么让米豆本体，或者说宿主米豆，与数字米豆发生了南辕北辙的不同？

　　这么大的偏差，根源是什么？

　　阿莱迪的团队正在紧张地运算着……

　　而此时此刻，阿莱迪盯着从米豆专属体验屋的天眼系统中传送回来的同步场景，那个场景中的他自己，那个数字模拟出来的NPC，逼真度让他都有些侧目。

　　只有自己看“自己”的时候，才能更切实地感受到科技发达到何种地步。

　　这项技术还没有大面积推广，之前一直都是在阿莱迪的专属体验屋中使用的，比如在那里出现的人物，阿莱迪基因逆推出来的父母，以及他的秘书露娜……都是数字人。

　　应用到其他的地方，这次仅仅是第二次。

　　第一次发生在什么时候？

　　如果时间可以倒溯，没错，就是赛蒙。那个在公众体验屋世界中，拍下米豆旧书的“人”。

　　当scp秩序局发现公众体验屋世界中入侵了一只不明收容物米豆的书包之后，继而锁定到了米豆本人，于是，在第一时间，他们就派出了赛蒙，这个数字人。

　　试图通过他来接近米豆，并且套取米豆的好感和信任。

　　但是后来发生的事情令他们措手不及，因为要进一步地赢得米豆的信任，在米豆和阿莱迪在他的办公室里对谈的时候，赛蒙和他的姐姐一起出现的场景，是被做过手脚的。

　　事实上，只有赛蒙这一个数字人，而他的姐姐，是临时请来的演员，她是黑衣人团队中的特工。

　　阿莱迪的团队之所以要这么做，就是要维持住米豆的数据模型的稳定性。

　　如果米豆本体一旦发现他原来是受到了欺骗，那么这项实验就即刻崩盘了。

　　稳定性，是实验的必备条件。

　　还好，米豆毕竟是个孩子，他的变量值是有限的，否则，他们这项实验的运算量就不是此刻的层级。

　　耗费这么大的工程量，来研究米豆，可谓是举世之力的最顶级的实验。

　　谁叫米豆是“宇宙叠印”到这个世界的第一人呢！M.23sk.com

　　更为关键的是，这是否是神秘之主有意而为之送来的信号，那必须是要通过他们自己的科技手段来运算的。

　　这事关他们世界前途命运的关键。

　　不容半点马虎。

　　发达如2070世界，下一步何去何从，这是他们的唯一出路，那就是运算，拼命地运算，找不同。

　　从同根文明的使者，米豆身上，来找到他们需要的答案。

　　神，只有暗示，从不明言。神祇只有用科学来解释。

　　“找到了！”这时，科学团队中爆出一声欢呼。

　　“是什么？”阿莱迪依然十分冷静，不，比平时的他更为冷静，用冷峻来形容一点也不为过。

　　科技团队将运算的过程投射到屏幕上，一串的伽马数值和程式令人眼花缭乱……

　　“直接告诉我答案！”阿莱迪下达命令。

　　“嘀！”运算停住了，屏幕上投射出来了两个字：情绪。

　　“解释一下。”阿莱迪沉默片刻，又下了一个命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，104 数字人赛蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 