    经过子魔种的滋养，煌阴蛇母的修为虽然不可能有半分增长，气息却是稳定了不少，不再有生命之忧。

    “这道心种魔经的境界有些低了，虽然有着无垢道心存在，自己可以通过修行来缓缓增加修为，但进度实在是太慢了，自己也很少费心去修行，所以如今境界还停留在炼气。”

    “不仅远远赶不上武道，用途也越来越受限了。”

    余禄想道，却忘了其实这才是正常人的修行速度，像是那姬家嫡系的姬合道，有着第一流的本命经和海量资源供应，也才不过罡煞境而已，只有那身为神霄宗真君弟子的李玉荷才能勉强跟上他的修行速度，如今却也是被甩在了身后。

    “虽然自己本来就没打算主修这一门本命经，只是拿来缓解魔性，武道才是自己的根基，主次还是要分清的。”

    “而且道心种魔经除了修行法门之外，万般护道法术都没有记载，一身种玉仙魔气毫无用武之地。”

    “但【种魔者】这个效果却又是非同凡响，此经真是食之无味，弃之可惜。”

    “也不知以后是否有那福缘将条件满足后直接晋升...”

    可道心种魔经所需的灵物宝药太过罕见了，现在几乎已经绝迹了，想要凑齐哪里有那么容易呢？

    摇了摇头，余禄不再多想，转而新开辟出一处肉身牢狱，将煌阴蛇母囚禁在其中后便决定离开幽谷。

    站在悬崖上，他闻着久违的新鲜空气，感慨着此次突破的凶险。

    以往都是顺风顺水，让他放松了警惕，这次算是给他提了个醒。

    突然，一股腥臊味传来，若有若无，时隐时现。

    什么味道？

    余禄转着身子找了好一会儿，才面色诡异的看着刚刚擦过脸的右手，顿时发现了源头。

    不可能吧....

    想起那个极具冷艳高贵，女王般的蛇母，余禄感到匪夷所思，他本以为煌阴蛇母只是和李绣娥一样的反应，现在却发现....

    好像事实并非如此。

    这反差也太大了。

    余禄陷入了沉思：

    都五境强者了，还会那啥吗？

    大抵是会的。

    ....

    远远望着悬崖内的幽谷，余禄唤出了一尊前所未有的庞大青狮虚影。

    在他如今海量的真气支撑下，这青狮足足高达千丈有余。

    威严的青狮髯像是万顷林涛一般飘动，庞大狞厉的狮首仿佛随时会把天顶出个窟窿一般，遮天蔽日绝非夸大之词，它投下的大片阴影足以将方圆百里都覆盖。

    整个天地顿时变得幽暗无光，仿佛成为了传说中的幽冥之地。

    狮口化做南天门，口吞十万天人...

    想起昔日豢龙仙僧的描述，余禄为之心驰神往，这样下去，那般传说中的图景未必不能重现。

    念及至此，余禄登时心胸激荡，升起万丈豪情。

    神变境和蜕凡境完全是两重天地，二者之间的鸿沟几乎无法逾越。

    便是余禄这般底蕴深厚的蜕凡境修士，在煌阴蛇母手上也是毫无反抗之力，还是靠着那柄锉刀才实现了逆转。

    不入五境，终为蝼蚁可不是夸大之词。

    但所幸，他成功突破到神变境了，自此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    只见那青狮张开血盆大口，携着口吞日月的气势，竟然将整个数百丈高的悬崖绝壁，和更加广袤的幽暗谷道、地下洞穴都一吞而入！

    那偌大的不朽蛇巢、煌阴蛇母数百万的毒蛇子嗣都被悉数吞入其中。

    这可是一笔大资源，余禄早已和煌阴蛇母成为死敌，自然不会放过。

    原地留下了一个仿佛大星陨落后形成的庞大地坑，边沿是大排的整齐齿印。

    若是来场倾盆大雨，此处想必会形成一座碧波荡漾的大泽。

    余禄接着又以那幽谷洞穴为基础，围绕不朽蛇巢构建了一方太阴蛇界。

    这是境界突破之后，肉身牢狱发生的一些奇妙变化，可以根据某样超凡事物，有计划的开辟出特定的乾坤空间，而非原先那般，只是一无所有的虚空。

    发展到这一步，肉身牢狱已经和秘境无异了，俨然是一座座小型世界，可供生灵居住。

    这般惊天手段便是在那些道佛大宗中，也是闻所未闻。

    芥子纳须弥还好办，但若是想要创造出一片供生命繁衍生息的小世界，这怕是真仙天人方能具有的手段吧？

    不过这番变化并没有体现在功法效果中，反倒是那鹏魔混天法的条件缓缓浮现了：

    【鹏魔混天法】

    【小成所需条件】：蛟龙肉万斤；蛟龙筋两条；摧毁具有愿力的佛陀金身三千尊；完成被天衍一脉或育化一脉的上三境修士吞入腹中后再破体而出的仪式；

    【功法效果】：鹏魔破禁；混天烙印；

    天衍、育化...

    余禄思索着这个隐秘知识。

    像这种流派是不同于宗门、世家的松散组织，对于各个成员几乎没有束缚力，但凡修行了这一脉的本命经便默认属于该流派了，如那武道便分为天罡武道和地煞武道等等诸多流派。

    只是不知为何，当看到这两个词，他第一时间想到的不是那孕育数百万子嗣的煌阴蛇母，而是那个狂放单纯的女精怪，还有那异常宽广的胸怀。

    也不知道她有没有收其他的入幕之宾？

    不过两人说到底也只是一面之缘罢了，那天生圣裔一时起了色心，以后大概也很少有什么交集了吧？

    余禄便不再多想，与天降异象的联系已快要到无法压抑的地步，留给他的时间不多了。

    然而此事还不算完，只见那地坑中有着一道深不见底的洞穴，显然连接着地底深处，以后恐怕会有地底大妖魔出世，自己留下的烂摊子，余禄不得不收拾。

    所幸余禄现在的手段已经近乎传说中那种移山填海的地步了，只见他挥手放出漫天白玉般的天象擎世真气，笼罩数百里。

    下一刻磅礴真气中传出了昂扬象鸣，一头浑身洁白、散发出如狱神威的六牙白象从中携着排山倒海般的威势，悍然朝着旁边那座数百丈丈高的山岳撞去！

    “轰隆！”

    一声巨响过后，巍峨山岳被拦腰折断，半座山岳轰然坠落，山尖向下正对着地坑，径直将这地底洞穴盖了个严严实实！

    “怕是这地下妖族和那拜魔教也是有所勾结。”

    余禄想起刚刚全然没有丝毫血肉魔气溢出的地底洞穴，敏锐的发现了异常之处。

    现在大地裂缝中四处弥漫着血肉魔气，而这么大一处通往更加幽深的地底的洞穴却丝毫没有被污染的痕迹。

    这太不合理了。

    “就是不知道，这地底妖族是从属于那万妖天朝还是自成一体....”

    余禄有些心惊，这雍州的局势实在太过错综复杂了，又是姬家又是拜魔宗，现在还扯上了这么一个地底妖族，也不知道这些道佛大宗、左道大派能不能扛得住...

    至少从煌阴蛇母的记忆中，他没有看到能够证明两者有勾结的线索。

    接着擎天巨象化做汹涌真气回到他的体内，约莫只损耗了十分之一。

    余禄稍加恢复之后，巍然站立于断裂山峰上，肆意释放出自己神变境的气息，不再压抑那股与天地之间的联系。

    “听说异象往往会和修士的本命经相关，也不知自己的.....”

    余禄话音未落，脸色瞬间僵硬。

    只见远处的天际顿时妖烟滚滚，魔火耀耀，像是绝世大凶突破了封印，正摸着地平线挣脱而出！

    万里碧空中霎时间浮现出一座森罗邪诡、戾气冲天的妖魔国度！

