    收徒的事才告一段落，没几日就有落日峰的弟子过来禀报。

    有人自称吴琅的人在外门等候。

    吴琅？纪清凌想起吴琅之前就说过会来太一门看她。

    她也不用再让人传话，直接去了门外接待老友。

    “吴道友，好久不见！”

    “纪道友！”吴琅压下心中的激动，面带微笑的同纪清凌打招呼。

    其实他心中十分想念却无法对其言说，他知道只有保持距离才能有以后见面的机会。

    吴琅开门见山说出此行的目的，“是阿银道友让我来的。”

    纪清凌心下一跳, “阿银怎么了？”

    吴琅笑着安慰她，“纪道友不用担心，阿银道友很好。”

    听说阿银无事，纪清凌才放下心来，再看此地也不是说话的地方，带着吴琅就上了落日峰。

    “高门大派相比无妄海却是不同，气派多了。”

    “在内陆呆久了，还十分相信无妄海的海域辽阔呐。”

    小院内, 两人相对而坐, 纪清凌拿出茶水来招待朋友。

    好在吴琅是有眼力见的人，他知纪清凌此时一定十分想知道阿银的情况，也只客套了一句也就直奔主题。

    “阿银道友和白离前辈去了蛮荒之地，他说收到了线索，时间紧迫只能先出发了。所以请我来帮他传话。”

    纪清凌点点头，无妄海和东越相距甚远，传音符是无用的。

    其他人或兽他又信不过，这才请了吴琅帮忙。

    “阿银道友还说，家中有小白照顾，你只管去蛮荒之地与他和白离前辈汇合即可。”

    纪清凌知道这是阿银找到了地图碎片的线索，他能找吴琅帮忙传话，只能说明这次要去的地方时间紧迫还有危险，可能是他和白离前辈都没有把握的事！

    她站起身，“吴道友，原本你远道而来, 我定当尽地主之宜，可如今阿银那边却等不得。”

    吴琅摆摆手，“纪道友不必客气, 东越何时不能来，等下次有机会我再来好好看看这太一门的景色。”

    纪清凌点点头，“我不在门派，但是这太一门还是可以好好看看的，和你们无妄海相比也是不同的风景。

    梁瑜！”

    第一次有如此俊朗的男修来找师父，梁瑜可是好奇死了。

    只是借她一百个胆子她也不敢偷听，呆在自己屋里有些无聊的等着。

    这边听到师父喊她，立马开门回道，“师父？”

    “我要出门一趟，家里的事就交给你了。”

    “啊，师父你又要出去啊？”

    其实这次算是纪清凌呆的比较久的时间了，三十年，以前她可没机会在门派一呆就是三十年。

    结婴后的修为早已稳固，此时出门倒是正好。

    纪清凌扔给梁瑜一个储物袋，“恩，你闭关的东西都给你准备好了，早点结丹吧。”

    “哦。”

    “其他人我来不及说了, 就由你代劳。还有立山前辈那里, 我同他约好一月后在无名峰见面，如今他不在东越, 到时你去无名峰替我说一声。”

    这些年她和立山圣君还有吴崇明时常在一起探讨符道，关系比之以前更加熟悉。

    “是。”

    几句话的工夫，纪清凌已经把院子里玩耍的国宝和无牙收了回来，修士的家当都是随身携带的。

    她转身对着吴琅抱拳，“吴道友，日后再会。”

    “纪道友！”吴琅连忙出声。

    纪清凌回头，“恩？”

    “我同你一起去吧，放心，我一定能帮上忙的。”

    纪清凌是知道吴琅的本事的，一样是跨境界挑战的天才，可是这是她和阿银还有白离前辈的事，还是少牵扯其他人进来。

    “吴道友，你知你是好意，可莽荒之地实在是太过凶险，请吴道友见谅。”

    吴琅有点急了，“就是太过凶险，我才要去的，若是碰到厉害的阵法，我也能给你们出出主意。纪道友放心，我有自保能力。”

    一旁的梁瑜看他那个着急的样子，马上确定又是一位关师叔。

    啧啧啧，真是卑微啊！

    不过喜欢师父的人都长的好好看啊！

    关师叔也是内门里女弟子时常讨论的对象，唉呀呀，这一位比起关师叔还要俊美几分。

    可惜了，她知道师父对儿女情长可是一点点的想法都没有的。

    心中除了长生大道和家人朋友就是吃喝玩乐，至于道侣什么的。

    啧啧啧，这两位俊朗真君可真是可怜！

    可怜的吴琅还是被拒绝了，纪清凌脚尖轻点，那飞天已经将她送上了万丈高空。

    吴琅看看自己的飞行法器，唉~想追也追不上了！

    梁瑜想起纪清凌的交待，“吴前辈，若是前辈想在太一门游览几日，晚辈可先行为前辈安排。”

    除了在纪清凌面前会有些失态，其他时间吴琅还是一位正常的有些冷咧的金丹修士。

    面对纪清凌的亲传弟子他倒是多了几分客气，“那就有劳了。”

    好不容易见上一面了，既然人不在门派，能了解了解纪清凌的门派也是不错的。

    说完他还拿出一件法器做为见面礼递给梁瑜。

    梁瑜拿着东西决定晚点把包娴和沈林也喊出来溜溜，师父朋友的见面礼，多要一个是一个！

    以她对师父的了解，一般关系不错的朋友，那灵符也是哗哗往外送的。

    ~~~

    纪清凌计算吴琅从无妄海出发的时间，他和阿银几乎同时出发，此进的阿银和白离前辈想来应该已经达到了莽荒之地了。

    这家伙也太急了，等等她不好吗？他常年生活在海底，那里见识过那些的凶险之地？

    如今白离前辈只有半颗妖丹，平日唬唬人还可以，若真是动起手来，一般的化神她都很难应付。

    不停往脚下飞天注入灵力，纪清凌以最快的速度赶往莽荒之地！

    与此同时，就在莽荒之地的某一处。

    一座尘封多年的古老洞府正在吸引着那些生活在莽荒之地的高阶修士前往！

    白离和阿银隐藏了身形躲在洞府附近。

    “你这消息到底准不准啊？能肯定就是这处，为何没有半点动静？”

    阿银无奈，“前辈，消息也只是说近期，没说就是这两天，有点耐心嘛！”

    白离叹气，“唉，也不知清凌出发了没有？”

