    无极洞天，道宇殿中，陈宇睁开了双眼，闪过莫名的光芒，微微一笑，还算是识趣。

    “师尊，新的祭坛已经建造完毕，您是不是去查看一番，指点一下。”梅灵子走进大殿之后，就恭敬地说道，对于这一次师尊大婚，实在是无比的认真，不敢有一丝一毫的马虎大意，这可是关乎到整个无极洞天的面子问题，如何能够马虎得了，绝对是不能出现任何问题。

    “好吧，为师就和你们去看看，这些年建造的成果是如何的。”陈宇笑着说道，随后起身走出了大殿，梅灵子自然是跟随在其后，同时引导着方向，让师尊可以更好地检查。

    很快两人就到了一座巨大无比的祭坛，肉眼无法望到顶点，但是拦不住两人的目光，一测，足有九万九千九百九十九丈，呈圆形模式在往上攀爬，非常的壮观，而且每一层都是有各种奇珍异石组成的，相互辉映，并没有任何的刺眼，反而会觉得非常的和谐淡然的味道。

    “师尊，这些年我们几个可是花了不少的功夫，将这座祭坛建造的差不多了，现在只差最后一步，还请师尊示下。”梅灵子一脸讨好又恭维的神情，让陈宇那是一阵好笑。

    “也罢，既然如此，就让为师完成最后一步，这么多的奇珍异宝，为师也不能小气不是。”

    说着，拿出了一瓶一元神水，乃是当年从不周山中得来，更是盘古脊椎的精华所在，现在想要用到自处，让这座祭坛更具备活性以及灵性，多少年之后，或许还能诞出灵智也说不定，这都是造化，就看它有没有这个造化了，希望将来可以让这生灵诞生出来吧。

    想罢，手一摆，微微一点，玉瓶就自动飞起，摇摇直上，直到顶点，随后瓶盖自动消失，里面的一元神水，自然而然的从上之下的流出，从顶点开始，不断地渗透着，往祭坛内部浸透，将奇珍异宝等能力不断地同化，不断地集合，让所有的力量集合在一起，开始凝集。

    两人看着祭坛的不断变化，陈宇是笑着点头，而梅灵子却是心中震赫，即使知道师尊有不少的手段，可是现在更加觉得高深莫测，这样的手段都是随手而来，可见他认识之中的师尊没有那么简单，至于还有多少的底牌，谁知道呢，或许有一天能够知道，火永远不知。

    晶莹的水滴不断地融入这座祭坛的每一块奇珍异石之中，一块接一块的闪烁着美妙的光辉，让这座祭坛更加耀眼，更加赋有神秘色彩，让这片天空中的轨迹更加高深，还能映射出种种神秘的法则力量，是的，让人可以感受到那无边的威压，要是在这修行，怕是事半功倍。

    只是无极洞天之后，也没有人敢私自来此，即使那些原住民也不愿意，因为知道有一位顶天大神在于此，哪一个敢来这里胡闹，祭坛只有在特殊的时间才会发挥作用，而现在只是刚刚建成，好处还是很多的，好比现在的法则之力，更是凝结无比，可以感受甚深。

    陈宇见此，就传音给了自己的几个徒弟，让他们来此，希望可以帮助他们一下。

    “梅灵子，你现在这里领悟吧，等他们来了，为师会让他们一同在这里领悟，机会难得，希望你们能够好好地领悟其中的奥秘，不是任何一个人都可以有这么的机会，好好地把握。”

    “是，师尊，徒儿知道了，一定会好好地努力地，绝对不会让师尊失望。”梅灵子还是很兴奋，这样的机会确实是不多，想象法则呈现，很多时候都是师尊讲道时，才会让他们领悟，而现在大自然的力量下，再次爆发出伟力，那么自然是要努力领悟了，不能浪费啊。

    看着梅灵子已经静坐领悟起来，陈宇就感觉到他们到了，也没有多言直接说清楚。

    “是，师尊，我等一定会努力的，绝对不负师尊厚望。”剩下的三人说完，就一同静坐。

    看着四人都进入静坐参悟的境界，陈宇也就不打扰了，玉瓶也没有收回，即使有一些所剩，也没有在意，让这座祭坛更加丰盛一点就是，看着各种法则交相辉映的胜景，真的是美不胜收，美胜奇美啊，真的是令人望向的境界，只可惜对于他来说已经低层次了。

    经过这些多天的修行，已经完全的巩固了自己的境界，自然而然的达到了混元无极大罗金仙，超越了先今天道的力量，可以说是真正的超脱天道，除非天道能短时间内的达到混元无极大罗天道，否则就算是与鸿钧联手都不是他的对手，这些年可见不是白过的。

    虽然如此，但是他并没有觉得自满，以前在盘古所言中，盘古一族之中，还有两位早已超脱天道的存在，现在也不知道是什么境界了，说不定已经是达到了之上的境界，自然是要在奋进，绝对不能自满自得，保持着平常心，一颗心在哪里沉淀着，感受自身的心。

    看了看四人，就没有打算再打扰，完全的浸透融合还需要一段时间，就让他们在这里静修吧，身形随意而行，一瞬就出了无极洞天，抬头一望，看到了无尽星空中的变化，洪荒星空与远古星空相隔不过是一层膜而已，但是却天壤之别，不可想象的变化剧烈吧。

    似乎感受到了内心的潜在悸动，没有压制，直接随着心境而前，瞬间来到了一片宁静的星空之中，伸手抚过，还是那么熟悉，只是已经没有当初那么生机勃勃了，依然逃不过历史洪流的变迁，宇宙力量的演化，不过这么多年过去，已经重新开始了，看向那可蓝色的星体。

    无尽白茫茫的折射，让他感受到了生命种子依然存在，只是还在长眠之中，一步一行，看着无边的雪白，空中飘落着雪花一般的冰冷，让再美的心也会变得冰块一般的冷却，无法在舒展自身心中的想念，这就是无数年后的星体嘛，让他是不得不吃惊，又是在情理之中啊。

    不过能够感受到了一块块大陆在不断的起伏着，在无尽的冰面之下，动摇着，相信用不了多久，就能破冰而出，那时候就会是一个新的生命开始，生命种子也会再次散发开来，欣欣向荣的景象也会爆发出来，至于下一个新世纪会不会在演变成如此之态，那就难说了。

    太阳依然在努力地释放着光和热，将寒冷无比的冰逐渐的消亡，逐渐的消散，让冰面下的生命种子可以接收到光的力量，让它们可以逐渐的诞生生命，一点点的开始，非常的微小，然后再到大一点的，慢慢的变成一个细胞，在演化下去，终有一天会有大型生物出现的。

    海洋永远是生命起源的起始点，没有海洋，生命无从保存，深渊之中的海洋更是凝结了很多的生命体，即使在地星遭受到了毁灭性的冰封时代下，这些深渊之处的生命，都在努力地存活着，或者已经在自我冬眠之中，直到下一世纪的开始，它们就会从沉睡中苏醒过来。

    海洋就是如此的奇妙，不论陆地有多少，都会被海洋所谓包围，不知道深处有多少，因为外部的世界即使与内部相统一的世界，缺少不了的，如此依然是不能不说其中的奥秘就是如此，现在看不出什么改变，只是外表而已，很快等到冰面融化，大地跃海而出，新世纪就要到来了，那时候新的生命就会从海洋中跳跃到大陆上，逐渐的进化成一个个新的物种。

    生命就是如此神奇，就算是一个星体自我孕育，也有着无尽的好处，这和当初创造不同，此次乃是自身独立的演化，空间已经开始脱离曾经的束缚，随着银河系进入到了洪荒星空的深处，要是在远行，那就是要进入远古星空之中，宇宙的力量，那是不能详尽的，很奇妙。

    陈宇望着这一切，自我生命的演化，真的是大自然的力量，比起他当初创造地星更加富有生机，这是一种无法对比的存在，不同时期有着不同的对比，生命的能力不是控制，而是在于演化，当初他不过是想让人族一个栖息之地，不想成了一个控制之地，而如今才是自然。

    想透这些之后，也就没有在多心，自然而然对于生命或许更多的好处吧，如此就没有强求什么，让大自然的力量诞生这一片心的世界吧，希望下一代可以珍惜这来之不易的世界，无论是科技世界也罢，还是高武世界也罢，都是需要维护好自然，否则依然逃不过死亡命运。

    叹息一声，随手摸了摸冰冷的冰块，看着整个星球都是被冷冰包围着，时间，随着时间的过去，会有那么一天到来，期待中的生命会一点点的诞生，让这片世界更加美好起来，真心的祝福自我的新生，让生命的种子源源不断的承袭下去。

