    相隔数里之遥，无论是那掀起无边风暴的恐怖伟力，还是足以撼动心神的意志波动，都说明了那股力量的主人之强大。

    但拥有如此强大力量的人，都在攀升巅峰之后，湮灭于无形。

    足可见，这场战斗的惨烈。

    “先天宗师！”

    陆川眸光闪烁，平静面色下，是有如惊涛骇浪般的心绪。

    曾几何时，自以为能够抗衡半步先天的他，此时近距离观摩到，先天宗师的力量，才知道以往的自己是多么可笑和渺小。

    哪怕，他已经触及了一点先天伟力的边缘。

    但无论是自身的武道神意，亦或是丹田之中，千锤百炼的一缕先天真气，与真正的先天强者，根本没有任何可比性。

    可即便如此，依旧让他有了直面半步先天的勇气。

    “武道神意过神桥，神桥之后方通天！”

    陆川低声呢喃。

    “啊？”

    小武迷茫抬头，神色懵懂，还处在‘游戏’的震惊之中。

    论年龄，虽然他年长陆川几岁，可论眼界阅历，与两世为人的陆川，同样没有任何可比性。

    最重要的是，两人修为差距太大了。

    这差距，堪比陆川和先天宗师。

    陆川似是自问，又似是寻求答案：“你觉得他们打生打死是为了什么，亦或是争什么，意义何在？”

    “为了天下？”

    小武有些茫然道。

    在这位年轻的禁军校尉心里，自幼接受的教育中，自然是君让臣死，臣不得不死的那一套。

    即便得知自家兄长，被人陷害出卖，又泼了一身洗不掉的脏水，依旧没有改变。

    但仇恨的种子已经埋下，才有了两人的合作。

    限于眼界阅历，在他看来，除了争夺天下归属外，还有什么能让这么多大人物闹出这般动静呢？

    可陆川的神态语气，却分明是告诉他，并非如此。

    “嘿！”

    陆川失笑摇头，自嘲道，“事实上，这帮家伙打出了狗脑子，连自己要什么都不知道！”

    “啊？”

    小武渐渐回神，目中满是不可置信之色。

    这怎么可能？

    就为了一个不知道的目的，放出了十万铁尸，差点攻破上京城，至少死伤百万无辜。

    怎么看，都像是天方夜谭。

    “也不能这么说！”

    陆川微微侧头，有些神经质的笑道，“你知道下棋吧？有些人啊，喜欢把人当棋子，自以为是棋手，可以掌控一切，却不知，自己也是别人的棋子。

    甚至于，连旁边有观其的人都不知道。”

    “你……你是说，这些人都被利用了？”

    小武吞咽了口唾沫，觉得有些不够用了。

    莫说是那些高来高去的先天宗师，就算是一品绝顶，都离他十万八千里。

    难以想象，是何等存在，能够拿先天宗师做棋子。

    “很不可思议是吧？其实，我也想不明白，也没有看透，但总觉得少了些什么，就比如……”

    陆川摩挲着下巴，似乎沉浸在自己的世界里难以自拔，笑容中透着几分诡异莫测道，“就比如，当初我找上你，若非我使出青龙探爪，还有那封血书，你恐怕不会相信我。

    之后的事情，你听从我的安排，做了那么多事，恐怕也没有想到，会闹成如今的地步。”

    “你……”

    小武脸色刷白，哆哆嗦嗦说不出话来。

    仇人的强大，‘上面人’的不作为，让小武一度陷入绝望。

    忠君的理念，对他影响深远，从未想过颠覆朝廷。

    但想要报仇的话，必须有强大的外援。

    陆川，就是最佳的帮手。

    可以说，两人是互相利用，共同的目标，没有比这更牢固的联盟。

    但小武的阅历，限制了他的眼界。

    正如陆川，无法理解那些顶级上位者的念头一样。

    两人都没有能力，独自毁灭沈家，亦或是在事后全身而退。

    小武或者抱有必死的决心，但陆川没有。

    所以，他必须找一条后路。

    玉玺山中的十万铁尸，就是一条后路。

    很久之前，陆川就知道玉玺山中，有这样一处诡异所在，却也没有想到，会是这般情形。

    直到一个多月前，拖着残躯回到上京城，进入玉玺山断崖后，看到了里面的情况。

    陆川在山中，待了三天三夜，便做出了决定。

    之后，便是孤身入赤叶峰，接受安道子的救治，引来了沈家人。

    其中的种种布局，在被安道子出卖给沈友庭，陆川被抓失踪的当天，就已经开始。

    先是有关玉玺山的线索被送出，然后是小武按照约定的时间，在内城沈家大宅周围早就布置好的虫巢中，投放特定的血食。

    得到指引的蝎皇，就会在这一刻苏醒，率领虫群直扑沈家。

    四个虫巢，数万毒虫，足以毁灭沈家的基层。

    初入上京城时，陆川确实没有毁灭沈家，甚至闯入沈家大宅都要小心翼翼，只能在外围探查。

    所以，从那一刻起，陆川就知道，想要凭一己之力，掀翻沈家，绝对不可能。

    两人互相利用，可归根结底，受限于眼界阅历的小武，也只是陆川棋盘上的一颗棋子。

    大半年前，这颗棋子就埋下了。

    小武此前被仇恨蒙蔽了眼睛，现在已然清楚了自己的位置。

    想到自己被人摆布，身不由己，所做下的种种，不由如坠冰窖般不寒而栗。

    “知道怕了？”

    陆川笑道。

    小武浑身一颤，下意识倒退数步，虽然羞辱之感充斥心头，却提不起勇气反抗。

    更让他感到害怕，乃至不寒而栗的是，此时才想起，眼前这看似瘦削，笑容满面的青年，有着随手杀死自己的能力。

    “两年啦！”

    陆川长吸口气，自言自语道，“无数次险死还生，身不由己，我很少为自己做些什么，甚至自己想做的事情，都屡屡没有去做！”

    小武心头发寒，依稀明白，陆川要告诉自己什么。

    像这样强大的武者，都无法随心所欲，自己又算的什么呢？

    “曾几何时，我以为是经受了社会毒打，才磨去了棱角，懂得了存身之道！”

    陆川打开身边的包裹，将一样样装备穿戴整齐，自言自语道，“但直到现在，我才明白，其实我一直没有变！”

    “那你之前什么样子？”

    小武下意识问道。

    “莽！”

    陆川轻轻擦拭刀锋上的灰尘，看着满面茫然的小武，会心一笑，“以前的我啊，明知道前面很危险，也会一头莽过去。

    我喜欢那种肾上腺素激增，蒙蔽了所有其它感官，挑战极限的死亡快感。”

    小武更加茫然。

    他不知道，什么是肾上腺素，更不明白，印象中一直是谋定后动的陆川，为何会全面否定自己！

    尤其是，陆川现在这副打扮，怎么看都像是要……

    “我若是死了，恐怕连收尸的机会都没有！”

    陆川晃动了下脖颈，轻拍小武肩膀，飒然道，“活下去，如果有人来找我，你也不用多说什么！”

    “谁会找你？”

    “哈！”

    陆川摇摇头，大踏步向外行去，头也不回道，“好好活下去，那些人不知道你的存在，唯一知道你的人，也不会在意！”

    “我……”

    小武眼眶泛红，突然有些哽咽。

    虽然愤怒于陆川迁怒无辜，可突然发现，不应该怪陆川。

    因为，养成十万铁尸的不是陆川，而是他效忠的皇室杨家。

    而放出铁尸的人，也不是陆川，很可能是那些将陆川当成棋子的下棋人。

    如果真要怪罪陆川的话，那他作为其中的一环，陆川的棋子，岂不是也是这场惨剧的始作俑者？

    雪崩时，没有一片雪花是无辜的！

    小武终于明白，也有了成长。

    看着陆川前进的方向，正是沈家大宅所在。

    最后深深看了眼，那瘦削的身影，毅然决然转身，向反方向而去。

    他不怕死，却怕死的不明不白。

    他想要活下去。

    至于为何活，或许是想看看，是否会有奇迹发生，是否能看到，那些所谓棋手，会是怎样下场。

    “虽然很想率性而活，但我终究造下了难以弥补的罪孽啊！”

    陆川一步步前行，耳畔听着此起彼伏的喊杀声，还有那绝望的哭喊哀嚎，面色沉凝的可怕。

    无论前世今生，他只是个小人物。

    无法像政客那样，学会为了利益而妥协，戴着面具而活。

    也没有智者运筹帷幄，决胜千里之外，将所有都打理的井井有条的才智。

    此时此刻，他认清了自己。

    自以为聪明绝顶，实则不过那都是小人物的冲动，甚至连小人物都不如。

    小人物还懂得谦卑、隐忍，可他只是一味的芒。

    无论你是谁，或者有什么布局，只要让他逮到机会，就是一头莽过去。

    乱拳打死老师傅！

    即便是心思缜密，万无一失的智者，也会被他一头撞的懵圈。

    这就是陆川没有发现，但一直以来，却奉行的生存方式。

    所以，他抛却了杂念，即便是感受到了死亡的威胁，依旧站在了沈家人的面前。

    三大一品绝顶，一尊半步先天，还吓不到他。

    “是你！”

    沈如晖和沈无忌父子铁青，言简意赅的向沈如阳和沈太傅说了陆川的身份。

    两人早就听闻过，有关陆川的事情。

    仇人相见，分外眼红。

    死则死矣！

    陆川面色沉凝，扬刀长啸：“杀！”

    匹夫一怒，血溅五步，这就是匹夫的活法！

