    轰！

    那支紫色长箭以狂暴的姿态，撞进了刑堂十子之中。．ん．

    这个时候，刑堂十子彼此之间，已经组成一个阵法，叫十煞归一阵。

    十个人之间，已经形成了一个整体。

    紫色长箭，等于同时击中十个人。

    一道惊天动地的元气爆炸声响起。

    一股带有强烈毁灭气息的元力冲击波，从撞击的中心位置之处，一浪接一浪瞬间扩散开来。

    砰砰砰砰……

    十道身影，被远远抛飞出去。

    飞沙走石，飓风狂卷。

    良久之后，场中才慢慢平息了下来。

    只见刑堂十子，全部跌落在成千米之外的地方。

    一个个衣衫破烂，鲜血淋漓。

    只有三四个，在挣扎着想要爬起来。

    其余的，都一动不动，不知是晕迷了，还是已经死了。

    嘶！

    附近所有目睹这一幕的武者，都被震憾住了。

    一个个眼睛瞪得如牛卵般大，呆呆地望着，难以置信。

    就连林飞自己，也颇感意外。

    第一次尝试这轰天弓，想不到，威力竟然是相当不错！

    刑堂十子，都是尊境武者。

    虽然单独分开来，每一个人，都算不上高手。

    但是十个人一起，所组成的十煞归一阵，十分玄奥，威力很大。

    即使是虚境高手，也不一定敢正面抵挡刑堂十子施展出来的的十煞归一阵。

    可是，就在刚才，轰天弓不但一箭破了刑堂十子的十煞归一阵，还将刑堂十子都击成重伤，生死不知。

    …………

    “嗯，真想不到，这轰天弓，才开启第一层禁制，就有这样强大的威力了。”

    林飞抚摸了一下手中的轰天弓，眼中露出异彩，喃喃自言道。

    原来，这轰天弓之中，一共有十层禁制。

    从第一层，到第十层。

    开启的禁制越多，挥出来的威力，就越大。

    而林飞现在的实力，只能勉强开启第一层禁制。

    即使是第一层禁制的威力，林飞也还没有能够完全挥出来。

    “不过，这轰天弓的威力，虽然很强大，可是，所消耗的元气，也是十分巨大。”

    林飞脸露苦笑。

    刚才使用轰天弓，几乎将林飞体内三分之一的元气，抽取走了。

    好在，以前林飞在丹田中那块蕴元石，积存了数量很多的元气。

    现在已经将体内的元气，全部补充回来了。

    如果不是林飞，换成其他的武者，来使用轰天弓，只怕射出两三箭，就已经将体内的元气耗尽了。

    …………

    “天哪，那不是天一派的刑堂十子吗？

    怎么变成这样的。”

    这边的战斗一爆，飞沙岛之上，越来越多的身影，已经向这里飞来，想来看个明白。

    这世上，总有许多喜欢凑热闹的人。

    “天哪，那不是天一派的刑堂十子吗？

    怎么会伤成这样了。”

    不断赶来看热闹的武者当中，有天龙圣国的人，认出了刑堂十子的身份。

    “那小子是谁，竟然能把刑堂十子伤成这样！”

    有人将目光投向林飞，在猜想，能将大名鼎鼎的刑堂十子重伤的这个少年，到底是谁？

    “林飞，不错，他正是林飞，我曾经亲眼看见他收走大炎石碑的！”

    终于有人认出了林飞。

    “林飞重伤了刑堂十子！”

    那些赶来围观的武者，在附近纷纷议论起来。

    “你们看，林飞手中的那柄弓箭，到底是什么法宝，怎么让人看着心里就慌，太厉害了！”

    也有不少武者，将目光落在林飞手中那柄轰天弓上。

    一时之间，周围那些武者，议论纷纷。

    …………

    “看看他们十人，伤得怎么样了。”

    这个时候，天一派那三个执事，也反映了过来，身法展开，逐一将刑堂十子的情况，检查了一遍。

    并且，还时不时掏出一些灵丹，塞进刑堂十子其中几人的嘴里。

    结果，三位执事的脸色，越来越阴沉，越来越难看。

    刑堂十子之中，竟然有六人，当场死亡，四个重伤！

    “林飞小贼……，你竟然又残杀了我们天一派的弟子，你……，你实在太凶残了！

    你死定了！”

    检查完刑堂十子的情况之后，那卢执事，指着林飞，怒火冲天，处于暴走的边缘。

    另外两个执事，也是气得身体直颤抖。

    他们眼睁睁地看着，刑堂十子在自己面前，差点全军覆没。

    而他们三人，却是根本来不及施救，堂堂三个虚境高手，竟然一点办法也没有。

    一想到这，天一派的三位执事，又是憋屈，又是暴怒。

    “切，你们跑来喊打喊杀的，难道还不许我还手啊。

    如果你们杀了我，就顺理成章，我杀了你们，就是凶残吗？

    你妹子的，你们这些大门派，怎么就不讲点道理呢？”

    林飞有点哑然失笑。

    “老匹夫，到你了！”

    林飞举起轰天弓，右手一拉弓弦，元气滔滔不绝的被吸进紫色长弓之中。

    半个呼吸不到，一支紫色长箭，再度出现，搭在弓弦之上。

    一股毁天灭地的威能，从这支紫色长箭中，散出去。

    这一次，紫色长箭，对准天一派的那卢执事。

    林飞知道，自己和天一派之间，已经是不死不休的局面，绝无化解的可能。

    所以，林飞对天一派的人，也不会手下留情，能杀就杀。

    那卢执事，被紫色长箭指着，只觉得一股危险之极的凶悍杀机，被自己紧紧锁定。

    卢执事的心底，立即涌起极大的恐慌。

    “小子，你敢！”

    卢执事声厉内荏的吼道。

    咻！

    回答他的，是那支比闪电还要快的紫色长箭。

    卢执事想不到，林飞如此干脆，又惊又恐，连忙施展身法，想要避开。

    因为那支疾射过来的紫色长箭，气势汹涌，实在显得太强势了，他根本就没有信心抵挡。

    可是，已经来不及了。

    因为，那支紫色长箭的度，实在太快了。

    紫色长箭，拖着一道不断旋转着，长达几百米的浩浩荡荡龙卷风。

    不偏不倚，正轰在卢执事躯体之上。

    卢执事拼命运转体内的元气，几乎在一瞬间，就将体内的所有元气，全部抽取出来，向那支紫色长箭抵挡而去。

    轰！

    一声巨大的爆炸声响起。

    一股剧烈的元气冲击波，瞬间扩散开来。

    卢执事的身体，静止了那么一刹那的时间，然后，断线风筝一般，远远的抛飞出去。

    半空中，不断喷出大口大口的鲜血，浓郁的血腥之味，弥漫开来。

    一些目光锐利的武者，吃惊地现，那卢执事的右肩处，被炸开一个碗口般大的伤口，鲜血喷泉一般飞出。

