    度假酒店，房间内。

    李少泽特意到前台，在不同的楼层，多开了一间房。坐在里面没等多久，外面就响起一缓三急的敲门声。

    他将门打开，陈家驹和杨建华一个闪身，迅速蹿进房间里。

    “李sir。”

    陈家驹擦了擦脑门上的汗，朝李少泽问道：“你怎么会在吉隆坡？”

    “都是你女友，抽中了商场的特等奖，一定要拉着芽子陪她出门玩。”李少泽哼哼两声，毫不犹豫的把锅甩给陈家驹。

    不过这次陈家驹的二号马甲“林福生”，毕竟是他主动开启的。现在既然碰上面，李少泽心里盘算着，能帮一把，还是帮上一把先。

    “原来是这样。”陈家驹扶额叹气，感觉有些失落。

    他还以为李sir是专门来支援他的，现在看来是想多了。不过最起码也弄懂了，为什么阿美会有钱来吉隆坡玩。

    随后陈家驹面色一变，眼珠又开始在房间里打转。

    李少泽见此摆摆手：“别看了，房间我检查过，不会有问题。”

    “那就好。”

    陈家驹神色轻松不少，开始抱怨道：“这次的任务太坑人了，前几天我们刚刚去泰国，简直是打仗啊，火箭炮他们都亮出来了。”

    “这么没人性？”李少泽也吃了一惊，没想到猜霸的火力这么猛。看来是在国外野惯了，动起手毫无顾忌。

    “是啊，好在我已经知道，他们来吉隆坡干什么了。”

    “干什么？”

    “劫囚车，猜霸要让我们劫囚车！”陈家驹面色突然凝重起来，显得非常紧张。

    “劫囚车？”李少泽佯装震惊，实际上心里大致有数了。

    他如果没记错的话，猜霸的老婆因为贩毒，已经马来政府抓捕，马上就要走完庭审的程序。而且以他们集团运货的数量，妥妥的死刑没跑。

    再结合猜霸的性格，想要上演一场现代版的劫法场，并不算令人意外。

    陈家驹则因为阿美这回没有露馅，自然也就没被识破身份。所以已经从豹强的口中，知道了他们到马来的目的。

    “嗯，可惜时间地点还不知道，要等豹强通知我。”

    陈家驹说完以后，指着身边的杨建华道：“这位是杨科长，大陆刑事科的人。”

    “李先生，你好。”

    杨建华是军人出身，没有握手的习惯，本能行了一记军礼。没想到李少泽这家伙，也像条件反射一样，先行了一个正统的祖国式军礼，才朝她伸手道：“同志，幸会。”

    “这这这……”

    杨建华面露惊疑，被李少泽的军礼吓了一跳，愣神片刻才和李少泽握手。

    不得不说，李少泽标准的动作和熟悉的同志，让杨建华有点迷糊。什么时候港岛警察，思想觉悟这么高了？

    如果李少泽身上不是一身名牌，毫无艰苦朴素的作风。杨建华说不定，真会认为他是内地出生的同志。

    好在杨建华已经知道面前的这位“同志”，是陈家驹的上级。

    此次任务想要顺利成功，也离不开这位“同志”的支持。

    所以奢侈就奢侈吧，杨建华也管不到港岛的“同志”。不仅没有挑刺，反而非常热情的打蛇上棍道：“李同志，经过我和陈警官的前期潜伏，已经收集到猜霸集团充足的犯罪证据。”

    “并且我已和国家在吉隆坡的办事处取得联系，只要一但抓到罪犯，我们就能引渡猜霸回国。让万恶的贩毒份子，接受人民群众的审判。”

    杨建华虽是女子，但也一脸英气，颇有巾帼不让须眉的气质。

    李少泽见此也很干脆道：“我在吉隆坡没有执法权，顶多身上有点钱。但是你们若是遭遇危险，或者有什么需要，直管来找我就行。”

    “只要祖国开口，我李少泽义不容辞。”

    “多谢李同志。”

    杨建华听见李少泽的空头支票，脸上倒没什么表情，再度与“同志”握手后，结束了本次祖国警方代表与港岛警方代表的首次会晤。

    历史的进程将会证明，本次会晤具有划时代的意义。

    陈家驹则站在旁边，看两个人一口一个同志，努努嘴也想试试，喊同志究竟是什么感觉。但最后他终究还是没开口，在心里暗自嘀咕着：“搞什么，我反倒像是个外人。”

    不过很快，他们就离开了房间。

    杨建华走在过道的地毯上，心里一直琢磨着李少泽的那记军礼，突然想陈家驹问道；“福生，他真的是港岛人吗？”

    “当然，土生土长的港岛人。而且非常巴闭，全港警队中，找不到一个比他更能打的家伙。”

    “这样啊。”

    杨建华感觉有些不可思议。

    毕竟“同志”只是一个称呼，不要脸的话，皇家警察也可以叫。但那记军礼，不是人民警察根本装不出来的。

    最后这些奇怪的地方，她也只能够总结为：“李同志是一个心系祖国，敬爱人民的皇家好警察。”

    ……

    在送走两人后，李少泽回到了房间里。

    芽子和阿美都坐在床上等他，看见他回来以后，连忙出生问道：“阿泽，怎么样了。”

    “阿美，你放心吧。”

    “现在陈家驹叫作林福生，别的我就不多说了。”

    李少泽其实早就向阿美透露过一点东西，只可惜阿美是个死脑筋，一定要他出去确认一趟，才愿意相信。

    这下阿美总算放下心来，长长的出了一口气：“我一直都是很相信家驹的人品。”

    “哦？真的吗？”

    李少泽哼哼两句，女人总是这么心口不一。

    芽子见此狠狠瞪了他一眼，还没等开口说话，门外突然响起了敲门声。

    李少泽刚刚接头回来，神经正是紧绷的时候，听见有人敲门。非常干脆的抓起酒店床头柜上的水果刀，反手紧握，凑到猫眼面前。

    “马来警察？”

    李少泽看见走廊上的制服，略微松了口气。最起码来警察，总比来杀手要好多了。将门打开后，两名亚洲面孔道警察毫不客气的走进来，操着一口半生不熟的国语道：“扫黄扫黄，把身份证交出来。”

    “靠，一龙双凤，小兄弟你很有钱啊。”一个年纪比较大的马来警长，朝李少泽露出一个大家都懂的神色。