    在这之后，玄源不在拘泥于五行天道法则之力。

    比如说将火之天道法则之力融入三昧真火之中，三昧真火的威力更加可怕。

    将风、水之大道融入呼风唤雨神通之中，这门神通同样能够起到翻天覆地的变化。

    将五行天道法则之力融入五行遁法之中，五行遁法的效果同样有了有了更大的效果。

    可以说玄源的一切手段都随着能够调动天道法则之力而发生了巨大的进步。

    玄源虽然不能在五行天道法则之力的基础上继续加其他的天道法则之力，可却能够单独调用其他的天道法则之力。

    比如玄源熟悉的风之大道、虚之大道、空间大道、净世大道等等，在某些场合之下，这些天道法则之力同样能够发挥巨大的作用，而这些作用是五行天道法则之力所不能做到的。

    玄源现在可以说是初步掌握了天地领域这门神通，这门神通将在方方面面对玄源起到巨大的增幅作用。

    这也没有白费玄源花费了这么多的精力和时间对这么神通进行不断的推演和完善，尽管现在这门神通还没有处于最完美的状态，可也对得起玄源这些年的付出了。

    而这门神通的广阔前景同样另玄源心驰神往，如果有一天玄源将这门神通推演到极致，那又将是怎样的场景，玄源对这么神通的未来充满了期待。

    而且通过这门神通同样能够促进玄源对于天道法则的感悟，因为在调动天道法则之力的同时，玄源对于天道法则的感知也变得更加清晰。

    哪怕是玄源之前领悟的部分，温故而知新，同样能够让玄源产生新的灵感，这种灵感让他对于已经领悟的天道法则有了更深层次的理解，可以说是意外之喜。

    通过这次闭关，玄源初步完善了天地领域这门神通之后，玄源对于他今后的道路有了更加清晰的认识和规划。

    游历洪荒天地，将洪荒天地的所有山川水势记录在天地图之中，并且领悟洪荒天地之中的玄妙，参悟更多的大道法则。

    将领悟的大道法则融入自身的大道法则之中，完善自身的大道。

    而领悟这些法则之后，能够通过他们联系天道法则之力，丰富自身的手段。

    在完善自身大道法则的同时，也能够增强自身的修为和天道法则之力的承受程度，这同样将大大增强自身的实力。

    在这个基础上继续完善自身的天地领悟这么神通，想到更好的承受天道法则之力的方法。

    这将是玄源今后很长一段时间的修炼规划，或许在今后的修炼生涯之中还会发生变化，不断的进行调整。

    不过应该不会影响这个计划的大体思路。

    可以说经过这次闭关之后，玄源对于未来有了更加乐观了。

    自己的前路将是一片坦途，至少在玄源彻底游遍洪荒天地之前，玄源都不必为自身修为增长而烦扰，更不会在这之前碰上别的瓶颈。

    以玄源看来，一旦自己完成了游遍洪荒天地这个伟大的事情之后，自身也将因此而修为大涨，到了那时，大罗道果这大罗金仙的极致，对于玄源来说应该不会是难事。

    就算是所谓的准圣修为，玄源或许同样能够因此突破。

    以玄源现在的眼光看来，祖龙、鸿钧道人等这批最顶级的大神通者，应该还没有彻底凝聚出大罗道果，因为玄源能够感觉到他们还没有到达大罗金仙的极致。

    或许在这次的凶兽大劫之中他们有机会踏出这一步，或者说很大概率踏出这一步，可现在的他们，应该还没有做到。

    想到这，玄源对于自己追上这第一梯队的大神通者更加充满信心。

    可以说自己和他们之间的差距正在不断缩小。

    毕竟越往上走，想要突破所花费的时间将会更漫长。

    就好比大罗金仙之前修行的时间，在大罗之前看来可能十分漫长，可在大罗之后，这些时间不过只能让大罗金仙突破一小个境界罢了。

    从玄源金仙未曾圆满之前，祖龙这些大神通者就突破大罗金仙了，这时候玄源和祖龙这些大罗金仙的差距简直天差地别，完全不能相提并论。

    而在玄源突破大罗金仙之后，祖龙这些大神通者已然在大罗之路是走得很远，可玄源与他们对比或许还是有所不如，可和之前的差距相比，已然小了很多，至少玄源能和他们交上手了，哪怕还是会落败，至少能够还手了。

    等到他们得证大罗道果，这个差距在短期或许会拉大，可他们在大罗道果之后想要在进一步所需要花费的时间将会更加漫长。

    这就给了玄源追上他们脚步的机会，或许当玄源得证大罗道果之时，祖龙这些大神通者已经快要突破下一境界了。

    可玄源至少在境界上于他们勉强能够持平了。

    玄源判断，凶兽大劫之后将会有一段漫长的平静期，这段时间应该足够他走遍洪荒天地了，到了那时他应该能够得证大罗道果。

    而祖龙这些第一梯队的大罗金仙，在凶兽大劫结束之前，或者凶兽大劫结束之后的短时间内，应该能够得证大罗道果。

    可想要更进一步，恐怕短时间内难以做到。

    只要自己在凶兽大劫之中不掉队，充分的参与到一线之中，获取一部分胜利果实，瓜分利益，或许自己突破的时间将会更快到来。

    而自己龙族的身份也能够保障自己能够获取应得的利益。

    当然，祖龙同样会在其中获取更大的利益，所以祖龙的突破时间或许也会超出玄源的预期。

    这些想法玄源也只是稍加推演，过分的沉浸在这些之中会让玄源迷失自己，毕竟未来的一切并非注定，猜想永远也只是猜想。

    就在这时，龙族聚集地的中心传来了一声龙吟，这时玄源等人之前约定的号令，看来是出了什么变故，也或许是祖龙烛龙等人回归了。

    玄源重新收拾了一下自己的心情，平复了下心境，向集结的中心点飞去。

