
　　君临的话让夏天陷入了沉思。

　　他不得不承认，君临真的不简单。

　　非常不简单。

　　这个人无论自身实力还是智商方面，都堪称到了绝巅。

　　怪不得能够成为守护者联盟的盟主。

　　就以华桂事件来说……只怕对方早就算到了今天。

　　先是借刀杀人，之后负伤逃走……虽然妖颜并没有杀了自己，但妖颜却死了。

　　也就是说，无论自己还是妖颜，都是他手中的刀。

　　无论谁杀死谁，对他都有莫大的好处。

　　现在想来，地下世界传出君临遭受重创的消息，怕也是他自己故意传播出去的吧。

　　这些人潜入华夏……他却想着将他们一网打尽。

　　说了半天，夏天依旧是诱饵。

　　关键是他还不能拒绝，没得选择。

　　这是阳谋。

　　“夏天，希望你好自为之吧……我很期待你有资格能与我一战的那一天。我会告诉你想知道的一切答案。”

　　冷笑声中，君临挂断了电话。

　　夏天则看着手机，眉头紧锁。

　　“怎么了？”

　　仙蒂轻声问道。

　　“没什么。”

　　夏天摇摇头，笑了笑，又道，“你准备什么时候回第九山。”

　　“也就最近，我先把咖啡屋的事情处理一下。”

　　“行，什么时候走提前告诉我。”

　　接下来，两人又闲聊了片刻之后，夏天返回了百花集团。

　　换上工作服，如以往那样巡视各个楼层。

　　如今百花集团绝大多数员工都已经知道他是柳清清男朋友的身份了，一路人不少人皆满面赔笑打招呼。

　　夏天也面带微笑与对方回应。

　　就在他返回办公室，刚坐下准备玩游戏的时候，办公室的门被推开了。

　　外面走进一个穿着办公ol装的漂亮女子。

　　女子有着一张十八九岁的娃娃脸，推门进来后左右看了看，一副鬼头鬼脑的样子。

　　正是洛千金。

　　看到她，夏天当即笑了，“看什么呢？”

　　洛千金脸蛋一红，像个少女一样吐了吐香舌，“我怕有人在你这里，会打扰到你。”

　　夏天笑眯眯望着对方，“我这里一般没有人来。”

　　“哼，那可说不准呢。”

　　洛千金坐到夏天对面，白皙的手背托着脸颊，眼神幽怨，“夏天，你总是这样忙，是不是快把我忘了。”

　　“呃……”

　　夏天一愣，旋即面呈愧疚，给她倒了一杯白水，“最近真的有事，很多事。”

　　“我当然知道你有事啊。”

　　洛千金痴痴望着，“可我真的很想你，而且我明知道你和柳总之间的关系，可还是忍不住……”

　　夏天张了张嘴，不知该如何接话。

　　他的确已经很长时间没有陪过洛千金了，只能报以苦笑。

　　“好了，我就是发发牢骚。”

　　看他如此，洛千金反而安慰起来，“还好你每天都给我发个短信，不然我真变成深闺怨妇了，我来是和你说一件事的。”

　　“什么事。”

　　“那个……她。”洛千金有些扭捏，“就是我妈，这段时间每天都给我打电话，后来她无意中说起，说我爷爷认识你你爸爸呢。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣。

　　脑海中自然而然浮现出了洛老爷子的身影。

　　在他的印象之中，那是一个非常睿智的老人。

　　上次去龙城洛家，老爷子考校子孙曾留给他极为深刻的印象。

　　但是……那次老爷子并没有提起认识明人啊。

　　洛千金并不知道夏天心中所想，那张娃娃脸上充满了兴奋的笑容，“我妈还说，还说家里有一张你爸爸和我爷爷的合影呢，夏天，我们是不是上辈子就有缘。”

　　夏天又不知该怎么作答了，只好笑着点点头，“的确有缘。对了，关于我爸的事……你妈还说了什么？”

　　“我妈说，我爸和我妈都很佩服你爸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说起这个，洛千金的神色之间浮现一抹复杂，“她说，如果我爸当年有你爸一半的魄力，也不会将我丢在外面二十多年了。”

　　都是父亲，但他们当年却做出了截然不同的决定。

　　洛千金的父亲洛天峰，为了争夺继承权，将洛千金寄养外面二十多年，最后成了洛家家主。

　　而明人却是大张旗鼓，甚至主动脱离明家，创建凌云集团。

　　说不上谁对谁错，每个人都有自己的世界观。

　　只能说个人选择不同。

　　但夏天却想到老爷子曾经说过的一句话。

　　“你父亲说，如果隐瞒你的身份，那会对你很不公平，他觉得已经亏欠你很多了……”

　　一只洁白的五指在眼前晃动，打断了夏天的沉思。

　　“怎么了？”洛千金小心翼翼问道。

　　“没什么。”夏天笑了笑，说道，“改天有时间的话，我再和你去一趟龙城，我得见见老爷子，当初他可没和我说这些。”

　　“真的吗，好呀。”

　　洛千金当即变得开心起来，“那我们说定了……”

　　未说完，忽地止住。

　　下意识扭头望去。

　　因为。

　　办公室门再次被推开了。

　　一道曼妙的身姿映入入视线。

　　正是秦岭。

　　她自然也看到了洛千金，脸上表情顿时变得尴尬。

　　站在那里走也不是，留也不是。

　　洛千金同样如此。

　　虽然有些事大家心知肚明，可是凑到一起，真的很尴尬。

　　“呃，秦总找夏部长有事吧，我，我先走了，你们谈……”

　　在感情方面，洛千金注定不是那种强势的女人，也从来不会争取什么。

　　在她的内心之中，只要喜欢夏天就足够了。

　　只要夏天心里有自己一个小小的位置，她就很满足了。

　　她急匆匆的向外坐去，并且在离开时，特意将办公室的门关上。

　　“老秦，好久不见啊。”

　　夏天干笑着打招呼。

　　秦岭的神色之间有些复杂，“抱歉，我不是故意要打扰你们的……”

　　声音越来越低，眼神幽怨。

　　“说什么呢，快来坐。”夏天站起身，走至她身边，歉意道，“最近我有点忙……”

　　“我知道。”秦岭轻轻点点头，“我来是向你道别的。”

　　嗯？

　　夏天一愣，“道别？你要去哪儿？”

　　“我记得和你说过，我们金陵的秦家是小秦家。”秦岭幽幽看着夏天，“在京城还有个大秦家，是我爷爷的亲兄弟，按着辈份我应该叫他大爷爷。”

　　顿了顿，又道，“不久前，大秦家突然联系到我，想让我去一趟京城，我原本是不想去的，毕竟我在秦家也没什么地位，可是他们不断给我打电话，说我大爷爷的身体不好，想让我去看一看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1764章 秦岭的异样免费阅读。https://xs.23sk.com 