
“就像我老公那样的，懂了吧？”江小暖终于想到了正确的形容，拿自家男人打比方。

听了半天都没听出名堂的林静和石金花，到现在才明白，敢情是在变相夸自家男人呢。

“我家席学长那样的也挺好。”林静不服气了，在她心里，席若思才是世上独一无二的，陆寒年也比不上。

江小暖白了眼，“别你家了，席学长都没松口呢。”

“迟早的事儿。”

林静也白了眼，对席学长她势在必得，肯定是要拿下的，她都打算好了，再等一年，席若思要是还不松口，她就用强的，生米煮成熟饭，最好再揣个小的，哼，看这家伙还躲到哪里去！

明明对她有意思，还东躲西躲的，非得逼她出绝招！

不过江小暖说的主意挺不错，林静举双手赞成，但是——

“那个像大海一样的男人去哪找？年纪太大了也不行，影响晚上福利，毕竟女人三十四十如狼似虎的。”林静想事情的点总是和别人不一样些，不过说的也是实话，老头子肯定不行，最好和闻老师年纪相当的，这个就有点难了。

四十多岁还没结婚的男人，不是歪瓜劣枣，就是鳏夫二婚，自身多少都有些问题，想从中挑个好男人，比万里挑一还难。

“慢慢找吧，又不是一下子就要给闻老师安排上，总会找到的。”江小暖安慰。

石金花一直没吭声，听她们说话，好几次都欲言又止，但还是没说，大祭司和她说过，姻缘之事看天意，外人不宜干涉过多，而且她感觉到了闻老师的姻缘，并不是太顺利。

算了，反正小暖她们一时半会也找不到合适的男人，石金花就没说了。

补课的事就这么订下了，江小暖产假歇完就去学校上课了，现在是六月初，天气开始热了，上一个月课就要放暑假了。

每个星期闻老师给她补两次课，有时候她过去，有时候闻老师会来她家，江老太一听她是大学老师，特别热情，还恭恭敬敬的，总是留闻老师在家里吃饭，老一辈人对先生是极尊敬的，江老太也是这样，对外人小气的很，可闻老师留下来吃饭，老太太都会做很多好菜招待，唯恐怠慢了老师。

闻老师很喜欢小诺和小诚兄弟俩，江小暖有时候怀疑，闻老师之所以上她家补课，很可能是冲着孩子来的，每次来都要和兄弟俩互动许久，还会买小玩具，哥俩也喜欢闻老师，这兄弟俩贼精贼精的，就喜欢漂亮的，不分男女，只要是漂亮的都行，顾景川上次来，兄弟俩争先恐后地让他抱，就跟见了骨头的小狗一样。

这天，陆寒年提前回来了，喜气洋洋的，还买了不少菜。

“你怎么知道闻老师今天要过来？”江小暖好奇地问。

陆寒年愣了下，笑着说道：“还真是巧了，老荆晚上来吃饭，还有方爱华。”

“他调过来了？啥时候的事，那晚上得你下厨，荆同志肯定吃不惯海城菜，我奶奶做的不合他口味。”江小暖也很高兴。

她老早就听陆寒年在念叨了，还和她说了好多荆红海的事，是他的老领导，教了他很多保命的本领，江小暖对荆红海早闻其名，只是调到海城没那么容易，陆寒年走动了不少关系才搞定。

“调过来一个多月了，当副局长，主管刑侦这一块，方爱华在他手底下办事，前些日子忙的很，现在才抽出空来。”

荆红海这个属于升迁，还是空降，海城和湘省省城完全不是一个等级的，他冷不丁地调过来，有不少人是不服气的，而且每个单位都有派系，副局长这个位置换了很多人，但都干不长，就是因为派系之争，方爱华在公安待了几年，情况比较了解，他也是荆红海的老部下了，自然是向着荆红海的。

也幸好有方爱华辅佐，荆红海这一个多月大刀阔斧地办了几件沉积多年的大案，点了三把漂亮的火，现在的公安局很多刑警都是从B队那边转业过来的，讲的就是真本事，不管你是靠什么关系进来的，有实力就能让人服气，没实力哪怕你爹是天皇老子都不行，滚一边待着去。

荆红海靠这几个大案，很快就让下面的人服气了，位置也算坐稳了一半，所以才有心思过来吃饭，顺便看看巧巧和俩孩子，天天听陆寒年在耳边显摆儿子，荆红海老早就想来看了。

方爱华陪着一块过来，他是刑侦大队长，直属荆红海领导，又是战友情，天天形影不离的，方爱华经常来江家吃饭，和江老太是极熟的，一进门就和她打招呼。

“小方来啦，进屋喝茶，这个是荆局长吧？请坐请坐，我去泡茶！”

江老太一看到当官的胆子就小了，腿也有点软，而且荆红海身上的气势也有点吓人，天天和穷凶极恶的罪犯打交道，只是看一眼都让人心惊肉跳的。

“叫我名字就好，我和寒年是好兄弟。”荆红海笑着说。

“那我就托大叫一声小荆了。”

江老太热情招呼着，拿出了最高规格的果盆，还有明前茶，荆红海不仅官大，带的礼物也不少呢。

陆寒年在厨房里炒菜，今天他掌厨，方爱华和荆红海去看孩子，哥俩躺在摇篮里自得其乐，老大睡相特别好，一动不动的，小的却极不安分，就算躺着都要捧着脚丫子啃一啃，大脚趾啃得津津有味，糊一脚丫子口水。

“长得真俊，老荆，老陆这小子不声不响的，净干大事儿，他比咱们还小呢，儿子都俩了。”

方爱华不甘心地嘀咕着，他比陆寒年还大两岁，今年都27了，媳妇在哪都不知道。

“谁让你要求那么高，非得找大学生，不是大学生就配不上你了？”荆红海没好气地白了眼，又继续看哥俩了，也不敢伸手抱，尽管他心痒极了。

大家都被荆红海凌厉的外表欺骗了，以为他不好相处，其实他脾气很好，极少发火，而且很有耐心，尤其喜欢小孩，但他从来不敢抱孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69669169"  chaptername="第674章  想当红娘的江小暖">加入书签</a>
</div>
