    灵谷的具体效果如何，商戢到底也没亲自体验一把。原因也很简单——数量太少，全部都得留作种子。

    根据农禾的说法，他们农家传承至今，仅剩几十粒灵谷种子。这次在百草园中试种，农禾已经可以说是破釜沉舟了。

    不过结果是喜人的，灵谷顺利发芽结果，不过几十粒种子产出的灵谷数量实在太少，看着农禾把那种几斤灵谷当儿子的架势，商戢实在没好意思说弄些尝尝。

    不过距离商戢品尝到灵谷的时日并不遥远。农禾保证，在商戢大婚之前百草园保证至少提供两千斤灵谷。

    不过短期内灵谷是没别指望能大规模普及了。

    据农禾所言，灵谷要求的生长环境非常苛刻，即使在百草园中也只有极少数优质田地可以顺利出产灵谷。同时灵谷也非常娇嫩，必须有高级农家子弟亲自照料才能顺利成活下来。

    另外，灵谷的产量低的令人落泪，亩产不到半石左右。而且生长周期也远超寻常稻谷——灵谷正常生长周期长达两年，这还是在百草园中生长速度。在百草园之外，即使农禾亲自出手也没办法令灵谷顺利成熟。

    而之前那批灵谷是农禾这个神级农业大师亲自出手，使用农家秘法催熟的结果。农禾这一个月里主要精力都花费在那一小片灵谷身上了。

    不过灵谷数量不足，次一等的珠米数量还是很充足的，商戢与随行的几百军士提前享用了这种美食。

    珠米也不负农禾的吹捧，百草园中的甘泉，配合精挑细选出来的珠米，一碗简单的米饭香气四溢，令人胃口大增。

    一大碗珠米下肚，商戢只觉浑身上下暖烘烘的，精神头都好了不少。感觉有点类似于饮下一杯烈酒，不过没有烈酒那种副作用。

    当然，要说实际的提升那是一点也没有。以商戢目前的实力，就是灵丹妙药下肚也没什么明显的反应，凭借珠米晋阶那就纯属异想天开。

    不过也不是没有例外，随行的黑甲玄骑就有两个顺利晋升一级，不过商戢也清楚，珠米只是起到一个催化的作用，即使没有珠米这两位黑甲玄骑士卒也能顺利进阶，只是时间可能要稍晚一些罢了。

    不过即使这样，商戢也对珠米的效果非常满意，说到底只是一种能大规模批量生产的消耗品罢了，成本比最低级的修炼丹药还要廉价，能有这个效果已经超出商戢的预料了！

    饱餐一顿，然后鼓励农禾与一众农家子弟一番，商戢带着众人返程襄平。

    回程的时候商戢带回了数千斤的珠米，打算回去给柳毅、赵云、邓言等平州核心文武每人分点。灵谷如今吃不起，珠米还是没问题的。

    返回襄平之后，重要的平州高层每人分个五十斤。赵云、黄忠等一批将领暂时不在襄平，商戢则派人给送到他们府邸。

    分到邓言那份的时候，商戢感觉自己闲着无事，索性就亲自去送。

    不用派人寻找，商戢可以肯定如今邓言就在隔壁处理政务。不似商戢，邓言现在是越发忙碌，整日泡在官署之中，直至深夜才离开，而平州的政务整顿也在邓言的操劳下有条不紊的推进着，如今整顿进程已经过半！

    商戢刚刚来到平州别驾的官署，迎面一个小吏从官署之中匆忙而出，一头撞在了商戢身上。

    被这么一撞，商戢倒没什么反应，倒是那小吏一下被撞翻在地上。

    “不长……嗯，主公！”

    小吏刚准备开骂，随即一抬头看到是商戢，顿时将嘴边的话硬生生咽了下去。

    匆忙起身，小吏神色惶恐的站在旁边，面色局促，欲言又止。

    “尔等身为平州官吏，当事事约束己身，以做百姓楷模，怎可行事如此急躁？”

    “属下知错，请主公责罚！”小吏脸一红，躬身行礼道。

    “责罚就算了，下次注意好了！”商戢倒没怎么过分追究，这种小事也不值得追究，不然反倒显得商戢太多刻薄。

    “谢过主公！”

    “对了，你行色匆匆，所为何事？”

    小吏一拍脑袋，尴尬道：“禀主公，别驾令我去请主公，没想到在这里与主公碰上了！”

    “请我？可是出了什么事情吗？”虽然这样问，但商戢倒不怎么担心。派人前去通知而不是用通讯石直接联络，这就说明发生的事情并不紧急。

    “好事，武神阁竣工了，别驾令我通知主公，另外请求主公确定入驻武神阁的人选！”

    “武神阁竣工了？这么快吗？”商戢一愣，随即笑了笑道：“行了，我知道了，你先下去吧！”

    “属下告退！”小吏连忙躬身离开，等退出商戢视线之后，更是狂擦冷汗。

    商戢自己可能没怎么感觉，但随着他地位权势越发显赫，威势也越来越重，一举一动之间都有股不怒自威的气质。那些平州高层将领官员感觉还不太明显，但寻常小吏面对商戢，那一个都心神摇曳，商戢语气稍微严厉些就两股战战，更何况在犯了点小错的前提下？

    商戢进了官署，只见官署之中一片忙碌，十多名小吏随时待命。而邓言则低头处理政务着文书。

    一份份文书被邓言快速批阅，然后就有专门的小吏送下去传达执行。效率极高，整个过程虽忙不乱，有条不紊。

    原本的邓言是没这个能力的，不过邓言顺利完成了萧何试炼传承，实力飙升。政务处理能力更是翻了几番，平州千头万绪错综复杂也的政务也能快速处理。论其具体实力，如今的邓言可能还比不上荀彧，但成长潜力巨大，很有可能会在后期反超荀彧。

    商戢到了官署之后也没出声，同时向注意到自己的小吏们示意禁声，然后就在那里静静的站着看邓言处理政务。

    邓言面前的文书以肉眼可见的速度快速消减，半个多时辰过后，厚厚的一摞就剩下最后一份。

    邓言看着文书，眉头一皱，迟疑了一下，挥毫在文书上做下批示。片刻之后，邓言头也不抬的说道：“这是第一个主动申请平州资金与物质扶持建设村庄的异人，申请书我审核过了，可行性很高，是个可用之才，转呈主公那里做最后批示！”

    说着，邓言拿起文书，等待小吏接下执行。

    商戢用眼神拦下准备上前的小吏，伸手接过文书打开一看，发现标题赫然是：“在西安平东部建立以优质石材开采为主要功能的村庄（镇）可行性实施方案！”

    感觉身边的人没走，闭目休息的邓言不由出声道：“怎么还不快去？”

    “既然贤弟已经审核过了，那就直接通过吧！第一个主动申请者，适当的倾泻扶持一下，千金买马骨虽然老套，但确实挺好用的！”

    “嗯？”邓言闻言一惊，连忙转身，却见商戢正拿着文书笑盈盈的站在身后。

    “不知主公光临，属下有失远迎，还请主公恕罪！”

    “都下去吧，我与别驾单独聊聊！”商戢没理会邓言，反倒对屋内的小吏们挥手说道。

    “我等告退！”小吏们闻言连忙躬身退下。

    “哈哈哈，三弟处理政务的风采真令为兄侧目啊！”

    “比不得大兄和兄长能纵横沙场，愚弟也就只能在案牍之间尽力些绵薄之力了！”

    “贤弟过谦了，没了贤弟，这平州可不知道要乱成什么样子呢！论功绩，贤弟不比任何人差！”

    邓言笑而不语，这话商戢可以说，但他不能应承啊！虽然商戢说的是实话。

    “对了，主公不是去视察百草园去了吗？那里情况如何？能否担当重任？”

    “可以，完全可以！”提起百草园商戢就有些兴奋，拉着邓言坐下，将百草园中的见闻好好对邓言介绍了一番。

    “这么说，这百草园的重要性比预计的还要高了？”

    “确实如此，我正准备等大兄回来了与他商议再建立一支专门用来警戒百草园的军队。”

    邓言点了点头，郑重道：“理应如此。依兄长所言，百草园的重要性甚至不逊于一座巨城，而相比城池，百草园又缺少城墙等相应的防御建筑，确实需要设立一支合适的军队用来守卫百草园。我今后也要将更多的精力转移到百草园上，免得出了什么纰漏。”

    “嗯，我打算让王越常驻百草园，周围广建箭塔、瞭望台等，然后派遣一支万人精骑专职看守百草园。”

    “军事上的事情兄长就不要与我说了，兄长看着办就行，实在不行还有大兄在。这种问题问我岂不是问道于盲？”邓言摊摊手，苦笑说道。

    “哈哈哈，是愚兄的错，贤弟莫怪！”商戢哈哈一笑，揭过了这个话题。从商戢继任辽东太守起，邓言就不再插手任何军事问题，即使商戢无意提及也绝不插话。

    “兄长过来是因为楚宣的邀请吗？”

    “确是如此，愚兄听闻武神阁竣工，就过来看看。”商戢倒没提被那个小吏冲撞的事情，也没说自己在是官署门口遇到的邀请者。

    “武神阁竣工事关重大，且众将入驻武神阁的次序也不可有丝毫差错，这些都得兄长亲自拿主意。”邓言倒没有给出具体的****，只是提醒商戢务必慎重再慎重！

    “嗯，愚兄明白，这事处理不好很有可能导致军中将领关系不睦，也容易引起后患，确实得慎重行事！”

    商戢沉思一下，抬头说道：“此间时辰尚早，我们不如先去武神阁看看，然后再作具体决定如何？”

    “主公所请，属下莫不敢辞！”

