
星宇1177年2月25日早上九点，颜铁龙带着狮特艾莉雅前往小鱼鱼镇。

本来颜铁龙还想带雪迪艾兰一起前往，但是雪迪艾兰得知姐夫狮特复库德也在小鱼鱼镇，她就拒绝，看样子兰姨并没有完全走出对未来岳父的感情。

当颜铁龙通过传送阵来到小鱼鱼镇，他们就发现小鱼鱼镇变化真的十分大，原本破败不堪的小渔村，现在已经向大都市样子。

对于颜铁龙他们来到，龙爪成员就立马向龙莉雅丝公主汇报。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙到来，她就召见颜铁龙，毕竟昨天流溪贸易镇总督交接完成，她有些事还是向颜铁龙了解一下。

面对龙莉雅丝公主激请，颜铁龙和狮特艾莉雅是不可能解决，于是二人前往临时王宫。

当颜铁龙和狮特艾莉雅见到龙莉雅丝公主，他们同时行礼以表达对王室尊敬。

龙莉雅丝公主让颜铁龙和狮特艾莉雅免礼之后，她询问颜铁龙带领二万多人要前往那里？

面对龙莉雅丝公主询问，颜铁龙也没有隐瞒，他直接表示自己要到绿皮大陆建设据点。

听到颜铁龙是真的要到绿皮大陆建设据点，她还是有些意外，于是她询问关于绿皮大陆各种情况。

要知道龙莉雅丝公主对于绿皮大陆建设据点可是询问过众智囊，而众智囊给出了一个绝对不可能的事，他们将古羽城做为比喻，他们认为他们飞龙王国每年在古羽城投入大量资金，结果好几次失守，而在绿皮大陆建据点就是找死的行为。

其实龙莉雅丝公主也知道，飞龙王国以前并不重视古羽城，这才让古羽城出现失守，而现在经过王室暗中发力，现在古羽城拥有高二十米的城墙和各种护城武器等等，在加上驻军已经不在害怕绿皮入侵事件。

强然现在古羽城是三王子掌控，但是近期龙莉雅丝公主通过古羽城的龙爪成员调查，现在古羽城的税收已经超过铂斯特罗要塞好几倍，而且税收还在增加。

当然龙莉雅丝公主也清楚颜铁龙在绿皮大陆设置的据点未来的潜力肯定要比古羽城要强，然而她们飞龙王国错过一次，所以龙莉雅丝公主只能退为求其次了解关于绿皮大陆情况，为未来飞龙王国做打算。

面对龙莉雅丝公主询问，颜铁龙只要是知道的，他都会一一解答；当然有些涉及到绿皮大陆禁区的，颜铁龙并没有讲述，毕竟那些地方，颜铁龙也没有探索过，他担心透露太多并不是一件好事。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述绿皮大陆有大量各种矿产，以及绿皮大陆雇佣兵团任何挖矿，她内心有些懊悔，不过她很快想要跟大长老汇报，于是就给狮特弗雷格一天的休假。

狮特艾莉雅听到龙莉雅丝公主给父亲休假一天，她表达感谢，毕竟她通过未婚夫那边了解，这一次到绿皮大陆起码要几个月时间无法跟父亲相见。

颜铁龙带着未婚妻见到未来岳父，他并没有第一时间询问关于飞龙王国情况，而是跟未来岳父一起倍狮特艾莉雅。

时间从早上九点半到傍晚五点，狮特艾莉雅带二位她心中最重要的二亲人在小鱼鱼镇玩的十分愉快，接着他们来到一家名叫百鲜饭店享用晚餐。

而狮特艾莉雅之所以选择百鲜饭店，那是因为狮特弗雷格极力推荐，用岳父的话，这家海鲜店做的海鲜料理最为好吃。

由于狮特弗雷格是百鲜饭店的老顾客，同时也算是百鲜饭店后台，所以颜铁龙并不需要排队就能进入饭店，毕竟现在这家店已经排起上百人对队伍，可见这家饭店生意真的十分火爆。

百鲜饭店老板为颜铁龙他们安排了小雅间，很快送来一些零嘴和酒水，并询问狮特弗雷格是否请歌姬助兴？

狮特弗雷格听到老板询问，他是有些尴尬表示不用，并希望老板上菜速度快一点！

狮特艾莉雅见到饭店老板离开小包间，她看着父亲询问是否又要给她找小妈吗？

狮特弗雷格听到自家女儿的话，他直接将喝一半酒喷向颜铁龙，毕竟颜铁龙就坐在狮特弗雷格对面。

狮特弗雷格先向未来女婿表达歉意，然后一脸正经对自家闺女表达，他最爱就是狮特艾莉雅母亲，而且他每一次来这里都没有点过歌姬。

狮特艾莉雅见到父亲一脸正经讲述没有点过歌姬，她忍不住嘀咕：“没有点过歌姬，那饭店老板询问怎么会那么熟练！”。

听到女儿嘀咕的话，狮特弗雷格立马表示，他的确没有点过歌姬，但是他朋友每一次来都会点歌姬助兴，所以老板才能那种反应！

见到未婚妻和未来岳父拌嘴互动，颜铁龙一边用空间戒指的毛巾擦脸上的酒水，一边内心却十分羡慕和思念另一个世界的父母。

狮特弗雷格发现自家女婿情绪并不高，于是他询问是否是自家女儿欺负他？

面对未来岳父询问，颜铁龙从思念回过神，他并不希望自己对父母思念郁闷影响未婚妻和未来岳父，于是他微笑表达未婚妻对他很好，并转移话题表示想为什么龙莉雅丝公主放弃对流溪贸易镇的控制权？

狮特弗雷格已经看出刚刚颜铁龙眼神中羡慕和思念，他立马猜到未来女婿想另一个世界的未来亲家，于是他对于未来女婿转移话，他也顺引讲述自己看法。

狮特弗雷格表示龙莉雅丝公主之所以将流溪贸易镇交给三王子，那是应该是给三王子增加筹码。

见到颜铁龙和女儿疑惑表情，狮特弗雷格小声告诉女儿和女婿，现在飞龙王国情况十分复杂，二王和四王子联合其他清君侧队伍已经打到王都，在前不久三王子派使者许诺给五王子殿大量好处，而三王子所需要的正是流溪贸易镇来交换。

而龙莉雅丝公主和五王子商量之后，他们同意了三王子的交换，现在正个南方三百公里的领地全部归五王子，三王子的人全部撤出。

由于有王龙之印委任卷轴，现在五王子和龙莉雅丝公主拥有大义，于是他们开始整顿三百公里的领地贵族。

由于龙莉雅丝他们拥有近二十万武装和五万亲卫军，三百公里范围的贵族要么被驱逐，要么失去领地被收编。

而绝大部分贵族都不甘领地被没收，于是他们集中力量跟龙莉雅丝公主对抗，结果他们全部被没收财产驱逐三百公里领地。

当然现在三百公里领地的贵族还没有完全被清理完，不过剩下也翻不出什么浪花。

颜铁龙听完未来岳父讲述，他就忍不住指出达古拉要塞比这里更加富有和舒适，为什么五王子和龙莉雅丝公主还待在这里？

听到未来女婿的疑惑，狮特弗雷格告诉颜铁龙，现在达古拉要塞已经借给五王子的未婚妻和未来大舅子。

见到颜铁龙疑惑的样子，狮特弗雷格继续讲述，圣马德恩王国也发生了内乱争夺王位，而圣马德恩王国只是分成三派，第一派就是马德箐莉丝公主和她同父同母的哥哥，第二派是二王子，第三派是刚刚生下王子的月耳王妃。

而马德箐莉丝的哥哥是第一继承人，按理来说圣马德恩王国意外死亡，马德箐莉丝哥哥将会继承王位，结果二王子和月耳王妃联合诬陷马德箐莉丝和她哥哥，他们只能带着亲卫杀出重围并夺了血熊公国领地准备回复一些实力在进行复国。

但是周围小公国得知马德箐莉丝和她的哥哥是圣马德恩王国的失败者，于是他们痛打落水狗和抢地盘，结果马德箐莉丝公主和她哥哥有些挡不住周围小公国的贪婪，他们只能退向达古拉要塞。

而马德箐莉丝公主为了亲哥哥，她提前找到五王子，并请求将达古拉租借给他们复国根据地。

原本龙莉雅丝公主并不同意，因为她感觉马德二兄妹野心太大，她担心未来弟弟不是马德二兄妹的对手。

可惜龙莉雅丝公主没有意识到，马德箐莉丝公主已经察觉到龙莉雅丝公主对她兄妹戒备，于是她利用一些手段将未婚夫引出来跟她相见。

龙瑞艾德王子见到马德箐莉丝公主，并得知未婚妻和未婚妻亲哥哥被陷害，他同意未婚妻和未婚妻亲哥哥在达古拉要塞租借。

龙莉雅丝公主得知弟弟同意借达古拉要塞给马德箐莉丝公主，她强然十分生气，但是为王室信誉，她也只能同意，不过她还是派近六万军队，以避免达古拉要塞成为他国领地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65427839"  chaptername="第一千零二十六章：休息和来到小鱼鱼镇">加入书签</a>
</div>
