    窗外，狂野的风卷起四周的落叶，在空中旋舞，万物死一般的静寂。

    接着，卧室里夏星辰的身体四周卷起了暗黑色的龙卷。

    他抬头，看了眼眼前黑压压的一大片黑色死气。

    下意识地咬了咬牙。

    随后闭眼，狠心咬了一口自己的舌尖，喷出一口血来。

    没敢停歇，便又以血画符，急速将符文拍向前方。

    那漫天的煞气撞上他喷出的精血，就像是飞蛾扑火。

    顷刻间化为乌有。

    “砰”的一声。

    另一处屋里顿时火光冲天！

    碗里的纸人突然飞窜而出，随后在空中自燃了起来。

    顷刻化为灰烬，飘落而下......

    盛着乌黑黑血的碗，“咔嚓”两声，裂开了。

    黑血顺着缝隙流了出来，屋子里瞬间充满了难闻的气味。

    “噗！”

    谢天石整个人往后倒下，重重摔倒在了地上。

    他疼痛地卷起了身子，连连吐出了好几口血出来。

    接着头一歪，便彻底晕死过去了。

    张至顾不得阵法，连忙爬起来查看自己师父的情况。

    以他这点道行能力，阵法是无力挽回了。

    他看向此时躺在地上的人生死不知的师父，连忙连滚带爬地来到他的身边。

    胆颤颤抖地伸手去探了对方的鼻息，此时谢天石已经气息全无......

    “师父！”张至木讷地叫了一声，随后呆滞。

    不知怎么应对这突发的一切，他颓然地一屁股坐倒在地上。

    他师父，失败了！

    宁家大宅。

    卧室里，夏星辰轻轻咳了一声。

    因连续失去两道血，他此时面色有些白，看起来有些虚弱。

    “夏大师。”宁文宇一惊，连忙跑过去扶住了人。

    “您，您没事吧？”他担忧地问道。

    “谢谢！”有现成人柱拐杖，夏星辰索性不再强撑，并将全部重心都倚在对方身上，淡淡道：“无事，有点累而已。”

    他低头看了眼自己有些狼狈的前衣，微微皱眉。

    还好今天出门时穿的是件黑色的外套......

    靠了一会儿，感觉身上的活力回了些，他弯下腰，把未燃尽的三柱檀香拿了起来。

    随后把香举过头顶，朝四周各拜了三拜。

    “把这香插到你们家大门的左侧边上。”夏星辰把未燃尽的香递给了身后的宁文宇。

    “好......好的。”宁文宇接过檀香。

    他抬眸看了眼夏星辰，见对方并无大碍后他才开门拿着檀香出去了。

    夏星辰伸手触碰了下自己有些发热的舌尖，也不知道什么能好，这几天吃饭会不会受到影响......

    唉！！！

    整理好自己之后，夏星辰才来到宁峰的身边。

    此时他安静地躺着，就像睡着了一样。

    夏星辰伸手从包里掏了掏，半天后终于拿出了一张符咒，然后“啪”贴在了对方的额头上。

    符纸一贴上，宁峰顿时身子打颤了一下。

    接着便见无数的黑气从他的身体里四处逃窜了出来，那原本苍白的脸色也慢慢有了丝血气。

    一丝痛苦的神情浮现在了脸上，嘴里“哼哼哼”地发出痛楚的哼叫声。

    这样的情况维持了一会儿后终于安静了。

    而此时被贴在额头上的符咒那上面的朱砂痕迹早已消失殆尽，黄纸也像失去了功效一般，无风自动飘落在地。

    渐渐地，夏星辰终于看见床上的人周身泛起丝丝金灿灿的烟雾。

    那是属于宁峰身上的功德光。

    死气终于被驱散干净，接下来，好好调养身子便可。

    此时宁家母子三人也都上来了。

    一进门，刘慧琴便赶忙着急问道：“大师，我家老宁他......怎样了？”

    她看向床上的人儿，依旧是昏迷不醒的状态，但比之前的昏迷不醒，此时更像是睡着了一样。

    喘着轻轻的呼吸声，面色也恢复了常人的气色。

    “已无大碍，今后慢慢调理便行了。”夏星辰收起地上的落下的符纸，回道。

    亲眼看见了老宁回了血气，但是亲耳听到大师这般说，刘慧琴那颗悬着的心此刻才终于敢放下。

    “感谢大师，大师的大恩大德我们宁家没齿难忘！”刘慧琴眼角溢出眼泪真诚地道谢道。

    她朝夏星辰鞠躬致谢被夏星辰轻巧躲过了。

    “刘女士不必如此客气，我收你们功德，帮宁老板驱散身上不干净的东西，我们钱货两清，互不相欠！”

    几人看向夏星辰，发现他的表情十分平静，也是真的不想再收到感谢的话语，便只好闭嘴作罢。

    宁文宇看得认真，许是刚才施术做法损耗他太多精力的原因，此刻看上去脸色仍旧有些苍白。

    窗外已经渐渐地暗了，一天的光景又悄悄地走到近了尽头。

    临走之前夏星辰谢绝了宁文宇的护送，他用手机叫了辆车。

    至于收取宁家功德的事，晚些时间再过来一趟吧。

    现在宁峰还未醒，不适合收取他的功德。

    他在收取对方的功德的时候，必须要经过本人的同意才行。

    “行了，别送了，回去吧。”夏星辰朝宁文宇挥手道别，转身朝计程车走去。

    进了计程车，司机是一个五十多岁的大叔。

    此时收音机里正在收听临市晚间新闻。

    “下面播报一条紧急新闻，本月21，22日，市区发生了两起恶性杀人事件，提醒市民，晚间尽量独自外出，独自外出的市民要注意安全，发现可疑人物立即拨打报警电话......”

    男主播嗓音萧然，提醒着广大市民们出门时一定要注意自身安全。

    司机大叔听闻打了一个寒颤，随后抬头看了一眼后视镜。

    后座上的青年此时看上去脸色略显苍白，像是生病了一般。

    心想，长得这么漂亮精致的一小孩，晚上一个人出门多不安全，而且身体似乎还生着病。

    待到了目的地，他看见男孩要走的巷道悠长，灯光昏暗，便赶忙叫住了人。

    夏星辰不明所以，转头看向这个载他一程的计程车大叔，一脸问号。

    “拿着，这条路灯光有些暗。”然后给夏星辰递过来一个手电筒。

    夏星辰接过了手电筒，微微有些发怔。

    这是来自一个陌生人的特殊暖意，那种感觉很美好！

    夏星辰赶忙道了声谢，随后从包里掏出了一个三角形平安符。

    “保平安的！”

    司机大叔没想到对方年纪轻轻的年轻人也信这种，顿时觉得又好笑又无奈。

    但在对方真诚的面容下，还是微笑地接过了递上来的平安符。

    他没想到，一个小小的善意，收获一道小小的平安符。

    这道平安符日后居然救了他一命。

    【作者题外话】：又到狂吃狂喝的周末啦~

    祝大家周末快乐！！！

