
【叮，宿主出拳触发亿倍暴击，暴击倍率218倍，宿主出拳力量提高218倍！】

轰！

七眼怪章的硕大头颅连同挡在它面门前的几条触手全部化为齑粉。

它高达千米的身体轰然倒在甲板之上，已经彻底没了生命气息。

一拳之威，恐怖如斯！

众学子纷纷倒吸一口凉气。

刚才嘲讽陈玄的几名学子满脸通红，心中懊恼非常。

谁能知道才蜕凡境修为的陈玄竟然有这么大的力气，之前他和段横对拳，也不过好像是落于下风，依靠秘法才坚持住...这这头七眼怪章，即便是拥有半龙之力的段横亲至，也未必能赢的这么简单。

明明陈玄的秘法前几天才用过一次，莫非，陈玄的秘法能反复使用？

无论如何，陈玄在他们眼中都已经是一位炼体高手了，没有人再小瞧陈玄。

就在刚才，这边的动静惊动了几名老师，一名老师见七眼怪章碾压学生立刻赶过来救援，可还没等他赶到，就看了这不可思议的一幕。

他落地道：“说了让你们不要出舱，现在知道海兽的厉害了吧？赶快回去呆着。这位炼体的同学，你若是还有余力的话，倒是不妨留在甲板上策应。”

众人惊愕，老师把他们都赶回舰舱，却单独让陈玄留在外面。

莫非在这位老师眼里，陈玄的战力已经堪比南瞻四杰和其他几位尊者境天骄了？不由得又高看了陈玄一眼。

由不得他们继续思考，此时甲板上险象环生，而他们也已经彻底明白了，他们在这里只能是扯其他人的后腿，还不如老老实实的回舰舱呆着。

众学子羡慕的看了一眼陈玄，纷纷退回舰舱。

而陈玄，则是留在甲板上防守，他先是打开面板，照了一下七眼怪章。

【荒兽：七眼章】

【属性：荒】

【品阶：五阶】

【技能：无】

...

【说明：修炼荒气为主的妖兽，性情残暴，身体极为强悍，力量极为强大，全力发挥可以打出半龙之力的一击。】

陈玄这才明白，这头荒兽七眼章果然只是一个小角色，连一个技能都没有，应该是无垠海中荒兽中的最低层，而仅仅这样，它的品阶就已经达到了五阶。

五阶妖兽，按照通俗的实力划分，已经相当于一般的通天境的武者...

当然了，只是基础实力相当，人族武者手段众多，妖兽远不是同阶武者的对手。

即便是如此，这头妖兽也是相当厉害了，它全力发挥可以拥有堪比半龙之力的攻击。

这无垠海深处的妖兽，果然不一般，难怪人族从来都没有敢打过无垠海的主意。

由此可见，在无垠海上空航行，小心谨慎就对了，而也说明，此时灵舰的情况十分危急，众多高手已经使出浑身解数，才堪堪护住了灵舰，让灵舰得以朝着东胜洲缓缓移动。

陈玄防守的位置暂时没有荒兽袭击，所以他将这头巨大的七眼章尸体收回到存储空间，随即打坐，默默感受无垠海上的荒气。

无垠海之上感受不到丝毫的灵气...所以众多武者在战斗中恢复元力都是采用元石，灵舰上镌刻的聚灵阵也无法发挥作用。

陈玄细细感受，只觉得天地间充斥着一种杂乱而又狂暴的气息，这应该就是传说中的荒气了。

他试着张开毛孔，以自身的身体经脉吸收一丁点儿的荒气储存于经脉中，顿时感觉到身体焦躁不安、经脉内的元力遇到荒气后势同水火，两者立刻互相吞噬起来。

而陈玄的心情也变得有些狂躁起来，生出一种很想动手打人的感觉。

好一会儿，体内的这一丝荒气被大量的元力给驱逐出了身体，他的情绪也平复了下来。

“这荒气果然如传说一般，不适合人族武者使用，若是强行炼化，不但会对身体造成副作用，也会影响武者的理智，让人魔化...只是不知道，我不让荒气接触身体，而是以体外经脉炼化，会是怎么样。”

说干就干，陈玄吸收了一块元石，将体外经脉扩展一处丝空间，随即吸收了一缕荒气容纳于其中，随后默默感应。

“嗯？只要我单独储存在一个分区中，就不会跟体外经脉中的其他元力产生互斥，这样的话我倒是可以绕过身体，初步利用荒气了。”

只是，即便是体外经脉中的能量对身体的影响没那么大，但毕竟属于陈玄‘身体’的一部分，陈玄仍是生出了一种焦躁若狂的感觉。

“荒气可以用，只是，我要保持自身的清明，只要不被荒气控制了心神，就可以放心的吸收炼化。”

陈玄思忖着。

相比别的武者根本无法炼化荒气，陈玄已经解决了最大的问题，他只要能保持清醒，就能利用荒气，这已经是天大的优势。

至于如何保持清醒，那方法就多了去了，可以借助安定心神的天材地宝和丹药，也可以使用修炼安神功法...

只是，陈玄虽然可以在体外经脉中炼化荒气，可对荒气毕竟一无所知，荒气怎么利用？荒气有没有对应的技能，或者功法...等等问题只能慢慢摸索了。

想来，以海兽的智慧，技能功法都是天生转化的，不可能像元力修炼这样已经形成一套成熟的修炼体系的。

不过陈玄分明感受到在攫取并炼化那一丝荒气之后，自身的力量有些许的增加、似乎肉身也变强壮了许多。

联想到七眼章的强悍体质和力量，陈玄觉得，荒气最基础作用应该还是对身体的改造...这更像是炼体的路数。荒气能有此作用，就值得一用。

摸清楚了这些之后，陈玄一时收获良多，也不急于一时，他停下对荒气的感受，而是起身加入战场。

灵舰仍是在重重包围中，众多武者在死死坚持，看起来还能撑一段时间，可无垠海之上风云变幻，异常情况特别多，万一运气不好，再遇到一群如刚才那般规模的过路裂金剑鱼群，那众人可真的要葬身此处了。

陈玄坚守着这个方位，又是连续锤爆了两头海兽，一头是头顶似乎有裂缝巨大战鲸，另外一头是身上长满倒刺的短尾鳄，这两头海兽的实力就如同刚才的那只七眼章，陈玄应付起来倒也不算难，在暴击系统的作用下，陈玄几拳就将他们锤死了，又是收获了两具庞大的荒兽尸体。

荒兽身体中蕴含着不少的荒力，陈玄料想这些尸体也就如同寻常的妖兽尸体一般，也是可以利用的。

.

“我是谁？”

一声满是茫然的嘶吼响起，无数海兽遭殃。

无足老龟一边吼叫，巨大的身躯在无垠海中翻滚。

南瞻王程启天、神盾军部主帅，神盾王张雄等人立于海面之上，远远的拒着老龟，他们气势滔天，即便是强大的海兽都不敢靠近他们一步...

“这头老龟好像是疯了，一直在喊我是谁？谁他么的知道你是谁，你不就是一头老乌龟么？”

“神盾王”张雄无语道。

“你说谁是老乌龟？”无足老龟怒吼一声，惊起百万里波涛。

“老龟先生，我们不知道你是谁，请不要跟着我们了。”南瞻王客气道。

“呵，你们人类不是最聪明么，你们怎么可能不知道我是谁？”无足老龟微微一抖身，漫天海潮携着无尽巨力袭向程启天等人。

轰！

众人合力挡住这一击。

一次交手，又是亿万海兽遭殃，此处海域的其他海兽纷纷卖命逃窜。

“这头老龟实力好强，但它确实疯了......”

众人都是心中一凛，只觉得这头老龟毫无理由的嗜杀，只是答不出他的问题，就要出手杀人。

南瞻王程启天发出一记惊天动地的手刀，只见无垠海好似被分成了两半，无数海兽一道被劈成了两半，一时间血染无垠海，海面上布满海兽浮尸。

砰，手刀砍在老龟背上，连个青印都没留下。

“这头无足老龟好硬，我不能伤他分毫。”程启天颇有些吃惊。

“呵呵，无聊，既然你们答不出，我便去找其他人族问问。”

老龟吼叫一声，百万里巨的身躯突然沉入海底。

张雄一怔，气机扩到最大，深入海底深处探索，却是眉头一皱，他奇怪道：“老龟不见了，跑的也太快了。”

程启天猛的一凝道：“不好，老龟去了前面，咱们的两艘灵舰，快去阻它！”

众人立刻将疾驰朝着前方赶去。

.

“我是谁？”

一道浩然的声音在无垠海上空飘荡，横越千万万里。

正在重重包围下的灵舰上的众人都是一怔。

连躲在舰舱中的学子团都听得一清二楚。

“什么情况？我好像听到有个苍老的声音。”

“对，我也听到了，我是谁？”

“这无垠海也太恐怖了，我下次再也不来了。”

“呵，胆小鬼，咱们出来不就是增长见识来了吗？一路平安还见识个屁。”

甲板上，陈玄一拳轰死一头空节海蛛，耳边响起了我是谁的声音，他眼神一凝，心道怕是又要遭遇异变。

突然，围在灵舰外面的所有海兽一哄而散，它们好似遇到了什么大恐怖一般仓皇逃窜，转眼就不见了踪影。

“什么情况？”宋远航拉高身体，想要探查远方。

他看到远处海面下方一片几乎囊括了整个无垠海的巨大阴影快速移动而来，随之而来的，是一种极为恐怖的强大气机滚滚而来。

“不好！快，灵舰提速，开到最大，快逃。”

宋远航大叫一声。

“这么恐怖的大妖，该不会是那头无足老龟吧？难道南瞻王他们没拦住？”

此刻已经顾不得去琢磨那巨大阴影是什么，他只知道，他们绝对不会是那大妖的对手。

唯有逃命！

没有了海兽的阻拦，灵舰的速度瞬间拉满，以极快的速度朝着东胜洲飞去，以至于舰上的人都有些适应而生出一种眩晕感。

可灵舰的速度再快，在无足老龟眼中也不过是一只玩具罢了。

两秒后，一张几乎能将天地吞下的巨口囊括了此方天地，一口下去，似乎连天地都被吞下，灵舰连同灵舰上众人突然觉得天地一片漆黑，他们似乎进入了一个特殊的空间。

有火系的武者打出一蓬火球，照亮了附近的空间，众人这才发现，自己等人似乎在一个黑洞洞的巨大空间中，极远处的洞壁似乎仍在轻轻蠕动。

所有人走上甲板，一脸的惊慌失措：“我们在哪里？”

“我只感觉眼前一黑，就到这里了。”

“我好像看到一张吞天大嘴。”

宋远航一脸凝重道：“如果我没猜错的话，我们正在老龟的嘴里。”

“怎么办？”

“打吧，不打难道等着被消化？”

众人火力全开，朝着四方飞去，待摸清楚眼前的环境后，御空期以上的武者全都朝着距离最近的洞壁飞去，而后一道道惊天动地的法术释放出来。

好一会儿，累的呼呼喘气的众人停下了手。

“不行，这老龟实在恐怖，我们的攻击起不到任何作用。”宋远航道。

“那怎么办？”

“坚持，等南瞻王救援。”

正在众人忐忑无望中，那道苍莽的声音再度响起来。

“我是谁？快告诉我，我是谁？”

众人一怔，这才明白那道声音是无足老龟所发出。

“这老龟不知道自己是谁？”

“可我们也不知道它的来历，只听说它是最近才流落人域的，眼前人域无垠海中，从没听说过有这样一头大妖。”

“有没有读书多的？古典有没有记载这老龟的来历？”

“没听说过。”

众人议论纷纷，纷纷摇头。

那老龟的声音再度响起，满是失望的意味：“你们也不知道我是谁？那便都去死吧？”

一道无形劲气轰然而至，宋远航等几位高手立刻出手阻挡，却是被震得口吐鲜血摔了回来。

“老龟前辈，请稍等，让我们再想想。”

孙清则连忙道。

众人立刻明白，此时不宜激怒老龟，应该尽量拖延时间，等待南瞻王赶来救援，顿时纷纷献计献策。

“哦，对了，让我想想，我以前看过不少龟类妖兽的传说。”

“我也看过不少远古典籍和游记，或许能琢磨出来。”

...

老龟嗡声道：“聪明的人类，我再给你们一次机会，若是你们抱着等救援的心思故意拖延，老龟劝你们死了这条心，那几个比你们厉害无数倍的人...也丝毫奈何老龟不得。”

众人惊愕，这老龟分明是不好忽悠的，可他们确实不清楚这无足老龟的来历，可若是胡编乱造，万一被老龟识破，惹怒了老龟，分分钟就要团灭。

眼神示意下，众人纷纷摇头，显然，没有人能有更好的办法。

时间一点一滴过去，老龟似乎不耐烦了，它嗡声道：“看来，你们也只是想多活一会儿，并不知道老龟是谁？那好吧，我这就消化掉你们。”

顿时，一股铺天盖地的灵潮从远处袭来，势头极猛！

“我跟你拼了！”孙清则飞了起来。

“不能坐以待毙，死也要战死！”有老师道。

而更多人则是觉得这简直是无妄之灾。

正在所有人都绝望的时候，突然一个清朗的声音响起：“老龟前辈，你可知道你的四条腿是被何人砍掉的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69877194"  chaptername="第四百零五章  七眼怪章、无足老龟">加入书签</a>
</div>
