    这老太太所说的话听着也没有什么恶意，但就是不怎么好听。

    丁海景笑了笑没有再说话。

    江筱正问着魏冷面和魏亦熙。

    她一向是开门见山的。

    “听说很快就要竞选盟督了，魏家是支持谁的呀？”

    魏冷面和魏亦熙平时所接触的人，从来没有一个在这件事情上是敢这么直接了当地开口问的，所以现在听到江筱这么一问，叔侄俩同时一愣，然后就都忍不住有些哭笑不得。

    魏亦熙说道：“崔盟督做得挺好的。叔叔，您说是吧？”

    “嗯，我对崔盟督也一向敬仰。”

    叔侄俩这样的话，几乎已经是正面回答了江筱。

    江筱眨了眨眼，还是紧接着追问了一句：“没有另外的人选让你们觉得更好的？”

    魏亦熙忍不住就笑了起来。

    “嗯，没有。”

    他们本来就一直都觉得崔盟督很适合这个位子，也是有他，联盟才会一直都纪律严明，手腕强硬也是他们所支持的。

    现在他与黎汉中有这样的关系，背后有江筱有孟昔年，他们就更加没有别的想法了。

    崔盟督要是能够顺利地连任，接下来的这六年，他们有信心，联盟会更强大。

    江筱这才放心了。

    把之前丁海景所说的担心提了一提，魏亦熙和魏冷面对视了一眼，沉默了片刻。

    “那我们可以等等。”

    “嗯，明年二月一切尘埃落定，到时候我们再好好谈。”

    江筱把背包里的药拿了出来。

    “我带了几种药出来，先给魏亦熙带回去吧，可以先试试效果。”

    魏亦熙大喜。

    虽然江筱现在还没有答应合作，但是这等于是给他送了一份大礼了，要知道，她的一份药，很有可能紧要关头就是救了一条命。

    “谢谢。”

    他珍重无比地收起这几份药。

    魏冷面倒是眼热得很，但是他也做不出来跟侄子抢东西的事来。

    “你放心吧，我们知道该怎么做。”

    魏冷面对江筱作了这么一个承诺，江筱也听得出来，这是在说竞选的时候他们会支持崔盟督的。

    这时，电话响了。

    魏冷面接了起来，江筱正想着要回避的，魏冷面伸手做了个手势，听了对方说了两句话，腾地站了起来，却是变了脸色。

    “把人控制住，我马上到。”

    挂了电话，他对江筱说道：“局里有事，我得先回去了。不留你，早点回去吧。”

    他知道自己坐在这个位置，一般不会有人上门做客，跟他来往密切一点也不太合适，所以事情说完他就不怎么顾忌地请江筱先回去了。

    魏亦熙却从他紧绷的嘴角察觉到局里这次出的事一定不是小事，否则他叔叔不会变了脸色。

    “那我先回去。”

    江筱也看得出来，识趣地没有打听半句，走了出去。

    魏亦熙送她出门。

    “我明天就要回盟区那边去了，有机会请你到海边玩，我们那边有几个海岛风景特别漂亮，你去那里应该可以把它画下来。”

    江筱正要说话，魏冷面快步走了出来，看着江筱道：“可能需要你跟我去一趟！”

    嗯？

    