    奥托的伙计们各个大胡子，他们看起来都是老头子，不少人仍有很强战斗力。

    他们这般形象让白树庄园的民众敬畏，亦会让其他庄园的民众恐惧。

    老伙计们如今也不一样，他们人人带有钢剑，也装备了一些十字弓。许多人披着锁子甲，甚至有人斥资在甲环上挂上铁片，谓之铁鱼鳞。

    奥托便是这般防备极端的人物，他穿上一身锁甲改成的鳞甲，它对于现在的奥托，装饰性价值实质胜过了战斗，成为一种功勋的象征物。

    他披着熊裘皮，身着金属质感浓厚的鳞甲，花白的胡子随风飘扬，双手握着杵在泥地的花纹钢剑，实为一个经验丰富老战士形象。

    甚至，像一个战神，即便他老了。

    即便奥托老了，二十多年来他每年带人来两次，最近几年他在诺夫哥罗德地区的作为明显愈发离谱，令本地人更加畏惧！

    普通的农夫不太清楚这里面的情况，他们只知道瓦良格罗斯人更强了，以及所求的贡品，即压在肩膀的负担从卵石变成了巨石。

    他们一直表现出强劲的隐忍，博鲁德涅这等土生贵族难以察觉到这一点，唯有瓦季姆察觉到了这也许会是一股强劲力量。

    瓦季姆和他的伙计们忙着磨刀，他很快制定了一个刀口舔血的计划。

    有六十多人聚集在一个林子庇护的幽闭木屋里，年轻的男孩们各个怀揣匕首、斧头，甚至还有削尖的木刃。

    瓦季姆眉头紧锁，众目睽睽之下他猛地拔出短剑狠狠砸在木地板上，沉闷的声音惊到大家，让压抑的气氛更加窒息。

    “兄弟们，我已经想好了。这是一个拼命的工作，你们既然都认我做大哥，就按我说的办。”

    年轻人们互相看看，大家都是交心的朋友，可真到了要玩儿命的关头，没有畏惧也是不可能。

    有人昂着头表态：“那就干吧。我家被他们烧了，我爹被他们杀死，我姐姐也被他们夺走。我烂命一条，如果能杀死一个罗斯人，就算我复仇成功。”

    有人开头，其他人接连响应。

    瓦季姆依旧怒目圆睁，不过眼前的兄弟现在怎样说狠话都行，就是真的面对罗斯人是否也有勇气呢？

    “现在听我安排。我父亲会在我家的宅邸接待罗斯人，那个老不死的奥托一定来。放心，我父亲的私兵都认我是少主，他们全都听我的。我计划他们在议事之际，我们冲过去刺杀奥托！不惜代价杀死眼前的罗斯人！我们得手之后，就去摧毁他们的船只。之后我们就能公开表示，伊尔门湖神的儿女永不为奴！”

    似乎只要按照瓦季姆的安排，今年来的罗斯人就是寻思的笨蛋，似乎一切都能顺利得手。

    瓦季姆再看看自己的伙计们，他察觉到一些人眼神的颤抖，知道那是怯懦的表现。

    “我看你们中还是有懦夫。你们没杀过人，甚至连羊都不曾杀过。我不勉强你们，但懦夫不是我的兄弟，现在就滚！懦夫不配和我一起拼命！”

    他的话很严厉，如此表现恍若一个可怕的瓦良格人，木屋里众人再被惊到终究是无人逃离。

    瓦季姆觉得自己的行动是勇敢的，是为了整个诺夫哥罗德民众出恶气。

    不过区区最多一百个年轻人作为应该是有限的，除非召集更多农夫起事。

    至于如何召集农夫，此事瓦季姆认为此乃自己才能做到的。

    他继续安排：“你们回去后，联络你们的朋友们，尽量说服农夫渔民拿起武器，哪怕是拿起木棍。让他们做好准备，当咱们开始行动，就让他们去袭击罗斯人的船。组织好火把，把船焚毁！或者直接夺了他们的船！”

    此事分明比刺杀奥托还要刺激！

    大家互相看看交头接耳，互相交换意见后纷纷觉得只有这样做，才有可能击败罗斯人。

    瓦季姆更加谨慎一些：“我要做的不仅如此。我会亲自去找那些欠债的人，令他们打仗来抵债。我马上就去召集他们，我来组织一支军队。当我们打退了罗斯人，我就是诺夫哥罗德的王公。你们都是我的兄弟，给我打仗日后都有好处。”

    显然年轻的瓦季姆把成败赌在这一战上。

    当年他被奥托狠狠踢倒在地，死去的大哥懦夫一个，父亲又是委曲求全，姐妹被罗斯人掳走必是做了可悲的奴仆。

    这几年来他都是在默默地磨刀，只是随着年龄的成长，新锐的刀子对准得已经不单纯是罗斯人，还有叛徒的白树庄园。

    以及，自己绥靖的父亲博鲁德涅。

    瓦季姆也要取而代之，最后在伊尔门湖，在诺夫哥罗德称王公！

    他的确不是个空想家，小会罢了他就带着亲信去招募敢死队。

    松针庄园人人都知瓦季姆必将继承庄园主大位，这位贵族居然屈尊去拜访平凡人乃至是债务农奴，甚至活久见！

    他纠集了一批欠债的农奴果断宣布：“你们的债务都免了！作为交换，拿起武器，跟我去打罗斯人。”

    一开始他们是畏惧的，也有人怀疑这个少年并没有接过其父的重担，言语不足为信。不料瓦季姆还在提升筹码。

    但凡是参战，全部债务免除，打死一个罗斯人就有赏，从尸体上扒下的铁器也为个人所有。

    这依旧不算完，瓦季姆把普通人头上的负担全部解释为罗斯人的搜刮，将贫穷归结于罗斯人的罪恶。

    “他们畏惧我们，只因为我们庄园人多。他们搜刮我们的财富，就是希望我们都是病秧子，让我们无力反抗。我的回答是！战斗！为了你们的女人和孩子，为了财富，和他们拼了！”

    同样的说辞瓦季姆故意在贫穷者身边宣讲。而他以贵族的身份向民众许以大利，其他贵族可做不到。

    一个武装者面对罗斯人或是恐惧，一百个武装者聚在一起即可互相打气壮胆，也就有了士气。

    那么，五百个呢？也许的如同洪水般摧垮一切的力量。

    没办法，伊尔门湖畔的平淡生活严重限制了这位少年勇士的格局，他对罗斯人真正的实力一无所知！

    也恰恰是这样，瓦季姆才有着勇气，坚信自己有胜利机会。

    罗斯奥托和他的索贡船队很快就会进入伊尔门内湖，进入到诺夫哥罗德所谓的城市区，所谓松针庄园核心区。

    瓦季姆不敢太过张扬地纠集战士，他确信自己的行动不为父亲所察觉，当然他的时间也非常有限。

    可是，怎么可能？！

    博鲁德涅知道自己的儿子在谋划一些事，他其实就是希望瓦季姆长大后带着兄弟们推翻罗斯人的霸权，只是觉得时机不成熟，即便现在时机一样不对。

    他一厢情愿地认定儿子仅仅是在积蓄力量，反抗罗斯人也是在几年后。

    博鲁德涅忙着准备贡品希冀早早打发掉罗斯人。

    他根本想不到，瓦季姆这小子还从隔壁的农庄纠集了一百余人。原因无他，瓦季姆一意孤行，那么作为姻亲的存在，隔壁农庄也是人人自危。

    既然战斗不可避免，那就相信瓦季姆可以成功，隔壁农庄的居民等于是被裹挟进了瓦季姆的队伍。

    毕竟，击败铲除罗斯人的实力，待瓦季姆自立为王后，谁会得到巨大利益不言而喻。

    名义上他拥有了了一千名武装者，不过呢这群家伙看起来只能打顺风仗。

    胜利的关键就在我刺杀，瓦季姆和他费劲力气纠集的的全部八十名年轻勇士已经做好准备。

    哪怕，他们的样子就不像是战士，衣着简陋武器一样简陋。不过恰是一副吊儿郎当的样子才最有迷惑性。

    另一方面，奥托在白树庄园待了三日养精蓄锐，这番带着二百个兄弟继续航行在沃尔霍夫河，前方就是伊尔门大湖，马上就是重点收贡的松针庄园。

    这群老家伙前些年还都不怎么显老，奥托此行就带了这么点人，他也觉得不过是收税，松针庄园都是一群笨蛋，自己带着兄弟站在岸边，看到他们的人都会吓得尿裤。

    老家伙们普遍五十岁上下，有些人因为足厚强力，依然被编入第二旗队里。

    留里克觉得第二旗队的“夕阳红”们已经不能再战斗几个年景，他们都当安顿下来，做些力所能及的事情，譬如给年轻孩子讲授一些战斗技巧和人生的经验，做些低体力的工作为罗斯发挥余热。

    他们即便是养老，留里克自诩也有足厚财力保证他们的日常伙食。

    但他们是战士，真的战士无法忍受施舍，不少人老当益壮宁可战死与战场。

    他们这群老家伙伴随着大船气势汹汹而来，当斯佩洛斯维利亚号为首的五艘大型帆船乍现大湖，斯拉夫人的独木舟通通退避三舍。

    很多女人带着孩子回避，也有些大胆的牧牛娃站在满是芦苇的近岸，木讷地看着罗斯人的大船抵达。

    闻听罗斯人来了，博鲁德涅急忙招来自己的亲信，于自己的宅邸设宴款待奥托。

    于此同时，他也差人去统治普通民众，为了避免罗斯人突然发飙引出伤亡，男女老幼能带着细软逃入森林就赶紧走。

    罗斯的大船故意选定一个湖岸略陡峭处抛锚，一众胡子拉碴的老家伙带着盾与剑下船。

    很多人在岸边守着大船建立小营地，这些人有一百余人，他们之后的任务则是接应松针庄园的手推车，把贡品运到船上。

    奥托心情不错，他带着五十多人全副武装走向博鲁德涅的宅邸。

    因为从白树庄园那里听到了一些消息，博鲁德涅是鄙视白树庄园的，自己的爱犬被鄙视，做狗主人的能忍吗？

    奥托和他的伙计们走入空荡荡的村社，他们耳边听到了零星的犬吠和鸡的咕咕声。

    这里很安静，显然村名是刚刚逃跑的。

    罗斯人早就见怪不贵，因为前几年因为发飙拆了他们不少房子，之后的年月来收贡品，村民都是跑到树林躲起来。

    和那些平凡者奥托没什么好说的，他的目标就是博鲁德涅。

    这不，衣着裘皮的博鲁德涅已经带着他的人恭敬等候了。

    奥托傲慢地踏步，似乎只是胡须发白，整个人依旧健硕。

    “贡品都准备好了吗？”他非常直白地以斯拉夫语嚷一嗓子。

    “妥当了。大人，请进屋细聊。”

    博鲁德涅一脸恭顺，其身边的武装随从那因为畏惧而铁青的脸如同便秘了好多天。

    奥托也没多想，和他的伙计们大步走近木围墙。到底是进入了别人的地盘，老战士们纷纷卸下盾牌，此乃战士的本能，他们都采取了一定戒备。

    奥托进了屋，博鲁德涅马上献上一个年轻的女人，令其侍奉。

    但奥托早就不近女色，掐着美姬的脖子就将之甩给了博鲁德涅。

    “你妻子死了，现在又有新欢。你还是自己玩吧！我要贡品，我没时间在此逗留。”

    一听这些，博鲁德涅大悦，至少这么多年来老迈的奥托总是说到做到。他非常高兴老奥托今年又是拿了贡品后拍拍衣服走人，瘟神也许很容易就请走了。

    不过，正当博鲁德涅宣布马上去仓库吊运准备好的贡品之际，已经准备好的瓦季姆动手了！

    因为那些看似空荡荡的民房里藏匿了武装者，瓦季姆和他的敢死队放过奥托的队伍，见其人数不多顿时有了信心。

    还有一群武装者聚在村子里，他们一部分协助瓦季姆，另一部分就藏在罗斯人船只泊地附近的树林，待瓦季姆动手后就要试图夺船。

    “伙计们，老不死的已经进去了。跟我走，我们从后门进去！”

    瓦季姆带着兄弟们隐蔽行动，他们在自家宅邸后门处也罢驻守的卫士裹挟。到底他是下一任庄园主，卫士也只能认命。

    没有人能阻止瓦季姆行动，加上卫士在内瓦季姆的一百名敢死队突然乍现。

    十多个带着匕首斧头的年轻人突然蹿入厅堂，不分皂白就向持械静坐的罗斯人冲杀去。

    一切都很突然，有的老战士没有保护的脖子突然被匕首刺中，鲜血喷涌，场面瞬间可怖。

    瓦季姆作为一切都指使者，他冲在最前面，见得奥托那张老脸他就双手抱着短剑冲撞过去。

    “去死吧！老家伙！”

    他的铁剑冲击奥托的侧肋，正当奥托有所察觉一切都晚了。

    这短剑击中了奥托，可愣是一个偏折，带动瓦季姆整个人跌在一边。

    瓦季姆完全想不到，老不死居然还有一身铁甲？他跌在地上，手持已经有些弯折的剑意欲继续拼杀。

    奥托已经反应过来，剑鞘直接挡住瓦季姆的批砍，抄起他沉重的靴子，时隔五年又把瓦季姆踢了一个嘴啃泥，其人脑袋也嗡嗡直响。

    整个厅堂乱作一团，博鲁德涅脑子一片空白嗷嗷大叫。

    奋战的年轻人也在尖叫中和罗斯人搏杀，同时整个宅邸也被武装者包围。

    开始有债务农奴冲向户外候命的罗斯老战士，至于战斗机巧基本是无，他们的勇气倒是值得敬佩。

    到底是第二旗队的老兵，遭遇偷袭的罗斯老战士这辈子最擅长的事就是杀人与战斗。

    室内有战士死于偷袭，局促的房舍也让战斗施展不开，罗斯人陷入了被动。

    奥托被兄弟们裹挟着离开危险的室内，他嘴里大骂：“博鲁德涅！你这是自寻死路！”

    是自寻死路吗？当然。

    厅堂里有罗斯人的尸体，亦有不少年轻人抽搐弥留的身躯。

    瓦季姆扔了弯折的铁剑，随手拿起被杀的罗斯人的钢剑。他的脑子清醒了一些又投入搏杀，才顾不得老爹惨败如尸体的老脸，继续叫嚷着杀红脸的伙计们继续砍杀。

    但在庭院里，四十个罗斯人把奥托保护在环形盾墙内。

    这点危局算个啥？就算被五百人包围，奥托仍有脱身的手段。

    “兄弟们，杀死任何的逼近者！我们向船只撤退！”

    逼近盾墙的斯拉夫战士总是被无情刺杀，罗斯老战士的剑在滴血。

    可是，也有不怕死的家伙，就算身体被剑刺穿，还是抱住一个罗斯人将至拉扯出盾墙，以这种牺牲来一出极限一换一，换得失去保护的罗斯老战士被斧头、锤子或是别的武器打死。

    罗斯人正在蒙受损失，他们的撤离也变得缓慢。大家到底是老了，伙计们坚持战斗，奥托也被迫加入战斗。

    罗斯人边打边撤，地上也多了不少死尸。

    斯拉夫战士蒙受了不小损失，他们颤抖的双手不能再稳健地端着短矛，他们不敢再和罗斯人硬碰硬，但在瓦季姆的带领下穷追不舍。

    而另一方面，从树林里突然杀出一群人，他们进攻罗斯的湖畔营地。

    可惜，这方面的偷袭很快竟被挫败。

    如果罗斯人总是疏忽大意，如何总是赢得胜利。

    就如奥托的锁甲魔改后的鳞甲有了强劲防备，湖畔的罗斯人轻易躲过斯拉夫人的暗箭，然后迅速组成盾墙承接敌人的冲锋。

    奥托看到了湖畔正在爆发的混战，他毫不担心自己的伙计们，因为老战士们到底也是战士，斯拉夫人正在被击溃！

    船上的人操起侧舷的扭力弹弓就是射击，十字弓又是精准打击再配合战士的狂杀，松针庄园的武装者暂且退回密林。

    这是一个撤退的机会！

    奥托暂不知道情况如何，他本能判断此地凶险，最好的办法就是撤到船上，在白树庄园重整旗鼓采取防备。

    今年收贡品的事遇到前所未有的挫折，血腥报复的计划已经在他脑海酝酿。

    罗斯人放箭逼退了斯拉夫追兵，害怕被飞射的奇怪石头秒杀，始作俑者瓦季姆不得不采取回避。

    “你们逃吧！奥托，你才是懦夫！”瓦季姆大声叫骂，可惜他的骂声被喊杀声淹没，已经上船的奥托已经听不到。

    大船扬起三角帆，罗斯人已经无力夺回死者的尸体，不过这不算什么！老战士们求仁得仁，死在战场上实为老朽的归宿。

    既然松针庄园选择了战争，那么今年远征卡累利阿的行动就要改一改。大军必须讨伐松针庄园清洗不服者。

    奥托扶着自己的老腰，站在船艏心里除了暴怒，还有对这一身铠甲的感慨。

    “钢片和锁环做的鳞甲真是好用！大价钱值了！”

