    “公子，今日听您一席话，抵得上阡陌修行千年。”

    邀月帝宫，冷阡陌醉眼迷离，脸色已经泛红。

    此时她与凌霄，几乎是紧贴在一起，耳鬓厮磨，不时娇笑喘息。

    “阡陌谬赞了，这酒…很不错。”

    凌霄摇头轻笑，始终保持着风度。

    “我为公子安排了寝宫，公子可以先行过去沐浴，待会儿…阡陌还有问题请教公子。”

    冷阡陌凑在凌霄耳畔，柔声道。

    “好。”

    凌霄莞尔轻笑，起身朝着后殿行去。

    而叶青婵、苏言等人则是被其他婢女引着去了另外的大殿。

    “你们都下去吧。”

    直到众人走远，冷阡陌方才挥手，遣散了众人。

    很快，整座帝宫就剩下了冷阡陌、冷如意以及…陈凡。

    此时这位天命之子，已经猜到了冷阡陌的意图，脸色反而平静了下来。

    说实话，当初他记忆未苏醒之前，仅仅是个普通书生，毫无修为。

    能够被邀月女帝看中，选做夫婿，对他而言堪称是荣幸之至。

    逍遥王，逍遥一生，也算圆满。

    可随着他偶然得到了那枚青铜碎片，觉醒了记忆，其实从内心里已经不像之前那般卑微。

    他的仙途，本就比冷阡陌更为长远，甚至就算凌霄这些上界之人，也根本无法与他媲美。

    “陈凡…”

    “我知道你想要说什么，但是冷阡陌，你想清楚了。”

    陈凡端起桌上一杯仙酿，轻抿了一口。

    对于冷阡陌，他并非爱的多深沉，当然也不是毫无感情。

    只是这种被人看轻的感觉，很不舒服。

    “放肆！！你一个小小书生，竟敢直呼女帝名讳，来人，给我拖出去，斩了！”

    冷如意眉头轻皱，此时陈凡的态度，实在是叫她有些看不懂。

    但，看不懂归看不懂，趁机砍了一了百了。

    她正愁着如何将这个累赘抹除，没想到他竟自己寻死。

    “皇祖奶奶。”

    冷阡陌轻叹了口气，挥手制止了那从殿外走来的两名侍卫，微微摇了摇头。

    虽然！！

    她也不知道，陈凡究竟是哪来的底气，敢如此与她说话。

    但，自从在束海城中，冷阡陌就感觉到他变了。

    这种变化，曾一度令她看到了希望，只是最终破灭了罢了。

    “陈凡，朕知道你心中有气，但…凌霄公子救了我邀月古朝，这份恩情朕不得不还。”

    “哦，我只说一次，冷阡陌，你我夫妻一场，切莫被人戏耍。”

    陈凡摇了摇头，忽然起身朝着殿外行去。

    从方才冷阡陌和冷如意的举动中，陈凡就意识到了自己的下场。

    这对祖孙，明显是想抱上凌霄的大腿。

    他终究是与冷阡陌夫妻一场，哪怕心中愤懑，也难对她出手。

    更何况，真正令一个人痛苦的，从来都不是死亡，而是悔恨。

    冷阡陌，你本该有机会，成为九州甚至九天最有名望的女人。

    可你偏偏，被假象蒙蔽了双眼。

    虽说凌霄表现出的战力，的确是令人感觉惊悸。

    但，在他的身上，陈凡能够感觉到一种本能的抵触。

    这个少年温婉的外表下，一定隐藏着其他秘密。

    “今日你我夫妻恩断义绝，往后再无瓜葛。”

    陈凡站在殿门之处，沉吟片刻，最终却不曾回头。

    “哼！不知天高地厚的东西，真不知他哪来的勇气。”

    冷如意狠狠咬牙，眼眸中的杀意根本不曾掩饰。

    “阡陌，既然他如此不识好歹，为何不干脆…”

    “皇祖奶奶，终究是我有负于他，就…随他去吧。”

    冷阡陌脸上的酒意早已消散而去，此时竟有些茫然。

    就在陈凡走出大殿的一刹，她心底突然有些不舍。

    自己的选择，真的对么？

    “哼，算这小子走运，阡陌，你还愣着干什么，凌霄公子怕是早就等急了。”

    冷如意嘴角扬起一抹笑意，眸光深邃地看着冷阡陌，“记住我跟你说的话了么？无论如何，多几次，不要羞涩，万一你能怀上凌族血脉，到时候…”

    “皇祖奶奶！！”

    冷阡陌俏脸羞红，转身朝着后殿行去。

    而此时，后殿之中。

    凌霄赤着上身斜靠在一座灵池之中，微闭着眼眸，脸上并无一丝神色。

    他能感觉到，陈凡的气息，已经离开了帝宫。

    换句话说，这位天命之子此时已经踏上了找寻罪仙遗迹的征途。

    让我们，祝福他。

    之前凌霄曾专门问过花浔，这陈凡身上的气息是怎么回事。

    而以花浔的天赋，却只感觉到，这种气息与青铜碎片如出一辙，而且源自神魂之力，其他的…竟也全然不知。

    可无论如何，陈凡的来历，一定与罪仙遗迹息息相关。

    而凌霄只需给他制造一点仇恨，将他逼出邀月古朝，就能令他踏上这条…新的不归路。

    “公子…”

    大殿之外，传来冷阡陌的声音。

    凌霄眸光玩味，嘴角隐有笑意，“进来吧。”

    “吱呀。”

    殿门打开，冷阡陌看着那躺在灵池中的身影，俏脸上顿时腾起一抹烟霞。

    可，今日她来，本就是为了伺候凌霄，试图得到这位上界公子垂怜。

    因此，在经过短暂的忸怩之后，冷阡陌还是大着胆子走到了凌霄面前。

    “公子，叫阡陌来伺候您沐浴吧。”

    “这…不太好吧？”

    凌霄笑容玩味，内心毫无波澜。

    说实话，冷阡陌的长相，倒也算是九州顶尖。

    只是，她这个模版，就注定引不起凌霄丝毫兴趣。

    无论是秦无双还是顾朝辞，都是一朝女帝，权倾天下。

    而相比于两女，冷阡陌实在是…太平庸了。

    “哗啦。”

    伴随着一道入水声传来，只见冷阡陌脱下帝袍、长靴，轻轻地踏入池中。

    此时她的身上，仍旧穿着一件白色内衬，可就在她伏在水中，轻轻揉捏着凌霄肩膀之时，那身上的白衣却瞬间变作了透明之色，青丝沾湿。

    那一双柔弱无骨的玉手轻轻地在凌霄身上游走，揉捏，卸去他一身的疲惫。

    “多谢公子救我邀月于灾祸之中，阡陌无以为报，今夜…任凭公子使唤。”

