    第1444章 套话   

    如果不是因为它的天赋，那个男人，恐怕也不会轻易的把它给留下了的，这是第一次被利用，所以一直都是尽心尽力的。

    

    在这种情况下，吞噬虫说出来的这些话，还是可以让人相信的，不管是人也好，还是其他的一切生灵，在自己的姓名受到威胁的时候，还是愿意说真话的。

    

    “那我再问你，知不知道他现在在哪里？”

    既然根本就问不出对方的情况，那就直接问一问现在的位置好了。

    

    张龙觉得，只有把这个人给杀了，梁墨辰现在的痛苦，才能减轻，到那个时候，这所谓的吞噬虫，就会成为一个无主的东西了，到那个时候，肯定是可以，自己爬出来的。

    

    “我……我确实是能感觉到大概的方位，应该是在东南方向，而且这种感应，变得越来越微弱了，恐怕是一直在逃跑。”

    

    这个时候如果不出卖主人的话，自己的下场就是要死，看着眼前这个叫张龙的，他好像真的可以不顾及这个人的性命一样。

    

    东南方向，这可就太广泛了，不过多少还算是问出点东西来了，张龙虽然也挺失望嗯，但是并没有表现在脸上。

    

    “最后一个问题，如果那个人被杀了，你是不是就可以从这里面自己出来了？”

    张无脸上的神情，从始至终的，好像都是面无表情的，看那样子，可能是觉得杀一个人非常的简单。

    

    吞噬虫王，听到这个问题的时候，早就已经被吓得瑟瑟发抖了，它现在除了可以控制一个人的情绪之外，其他的就再也没有办法了。

    

    “到那个时候，我就不受他的控制了，想要做什么都可以的。”

    虽然到那个时候，自己也很有可能会被弄死，但是他真的不敢有任何的隐瞒。

    

    这个回答，还是非常让张总满意的，老太爷听完了之后，立刻就明白了，他问这个问题的意思了。

    

    “我现在可以答应你，到时候放你一条生路，但是你要答应我，最近这些天，千万不要在这里乱折腾他。”

    

    离得这么近，张龙能够明显的感觉到，对方散发出来的恐惧感，他不介意，给这只虫王一个机会，当然了，如果再犯到手上，他是绝对不会再给对方任何的机会的。

    

    听到这些话的时候，周围能够让人察觉到的情绪，立刻就变得不一样了起来，老太爷的脸上，多少还带着点忧虑。

    

    “没问题，我现在可以让自己休眠，除非收到了主人的命令，要不然，不管发生任何的事，都不会再醒过来的。”

    

    想要控制住这个人，耗费的东西也不在少数，所以这只虫王，立刻就答应了下来，很快的，梁墨辰就恢复到了正常的状态。

    

    老太爷想开口说话的时候，突然好像意识到什么，就没有再随便开口，反倒是示意张龙，还是出去说比较好。

    

    “这个家伙，一看就是那种特别坏的，你怎么就轻易答应了呢？”

    把这只虫王给放走了，那岂不就是放虎归山了。

    

    老太爷多少有些不赞同，但是在当时那种情况下，他又不能随便开口说什么，所以就只能等到这个时候了。

    

    “老太爷，这只虫王，之所以沦落到今天这样的地步，那也是因为受制于人罢了，如果再有下次，绝对不会放过的。”

    

    张龙能够给对方一次机会，那如果再有下次的话，肯定能把它给弄死，所以这个时候，没什么可担心的。

    

    老太爷忍不住叹了一口气，这种事情，也确实是轮不到他来管的，这个时候，梁墨辰的状况也已经好了。

    

    “你说的也挺有道理的，再加上既然已经答应了，我也没什么可说的，下一次，如果再有这种事情的话，希望你不要手软。”

    

    老太爷说完之后，直接就离开了，他确实是有点生气的，但是也知道，就目前来说，张龙这么做，也确实是有道理的。

    

    看着老太爷离开的背影，张文在原地站了一会儿之后，就直接走了回去，梁墨辰正好想过，他觉得自己浑身上下，好像都透露着一骨子酸疼的感觉。

    

    “龙哥，我这是怎么回事？”

    这个时候的梁墨辰，其实早就已经恢复了清明，但是之前发生的那些事情，他也是有记忆的。

    

    刚刚在自己脑海里看到那些画面，真的是快要吓死了，梁墨辰自己都不敢相信，竟然能做出这种事情来。

    

    “对方在你身上做了点手脚，现在暂时没什么事了，我们接下来的任务，就是要追击那个家伙，只有把他给杀了，你身上发生的事情才能结束。”

    

    现在看这个状况，跟之前就是不一样的，张龙开口说话的时候，早就已经恢复了之前的状态。

    

    张龙具体的并没有说，对方在自己身上做了什么，但是从种种表现上就能看的出来，自己根本就没办法控制这一切。

    

    “我原本还以为，自己光是靠着意志，就能够战胜这些东西了，怎么也没有想到，值到头来，还是需要靠你们才行。”

    

    自从开始修炼之后，梁墨辰还偷偷的告诉自己，以后要是再遇到什么状况的时候，一定要想办法自救才行。

    

    但是这一次，好像又一次失败了，他被人抓住之后，根本就找不到任何逃走的机会，到最后还是要靠张龙，而且还在不知道的情况下，中了别人的暗算。

    

    “我已经说过了，这种事情你没有必要道歉的，咱们在一起经历了这么多大风大浪的，难道你还看不出来，早就在不知不觉的情况下，我们被人针对过无数次了。”

    

    张龙，现在也算是慢慢的想通了，他不再去怨天尤人了，因为以前的一些经历，他们这一群人，早就已经变得和以前不一样了。

    

    如果这个时候还没有这样的意识，那确实是非常危险的，遇到问题的时候，想办法积极的去解决，而不是一直在这里怨天尤人的。

    

    “我虽然早就已经有这样的感觉了，可是根本就不愿意相信，现在听你说了之后，真的是不得不相信了，看来以后不管做什么事情，都得多加小心才行。”

    

    

    

