    顾一瑾拒绝道：“不用了，我身体很好。”

    醒来后，她只感觉后脑勺微微有点疼，身上并没什么大碍，而且她自己是医生，如果有事，她能处理。

    贺敬舟道：“你还是让太医看看吧，这样我好给你父母交待。”

    听他提起父母，她才想起，自己是镇北侯府的嫡次女，全家都宠她，不可能没给她陪嫁丫鬟和管事妈妈的。

    但自己醒过来后，就只见到白衣女子坐在床榻边，并没见其他丫鬟啊？

    而且白衣女了的打扮也不像丫鬟，披着长发，脸色苍白的样子，倒是有点像电视剧里的贞子。

    “稍等下再看。”顾一瑾抬头望他：“我问你，我的丫鬟呢？为何只有……”

    对了，她忘记问白衣女子的名字。

    于是目光往刚才白衣女子所站的位置扫去。

    咦？人呢？

    她记得白衣女子并没有走出门呀。

    而且她自己面朝门口的，谁走出去，她都一目了然。

    于是她问屋里的人道：“你们刚才有没有见到个白衣女子出去？”

    白衣女子？

    众人互望一眼。

    哪来的白衣女子？他们进来时就只见到她一人站在屋里。

    “你说什么？哪来的白衣女子？”樊如姫觉得顾一瑾在吓唬他们。

    “没有吗？”

    顾一瑾环顾屋里一眼，喃喃道：“她刚刚明明在……”

    因为这是新房，顾一瑾嫁进来本就不受欢迎，所以新房除了基本家具，也没添什么。

    所以白衣女子在不在，一眼就能看到。

    宁欣郡主摇了摇头，望向贺敬舟道：“哥，她可能真撞坏脑子了。”

    樊如姫反对道：“才不是撞坏脑子，她是在装神弄鬼。”

    顾一瑾没反驳她的质疑，问她道：“你之前来找我的时候，没看到一个白衣女子站在我身边吗？”

    樊如姬道：“什么白衣黑衣的，我就看到就你一个人。”

    自己就是见到她身边没有人，连个丫鬟都没有，才敢如此放肆赶她走人。

    顾一瑾顿时惊呆住了。

    觉得自己的经历太匪夷所思，穿越已经神奇了，居然还能见到鬼？！

    宁欣郡主见她好像傻呆了一样，就对贺敬舟道：“哥，你快让太医给她看看吧，万一真的撞坏脑子，好及时医治，不然变成了傻子，那就麻烦了。”

    顾一瑾也觉得该让太医看看，自己怎么会见鬼了，是撞伤脑袋，自己幻想岀来，还是原主本就能见鬼？

    否则，那白衣女子怎么会对顾一瑾的一切如此熟悉？

    莫君衡凑近贺敬舟道：“子修兄，你家娘子会不会见鬼了？”

    他觉得顾一瑾的行为很正常，说话又有条理，不像是撞坏脑子的人，看她的样子，似乎刚才屋里真的有人在。

    “衡哥哥胡说什么？”

    宁欣郡主最怕鬼了，听到说顾一瑾见了鬼，她顿时感觉全身毛骨悚然，悄悄地躲在莫君衡的身后。

    樊如姬也怕这种东西，但她嘴里却逞强道：“世上哪有鬼，你别吓我们！”

    她的话刚落，窗台上放着一块木板，突然“啪”声掉了下来。

    宁欣郡主和樊如姬吓得“啊”叫一声音。

    樊如姬更夸张，她跳蹿到宁欣郡主身后，眼睛闭起，紧紧地抱着她。

    莫君衡笑道：“那是风吹倒了木板，看你们吓成这样，是不是做了什么亏心的事？”

    “世上哪有鬼，你们别自己吓唬自己。”

    贺敬舟瞥了她们一眼，然后将顾一瑾推上前，对秦太医道：“太医，你给她看看吧。”

    顾一瑾这次很配合，在圆凳上坐下来，伸手给秦太医把脉。

    秦太医拉过另一张圆凳，坐下来给她搭脉。

    不一会，他收回手问道：“世子妃，你后脑勺还痛吗？”

    “还有点痛。”顾一瑾看着秦太医道：“太医，我想问下你，什么情况下，人会看到不该看的东西。”

    不该看的东西？

    秦太医道：“世子妃，你是说鬼吗？”

    “对。”

    原本被莫君衡的话安抚了情绪，听到顾一瑾的话，樊如姬就道：“你别再装神弄鬼了，舟哥哥都说世上没有鬼，你还提起这件事情，你想干嘛？”

    “谁说没有鬼？”

    顾一瑾有点烦这个叫樊如姬的女人，侧头看她道：“我看你身后就有一只小鬼跟着你，你走到哪里，她就跟去哪里，我还以为是你妹妹呢。”

    “你……你说谎！”樊如姬被她说得顿感毛发尽竖，竦肩缩颈。

    顾一瑾挺直腰身，严肃的道：“是真的，她现在正爬上你肩膀，伸出舌头……”

    “啊！”

    她说得好像真有这么一回事似的，樊如姬吓得花容失色，落荒而逃。

    宁欣郡主看到樊如姬跑了，轻蹙了蹙眉，她看向顾一瑾道：“你说的是真吗？真有小鬼跟着如姬？”

    顾一瑾就道：“我骗你干嘛？小鬼跟着她跑出去了，不过这里还有两只鬼。”

    什么？还有鬼？

    宁欣郡主感到身上毛发竖起，脊梁骨发冷。

    “是……是什么鬼？”

    “害怕鬼和胆小鬼！”

    “什么？！”

    宁欣郡主顿感自己被顾一瑾耍了，气得咬牙切齿。

    “你给我等着！”

    说完，她转身就走了出去。

    “哈哈哈！”

    莫君衡终于忍不住笑了出来，这个女人太有意思了。

    “子修兄，我觉得你家娘子跟你挺相配的。”

    语毕，莫君衡拍了拍贺敬舟的肩膀，然后跟着宁欣郡主脚步出去。

    他突然有种感觉，未来的瑞安王府只怕会很热闹。

    秦太医起来，对贺敬舟道：“世子爷，世子妃身体并没大碍，后脑的伤擦些药油，假以时日便会全好。”

    说着，他从药箱里拿出一瓶药油，放在桌面上，并告诉顾一瑾一天至少在后脑肿疼的地方抺三次。

    然后又道：“世子妃，关于鬼神之事，老夫建议你要去找神婆。”

    “好的！”顾一瑾道：“谢谢秦太医。”

    她看这太医有六十多岁，医术定是不错的，就拿起药油打开盖子，倒出几滴擦到后脑。

    秦太医向贺敬舟告辞后，便提着药箱离开。

    顾一瑾擦完药，转身，就撞上一具结实的胸膛，男人身上那种清咧好闻的气息瞬间席卷而来。

    “你……”

    她正想说话，谁知男人慢慢压过来，她不得不往后弯腰，身后抵着桌沿，手掌贴着他胸膛，“你、你想干嘛？”

