    斧头挥了挥手，车夫就开始调头。

    老者差点气死。“你！你怎能如此猖狂？”

    斧头笑了笑。“这怎么是猖狂？这明明是好意。”被人叫了几声老神仙就真以为自己是老神仙了呀？

    那么多县，皇上为什么偏偏派他来这？

    还不是因为这位“老神仙”仗着有几分本事就开始妖言惑众，就开始控制官员。

    这里的官员也是，不好好当差，就想靠改运升官。

    他们也不想想，这位“老神仙”要是真有那么大的本事，那他怎么不把自己的命改成皇帝命？

    斧头送了“老神仙”一个笑脸。“祝你一路顺风。”

    “你！你放我下来。”

    那是不可能的。你不来找我我也要去找你的。

    斧头点了几个侍卫。“送‘老神仙’进京。”

    “是！”

    老神仙看斧头来真的急了。“放我下来！我不去京城！”

    你敢帮官员“改运”就得想到有今天。官员的“运”在皇帝手里，你敢不经过皇上同意就给官员“改运”？

    小打小闹就算了。

    连府台大人的心腹也成了你的座上宾可还行？

    “京城多好？有那么多高人。启程吧。”

    “是。”

    斧头选的那几个侍卫应了一声就押着“老神仙”走了。

    “老神仙”刚开始还叫唤，车夫故意颠了几下“老神仙”就老实了。

    斧头抬头看了看天空。“今天可真是个好天气。”

    姬月明：“是啊。”她们还没去找他他就来找她们来了。真是被人夸了几句就找不着北了。

    镢头在心里跟斧头说道：“附近藏了十六个小厮。”

    斧头在心里问道：“他们都是谁的小厮？”他没事就喜欢让镢头驮着他出去溜达去。皇上让他来丰县当县令后他更是把丰县和丰县周围的大街小巷都转遍了。

    镢头告诉斧头那些小厮都是谁的小厮后斧头点了点头表示知道了。“咱们也启程吧。”

    斧头他们走了以后，藏在暗处的小厮都走了出来。不多不少正好十六个。

    小厮们面面相觑。

    “新县令胆子真大。”敢直接冲老神仙下手。

    “新县令肯定不知道老神仙有多厉害。”要是知道肯定不敢这么对老神仙。

    “新县令可真虎啊！”还没搞清楚状况就敢对老神仙下手。

    “是啊。走吧，回去跟主子们禀报去吧。”

    很快，他们的主子们就知道斧头把老神仙押到京城了。

    丰县的官员们知道了就想：要不要跟斧头说老神仙有多厉害？

    府台大人知道了以后在书房坐了一多时辰。

    一个多时辰后，府台大人把他的心腹叫了进来。“你说，东江侯世子来这当县令是不是就是冲老神仙来的？”

    心腹也知道斧头把老神仙押到京城了。“这……要真是这样的话，那咱们请老神仙帮忙的事？”

    府台大人揉了揉额头。“谁让老神仙去拦东江侯世子的？”

    您！

    府台大人刚说完就想起来了。想起来后……早知道东江侯世子是冲老神仙来的就不让老神仙去试探东江侯世子去了。

    “把这事告诉老神仙的家人，让他们去找东江侯世子要人去。”老神仙说了，再做三次法他就能调到京城了。

    “这……东江侯世子是打着送老神仙去跟钦天监的诸位大人请教的名义把老神仙押到京城的。”

    “……”这小子倒是会找借囗。早知道这样他就不让老神仙去跟东江侯世子夫人请教去了。他就是想让东江侯世子知道，他们这也是有人才的，也不是他想怎么样就怎么样的？

    没想到……真是初生牛犊不怕虎！连老神仙都敢得罪！

    “大人，要不？咱们还是再看看？看东江侯世子是冲老神仙来的？还是觉得被冒犯了？”

    “行吧。”

    另一边，斧头已经跟原来的县令交接完了。

    原来的县令犹豫了几次，最后还是决定跟斧头说说那位老神仙有多厉害？

    斧头听完笑了笑。“他既然这么厉害，那他更应该去京城给皇上效力去了。”

    县令想想也是。“是老夫目光短浅了。大人，既然交接完了，那老夫就启程了。”

    斧头冲上一任县令拱了拱手。“祝大人一路顺风。”

    “谢谢。世子爷，老夫走了。”

    “我送你。”

    “不敢。世子爷，请留步。”

    斧头把上一任县令送走后揉了揉镢头的脑袋。“这人不坏，就是太老实了。”

    镢头点了点头。

    老神仙有很多信徒。

    虽然府台大人没给老神仙的家人报信去，但老神仙的家人还是知道了。

    知道了以后商量了商量就派老神仙的长子来找斧头来了。

    来的时候还给斧头带了一份贺礼。

    斧头正在看文书，侍卫进来跟他说老神仙的长子来了。

    斧头笑了笑。“让他进来吧。”

    “是。”

    一会，老神仙的长子就跟着侍卫进来了。

    进来后，老神仙的长子先规规矩矩的给斧头行了个礼。“县令大人好，县令大人，草民是替家父来给大人和夫人赔礼的。另外，这是草民的一点心意，贺大人执掌一县。”

    斧头看了看他手里的贺礼。“你倒是比你父亲懂礼数。”

    “家父年纪大了，糊涂了。”

    斧头看着他的眼睛说道：“你父亲可不糊涂。本官听说，这一带的官员几乎都是你父亲的知交好友。”

    老神仙长子的心抖了一下。“家父……家父只是跟几位大人喝过几杯茶。”

    斧头盯着他的眼睛说道：“是吗？”

    老神仙长子的心抖的更厉害了。他是长子，他父亲做了什么他最清楚。“大人，家父年事已高。家父……家父早就想归隐山林了。大人，您看？”

    “你能做得了你父亲的主？”

    “……”不能。

    “本官这么做也是为你们好。本官这么做，你们体面，本官也不用一来就大动干戈。”

    老神仙长子擦了擦额头上的汗。“大人，家父……家父……”

    斧头看他连着说了两个“家父”也没说出来什么就说道：“你回去好好想想吧。你要是实在放心不下你父亲，那本官也可以送你去陪你父亲去。”

    老神仙长子差点坐地上。

    斧头把侍卫叫了进来。“送客。”

    “是。”

    侍卫把老神仙长子提溜走后，斧头看着镢头说道：“你说，他会去陪他父亲吗？”

    镢头斜了斧头一眼。这还用问？

    “无聊嘛。你说，粲粲那个小懒猪现在在干什么哪？”

