    介于评论区有读者提过建议，言语激烈的也有，所以整一个防误会声明。

    本声明，主要针对QQ阅读那边，我那边登不上去，有点惨。

    本书主要是一些骚套路，大伙儿看个开心就好，不必当真，平行时空，俺不背锅。

    不过脑补也讲究基本法，我会尽可能地让它看起来更合理，但是人物肯定会夸张一点，男主可参照‘二哈’模板，帅！但怂！

    其中包含一些英雄联盟直播圈的梗，QQ阅读那边可能一部分读者看直播和入坑本游戏不深，一些梗可能不太清楚，缺少了很多乐趣，并且会产生误会。

    如有疑惑，在评论区提出，我会解答并收集在开头章节，供大家参考。

    当然，疑问地可以，言语攻击人或者直接不管刷差评的，我就直接永禁删评了哈，目前就删除过几个，包括明显带有性别歧视和侮辱的。

    至于情节方面，觉得作者处理不当的，骂骂倒是无所谓，就骂作者憨批，还有错别字上。

    我脸皮厚，下次还敢。

    总之，这是一本情节比较小白的文，偏搞笑，其中也有很多老玩家才懂的梗，不必太带脑子。

    不然我也解释不清，为什么OMG现在没有一个叫秦小鱼的憨憨打野，以及为什么他能和点开书的你们一样帅。

    而且作者又不是职业选手，所以一些地方肯定有bug的，我尽可能地圆回来，但是有时候也是情节需要，不圆了。

    例如S10春季赛其实是线上赛，我给整成线下赛。

    例如第一场打完JDG之后，其实是休赛期，大家回去过春节，然后到三月份才是第二周赛程，我也改成连续打的。

    例如在杰斯打野那个章节中，那个版本在中路附近，是没有更新爆炸果实的。

    ……

    嗯，就这样吧，放在开头好了，祝大家阅读愉快。

    在今后的人生中，能够更多的体会到英雄联盟的乐趣，也能更多地去了解相关的梗。

    后文：关于相关名词的解释，不定期更新中。

