    

    “阿翡，嫁~嫁给我，好吗？”

    齐衍紧张的看着秦翡，虽然只是十几秒钟的时间，可是，齐衍却觉得过了很长时间，他的整颗心都提起来了，堵在嗓子眼里，跳动个不停，齐衍觉得，在这么下去，他不是窒息而死，就是猝死。

    于是，还没等到秦翡开口说些什么，齐衍再次说道：“阿翡，我想要给你一个家，也想要一个属于我们两个人的家，所以，嫁给我，可以吗？”

    齐衍这句话说完，所有人都朝着秦翡看过去，别说，齐衍紧张了，他们在场的这些参与者也多多少少都紧张起来了，当然，大多数都是齐衍的朋友。

    或许还有人觉得是秦翡高攀了齐衍。

    但是，只要是看得明白的人都明白，秦翡和齐衍是对等的。

    而齐衍的朋友则是全都知道齐衍有多在意秦翡，而秦翡，虽然看着也是很在意齐衍的，但是，让人总觉得差了点什么，最起码，在他们看来秦翡的爱，比之齐衍的爱差了太多，这也是他们跟着紧张的原因。

    虽然也觉得以他们两个人的相处在这种时候正常人都不会拒绝了，但是，秦翡不是正常人，做出来的事情从来没有让人猜对过，所以，他们是真的担心秦翡在这个时候脑袋突然没转过来，或者突然转歪了，真就不同意了。

    而且，这种时候，谁不紧张啊，按理说都是女方比男方更激动紧张吧，结果，你看看秦翡，他们齐哥是什么人啊，大风大浪都见过，生死面前都没事，结果，在一个订婚礼上紧张的浑身发抖，连词都忘了。

    反观秦翡，那真是从进来的那一刻就是一张平静的脸，一点情绪都没给，就说她有可能早就猜到了今天的事情，那么在这种时候难道你不应该给点情绪吗？

    没看见唐叙白一直蹲在旁边痛哭流涕啊。

    众人看看唐叙白，再看看秦翡，这么一对比，他们的心也跟着提了起来，心道：这秦翡不会真在这个时候脑子抽了吧。

    所以，陆霄凌一群人看着秦翡全都是挤眉弄眼的着急模样，使得现场的气氛更加紧张了。

    其实，秦翡哪里是不答应啊，只是在努力的调整自己的呼吸。

    因为，不只是齐衍紧张的发抖，她现在整个人的身体都是软趴趴的，手根本就抬不起来，对，就是紧张的，这也就是齐衍朝着她走过来了，如果，要换做她走过去，秦翡觉得这个求婚得黄，因为她现在根本就迈不动脚步。

    再者，齐衍已经这样了，词都忘了，手还在举着戒指颤抖着，不知道的还以为戒指有多重呢，现在众目睽睽之下，如果她也颤抖着手去接，秦翡不说他们以后在京城圈子里会有多长时间被人笑话，就是拿得到拿不到就是个问题，两个颤抖的人，实在是不能保证准确度。

    秦翡觉得，现在对她来讲，答应不答应的并不是问题，问题是，她怎么在自己伸出手来之后，不是颤抖的。

    林慕戍含笑着看着秦翡，别人看不出来，但是，林慕戍一眼就明白秦翡有多紧张了，如此，他也就放心了。

    毕竟，能让秦翡紧张成这样，除了齐衍，恐怕睡都不能了。

    秦翡努力的调整着自己的呼吸，尽量的平息自己的心跳，似乎许久才彻底平静下来，最起码正常了，身体也有了些力气，秦翡努力的想在脸上扯出一个笑容，但是没有办法，她的脸已经僵硬的根本就不受自己控制了，索性，在这方面秦翡就放弃了。

    秦翡看着齐衍，那双幽深的眸子里流漏出了欢喜，众人只见秦翡伸出了手，放在了齐衍的面前。

    众人全都松了一口气，也都欢喜期待的等着秦翡的回答。

    齐衍也屏住呼吸，期待紧张的看着秦翡。

    “齐衍，我同……”

    “我不同意。”

    眼看着秦翡这句话就说出来了，眼看着周围的人手里的礼炮都已经准备好了，眼看着齐衍就要握住了秦翡的手，突然，一个突兀的声音撕心裂肺的传了过来：“我不同意。”

    这么突然的声音，让在场的人全都愣住了，下意识的朝着发出声音的地方看过去，之间电梯出口处一男一女匆匆的赶来，而发出声音的就是那个男生。

    而在场的人也都认识这两个人。

    杨沁和……孟实。

    此时的杨沁和孟实两个人风尘仆仆略带狼狈，尤其是杨沁，半张脸上都是伤痕，显然是上来的过程是十分艰难的，孟实气喘吁吁，红着眼睛，目光落在秦翡的身上。

    谁也没有想到这两个人会突然出现在这里，要知道，这边自从是定了齐衍的求婚地点，林慕戍就把这个万盛给关闭了，谁也不接待了，就是担心在订婚礼上有什么意外发生，让秦翡的订婚礼出现遗憾。

    可以说，这边很难上来，不过……

    林慕戍把目光放到了杨沁的身上，如果杨沁动手的话，那么尽量也确实是可以的，毕竟，他这里的人只是保安，不是什么特别人员。

    想到这里，林慕戍看着杨沁的目光带上了杀意，终究，终究这场他日日夜夜和齐衍筹划的订婚礼还是出现了瑕疵，真是，不可饶恕。

    齐衍目光凶恶的朝着孟实看了过去。

    如果不是现在是他和秦翡的订婚礼，如果不是他不想给秦翡在这个重要的日子里留下不好的记忆，齐衍保证，现在场地的红色里面绝对是有血腥的味道，是的，他第一次这么控制不住的想要杀了一个人，就这么众目睽睽之下，就这么不带遮掩的，就这么没有理智的，想要一个人的命，让他彻底的消失在这个世界上，永远都不要出现。

    齐衍第一次有这么强烈的想法，但是，他依旧控制住了自己，因为，不能，最能在这个日子，不能在秦翡面前，不能现在动手，不能毁了他和秦翡之间的记忆。

    秦翡眼底也带着厌恶，看向孟实，看向杨沁，杀意直接出现在她的眼底，但是，她忍住了，因为她不想要毁了齐衍的心意，毁了齐衍精心布置的一切，毁了这一天的美好。

    林慕戍看了一眼秦翡和齐衍，立刻就明白了两个人想的什么，随即，赶紧对着周围的人说道：“你们还愣着做什么，这里不欢迎他们，赶紧送他们离开。”

    要知道，齐衍的朋友都是会些身手的，而秦翡的朋友，有几个是真的厉害，既然万盛的保安拦不住杨沁，他们这么多人想要把两个人赶出去，还是很容易的。

    听见林慕戍的话，杜博生第一个寒着一张脸朝着杨沁走了过去。

    别说，因为给齐衍布置场地，他们这些人和杜博生也都有些交集，都觉得杜博生不像传闻里的那么凶神恶煞，人人惊惧，可是，现在杜博生这张脸一落下来，还真是一下子就有了无限的威压和恐惧。

    不过，杜博生已经过去了，徐青山他们也都坐不住了，在这种日子给齐衍找不痛快的，那么就是跟他们这么多人都过不去，要不是今天的日子特殊，他们真的不会留情的。

    即便这样，朝着杨沁和孟实走过去的几个人也都是一个个脸色格外难看。

    看着这么多人过来，杨沁眼底变得的更加警惕起来，而孟实也慌乱了。

    孟实的目光从一冲进来就一直停留在秦翡的身上，他已经很长时间没有见过秦翡了，一开始是因为他的腿没有办法去找秦翡，再加上，秦翡当众亲手把他的腿给打断的事情是真的伤到他了，他几乎用自虐的方法来缓解他心里的痛苦，他本以为，只要时间足够，秦翡会原谅他的，毕竟，他也不想发生那样的事情，程小北的事情，孟实抱歉的，他只是想要利用程小北，并没有打算逼死程小北，结果，他成了压死程小北的最后一根稻草。

    更让他受不了的是，他哥居然强制性的把他送出了国，连同护照什么的全都没收了，还找人看着他，根本就不给他回国的机会。

    按照他哥的说法是，对秦翡最好的补偿就是放了秦翡。

    可是，他不这样想，他们是一家人，永远的亲人，即便是孟家其他人没有把秦翡当做孟家人，但是，他们兄妹三个人却是真的感情，如果没有六年前的事情，如果没有程小北的事情，他们三个人应该是这个世界上最亲近的人了。

    只是，世事无常罢了。

    但是，孟实觉得，他们之间或许是有误会，或许是有对错，但是亲情都是不能割舍掉的，孟实还记得秦翡第一次到他们家的情况，那时候他被一群人骗到树上，没有一个人管他，是秦翡，是秦翡接住了他，那一次，孟实觉得，秦翡就是他的亲姐姐，因为，只有亲人之间才是这个样子的。

    孟实当年还小，但是，这一个念头却执着了这么多年，一直到现在他依旧是这样想的，这般固执的看着秦翡。

    孟实知道，秦翡迟早都是要嫁人的，可是，却不该是齐衍。

    “姐，你不能嫁给他。”孟实看着走过来的一群人，他知道，他错过了这一次的时机就再也没有机会阻止了，他只有这一次机会，孟实大声的朝着秦翡喊过去。

    齐衍一听这话，看着孟实的眼神都能杀死他了。

    林慕戍和徐青山几个人也都不乐意了，赶紧推搡着孟实。

    杜博生更是没有管这么多，如果是按照平时他的脾气，一枪就过去了，但是，现在是秦翡的好日子，杜博生不想给秦翡沾了晦气，所以，连对孟实动手，他也是不能的，不过，即便是这样，他的气也不顺，一把抓住了孟实的领子，也不管孟实怎么挣扎，直接用暴力扯着孟实就往外走。

    孟实不停的挣扎着，拍打着杜博生。

    杨沁也冲了上来，对着杜博生就动起了手。

    杜博生的脸色极其难看，强忍着没有朝着杨沁动手，一边挡着杨沁，一边用力的扯着孟实朝着外面走，显然是不打算就这么放过两个人，想要等到出去之后，他再动手。

    林慕戍他们也都看出来了杜博生的意思，也是杜博生这个脾气除了秦翡，能忍的了谁？

    如果这里不是华国的地界，估计着除了这个门口，杜博生就能直接弄死他们。

    “姐，你不能嫁给他，你不能答应他，谁都可以，为什么一定要是他，为什么从来都是他，为什么？”孟实一边挣扎着，一边急切的带着恨意的大喊道。

    “你TM的给我闭嘴，现在给我老老实实的滚回去，不然，小心哪天出门被车撞死。”杜博生压低声音，阴狠的威胁着孟实两个人。

    “杜先生，你不要太过分了，孟实是秦翡的弟弟，他有意见要说一下不可以吗？”杨沁赶紧上前立刻拉住了杜博生紧握着孟实胳膊的手，紧张的看着杜博生。

    说实话，如果不是为了孟实，杨沁绝对不会对上杜博生，这个人有多狠，她是很清楚的，但是，为了孟实，她就算是把这里所有人的都得罪了，她也不后悔，就像是当初她为了孟实背叛秦翡一样。

    杜博生看着杨沁的目光里带着轻蔑和不屑，虽然，他不清楚他们和秦翡之间的关系，但是，他有眼睛，也不傻，林慕戍看着他们的眼神里的厌恶和杀意太过明显了，而且，他也是知道杨沁的，以前是跟着秦翡的，现在却在秦翡这么重大的场合带着一个不知道哪里来认亲的乡下亲戚来砸场子，杜博生能忍得了？

    杜博生毫不客气的嘲讽的说道：“弟弟？我给秦翡当哥这么多年，我怎么不知道我还有个弟弟？我同意了吗？真是好笑，现在难不成哪里来的垃圾都想要往我妹妹身上吸一口血吗？也不看看自己是个什么东西。”

    林慕戍在一旁听见杜博生这话，也是格外的解气，压低声音，附和道：“就是，这声姐姐，秦翡可真是担不起，杨沁，你要不想让孟实明天横死街头，你现在最好识相的带着他离开，不然，我真的会对孟实动手的，这一次，秦翡可是和孟家没了半点关系。”

    杨沁听见林慕戍的这句话心里也是一颤，她知道，林慕戍虽然看着很面善，但是，骨子里却是冷漠的很，这么多年了，也就秦翡走到了林慕戍的心里，就连林家那么多人，也没有一个被林慕戍放在心里的人，杨沁还记得几年前有人用林慕戍的叔叔威胁他，林慕戍可是一点也不留情面的，一点也不退让的强硬的不去理会那人的威胁，眼睁睁的看着他叔叔死在他面前都无动于衷，这样的人，杨沁从来不会相信他会做出什么手下留情的事情。

    这般一想，杨沁多少就有些犹豫了。

    其实，原本杨沁在心底也是不同意孟实过来这一趟的，但是，她没有办法拒绝孟实的请求，那样卑微，那样无助，她见不得孟实这个样子，可是，她更不想让孟实因为秦翡没了命。

    在杨沁看来，秦翡总归是要嫁人的，嫁给谁不一样，即便是齐衍又怎么样？齐衍对秦翡有多好，那是有目共睹的事情，何必追究于过往。

    其实，现场的来客也都是有些懵的，一来是觉得真的有人这么大胆，居然敢来搅和齐衍和起飞的订婚礼。

    二来是孟实和杨沁他们也都认识，都是和秦翡有些渊源的，他们过来闹这么一出，实在是有些不明白。

    不过，他们还真是不知道秦翡和孟实还有杨沁之间有什么关系。

    因为，他们表现的太过复杂了。

    秦翡对于两个人倒是一直都表现的认识又平静的态度。

    可是，孟实对秦翡明显是一口一个姐姐的叫着，在孟家和秦翡之间也是坚定的选择着秦翡，几乎是有一种病态的亲情。

    而杨沁和秦翡之间的关系，他们也都只是一知半解的，但是，杨沁对秦翡明显是对秦翡带着火气的。

    偏偏孟实和杨沁又是一起的，这种关系还真是复杂。

    现在两个人过来明显是过来砸场子的，这种情况让他们也都不知道该怎么办，只能站在一旁看着林慕戍他们这些人解决。

    不过，也只是时间的问题罢了，毕竟，杨沁就算是再厉害，面对杜博生这一个他们恐怕都坚持不了多久，只是，这个事情是做的挺膈应的。

    这边，孟实眼看着杨沁不再拦着了，眼看着他就要被拉走了，孟实再也忍不住了，眼眶通红，撕心裂肺的大喊了一声：“齐衍，你还记得923事件吗？”

