    “喂，姬皓月，你干什么！”

    姬雪月大叫，抱头而逃，身后一张黑色的大手追了过来，如乌云滚滚，发出隆隆之响。

    “你明明知道皆字秘没开启，还让我们傻乎乎的在哪里领悟自然之道！”

    “自然之道不好吗，你悟透了，也是成仙法！”

    “你别躲，让我拍上两掌！”

    “别逼我翻脸啊，姬皓月！”

    姬紫月坐在一块石头上，乌黑亮丽的头发如瀑布一般，两只手托着腮，眼睛弯成月牙状，小虎牙亮晶晶，道：“皓七哥加油，雪九哥加油！”

    “轰！”

    姬雪月忍不住出手了，一拳轰出，飞出来五条银色的神芒，如天龙摆尾，摄来虚空中永恒不变的道力，五龙横空，缠绕在黑色大手上。

    “砰！”

    截天指勾动天地，五条银龙身上可见鳞片闪烁，紧紧的勒住黑色大手。

    姬皓月见状，又打出一式虚空神术。

    山峰在摇动，碎石飞溅，两股能量在碰撞，最后冲上天空，如一片美丽的烟花在绽放。

    姬紫月旁观两个哥哥打架，挥了挥拳头，有些得意，自语：“哥哥去镇压外面的人，我来镇压哥哥们，这样，紫月就天下无敌了，嘿嘿，未来的仙人就是我姬紫月。”

    “嗷呜……”黑皇低下头，默默咬着神禽的肉，没去戳破姬紫月的美梦，毕竟是常给它加餐的好心人。

    在姬家这些天，伙食好的不得了，它的身体也越长越壮，性子也越来越懒了，躲在家里，养成了一只宅狗。

    ……

    姬雪月没有和姬皓月打到底，略微比拼了一下神力，心里就有数了。

    神王体虽然在普通的王体之中算强的，但还是打不过霸体，最强的神王异象会他被克制，这就让姬皓月的战力降了一大截。

    事实上，能无视敌方的异象，而自己能展现最强姿态，这是霸体和圣体在低境界时的明显优势。

    在这个阶段，异象是重要的战力构成，一旦被废掉，此消彼长，结果显而易见。

    神王体小成之后，姬皓月被传下一式禁忌神术，可以威胁到他，但是，非生死之战，两人都不会动用这种禁忌法，因为以现在的境界施展，会有损根基。

    姬雪月运转玄功，宝体生辉，修复着身上的疤痕，和金翅小鹏王的大战看上去险象环生，实则没有太大的损伤，只是流了些血，还不如自己修炼时造成的伤重。

    者字秘一出，浑身紫色血液奔腾，与金翅小鹏王一战之后所受的伤，立即恢复，连断掉的半根头发丝都长了出来。

    “接下来要找谁干架……切磋切磋呢？”姬雪月自语。

    东荒好几位顶级天骄都在这里，有人族的，有妖族的，都是很好的磨砺对象。

    瑶池圣女在南域停留不了多久，自己得趁论道大会这段时间，一个一个打过去，这样的日子，很充实！

    “接下来一个对手找谁呢？”姬雪月陷入沉思。

    华云飞，摇光圣女，摇光圣子，道一圣女，瑶池圣女……

    “去找瑶池圣女打一架吧！”

    等论道大会开始，她就没空了，要负责主持大会事宜，而且，还可以顺便逛一逛，看有没有机会取到西皇经。

    这一日，他来到瑶池众人所在的山峰。

    这是太玄门少有的几座清净之地，青山高耸，苍葱翠绿，山巅上有琼楼玉宇，宛如来到了天庭。

    瑶池圣地与世无争，口碑很好，加之有帝兵西皇塔镇守，传承至今，少有人招惹。

    “恩公！”

    还没进门，他就听到了一声轻轻的呼唤，略带惊喜。

    定睛一看，杨里正坐在一棵古树下，似是刚刚修炼完，玉颜生辉，笑眼弯弯。

    “你也在这里吗？”姬雪月有些惊讶，这次举办地更改，还以为她会继续待在鱼阳城。

    “圣女将我带了过来，现在我也是正式的瑶池弟子啦。”杨里笑道，看上去心情很不错。

    “一直都没看见你。”姬雪月道。

    “恩公在忙着打架，哪里顾得上我们这些普通修士。”杨里道。

    “不普通了，放在一些小门派都能当长老了。”姬雪月道。

    这些时日不见，她已经是道宫境修士，而且，神力沉凝，根基很扎实。

    “圣女已经传给我无缺的筑道经文，修行顺利了许多。”杨里衣裙飘飘，有出尘之气。

    “西皇经……”姬雪月低语，大脑极速运转。

    这时，一道丽影翩然掠过，落下几片晶莹的花瓣。

    “是秦瑶……”

    他突然有点头痛，直到现在，紫月还把秦瑶当成杨里，偶尔见面，一口一个杨里姐姐。

    姬雪月想了想，最后还是按照原定的计划，老老实实去见瑶池圣女。

    “你今日来，可有事？”瑶池圣女轻语。

    她立身亭台中，如广寒仙子，衣袂飘动，发丝轻扬，气质越发缥缈。

    ……

    燕国，灵墟。

    “妖祖的墓，就是这里吗？”

    孔雀王负手而立，望着眼前那片血染的魔土，妖帝墓一役，死的修士太多，时隔数年，此地仍然怨气冲天。

    “是的，先祖曾葬在这里。”颜如玉低语，心情有些低落。

    “帝兵旁落，如今不在你的手上，你打算怎么办？”孔雀王道。

    “帝兵在南域太玄门，他已经拿到了。”颜如玉抬眼，一双眸子如梦似幻，想到了那位姬家雪月。

    “大帝对我这一脉有大恩，如有事，不用瞒着我，我会为你撑腰。”孔雀王道。

    青帝逝去万载岁月，昔日辉煌的传承，如今也落寞了，自妖帝墓出世后，世人皆猜疑帝兵去向，有些人认为是姬家，有些人猜测在妖帝后人手中。

    这些时日，颜如玉行走南域，就有妖族强者出手，欲夺帝兵，世态炎凉，可见一斑。

    孔雀王身为妖族巨擎，得知此事，破开八百年死关，为妖帝后人出头，得知颜如玉欲前往太玄门，更是充当她的护道之人。

    “谁！”孔雀王冷哼一声，探出一只大手，将两个少年抓了过来。

    “居然是妖神血脉。”他眼中绽神光，望向其中一人。

    “还有一位，咦，是荒古圣体！”

