    深夜。

    皇城学府上空突然出现一片尸山血海的异象，一轮血月从尸山血海中冉冉升起。

    皇城中的修士纷纷从修炼中惊醒，皆看向学府方向。

    “好血腥的天地异象！”

    难道学府里有绝世杀星诞生？

    白国安等人第一时间出现在陈锋的小院外，他们能感觉到这股天地异象的源头就在院子里。

    “前辈。”

    老刘也来了，众人对他很恭敬，但他只是微微颔首示意，注意力几乎已经全都放在天地异象之上。

    此等世间难得一见的景象，他竟然接连看了两次，而且都和陈锋有关。

    “这小子还不会又突破了一个终极之境吧？”

    这个想法就连老刘自己都感到害怕，一个白天刚刚突破到金丹一重的青年，夜里达到金丹九重巅峰，并且冲击金丹阶段的终极之境，这话说出去谁信？

    “封锁学府，任何人不得进陈锋的院子。”

    老刘知道这个异象一定会引来很多人，于是果断下令封锁，避免有人打扰到陈锋突破。

    实际上这次天地异象是田江月引起的。

    陈锋回来之后，为了提升她的实力，陈锋决定帮助她冲击霸体境。

    不仅重新炼制了一批生元丹给田江月吞服，更是不断逼出自己的精血喂养田江月的血尸之躯，配合上《血灵真经》，田江月竟然顺利突破，比起陈锋还要轻松一些。

    当天地异象散去，学府之外已经有不少人在观望，就连皇宫之中都来人了，却被学府的强者阻拦在外。

    到底是谁引发的天地异象，此时最着急的当属姬姓皇族。

    学府虽然表面上听令于皇族，但是这个世界从来都是强者为尊，一个老刘就已经让皇族小心提防了，现在又有妖孽诞生，而且又是出自学府之内！

    皇族老祖宗都隐隐感觉学府将要脱离皇族的掌控了，虽然碍于身份没有亲自前来查看，但是他的目光却已经看向这边。

    “陈锋小子，你又在折腾什么呢？”

    老刘没有直接进入小院，而是等待异象彻底散去之后，才朝着院子里出声询问。

    不一会儿，陈锋带着田江月出现在众人面前，他随手将一个小玉瓶扔给老刘。

    “这些生元丹够你渡劫用了。”

    老刘接住玉瓶，见陈锋这副随意的姿态也并不生气。

    他此时的心思并不在生元丹上，而是仔细的打量着陈锋，似乎想要看出什么。

    “你不会已经进入金丹阶段的终极之境了吧？”

    他问出这句话的时候，自己都不信。

    “不是我，没其他事就回去休息吧。”

    听到陈锋否认，老刘反而心里好受一些，如果真是陈锋再次突破，估计连他都稳不住心态了。

    他自认自己从发迹以来，一直都是被公认的天才，修炼之路高歌猛进，直到神胎巅峰才遇到瓶颈，可即便如此也很逆天了。

    如果此时真是陈锋再次突破，绝对会让他有一种自己修炼都练到狗身上去了的感觉，太碾压人了。

    既然不是陈锋突破，老刘转眼看向田江月，很快便明白了过来，田江月身上有着终极之境的气息，和当初他第一次遇到陈锋时的气息很像。

    “你们两夫妻还真是让人感到惭愧啊。”

    老刘感叹一声，而后便下令让所有人离开，虽然他没任何说明，但是从刚才的对话中，不少人已经猜到，刚才引发天地异象的是田江月！

    那幅尸山血海，血月高挂的景象，属实让不少人感到震撼。

    轰隆！

    咔嚓！

    就在众人怀着震撼准备离去时，天空中突然落下连环雷电，全都劈在田江月身上，陈锋冷眼看向天空，却并未出手替田江月抵挡。

    所有人都不可思议的看着这一幕，连续七道雷霆劈下，田江月竟然跟没事人似的，只是看上去有些迷茫。

    她血尸之躯本就肉身强悍，加上现在修成隐藏霸体境，肉身更是恐怖无比，区区普通天雷，根本奈何不了她。

    在所有人你诧异的目光中，田江月刚被雷劈完，紧接着她头顶上空突然下起了暴雨，这雨竟然只对着她一人落下，很快就将她浑身淋湿，衣裳紧贴身体，完美的身材映衬出来。

    “回屋。”

    陈锋黑着脸，将田江月拉回屋子里。

    而有关田江月的消息迅速传开，估计明天一早，就能传遍整个皇城内外。

    以陈锋现在的实力，还不足以做到逆天改命，操控人气运的程度，那冥冥之中的一股霉运之力在笼罩着田江月。

    刚才田江月冲击霸体境时险些出现意外，那股无形的力量竟然将田江月引导着，向真正的嗜血凶尸变化，还好陈锋就在一旁，及时将田江月拉回正轨。

    “锋儿，我这诅咒是不是快压制不住了，我会死吗？”

    田江月有些害怕，因为有几次她能够明确感觉到自己面临危险和迷失。

    她倒不是怕死，只是害怕死后留下陈锋一人，在她心里，陈锋与陈家断绝关系，她就是陈锋最亲的人了。

    “放心，我不会让你有事的。”

    陈锋嘴上说着，同时双手麻利的解下她浑身湿透的衣衫，这一举动让田江月有些错愕，也有些惊喜。

    她嫁给陈锋到现在，陈锋还从未向她索取过。

    见她低着脑袋，脸蛋通红发烫，陈锋顿时感到有些好笑，确实在替田江月宽衣解带的时候，他也有一股原始的躁动，但此时他并没有那方面的想法，只是单纯想要帮田江月脱掉湿透的衣衫。

    “休息吧，明天一早，我会想办法帮你解除诅咒。”

    他一把将白得发亮的田江月抱上了床。

    院外的人只看到烛光倒映在门上的影子在行动，而后烛火被吹灭，让不少男修士羡慕不已，女修士脸色微红。

    “这小子，有几分我年轻时的风范，不错，不错。”

    老刘脸上露出他那特有的诡异笑容，将围观的众人遣散。

    他自己却并未离去，仿佛在等待着什么。

    众人离去不久，一个身穿龙袍，浑身透着威严气息的老者出现在学府上空，除了老刘和屋里的陈锋之外，其他人都没感觉到这个老人的到来。

    “我就知道你这老不死的会来。”

    老刘脸上那抹诡异的笑容更加浓郁。

    “你是为了这对小夫妻吧？”

    面对老刘的问话，皇族老祖宗也没有否认，只是传音道：“请随我到皇宫一叙。”

