    徐长安提着剑，焚上还残留着这绝代舞姬的鲜血。

    　　对比起先辈来说，她或许并配不上“绝代”二字，甚至都不配和前几任公孙舞娘相提并论。

    　　虽然她没能一笑倾人城，一舞倾人国。但她却是第一个选择挣脱命运这枷锁的，公孙舞娘一脉，虽然舞绝天下，但历朝历代都是别人的棋子。

    　　区区一个弱女子，在朝代更迭的浪潮中，又算得了什么呢？

    　　似乎，这些女子活该被人当做棋子，活该成为陪衬。

    　　但如今这位公孙舞娘却是不一样，她没能倾人国，最多算是破坏了一场宴会，可她却向着这命运刺出了一剑。

    　　她不懂，她们凭什么要成为朝堂斗争的工具。她不懂，她们凭什么不能够平平淡淡的过完这一生。

    　　这一剑抵在了君王的喉咙处，只是想告诉他，她们不是没有没能力。

    　　而后慷慨赴死，不是因为不敢，而是不想成为这时代的罪人。

    　　公孙舞娘身为海妖一族，她自然知道如今人族的处境，看似繁华，可却危机四伏，若是此时再群龙无首，分崩离析。甚至不用妖族怎么打，人族便会再次覆灭。

    　　她的丈夫是人族，她的儿子是人族。

    　　她在人族生活了这么久，若不是前些日子朝堂之上的大人物突然找上了她，她甚至都忘记了自己妖族的身份。

    　　她以一场有头无尾的刺杀，表示着自己的不甘。

    　　天子一怒，伏尸百万；匹夫一怒，血溅三尺。

    　　可偏偏，这三尺之内，便有君王。

    　　徐长安叹了一口气，捏着焚的手一松，“哐当”一声落在了地上，整座乾龙殿这才如梦惊醒。

    　　只要是有眼睛的人，都看得到最后公孙舞娘的求死之心。

    　　“陛下，刺客已经……”几位大臣这才挣扎着从桌子中爬了出来，“噗通”一声跪在了地上，朝着轩辕仁德叩拜道。

    　　只是他话音刚落，站在原地发呆的徐长安突然开口了。

    　　“哪有什么刺客？”

    　　徐长安转向了这位大臣，早先危机的时候不站出来，如今却是第一个跑了出来，就像这公孙舞娘是他杀的一般。

    　　这大臣看了徐长安一眼，只见徐长安双眸锐利，内有寒芒，若是这目光是剑，恐怕这大臣早就别洞穿了数十次。

    　　这大臣急忙低下了头，不敢看向徐长安，但也不敢应着徐长安的话说。

    　　他有些后悔，后悔自己怎么这个节骨眼上跑了出来，恨不得给自己两个大嘴巴。

    　　为什么偏偏这个时候跑出来，自己肯定是被猪油蒙了心，这才稀里糊涂的想来这大殿上说两句话，露个脸。

    　　只是他也没料到，会遭遇这等尴尬的境地。

    　　若此时坚持说是刺客，自然就得罪了徐长安；可若不说是刺客，这圣皇陛下还么表态呢？

    　　这位大臣此时可谓是骑虎难下，他现在巴不得有人动手，自己可以立马躺下装晕，躲过这一劫。

    　　但可惜的是，此时不会有刺客了，反而大殿上所有人的目光都聚焦于他和徐长安。

    　　徐长安是忠义侯，这座江山他打下了大半，自然有底气。

    　　可是他没有，他寒窗苦读，又在朝堂之上摸爬滚打了多年，这才到了今天这个位置上，哪里还有徐长安这般底气。

    　　他只能如同一只生活在沙漠草地的鸵鸟一般，将头埋在了地上，屁股往上翘，以此来自欺欺人。

    　　终于，他得救了。

    　  轩辕仁德思考了一下，顿时说道：“对啊，哪儿来的刺客，不过是舞剑出了一点意外而已。”

    　　说道这话，这站出来的官员方松了一口气，屁股往后慢慢的挪动，如同一只扭动的蛆，这才退入了人群之中。

    　　徐长安听到轩辕仁德这话，也是松了一口气。

    　　轩辕仁德看着地上化为了血沫的尸体，还有残留的水袖衣裙等，叹了一口气朗声道：“御林军！”

    　　话音刚落，薛潘便带着零零散散的几个人走了进来。

    　　看到地上一片混乱，站在大殿中，焚躺在脚下，满身鲜血的徐长安，薛潘紧紧的捏住了刀，看向了自己的父亲。

    　　若是徐长安有事，他定然会立马拔刀，哪怕这是在乾龙殿上。

    　　看着自己儿子那锐利的单眼，薛正武眼皮一跳，急忙摇头。

    　  生怕自己这鲁莽的儿子直接拔刀，那可是说都说不清。

    　　薛潘看看自己的老爹，又看看发呆的徐长安，最后才看到一脸无奈的轩辕仁德，急忙抱刀单膝下跪。

    　　“末将在。”

    　　轩辕仁德叹了一口气，摆了摆手道：“行了收拾一下吧！”

    　　薛潘看了一眼，留下了几个人，那直接走出了大殿，让更多的兄弟进来帮忙。

    　　徐长安想了想，朝着轩辕仁德行了一礼，便直接走了。

    　　才出乾龙殿大门，李道一坐在了房梁上，穿着道袍，手里拿着一只鸡腿。

    　　他几下啃完了鸡腿，随后有些疑惑，将鸡骨头随意一丢，也不怕给这皇宫招老鼠。

    　　最后他就在道袍上擦了擦手，又将道袍的一角给撩了起来，擦着嘴。

    　　月光下，小道士皱起了眉头。

    　　“不对啊！”

    　　“怎么不对？”徐长安反问道。

    　　“在我的占卜里，可没那么简单，那时候你要打开天境呢！”

    　　徐长安看了一眼李道一，觉得他有些莫名其妙。也不理他，便率先走了。

    　　……

    　　袁星辰的爷爷带着袁星辰刚到了皇宫门口，才想请小黄门通报，袁星辰突然发声了。

    　　“诶，不对！”

    　　“怎么不对？”老人观了一辈子的星，可如今啊，得倚靠自己这位十多岁的孙子。

    　　“荧惑暂时停止犯紫薇了，我们走吧！”

    　　老人点了点头，便带着自己的孙子直接走向了家里。

    　　……

    　　李道一看着徐长安的背影，胸口隐隐作痛，嘴角又有一缕鲜血溢出。

    　　“不对啊，在我的计算中，徐长安明明要杀小皇帝的啊！”

    　　“而且，齐凤甲被缠住，他一人战三开天，究竟怎么回事？难道他真的脱离了‘天道’？”

    　　李道一百思不得其解，看向徐长安的背影多了一些凝重，最终叹了一口气。

    　  月儿明明，舞女不归。

    　　三里溪杀机正现！

    ……

    欲知后事如何，且看下章分解。

    今日没有预告了，李道一的话就是预告。

    今天也是26生日，写书也有两年来，《一剑长安》也上架两年了，哎！

