    “那…是天炎宗的人，”

    天炎二人一现身，无疑引起了洛家的年轻一辈们的惊羡目光。

    “没想到，我竟然能见到这等人物！”

    “哼！炎卓公子那么帅，真是便宜了洛辰枫那个不近人情的面瘫！”

    有的女孩嫉妒地望向战圈，看到洛辰枫摊到在一篇火海之中，突然生出希望她被烧毁容的恶毒想法

    炎卓很随和地一笑，缓步向那片被洛辰枫砸成烂砖碎瓦的地方走去。

    “小姐，你醒醒啊！小姐！”

    玲儿因为没有灵力防护，全身很多地方被烧伤，但她还是忍受着剧烈的疼痛，搀起了地上的洛辰枫。

    玲儿感觉洛辰枫的身体很轻，这个要强的女孩远比她想像得要瘦弱。

    洛辰枫恍惚地睁开双眼，给了玲儿一个安慰的表情，

    “我没事。”

    她的身形漂浮而起，剑影凌现，骤起的风刃撕开烈焰，青剑一挽，斩出一道能量实体，向炎卓顺劈而去。

    炎卓见壮，不慌不忙地抽出一柄火红窄剑，伴随着舞动的火舌，仅仅是剑出的余焰，就击溃了洛辰枫的能量匹练。

    “快看那，那炎公子用的，也是一把地灵器！”一个洛家少年喊到。

    “哼，这下，那面瘫女在武器上，就讨不到什么便宜了！”又一个洛家少女尖酸地说到，面瘫女是她们给洛辰枫起的外号。

    烟尘散尽，炎卓眼中闪过一瞬惊讶，那抹持剑的仙影轮廓，出现在了他的后方。

    “风袭——破空斩！”

    洛辰枫的身影犹如空降闪雷，视线之中只能窥见一道青色残影。

    仓皇反应过来的炎卓，凝起火焰气罩想要阻挡，却被一剑斩断，被剑气逼退几步。

    “呵呵，不愧是我看中的女人，够烈！”

    炎卓弯着身子，浅色的苍火遍体燃烧，

    当他抬起头来的时候，那股温文尔雅的亲和瞬间消失，变成了一副狂妄兴奋的表情。

    “净天业火！附体！”

    人群感受到了空气温度的快速升高，纷纷后退，“炎公子要认真了，那面瘫女完了！”

    洛辰枫目露不屑，玉手轻抚剑身，伴随着一声轻翠的剑鸣，青色的光芒顺着青渊剑身上的纹路流淌一般漫过剑身，

    难忍的地灵器威压仿若在撕裂她的灵脉，额头上冒出了豆大的汗珠。

    此时此刻，炎卓的整张脸都被旺盛的烈焰覆盖，只能看见灵芒大盛的瞳孔。

    “呵呵，别逞强了，凭区区你灵师的实力，强行驾驭那把剑，会有不可逆的损伤！”

    “管好你自己吧。”

    狂风犹如羽翼，笼罩在洛辰枫身周，剑刃绞起一道龙卷，所过只处，走石飞沙。

    “哈哈哈，正面碰撞，你恐怕还不是对手！”

    炎卓窄剑向前一指，剑尖之处破开一个赤红灵阵，浅色的净天只火化为一道演柱，从灵阵之中喷涌而出。

    【业火涌射：三阶攻击类灵技，属性九成火一成秘，业火为阵，净天焚灭】

    在喷射烈焰的覆盖之下，洛辰枫寸步难进，在周围风旋的保护之下，才不至于被直接焚伤。

    “小姐！”玲儿见洛辰枫整个人都被笼罩在火海之中，脸色苍白，想要跑过去搭救，奈何空气中地高温让她无法接近。

    “小姐，你可千万不要有事啊。”

    洛坦在一旁惊出了一身冷汗，仅仅一个二十出头地少年，便能达到如此实力，若是再过个几年，甚至可以达到他自己的水平。

    但他无疑是庆幸的，如果真的能够攀得上天炎宗这般巨擎，那自己丢了一室的藏宝，又有什么值得忧虑的呢。

    焰火散退，洛辰枫的身影从火海之中浮现出来，在高温的环抱之下，她全身香汗淋漓，站姿摇摇晃晃，连剑都握不稳。

    一旁的炎伦扶着下巴，对炎卓说，“借助旋转的灵风，来分散你的火势，老大，这个女人还真是聪明。”

    炎卓哈哈一笑，道，“这样的女人才配的上我。”

    炎伦眼睛提溜一转，“不过老大，她灵力耗尽，已经是强弩之末了。”

    炎卓摆出一副狂妄谦谦有礼的姿态，步步靠近，道，

    “枫儿，切磋也也切磋完了，乖乖等着，过段时日，我一定亲自来迎你，一定让你风光大嫁！”

    那些话并未传入洛辰枫地耳畔，此时的她，因为重度的灵能消耗，意识游离，却仍一遍一遍地调动体内的灵力，手腕发力，尝试重新提起青渊剑。

    “这面瘫女到底在发什么疯啊，她嫁给炎卓公子，真是高攀！”一个洛家女孩咬牙切齿地说到。

    “这家伙真是好命！”有一人恨恨念叨。

    洛辰枫发梢低垂，看不清楚表情，剑身上的灵芒微微闪烁。

    再无法从灵脉之中调出一丝灵器，浑身剧痛，撕裂的痛楚让她四肢变得僵硬。

    炎伦笑到，“嗨，等什么啊老大，今晚不如就把事儿办了，反正迟早是你的人。”

    炎卓白了炎伦一眼，又转过头来温和地对洛辰枫说到，“枫儿，别在硬撑了，我一定会让你后半生幸福的。”

    “你做梦！”

    再所有人都惊异无比的目光之中，一个娇小玲珑的身影，出现在了洛辰枫的身前，平举两臂，护在洛辰枫面前。

    这个声音让洛辰枫恍惚的意识瞬间清醒，她靠长剑才撑柱了要倒下去的身体，看清了眼前那个熟悉的身影。

    “堂堂一个大公子，人家姑娘不愿意，难道你要强抢民女吗！”

    玲儿的话虽然掷地有声，却惹得周围的人一阵发笑，一个侍女，哪来的胆子阻止天炎宗的人？

    炎卓见来人毫无灵力波动，眉梢一挑，“洛家主，这位是？”

    “公子，这位是小女的仆从！”洛坦冲玲儿怒吼到，“玲儿！你真放肆！快快滚开，不要妨碍炎公子的家务事！”

    玲儿面对诸多强者的恐吓，并无惧色，反而是怒目回怼，“家事！恶心！”

    又对炎卓说到，“谁不知你炎公子好色如命，妻妾成群，玩腻了就会被抛弃，简直人渣一个！”

    众人都变了脸色，见玲儿在大庭广众之下揭炎卓的短，都吓得额头冒汗。

    “我家小姐貌若天仙，冰清玉洁，岂是你这种人渣能够指染的！十个你绑一块，也比不上我家小姐一根手指头！”

    巨大的恐惧终于漫上了洛辰枫的心头，她想赶紧让玲儿逃离，可是浑身僵住，连话也说不出来。

    她如何也不明白，为什么平时自己斥责几句，就被吓得说不出话的玲儿，此时变成了这样。

    炎卓的脸色变得比猪肝还难看，一旁的炎伦见状，大怒，大刀提起，吼到，“辱我老大。找死！”

    洛辰枫这才略微恢复，仓惶上前，想要将玲儿推开，可她不使用灵力的状态之下，又如何能快得过炎伦的刀。

    整把刀捅穿了玲儿的身体，玲儿咳出一大口鲜血，艰难骂道，“狗腿子。”随即被愤怒的炎伦一脚踢出去。

    “这个贱奴婢，还真是作死。”一洛家女孩不屑说到。

    “哼，还真把自己当人物了。”又一人说到。

    “玲儿！”洛辰枫瞬间瘫了下去，看着那个熟悉的女孩落在了自己身前。

    玲儿看见了匍匐在自己身上的洛辰枫，婉儿一笑，

    “小姐，我就想让你知道，即使全世界都与你作对，我也…

    永远…”

    大片晶莹泪珠滴在玲儿身上，“不不不！”

    站在—…”

    “没我的命令，你还不能死知道吗傻丫头！”

    那露出两个酒窝的笑容逐渐凝固。

    “…—你这边。”

