    郑温婉看着陈九鼎大婶给他递过来的西红柿，一看就不是陈九鼎家的那种品质。

    她就看了一眼，一脚油门下去，潇洒离去。

    “唉？老板，老板您别走啊！老板，您走了，我这一院子的菜怎么办啊！”

    ……

    陈九鼎站在门外等了一会儿了，可却依然没有看到郑温婉的车。

    “奇怪，郑姐不是说她快到了吗？怎么这么长时间过去了，还没来呢？”

    终于，他看到远处出现了一个熟悉的车影子后，这才放心了。

    郑温婉把车停到陈九鼎家门口，下了车就说:“不好意思啊小鼎弟弟，路上被人拦住了一下，所以耽误了，你等了很久了吧！”

    “我说呢，没等多久，郑姐，来，先进屋喝点水。”

    “嗯，正好我也渴了。”

    “汪……汪汪……”

    “咦？小鼎弟弟，你家养狗了啊！”

    “是啊，最近才养的，来，白宝，跟漂亮姐姐打个招呼。”

    “汪！”

    郑温婉摸了一把白宝说:“好可爱的小家伙。”

    进了屋，陈九鼎拿出事先准备好的水，给郑温婉倒了一杯。

    郑温婉接过水杯，喝了几口。

    “小鼎，你家这水可以啊！味道太棒了，比外面卖的一瓶几块钱的纯净水味道都好。”

    陈九鼎今天也是心血来潮，给自家水里加了点灵泉水，没想到能让郑温婉如此称赞。

    随后，他自己也喝了一口尝了下味道。

    嗯，不错，香甜可口，味道确实比外面卖的纯净水要好很多。

    此刻，陈九鼎心中想:看来，这灵泉水还可以净化水质啊！

    村里之前不是有家纯净水厂因为水质的原因倒闭了吗？不知道用灵泉水的话，水质能不能恢复呢？

    看来，得找个时机试试了。

    今天，郑温婉穿了一身运动服，脚上穿着一双运动凉鞋，又是另外一种美。

    嗯，有些青春活力之美的味道了。

    “小鼎弟弟，走吧！我们去你家的菜地。”

    “郑姐，要不然等一会吧！现在太阳太毒了，我怕你吃不消。”

    “我不是说了吗？我可没那么娇贵，走吧！”

    “那好吧，我们走。”

    “上车，你家地在哪，我开车过去。”

    “好，那我指给郑姐。”

    陈九鼎上了车，倒也不担心车开不过去。

    去他家的地，路还是很宽敞的，虽说是土路，倒也无妨。

    一路上，郑温婉一边开车一边说:“小鼎弟弟，你们这个村子的景色挺不错的，就是基础设施有些太过于落后了。”

    “是啊，这里的环境还是很不错的，就是村子太穷了。”

    “那你们村子就不能想想办法吗？”

    “当然想了啊，可是镇上不给拨钱啊！招商引资也没有门路，别人就算是来了，一看村子这种条件也没人愿意答应的。”

    “也是，你们这村子要想有人招商引资，起码得有一些特色的东西，还有，进村的那路也得好好修修了。”

    “郑姐真是一下就说到点子上了，郑姐，到了，那里的十亩地就是我家的菜地，车子就停这里吧！”

    “好，那我们下车，去你的菜地看看。”

    郑温婉下了车，陈九鼎带着她来到了自家的菜地。

    陈九鼎指着自己种的菜地问:“郑姐，怎么样？”

    “嗯，不错，挺好的。”

    她说完这话，走到其中茄子的植株旁，看着刚开花的地方有些失望的说:“这第二波蔬菜才刚开花啊！”

    “是啊郑姐，要不然我怎么会说最快也要十几天才行呢？”

    “小鼎弟弟，这段时间，吃你种的这菜，把我的嘴都给吃刁了，吃其他的普通蔬菜，我都感觉有些难以下咽了。”

    “郑姐放心，等我把大棚搞好，以后说不准就能天天吃到了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的了，郑姐还记得我曾经说过的一句话不？我说我陈九鼎一言九鼎，说话算话，郑姐没有忘记吧！”

    “当然没忘了，那就期待你尽快把大棚建好。

    你这菜地的位置还真是好，旁边就有小河，根本不愁缺水，走，去看看那条小河。”

    陈九鼎看着说完就朝着小河走去的郑温婉说:“郑姐，你慢点！”

    没办法，陈九鼎只好跟上。

    “哇，太漂亮了，这里真是山清水秀，在这里住一辈子，可真是一件幸福的事情。”

    “郑姐，实不相瞒，村里的人都想方设法的要出去，要离开这里，可是，他们都没那个本事离开。

    如果稍微有点本事的，早就离开了，哪有人愿意在这贫困村里住一辈子的？”

    “那是他们不懂得知足，大城市有什么好的，说实话，我很讨厌大城市，所以，我才来了这龙镇的好客酒楼。

    不是有本书说过吗？

    城外的人都想进去，城里的人想出去。

    无论哪种选择，都是要付出代价的。”

    “没错，郑姐说的太对了，无论哪种选择都是要付出代价的。

    这落龙村的人，想要出去，没个手艺，在外面根本混不下去。

    他们渴望大城市的繁华，可是，大城市再繁华，跟他们有什么关系呢？大城市少一个他们，照样是大城市，一丁点影响都没。

    倒是他们自己，发现出去后在大城市里混不下去，然后再次回来的时候，却发现早已物是人非了。”

    “小鼎弟弟，你这人不大，对人生的理解与感悟挺到位的嘛！”

    “嘿嘿，这不郑姐突然间变得文艺起来，我总得跟上郑姐的脚步不是？

    再说了，这村里出去后又回来的人不在少数，如果上天再给他们一次选择的话，他们绝对不会选择出去的。”

    郑温婉莞尔一笑，随后蹲下来，把她那白嫩的手伸进了河水里，轻轻的划动着。

    阳光下，再加上河水的反射，让郑温婉的手看起来仿佛有种魔力一样，勾动着陈九鼎的心弦。

    “郑姐，你这么漂亮，应该已经结婚了吧！”

    陈九鼎不由自主的说出这话，自己都愣住了。

    现在，他自己在心中暗骂自己:问啥不好，非要问这个？是不是缺心眼？

    果然，当陈九鼎问出这话的时候，郑温婉在水中轻轻划动的玉手也停了下来。

    郑温婉沉默了许久，没有说话，陈九鼎只好陪着她就这么呆呆的蹲在河畔上。

    气氛突然间变得尴尬无比。

