    华池和江震山的杀机林天没有感觉到，和雷欣分别后他直接回到了练武堂中。

    回到房间，林天盘膝而坐，细细的感悟着这十天时在秘境中的提升。

    一天之后，林天缓缓睁开眼睛，他周身元气收敛，眼中精光闪烁。

    经过一天的感悟与修炼，他的修为已经彻底稳固下来。

    只见他一翻手，将醒神草从空玉中取了出来。

    醒神草散发着淡淡的光芒，拿在手中林天感觉脑子都清明了不少。

    随即他又从空玉中拿出来十多种材料，其中光是五品元药就有三株。

    醒神符纹虽然只是三品初级符纹，但是炼制起来的难度仅次于子母驭器符纹。

    而醒神草只有一株，也就是说林天只有一次的机会，若是失败就得重新寻找醒神草了。

    足足花费了一个小时的时间，林天才将那些材料处理完毕，接着便开始炼制醒神符纹。

    虽然醒神符纹的炼制比较困难，但是连子母驭器纹林天都能绘制出来，他也有足够的信心将醒神符纹炼制出来。

    时间一分一秒的过去，林天精气神都凝聚起来，身体一动不动，双手中元气不断涌出。

    随着时间的推移，材料不断被加入，一道道纹路在林天的手中成型。

    一个多小时之后，随着林天手中元气收回，一道光芒闪过，醒神符纹炼制完成！

    一股清凉的气息从醒神符纹上散发出来，心神有些疲惫的林天，在感受到这股清凉气息的时候，浑身无比放松，疲惫也消减大半。

    “成功了！拿去给风凌子试试，若是他真的是纹师，背后一定有着一股大势力，这个人情可就大了。”

    林天将醒神符纹收起来，出了枫林武院，直朝张寻等人的住处赶去。

    很快，林天便敲响了小院的门。

    开门的是张寻，林天走进小院中，发现他们三人的脸色很不好，一个个黑眼圈重的吓人，精神很是萎靡。

    “你们这是...”

    林天眉头一挑，被他们的样子都给吓了一跳。

    “唉，别提了，就是那个疯子，每天晚上不睡觉，也不让我们睡觉修炼，还非得让我们陪他出去玩。”

    “不仅如此，他白天将房间都给占据了，我们只能坐在院子里面。”

    “这疯子精力真是旺盛的可怕，前段时间还好，这段时间更是疯狂，不仅晚上要出去玩，清晨还得带着几个招牌姑娘回来。”

    “白天折腾晚上也折腾，他是上辈子没碰过女人还是怎么的？再这样下去迟早死在女人肚皮上！”

    张寻三人一个个瘫坐在院中的椅子上，一脸生无可恋的样子。

    “有这么可怕吗？”

    林天有些狐疑的问道。

    白天晚上都是如此，难不成那风凌子精力还当真如此旺盛？有这么强的战斗力？

    “你听...我恨不得一巴掌拍死他！现在附近住的人都像是看淫贼一样看我们。”

    张寻满脸无奈的指了指房间。

    若不是这疯子是林天托付给他们照顾的，他们还真想一巴掌拍死!

    就在张寻话音刚落的时候，一声声娇媚的叫喊声从房间内传出。

    紧接着风凌子的大笑声也响起，笑声，叫声就像是一道道波涛一般，连绵不绝。

    听着这些声音，林天都能想象到里面是一种怎样的翻云覆雨，天雷勾地火的场面。

    林天的嘴角不由得抽了抽，他现在才有些体会到了张寻等人的痛苦了。

    林天抬了抬脚，想要叫停正在进行大战的风凌子，但是还是止住了脚步。

    被人正在热火朝天的战斗，现在进去好像很不妥。

    足足过了一个多小时的时间，从房间内传出的声音才停止，此时太阳都已经落下，一道道金色的余辉洒落在院中。

    吱呀~

    房门被打开，一名发丝凌乱，衣衫不整露出大片雪白的女子走了出来。

    接着又有三名女子走了出来，她们都和之前那名女子一样，脚步漂浮，每走一步身体都不由得微微颤抖。

    好像每移动一分，某个地方都会传来阵阵撕裂的痛感。

    “小弟弟们，我们要走了，说好的元石呢？”

    其中一名女子嘴角浮现起一抹媚笑，对着张寻伸了伸手道。

    张寻摇摇头，翻手掏出二十块元石递给女子，随即对她们摆摆手示意她们赶快走。

    “多谢小弟弟了，晚上继续来找姐姐们玩哦~虽然姐姐们没什么力气了，但是姐姐的姐妹们可是时时刻刻盼着你们呢！”

    那名女子喜笑颜开的将元石收起来，捏了捏张寻的脸蛋说道。

    张寻瘫坐在那里，也不反抗，显然已经是见怪不怪了。

    “这笔买卖真是赚大发了，那大爷长得可真叫一个好看，我们还能得到这么多的元石，啧啧...”

    “要是这大爷多找我们几次，或许可以考虑元石少要点，他...真是厉害呢...”

    “快走吧，赶快回去休息，他厉害是厉害，就是完事之后太痛了。”

    随着那几名女子缓缓走出院子，她们的声音虽然压低了，但是林天的耳力岂是寻常人能比的？

    听到她们的话，再看到张寻等人生无可恋的表情，林天的脸色变得无比难看起来。

    他朝着房间走去，还没走出几步，风凌子便从房间中冲了出来。

    “走走走，小寻子小风子小祥子，喝酒吃肉去，晚上咱们再去姐姐们那里玩。”

    “听我的，你们就应该跟我一起玩，一龙戏四凤，那种感觉真是爽啊！”

    风凌子一出来，就抓起张寻的手臂，对着赵风王祥招手道。

    说着，他脸上浮现出无比怪异的笑容。

    “去你嘛个头!”

    张寻一巴掌拍在风凌子的手上，将他的手拍掉。

    “小寻子你怎么回事？我可是纹师，你怎么能对我如此不尊敬？”

    风凌子脸色一变，怒道。

    “风凌子，你看这是什么？”

    还没等张寻说话，林天翻手将醒神符纹给拿了出来，对着风凌子说道。

    看到林天手中的符纹，风凌子先是满脸不耐烦，随即就好像看见了一件绝世珍宝一般，目光再也无法离开了。

    “这...这是符纹!”

    过了许久，风凌子呆滞的脸抽动起来，眼神大变，好像是看见了什么特别恐怖的事情一般。

