    “紫菱，这话在院内说说也就罢了，若要传出去的话，子晴轻则要挨板子，重则会被遣送出府。王妃心善，不会忍心让贴身丫鬟受苦的。”上官玥侧头轻斥，但脚步未停。

    子晴可不管那么多，王妃说了不见，就是不见。

    屋内，谢瑶轻扯嘴角，遣送出府？上官玥这是在跟她玩宅斗？有资格跟她玩吗？她有权倾朝野的大将军父亲，只要不傻呆呆的追男人，有什么好怕的！

    “让她进来吧。我教教她如何讨王爷欢心，以免日后大半夜的再把王爷气走了。”谢瑶慢悠悠的说道，语气里赤果果的俯视。

    话语传出，刚要迈步进屋的上官玥气的脸色一黑，停了一下才恢复神色。

    教？好大的口气！

    进到屋中，见桌子上的膳食摆了一桌，上官玥心中冷笑，“王妃怎么才用早膳？王爷最不喜欢人懒散。快快将这些都撤下去吧，若被王爷见了，必定震怒！”

    “还愣着做什么？还不快快撤去！”见子晴站着不动，上官玥直接越俎代庖，用主子的口气发号施令道。

    谢瑶仍旧慢条斯理的吃着，头也不抬，“王爷说了，就是喜欢看我懒散的样子。”

    “胡说八道！”上官玥眉目一冷，“王爷向来自律，对身边人也是如此要求，绝无例外！此时事府中人人皆知。这里没有其他人，王妃不必打肿脸充胖子，王爷有多讨厌你，昨天给你的几个耳光还不够清楚吗？”

    谢瑶轻笑一声，撇了撇嘴，“王爷一时分不清好坏，后来幡然悔悟，发现我国色天香，岂是你这种庸脂俗粉的人能比的？”

    上官玥脸色一沉。

    “谢瑶，这正妃之位你是如何坐上的，京城上下无人不知。如果换做我是你，必然尽早离开，谎言毕竟是谎言，王爷只要提到你的名字就厌恶至极。”上官玥声音一冷，不再假假惺惺。

    “男人嘴上说厌恶，实际上就是喜爱到骨子里，不然昨夜也不会把你扔下,来我这里。”谢瑶吃了个七八分饱，把碗筷一放，笑眯眯的看着上官玥。

    “……”上官玥皱眉，目光冰寒，压低声音道：“谢瑶，你何必厚颜无耻……”

    谢瑶眸光骤然一寒，起身抬手甩过去一耳光，“啪！”

    “你敢打我！”上官玥捂着脸，难以置信。

    “啪！”谢瑶反手又一个耳光抽过去。

    上官玥被打的有些发懵，紫菱立刻上前护着。

    子晴看的一脸舒爽！打的真痛快！

    “上官玥，不想死就滚远点，你以为我不知道你对我下过毒？”谢瑶声音冰寒刺骨，微沉的脸色取代了之前的漫不经心。

    上官玥眼里瞬间有着片刻的慌乱，很快又冷静下来了，“我不知道你在说什么，既然已经请过安了，我还有事。”转身，欲要迅速离开。下毒的事情，这个愚蠢的女人怎么会知晓？

    “慢着。”谢瑶淡淡开口。

    话音一落，子晴拦住了上官玥。

    王妃说不让人走，就谁也不能走！

    “你要干什么？”上官玥回头，冷眉提防的看着谢瑶。

    谢瑶走过来，忽然抓住了上官玥的手，看似不经意的按压住了一个穴位，“记住我今天说的话，日后不要再过来恶心我，否则我一定让你明白招惹我的下场。”

    她喜欢吃的东西有很多，但唯独不喜欢吃亏。

    上官玥手上一阵酸麻，连忙甩开谢瑶的手，不屑冷哼了一声，快步离开。今日的谢瑶太奇怪了，竟能三言两语就掌握了主动权，让她十分被动。

    谢瑶轻轻勾唇，那个穴位有些特殊。还需要几个时辰才会有效果，算下来，应该刚好是天黑之后。

    希望上官玥今晚不会急着找楚寒，不然……上官玥一定会肠子都悔青了。

    ‘送’走了上官玥，谢瑶的心情不错，打算在房间里先睡个回笼觉。

    结果刚躺下，外面就传来了一阵嘈杂声。

    子晴立刻出去，很快又折返了回来，回来时脸色不太好。

    “王妃，是管家云伯被府里的马踩踏，怕是活不过今晚了。”子晴禀报道，虽说她们刚到王府，对王府的人没什么感情，但是看到云伯被马伤的凄惨的样子，还是于心不忍。

    “云伯？”谢瑶想了一下，原主的记忆里仿佛有这个名字，但印象极浅。

    “他是王府的管家。王妃当日花轿入府，还是云伯主动给您开的大门，其他人一直在冷眼旁观！”子晴提醒道。

    谢瑶眉目一凝，有了一些印象。迎亲时楚寒在半路就离开了，所以王府的下人都对她冷面相对，只有这位管家云伯慈眉善目，毕恭毕敬。当时的原主心思都在楚寒为什么半路离开，根本就不曾留意云伯。

    “云伯的伤势很严重？”

    被踩踏的事情可大可小，最关键就是怕出现胸腔的骨折刺破内脏造成大出血的情况。

    “奴婢也不知，刚才是几个侍卫七手八脚的刚把云伯抬回去，等着御医来呢。”

    谢瑶无语。

    骨折最忌讳挪动，那几个侍卫是嫌云伯死的慢了吗？

    “快带我过去看看。”谢瑶开口的时候已经到了门口。

    原主嫁入王府时，嚣张跋扈的名声远播，云伯尚且能够和善对待，可见是位心慈之人！

    身为医者，更不能见死不救。

    万一云伯的骨折不伤及内脏，她不能眼睁睁的看着云伯被那些侍卫的无知给弄死！

    “王妃，您还是别去了，据说侧妃已经命人拿着王爷的牌子进宫找御医去了，应该很快就能到。”子晴难得的拦了一次，“而且，王妃还在禁足期间……”

    “带路！”谢瑶坚持道。禁足就不能出去了？当他楚寒是孙悟空呢，在地上画个圈自己就必须在圈里待着？

    子晴知道拗不过，只好点头引路。不过心里还在好奇，云伯受伤了，王妃这么着急去探望又改变不了什么啊，为什么有一种王妃好像能救云伯的错觉？

    很快，到了院子。

    “王妃，那个人就是御医。既然御医已经到了，咱们就不过去了吧。”子晴看了一眼院子里的人群，看来云伯在宁王府颇有人缘。

    “你回去等我。”谢瑶撵走了子晴，朝着院子扫了一眼，御医跟着紫菱走了进去。

