    第120章被毛茸茸占领的城市

    洛云锦当着顾西西的面，随手将一颗劣质草莓上的籽都用异能培育成普通草莓。

    “这些劣质草莓上的籽只能种植成普通品质了，这样的草莓一颗价值一枚三阶晶核？”洛云锦有些不可置信，一大篮子的草莓都没有消耗10点异能。

    “嗯！”顾西西疯狂点头，小心的捧着篮子，望着洛云锦的眼神里都闪着小星星。“不过，你的这些普通品质草莓,比我见过的品质还要好一点，果香很浓郁。”

    洛云锦愉快的和顾西西签订了合作协议，只要她在，每隔几天都会送来一批水果。

    她将新收的三十二枚三阶晶核揣进鼓鼓囊囊的小布袋里，觉得自己距离富婆又近了一大步。

    萱红颜也是第一次看到种植系异能者的赚晶核能力。

    她的冰块，一吨价值一枚三阶晶核。

    同是稀有异能,这差距太大了一些。

    不过,这个女孩的异能释放方式和一般的种植系异能者也不一样,可以凭空让种子发芽生长，而且一次性催生大量植物，竟然异能耗损很小。

    她曾见过不少四阶种植系异能者，种一篮子的水果，几乎要将异能耗尽。

    果然，捡到宝了！

    “你就一个人住在这里？”洛云锦坐在沙发上和顾西西闲聊，这个妹子看着很萌，像是小兔子一样的萌系女孩。

    “不，还有一个店员，不过他一般只有晚上才会来上班。”顾西西继续剥柚子，她将轻染成橙色的手指在湿纸巾上擦了擦。

    洛云锦打量着整间店铺，里面很多制作奶茶和蛋糕的机器都很先进，不像是这个世界的科技产品。

    通过聊天，洛云锦了解到，顾西西的异能也不到三阶,因而制作的美食只具备缓解疲劳、美颜固本的效果。

    不过这样的店铺，让洛云锦生出想要在闹市开一家猫咖的心思。

    不过她家目前就两只猫猫，其中一只还不能控制自己变猪。

    她一共可以养五只兽宠,每激活一只都要消耗100枚金币。

    现如今她的账户余额：金币*117,银币*4，铜币*7

    只要完成E市的主线任务，就能再获得100枚金币。

    到时候可以同时孵化两只毛茸茸。

    林席发现女孩正在发呆，脸上还挂着蜜汁微笑，伸手握住了她的小手，默默的将人搂进怀里，动作十分自然，一气呵成。

    顾西西暧昧的打量着两人，觉得他们很般配。

    enm，娇软小姐姐VS霸气帅痞小哥哥

    已经可以脑补出一部一百万字的玛丽苏小说了。

    喝完奶茶，告别奶茶店铺，没走多远，又看见几只舞王丧尸正在蹦迪，见到来人也不急着咬人，继续蹦跶。

    萱红颜面无表情的甩了一根冰箭，结束了它们短暂的一生。

    末世来临后，白天变得很短，只有七小时不到。

    漆黑夜色，街头上遍地都是火烧过的黑色残迹，这些都是火系异能者将死去的丧尸烧掉留下的痕迹。

    冷风在房屋间穿行，发出呜呜的声响，风中还有黑色的灰烬在飘飞。

    所有的房屋都敞开着大门，窗户破碎，全都被扫荡的干干净净，街角还倒落着很多自行车、摩托车以及破烂的汽车。

    这样一个腐烂的城市，在末世前是蓝星上最繁荣的地域之一。

    现如今却空无一人，不时能听见远处传来的丧尸呼哧声和木仓击音，和冷风呜咽声遥相呼应。

    残破的塑料袋飞荡在空中，落在破落高楼的避雷针上。

    一只变异柯基狗大摇大摆的走在街上，身后跟着一群小黄鸭，它抬起右后脚，撅着翘屁，在电线杆旁小便，随后轻蔑的看了一眼玫瑰战队众人。

    狗狗撅着心形翘屁，扭动着尾巴，后面跟着的小鸭子嘎嘎叫唤着。

    有几只掉进地下井的钢筋盖子里，柯基狗丝毫不知身后的小鸭子越来越少。

    它将自己养的油光满膘，骄傲的汪了一声。

    洛云锦有被它可爱到。

    但这样的变异狗狗，看起来很可爱安静，实际上一只爪子就能挠死几只三阶丧尸，是E市最强悍的变异动物之一。

    它们不会主动攻击人类，而是以丧尸晶核为食。

    继续往前走。

    路边出现了两只变异哈士奇，它们正在破坏一辆大巴车，随口就在钢板上咬出一个大洞。

    其中一只正跳着脚脚，摇摇晃晃的甩了正在啃钢板的二哈一个大嘴巴子。

    变异哈士奇比普通二哈大三倍，一整只狗都精神抖擞，充满智慧的银色眼睛，看到行人还会摇两下尾巴，然后扑腾着四肢，嗷呜的叫着。

    洛云锦还在一根电线杆上看到了一只正在睡觉的变异树懒。

    enm

    整个E市除了丧尸，都被这些变异动物占领了，它们肆无忌惮的在街上行走，很多小丧尸看到都躲着跑。

    亲眼看见一只幼小的变异黄毛鸭，一脚蹼踩碎一只丧尸的头，洛云锦整个人都麻了。

    “几天不见，这些小家伙的战斗力又上升了不少。”萱红颜感叹道，“要不是它们都认生不甘心被饲养，我都想抓一只养。”

    说着她看了一眼林席。

    现在的变异猫咪都能变成人了，还有什么不可能的。

    洛云锦牵着林席的大手手，甩了甩。

    一直走在后面的资深毛绒控段崖捂着自己的心脏，曾经只要一看到毛毛特别多的变异动物，他就忍不住伸出罪恶之手，以至于一双欠手伤痕累累。

    想要摸摸一只小黄鸭的头，结果被它一脚蹼踩断了食指。

    企图rua一只变异二哈的尾巴，结果被它一口咬碎了手舟骨。

    觊觎变异树懒的毛绒肚皮，结果被折断了掌骨。

    段崖颤抖着老寒手，眼睁睁的看着一只只毛茸茸在眼前经过，深深体会仅可观赏不能亵玩焉的痛苦。

    因为之前在电梯里，他摸到了小奶猫的毛毛，所以林席在他眼里就是一只大猫，看到他的头发都想去rua。

    洛云锦也注意到了后面那道若有若无的热切视线，默默的将林席的大手手牵的更紧。

    吼吼吼~

    一只长着白色翅膀的变异黑熊从楼房之间掠过，它张开四肢，一边飞一边吼叫着。

    洛云锦仰头看见正在翱翔的黑熊，第一次对这个末世世界产生了一丝茫然。

    黑熊在空中踮着脚尖完美的转了个圈圈。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      洛云锦茫然的看着占领城市的变异毛茸茸们。

    ?      激活带崽异能的柯基狗男妈妈领着一群小黄鸭觅食。

    ?      激活力量系异能的哈士奇在啃钢板。

    ?      激活飞行异能的黑熊在空中跳着华尔兹。

    ?      这个末世有病。

    ?  

    ????  

    (本章完)

