    等到了郑家，见了许大娘，自然又是好一番契阔，这一次是直接来了郑明浩婚房，终于见到了郑明浩的媳妇向甜，人如其名，长得甜美爱笑，也是个热情人。她已经有五六个月的孕程，年底郑家将会迎来一个新成员。

    成婚生子，这是传统国人眼里必有的生命历程，沈妈对即将抱孙辈的许大娘热切恭祝，那种对下一辈本能的欢喜，让沈芮觉得，她似乎对于婚姻这事，似乎应该更认真一些。

    一大家子欢欢喜喜的吃了顿饭，许大娘招呼着郑明浩直接送他们回一高的家，儿媳妇儿有孕，许大娘是个体谅的婆婆，就不在这里多打扰儿媳妇，让她过多操劳。

    有看护在，她现在也比刚伤着那会儿情况好太多，自己能照顾自己的，就是之前儿子不放心罢了。

    家里东西都是齐全的，也打扫的干干净净，随时都能住人，屋里的小家具都收拾起来了，在屋里转动轮椅也无妨碍，上下楼就三层，沈爸和许大娘他们现在腿脚比之前要便利些，伤腿虽然还不敢太用力，但是慢慢搭着扶手，再有个人在旁边借力下，虽然麻烦点儿，但是倒不是不能上下楼操作。

    许大娘的热情难以推拒，沈爸沈妈也就暂时留住了下来，安顿在许大娘家的次卧客房里，沈芮被安排到了另一间郑明浩夫妻偶尔回来会住的房子。不过大多数都是郑明浩接了许大娘去他们婚房，他们回来的倒是不多，东西都是新换的，到没什么忌讳。

    抽了空把游艇驾驶证报考了后，家里那边的码头计划，沈芮也没耽搁，和村里沟通了。

    知道建设码头需要手续，就和村支书沈长林沟通了下，让他帮忙跑一下手续，她以包租的程序承包那座海边小山，包租的费用直接帮东来湾打造一个简易些的码头，方便村里越来越多的小船停泊，更有规划更美观。

    由村子出面跑码头流程，会比她个人出面更方便一些。

    包租的费用不够的部分，她多少贴补些，也算是对村子里的回报和支持。村子里对码头的规格需求并不会太高，停些小船之类的小码头花费应该是不会太高的。沈芮并不是个吝啬的人，在有能力的情况下，回馈一下村子，做些力所能及的事情，是她愿意的。

    这并不是她圣母或者怎么了，而是从小长在这里，根在这里，邻里之间不说多好，但是坏的并不多，她有能力的情况，多做些，大家的日子好过些，以后爸妈在村子里也更舒心些。

    人活在世，哪能只管好自家一亩三分地就够了！若是看他们家起了新房，买了游艇，对村子没有任何表示，背后还不知道怎么被说道，戳脊梁骨呢！与其被人说道再去做，不如把事情做在前头，不求谁来感谢什么，只为自家以后常年在村子里呆着更舒心罢了！

    她是有能力带父母离开村子，但是父母的根依然在这里，他们还是更喜欢村子里的生活，所以该考虑的，沈芮都要提前考虑好。一笔付出，两全其美，正正好！

    能帮村子里建个码头，沈长林这些村委怎么会不愿意，当地保证肯定会把手续帮沈芮弄得妥妥当当，沈芮到时候只要签签字就好。

    建码头就是要专业人士，这方面，沈芮专门咨询了李润林和给她做设计的席辉，综合两人的消息推荐，沈芮选择了一家名为海盛的建筑公司，电话联系了他们的客户经理对接码头建设的事情。

    李润林还有些不明所以，找他们多迂回，这不是那位印先生随手调个工程队的事，泰恒地产在方面可是老资格了，建个小码头那不是信手捏来！

    沈芮有她自己的想法，倒不是生分，而是她要做的就是可以停泊游艇的小码头，不是什么大单子，有些专业基础的建筑公司都能做，搁不住麻烦印臻出手。她和印臻是独立的个体，和他相处，是她觉得这人不错，并不代表她要事事依靠印臻。

    海盛派了专人去看了东来湾的实地情况后，派人过来见沈芮，给她展示了两个方案。

    自家用于停泊游艇的码头泊位，要是追求质量好日后维护轻松，可以采用预应混凝土管桩做根基，铝合金材料支架加铁木铺设码头台面，这个方案胜在耐腐蚀，坚固好打理，停泊个上千吨的船只完全没问题。缺点当然是价格很美丽，三万一米，实打实的一份价钱一份货。

    至于给村里沿着海滩搭建的码头，这个倒是简单，只是用来停泊一些小船小舟之类的，这个海胜公司推荐用浮筒模块就可以，材质是用高分子量聚乙烯生产的新型环保材料，造价便宜，中国两情浮力大，耐酸碱零维护，环境适应度极高，组装简易，搭建快速灵活，造型多样。

    最关键是色彩亮丽，寿命也能达到十到十五年。做成之后，沈芮看了下效果图，对于东来湾相当于多了一道人工风景线，浮力也很好，每平方筒体能有350千克的浮力，能承起数吨左右的拉力，完全能满足东崖村的需求。

    整个东来湾沿海建下来，再加上台面的装修，也就二十来万的报价，对比着预应混凝土管桩的造价，真的是堪称实惠。

    若不是自家地方，沈芮打算一步到位，不想日后过多折腾，她都想直接把自家的码头也上浮筒模块了。

    海胜的方案沈芮满意，当场就痛快的和海胜的人敲定了合作意向，签订了初步的建筑合同，让他们出进一步的施工方案，定金预付百分之二十，她这边手续办妥就开工。

    这一步定下，二十米的高桩游艇码头加上村里的浮筒码头，代表着沈芮为之又付出上百万的花销，这样的花销速度，不由让沈芮深深为自己的荷包担忧，上次卖翡翠的钱看似不少，但是搁不住东有需求，西要支出，眼看着要被一步步蚕食，又让她有挣钱的危机感了。

