 几个时辰后，第二轮的六人也已经脱颖而出！邱浩东此刻已经恢复了大半，看着台上了六人，露出愤愤不平之色，以他的实力，绝对应该在最强的六人之列，可惜如今却直接淘汰了。

“邱师兄，不必在意，你的实力众人都看在眼中，只是运气太不好了而已，年轻一代你当之无愧第一人！”

“不错，邱师兄乃是我们的榜样，再过几年，你必然是神桥境中第一人！”

闻言，邱浩东的脸色这才好看了一些。

第二轮的比试继续进行，依旧是方才的抽签！第一个对决的是，两位上一代的弟子，方辉与程英，年纪都有四十上下，两人站在论道台上，相互一拜，这才开始，这两人显然是非常熟悉，彼此也知道彼此的战斗风格以及攻击路数。

所以，一攻一防，皆是游刃有余，比较保守，但却少了很多激烈！而这一战，的确也持续的较久，最终程英还是险胜一招，这才结束了比试。

“赶快继续第二轮，我们要看云师姐的比试！”

“赶紧下去吧！”

这两位中年人，显然也不讨喜，战斗较为平淡，众人更想看的乃是楚云师姐。

但是，往往事与愿违，第二次对决的仍然不是楚云。

“姚刚，张清！”

韩长老喊了两个名字。

这两个名字一出，顿时人群便骚动了起来。

“天，那岂不是说云师姐要与袁牧师兄对决了，这下糟了！”

“运气好差，年轻一代的两个代表人物，邱浩东与楚云师姐皆是遇见了最强大的袁牧师兄，还真是天公不作美啊！”

“的确是啊，现在邱师兄与云师姐看来都不行了，得再过几年才是他们的天下！”

台上的姚刚与张清也是很尴尬，台下众人议论，但基本都不是谈乱他们两人的，连他们开始对战后，都还有不少修士依然在交谈着。

现在这场的关注度，也不甚高啊。

姚刚与张清的修为倒是相差不多，两人的攻击都非常扎实，并且强大，在神桥境中非常不错，一个时辰后，这才决出了胜负，张清胜！最终的三强，也就只剩最后一个名额了，不是楚云便是袁牧，但现在袁牧这次出乎意料，而且连邱浩东都败了，与他相差不多，甚至还差了一丝的楚云，自然是不可能赢的。

袁牧走上了论道台。

众人的眼光都在注视着楚云，而楚云此刻看着李墨，问道：“我有机会吗？”

“只要尽全力，你可以胜！”

李墨道。

楚云顿时眼眸一亮，似乎更为自信了，这墨风虽然没有了修为，但他的见识他的阵法，皆是给人一种很安稳的感觉，只要是他说的，那么便一定是对的。

所以，楚云方才还有些担心，此刻完全消失了，带着自信，她纵身落在了论道台上。

很多人都看到了这一幕，楚云对着墨风在询问什么，而后便是非常的自信。

邱浩东握起了拳头，一个废人而已，需要询问什么，我刚与袁牧战过，要问也应该问我才对啊！“开始！”

韩长老道，旋即有些诧异的看了楚云一眼，楚云的身上的确散发着一股自信。

南山宗宗主楚原，也是微微一笑，她自然希望自己的女儿，更加强大，虽然几乎不可能胜过，但这股自信却是极好的。

袁牧伸手，那块圆石再次出现在身前，他面对谁都不会大意的，会全力以赴。

这块圆石，显然就是他的根本！不得不说，他与石块很有缘，得到的法宝是是圆石，觉醒的铭文也是石头，而他本人也如同一块普通的石头，并不起眼，但却万年不变。

方才已经看到了袁牧的战斗，所以，楚云并不打算试探，她一伸手，手中赫然多出了一块红绫，这是她的法宝。

虽然并不是唯一的抱法宝，不是最强大的法宝，但墨风却说了，这件是最适合的。

所以，楚云便使用了这个。

红绫仿佛游龙，在虚空游走，漫天都是鲜艳的红色，这红绫并不像硬兵器，有着特定的攻击轨迹，红绫很软，讲究一个缠字。

所以，她的攻击，可谓是千变万化。

而袁牧，刚好是一成不变，两者相遇，便看谁更强一些！“轰隆！”

在众人还未来得及反应之时，便看见轰隆不知何时，竟然绕到了袁牧的背后，发出了强大的一击，而袁牧也着实厉害，竟然判断到了轰隆的攻击轨迹，圆石出现在了自己的身后。

只此一击，便有无数气浪袭来，庞大的气浪，仿佛一道道飓风，彰显着两人强大的灵力修为。

袁牧的脸上，露出了震惊之色，虽然只有一击，但这楚云的灵力竟然不下于自己了，这怎么可能？

便是方才的邱浩东也是不如自己的。

不单单是袁牧看出来了，神桥境之上的所有人都看出来了，楚云的一击，比以前的实力要强大了太多，她的灵力修为，竟然在短短数月时间，增长了这么多。

楚原露出震惊之色，旋即一喜，而后又看向了李墨，眼眸微眯，应该是与此人有关了。

邱浩东露出了震惊之色，不可思议的道：“怎么可能？

怎么她的灵力一下子暴涨了这么多？

这不可能！”

方雅嘿嘿一笑，自然是墨大哥的功劳了，虽然有强大的聚灵阵，但墨大哥还是拿了几颗丹药出来，这丹药非常的珍贵，让她和云姐姐，都是增长的极为迅速。

“楚云师姐怎么回事？

怎么实力大增了？”

“是啊，竟然能够与袁牧师兄平分秋色了，这不可能啊？

袁牧师兄可是修行了数十载，而楚云师姐记得之前修为还比邱师兄差一丝的。”

“不知道啊，三月前楚云师姐与邱师兄几人从大妖山脉回来之时，修为还是这般啊！”

“又开始了，快看！”

有人惊呼一声，立刻便没了议论声，所有人都看了过去。

只见，楚云手中的红绫，散发着惊人的爆发力，不断的轰击着圆石，红绫在虚空随意的转弯轰击，角度极为的刁钻，在李墨的指导下，楚云对于红绫的控制，也是极为的精妙起来。

因为李墨交给她的乃是兵阁的秘法，当然是经过简化版的，能够最适合她的，让她对于法宝的控制，达到了一个全新的地步。

而这种蜕变也在这个时刻彻底展现出来，楚云手中的红绫，比方才邱浩东的攻击，不知精妙了好几倍。

即便是袁牧有圆石的存在，但此刻也是觉得抵挡非常艰难，甚至开始移动起来，要知道，方才与邱浩东的对战，袁牧可是没有动过一步，当然以他的战法，也是不需要移动的。

但此刻，却被楚云逼迫的不得不移动，否则便会被攻击到，他的防御的确很厉害，坚如磐石，但若是攻击超过了他防御的能力，便需要做出其他动作了。

 