
　　到了这天晚上，庄严又闯祸了。

　　起因是排务会。

　　其实排务会至今只开过两次，一次是新兵开训动员那天晚上，这天晚上算是第二次。

　　一般的排务会，戴德汉也就是集合全排的人，打打鸡血，讲讲激励士气的话。

　　不过今天晚上的排务会倒是有些不同。

　　等人都到齐了，所有人都搬出自己的小板凳坐在过道的两侧，排长戴德汉坐在两列板凳的尽头，开始训话。

　　“我这个人不喜欢啰嗦，不过今晚还是要集合大家说一下。”

　　戴德汉开宗明义。

　　“今晚排务会的主要内容是综合评估一下我们近段时间以来的训练效果，发现不足，然后发扬民主，大家都可以谈谈近段时间以来的感想，甚至对班长和我的训练方式有什么意见，什么都可以说。有则改之，无则加勉。”

　　开场白过后，新兵们鸦雀无声。

　　戴德汉左右看看，说：“既然你们都不发言，那就由我这个排长开始吧。”

　　接下来，戴德汉讲了一大通道理，又强调了一下纪律条令里的一些东西。

　　“一个人呐，做什么事都要专一、专心！只要这样，才能把事情办好，当兵也一样，你不能来当了兵，又想着要偷懒，想要舒服，当初干脆就别来……”

　　一边说，一边小眼神在所有士兵的脸上游曳。

　　庄严的心脏怦怦地跳着，要说偷奸耍滑，自己排里的新兵中说第二就没人敢认第一。

　　包括后来内务整理的问题上，自从发现郭向阳的妙招之后，庄严干脆自己懒得叠被子，专门交给郭向阳去干。

　　当然了，庄严也是个很识相的家伙，觉得也不能让郭向阳白干，好在他的身上有钱，虽然那一万五千块里有绝大部分已经被寄回去，可是还留了一千。

　　新兵的钱都在自己班长的手里，存在银行中，然后做个小账本，每次要用，必须向班长报告用途，买吃的，或者买用的，买笔又或者买信纸，总之一切合理的要求都能得到满足。

　　老郭每帮庄严叠一次被子，庄严就会请他到新兵营旁部队家属开的小卖部里喝上一瓶汽水。

　　这就是报酬。

　　戴德汉今晚的话里仿佛暗藏刀尖，似有所指，这让庄严惴惴不安，怕是自己的小把戏被败露了。

　　虽然庄严脸皮厚，可是谁也不喜欢被人批评，尤其是排长。

　　不过，很快他跳到嗓子眼的心脏又落回了肚子里去。

　　因为戴德汉的目光最后落在了队伍最后面的六班副身上。

　　“程浩，在这里，我要对你提出批评，最近你好像连续五天没有出操了。”

　　“我有病。”六班副程浩眼皮子都没眨一下，没拿正眼看戴德汉，“我需要休息。”

　　戴德汉不是第一天当兵，程浩是啥情况他半闭着眼睛都能看出来。

　　有病？23sK.com

　　恐怕是心病吧？

　　戴德汉冷冷说道：“有病你去卫生员那里开假条，有假条我可以让你休息。”

　　程浩当然知道自己不可能在营部卫生员那里开到假条，因为戴德汉猜得没错，他没病，只是不想出操训练而已。

　　他是个老兵，已经第三年了。

　　说起程浩，这人还有点儿故事。

　　当年程浩也算是个连队里的训练尖子，所以第一年就被送去师部教导大队参加预提班长集训。

　　集训完毕之后，程浩由于成绩优越，所以被教导大队留队担任教练班长。

　　教导大队所在地是山区，罕有人烟。

　　正所谓山里当兵三年，母猪也会变貂蝉。

　　程浩虽然军事成绩优异，可惜人是不甘寂寞的。

　　教导大队虽然人迹罕至，可是由于地处山区，山泉资源丰富，在大门附近不远处就建起了一家部队的矿泉水厂。

　　那时的部队是允许做企业的，师里办这个厂子的初衷倒也不是为了挣钱，主要是为了安置随军干部的家属，免得动不动就腼着脸求地方政府帮忙安置，也算是减轻地方负担。

　　后来厂子做大，人手不足，也就外聘了一些合同工。

　　事情就出在这矿泉水厂的某位女合同工身上。

　　按照部队规定，士兵是不允许和驻地女青年谈恋爱的，这是铁律。

　　程浩不光违反了这条部队纪律，还冒天下之大不韪，兔子吃起了窝边草。

　　也不知道怎么的，这小子和矿泉水厂某个女工就谈上了。

　　谈恋爱的人总会有点儿小情绪，情人之间嘛，总免不了吵吵小架怄怄气，然后在亲亲小嘴搂搂腰中和好。

　　只是这个水厂的年轻姑娘没有按照常理出牌，某次和程浩因为鸡毛蒜皮的小事闹翻后，居然在冷却期里就已经按捺不住求和。

　　结果程浩这头大男人主义发作，居然置之不理，仿佛对待阶级敌人一样冷酷。

　　这一来二去，姑娘的耐心消磨殆尽，直接跑到大队部将程浩告了，说他欺骗纯洁小姑娘，耍流氓。

　　事儿就这么闹大了。

　　起初打算将程浩强制复员的，那姑娘一看事情到了这个地步，也不是她当初想要的结果，本以为只是吓唬吓唬程浩，没想闹成了大龙凤。

　　于是又哭哭啼啼跑去师部要求撤案。

　　这一来二去，部队上也烦透了这对小情侣。

　　于是乎，程浩被教导大队扫地出门，赶回了八连。

　　八连的主官们本来就对程浩留队一事颇有看法，加上这都留队一年多了，才赶了回来，就算是军事尖子也没地方安置他。

　　所幸是八连这年退役的老兵多，虽然班长是当不上了，副班长还是有位置的。

　　本可以从教导大队毕业后回连队正儿八经受重用当班长的程浩知道自己的前程是彻底被毁了。

　　像他这种人，三年服役期满肯定被要求退役，连队甚至不会做任何挽留，至于考学指标？想想就好，一个有污点的士兵在部队是很难再有机会翻身考军校的。

　　基于以上的所有原因，程浩成了连队里面彻头彻尾的老兵油子，也学会了压床板。

　　连队里的主官对他也是睁一只眼闭一只眼，反正还有一年就要退伍，他爱怎么着就怎么着吧！部队的大锅饭顶多是舔一双筷子而已，养着就是。

　　只不过，程浩是彻底低估了这个刚从陆院毕业挂着红牌还没过实习期的排长戴德汉了。

　　那天晚上，如果程浩能够清楚了解戴德汉的个人背景资料，也许就不会有那令人惊掉下巴的一幕发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第17章 排务会免费阅读。https://xs.23sk.com 