    “居然是你。”虞青石大吃一惊：“真是有辱斯文啊，我突然不知道该喊你什么，母后？太后？皇后？还是喊喂？”

    武如意盈盈一笑，笑呵呵道：“本宫可不是你母亲，喊母后就算了；喊太后，把本宫喊老了，本宫还年轻，这可是年轻的身体啊；喊喂，显得很没有礼貌；虞皇，你还是喊本宫皇后吧，本宫觉得这样比较好。”

    “喊你皇后，真会占便宜，莫非你还真想当本皇的皇后。”

    “如果你觉得有必要，本宫还是可以牺牲一下，勉强做你的皇后，帮你统领这三宫六院，让你没有后顾之忧。”

    虞青石突然蚌住。

    这武如意好特么不要脸。

    他拖着剑一步步向她逼近，【霸气】一起开着，周围卷起微风，无形中增加很多劲风。

    因为他又是一步步压着节奏走的，帝王的气势尽显。

    “好强的气势。”

    武如意情不自禁往后面退几步，然后才意识到她竟然退了。

    在这个还没有登基的虞皇面前，被他的气势逼退，这是在先皇身上未曾看到过的霸道之力，这个叫虞青石的皇子竟然青出于蓝而胜于蓝。

    她是修行者，还做足了准备，竟然还是情不自禁被他的【霸气】镇住，怪不得首轮交战，赵嵩和秦会不敢冒然行动。

    虞青石几步来到她面前，手中握着滴血的剑朝着她的脖子缓缓地斩去。

    即将落到她的脖子之时，剑停。

    剑上面的血滴落她的脖子，将她的薄纱染红。

    虞青石道：“你竟然连眼睛都没有眨一下，难道就不怕本皇砍死你吗？”

    “怕。”

    “可是你的表情出卖了你，你并没有表现出丝毫的害怕，你是笃定本皇不敢弄死你，是不是？”

    “不是。”

    虞青石问道：“那是什么？”

    武如意伸出食指和中指，刚将虞青石手中滴血的剑挪走。

    虞青石松手，道：“剑有血，帮本皇洗一洗。”

    武如意接过剑，将剑放进水中，纤细的玉指慢慢清洗着剑刃，将上面的血洗去。

    “其实，本宫心里是很害怕的，只是刚才没反应过来而已。”武如意调皮地眨了眨眼睛，手却在有条不紊地洗着剑。

    虞青石凝视着她，她很聪明。

    明明没有丝毫害怕，嘴上却说害怕，果然，女人的嘴都是骗人的鬼。

    虞青石凝视着她的线条，道：“你在碧池中沐浴，还故意让你的婢女引本皇到这里，是想要勾引本皇，想做皇后吗？”

    “本宫听闻你要来，就马上焚香，沐浴，只是没有控制好时辰，没洗完，你就来了，干脆就你来这里相见，并没有想勾引你的意思，但是如果你要立本宫做你的皇后，本宫断然不会拒绝。”

    虞青石道：“立你做皇后没有问题，把你的人际脉络图和兵权交出来，本皇马上封你做皇后。”

    武如意不说话。

    虞青石算是直接把她干懵了。

    她突然不知道该如何回答，因为虞青石把话聊死了。

    她的人际脉络图就是她在朝廷的布局，是她最重要的棋子，不仅是她，宰相秦会和太监赵嵩同样也有这种布局。

    这就是他们能够控制大虞王朝朝政的根本。

    而兵权则更为重要。

    上一任虞皇将其一分为三。

    她得到一份。

    得到后，就没有想过要交出去。

    这两样东西，都不会交，一旦交出去，她将毫无价值。

    就算自己扶持的十六皇子登基称帝，她也不会交出去，还会把十六皇子当成她的傀儡皇帝，进而打压和蚕食秦会和赵嵩这两方的势力。

    进而获取秦会和赵嵩的兵权，将他们的人际脉络图弄到手。

    这样再废掉皇帝。

    自己当皇帝，主宰这天下，岂不是更好。

    当然，这些都只是她在心里想想，从来就没有告诉过任何人。

    毕竟女人想要当皇帝，这听起来很离谱。

    但是，她觉得值得挑战一下，这样人生才更有意义。

    所以，人际脉络图和兵权是她的奠基石，不可能交出去，除非有一日，她这个念头被其它更重要的东西占据。

    “不说话，尴尬了吧，想当本皇的皇后，不付出一点代价怎么可能？”

    “……”武如意不说话。

    虞青石望着她的脸，道：“你好好考虑本皇的提议，要是想通了，就来找本皇，随时欢迎。”

    他转身往回走，道：“不用送，你好好沐浴吧，别洗太久，对皮肤不好，还容易抽筋，本皇先打道回府，记得啊，要是想通了，就来找本皇。”

    武如意道：“你的剑。”

    “留给你玩。”

    虞青石头也不回，往原路返回，心中暗暗道：“就这，还号称大虞王朝第一美人，还是公认的第一美人，这里的人审美怕是有问题。”

    特别是听闻她赤脚路过一佛门，几个七品境界的沙弥看得痴了，还当场还俗。

    听完这则故事后，虞青石觉得非常夸张。

    这得美得什么程度。

    能让斩断尘缘，修炼有成的七品沙弥还俗。

    夸张。

    非常夸张。

    来的时候，还做了很多心理准备，怕自己扛不住武如意的诱惑。

    现在发现。

    一般。

    真的一般。

    也不是说丑，也不是说普通，只能说是有点姿色。

    父皇也是瞎子，就这姿色还让她当皇后，当个皇妃还差不多了，还把三分之一的兵权给她，真是个昏君。

    他心中疯狂吐槽，离开皇后府，带着自己的人回自己的府邸。

    ……

    就在虞青石刚刚离开碧宛池时，武如意打了一个响指，隐藏在周围的数百个女杀手退走，然后树荫当中走出一个老妪。

    老妪住着一个拐杖，步伐稳健，行走间如鬼魅移动，几步就俩到武如意身侧。

    “婆婆，你什么时候来的。”

    “老婆子早就来了，在那个虞青石挥剑想要斩你的时候，不得不说，这个人的确比十六皇子的更适合当皇，他身上的气势很可怕，这是先天【霸气】，说话间带着震慑力，可惜早些年，婆婆测算出的‘天命’是十六皇子，不然扶持他更好，可惜了，虞青石只能是十六皇子路上的垫脚石，你还是尽快查出这人的秘密，查出后就杀了。”

    “现在别提这些，婆婆，帮我洗个头吧。”

    老妪将拐杖放在地面，满脸笑容。

    伸手帮武如意洗头，却没有解下她的玉簪，小心翼翼清洗着。

    武如意弯着腰，嘴角浮现浅浅的笑容：“婆婆，你给我的玉簪真好用，能将我的容貌颜值压制到只剩下一成。”

    “那是当然，婆婆找了好久才找到的，不然你这个容貌总是害人。”

