    艳绝的五官下，是暴露的躯体。上着红色金边肚兜，雪白丰满的胸部呼之欲出；下穿倒三角红裙，堪堪挡住隐私部位，露出修长白皙的长腿。一颗纯净通透的红色宝石，粘在肚脐之上，显得整个腰部，不盈一握。

    环佩叮当，金色流苏贴于脖子和腿根，引人遐想。

    她站在场中央，身肢舒展大方，任由几十上百双眼睛注视着她的躯体。

    其明艳撩人之处，比苏希锦在太原见到的那位吐蕃舞娘，高了不知多少筹。

    宫中所有女子皆红着脸低下头，羞答答不敢直视。

    年轻的男子保持着君子之风，知礼垂目，却又忍不住偷偷观看。勾得馋虫四起。

    上了年岁的大臣起先惊异，后镇定品酒，眼睛直视舞娘，定力十足。

    全场女子，估计也只有苏希锦神色不变，她跪坐在韩韫玉案几身后，一双眼睛盯着舞娘，隐隐有欣赏之意。

    “艳古，且让诸位陈国勇士，欣赏欣赏你的舞姿。”

    耶律俊基命令。

    “是，殿下。”艳古蹲身，行的却是陈国礼仪。

    她起身站定，身上气质陡然一变。脚尖一点，舞姿火辣热情，四肢有力，每个动作皆隐晦暧昧。

    与陈国含蓄柔和的舞姿不同，她奔放赤裸，像是故意在向男子展示自己的美好。

    这很有效果，场上男子皆盯着她，目光灼热。

    对面的吴王亦双眼迷蒙，他身边的侧妃程氏摇了摇他的胳膊，置气地转过身。

    吴王回神，低头小意轻哄。

    苏希锦微愣，那程氏长相竟与谢婉有五分相似。

    不知是不是她的错觉，她总觉得那位辽国皇子，总是有意无意向她看来。

    身前的韩韫玉将一只剥好的橙子交给听雪。听雪转身放于她案上。

    苏希锦转头看着他的背影，却见他端正品茗，一如往昔。

    她眨了眨眼睛，场上艳古跳完一舞，无声站在耶律俊基身后。

    耶律俊基起身询问，“陛下以为我辽国舞娘如何？”

    “热情大胆，美不胜收。”周武煦道。

    耶律俊基坐定：“此乃我辽国宫中第一舞女，特献给陛下。”

    殿内一片沉寂。

    苏希锦看见皇后娘娘失手打翻羽杯，谢贵妃面色惨白。

    各大臣愤然，此女衣着暴露胜于青楼女子，且看那身躯已非完璧。

    辽国不送本国公主，却将一失贞的舞女送于陛下，简直是对陈的羞辱。

    周武煦笑意疏淡，“既是辽国珍品，朕怎好夺人所爱？”

    吕皇后松开五指，谢贵妃面色缓和。

    “陛下莫不是嫌弃她的出身？”耶律俊基大方直言，“她并非一般舞女，实乃我辽国贵族之后。只因亲族获罪，入充掖庭。因自小跳舞，身姿妖娆，被父皇特献给陈。”

    他将辽皇搬了出来，如此，周武煦不好再拒绝。

    若因一位女子而损坏两国邦交，得不偿失。

    “既如此，朕且收下辽皇一片好意。”周武煦笑容爽朗。

    两人举杯互视，一派祥和。

    苏希锦皱眉，又一位女子在她眼前成了政治的牺牲品。

    耶律俊基与周武煦友好交流，畅所欲言，突然他眼睛在场上女子中环视一圈。

    笑着问周武煦，“听说陈国有位女状元，巾帼不让须眉，不知今日可否一观状元风采？”

    周武煦闻言一顿，隐隐有些自豪，“苏大人何在？”

    苏希锦执杯而立，“臣苏希锦，参见陛下，见过二殿下。”

    耶律俊基十分随意地打量着她，而后笑道，“果然非同凡响。”

    苏希锦不卑不亢，“多谢二殿下褒奖。”

    “苏大人之名，本殿在辽国亦有耳闻，女娥，你不是一直仰慕苏大人之名吗？现在她就站在你的面前，不妨就此一观。”

    耶律俊基说完，坐在他身边的女子便站了起来，冲苏希锦爽朗一笑，遥遥举杯。

    苏希锦亦回以一笑。

    周武煦见状，便说，“既然公主与苏大人神交已久，等今日宴过，朕让苏大人陪公主游东京。”

    “女娥多谢陛下厚爱。”女娥公主俏皮一笑。

    接下来是两国友好交流，乃至深夜。

    苏希锦踩着月色出宫，随后而来的韩韫玉、周绥靖与她并肩而行。

    周绥靖以拳锤掌，神色愤然：“那辽国皇子，当真气焰嚣张。”

    瞧瞧那坐姿，那说话的气势，浑然把皇宫当成了自家后花园。

    苏希锦与韩韫玉心里有事，皆沉默以对。

    “你两怎么不讲话？”周绥靖拧眉不满。

    苏希锦回头道，“那位女子远离故土，被当作财产一样交换，何错之有？”

    周绥靖嗨了一声，揪着她肩上的线头玩耍，“不过一舞女罢了，能进后宫伺候皇上，是她八辈子修来的福分。北蛮子粗鲁残暴，说不定她心中正乐意呢。”

    苏希锦抿嘴，想到宴上皇后与谢贵妃的晦涩痛心，又想到周武煦与耶律俊基的轻松肆意。

    觉得心里堵得慌。

    韩韫玉见她神色不郁，伸手轻拍她的后背，说出的话残酷且现实：“她既享受了辽宫的荣华富贵，就该完成自己的使命。”

    那女子一看便是十指不沾阳春水，由皇室之人精心培养，恐怕所谋不止与此。

    周绥靖道：“辽国这群滚蛋也太吝啬了，就送个舞女，怎么也得送些土地、银钱。”

    苏希锦深吸一口气，悲这个世界女子孤苦的命运，又因无法改变而无能为力。

    夜风袭来，带着秋日的桂花香，芳香扑鼻。灯光朦胧，不说话时，只剩下此起彼伏的脚步声。

    “嗯……”

    黑夜的某个角落里，飘来女子的呜咽声。

    苏希锦转头看向二人，问道：“你们听见什么声音了吗？”

    “没有，”韩韫玉面色微变，拉着她换了个方向，步履加快。

    周绥靖面色难堪，这帮不知廉耻的东西。

    “救命，放开我……”似有女子哭泣。

    这次声音更加明显，苏希锦抽出他手中衣袖，停下脚步，“你们没听见女子哭声吗？”

    韩韫玉嘴唇紧抿，看着她澄澈的目光，眼神复杂，耳尖泛红。

    周绥靖磨牙，后背发痒，暗恨这些下人办事不挑个隐秘之地。

    一行人就此停下。

    “放开你？哼。”一年轻的声音从左上方角落传来。

    “三小姐可曾记得一个叫香沅的侍女？”

    “不记得。”女声尖细，很是熟悉。

    那男子悲愤冷笑，“你当然不记得，你是高高在上的陈氏贵人，她只是一个普通婢女。因为楚王多看了她一眼，你便命人以热油淋面，毁了她的容颜，还将她脱个干净逐出陈府。”

    “我错了，对不起，请你放过我。”女子声音痛哭。

    “放过你？你何曾放过我妹妹？”男子恨意滔天，“她被男人看光身体，千夫所指。出了陈府便跳河自尽了。”

    “你是他的哥哥？”

    “是，”男子语气轻渺，带着报仇雪恨的快感，“苍天有眼，你陈氏作恶多端，终于被老天惩罚。你可知得知你入教乐房的那天，我有多高兴？我之所以进宫，等的就是今天。”

    接下来是布料撕裂声，女子呜咽痛哭声，男子喘气声。

    “你放心，我不会碰你，你这蛇蝎心肠的女子，碰到你就觉得恶心……”

    韩韫玉蹙眉，双手捂着苏希锦的耳朵，并说道：“我让人去阻止。”

    苏希锦摇头，虽说士可杀不可辱。可若她阻止，那死去的姑娘怎么办？男子为报仇，不惜净身这笔账又如何算？

    以德报怨，何以报德！

    她今晚面对两个女人，两种态度。韩韫玉心中不解，转念一想又明白。

    前者清白无辜，后者作恶多端。

    只觉得她恩怨分明，心口熨烫一片。转眼想到宴上，耶律俊基的异常举动，又觉心头不安。

    出了宫门，几人兴致寥寥，与宫门分手离别。

    第二日，周武煦率众大臣于狩猎场秋弥。

    大军浩浩汤汤，周武煦一撵当前，后面依次跟着耶律俊基和几位皇子。

    今日随行的是四品以上官员，苏希锦又被破例安排其中。

    长队的后面是女眷，她们乘坐轿撵，与男子分开。

    到达猎场后，女眷纷纷下来，苏希锦在里面看到了许多熟人。

    其中之一便是楚王妃吕子芙，她梳着端庄的抛家髻，头戴花钿，鬓插宫钗，神情冷漠。眼睛不时，看向男子方向。

    旁边的舒宛一袭黛紫色云萝裙，梳着利落的坠马髻，珠钗全无，略施粉黛，唇角含笑，温婉可人。

    看见时苏希锦，还对她笑着点了点头，一派和善。

    昨日那舞女艳古也在其中，不过换了套保守的陈国服饰。头发高高盘作妇人状，立体的五官在阳光的照耀下，露出几分异族风采。

    苏希锦抿嘴，眼里浮现出皇后、谢贵妃和淑妃的模样，不知她们作何感想。

    大概过不了多久，就会习惯吧。

    除此之外，她还在人群中看见了聂吟霜，对方一身骑射服，高抬着下巴，与禁军呆在一块儿。

    昨日得知陛下秋弥，所以猎场的人在黎明时，就已经圈养了许多动物。

    其中不乏鹿、羊、兔、獐子以及剪了翅膀的鸟和野鸡等飞禽。

    “请陛下射猎！”许迎年执箭，上前请示。

    负责看守猎场之人将围栏打开，圈养的动物惊慌逃窜，四散开来。

    周武煦手持弓箭，象征性连射三箭，箭箭中标。

    陈国重臣配合叫好，耶律俊基不以为然。

    礼成，周武煦笑着对各位道，“今日围猎，诸位拿出自己的实力，莫要让耶律皇子看了笑话。”

    他天生节俭，嫌狩猎费时费力费钱财。因此这是他自登基来，第一次组织围狩。

    众位皇子将士行礼称诺，欲欲跃试，其中尤以周绥靖最为兴奋。

    耶律俊基甩了甩臂膀，起身活动着筋骨，声音洪亮：“许久不曾活动，今日兴致来了，本殿与他们一同狩猎。”

    周武煦阻止，猎场凶险，刀剑无眼，万一他出了事，与辽国不好交代。

    耶律俊基摆手，露出浑圆的臂膀，肌肉膨胀有力，“陛下不必担忧，不过几只小绵羊而已，本殿还未曾放在眼里。若真出事，那也是本殿下实力不济。”

    如此周武煦不再劝阻。

    苏希锦坐在高台之上，看着场上之人纷纷骑马离开围场。

    她骑术不精，无法下场，只能望洋兴叹。

    “苏大人！”

    正在此时，一道陌生女声自她耳边响起。

    苏希锦回头，见是殿前都指挥史之女聂吟霜。

    “小姐找本官，可是有事？”

    观她身骑黑亮骏马，头戴布盔，后背箭囊，苏希锦隐隐有所猜测。

    “自然有，”聂吟霜神色高傲，“本小姐想与苏大人比试一场，看谁涉到的猎物更多。”

    苏希锦含笑拒绝，“本官骑射不精，恐不能如聂小姐愿。”

    话到这里，若她聪明就该独自离去。

    今日本是为辽国皇子所设的秋猎，为了昭显大臣将士之勇毅。

    聂吟霜找她比试，本就失了分寸。

    此刻若经她提醒，还不能明白，只能说娇纵无脑了。

    聂吟霜见她露怯，心里讥讽，不过一死读书的女人，凭什么风头无两，人人称赞？

    她才不会放过今日这样好的机会，因是笑着抬起下巴：“苏大人可是女中第一，被辽殿下称为巾帼不让须眉之人，怎会连骑射都不会？莫不是看不起小女？”

    苏希锦咬牙，愚蠢，不知可谓。

    已经有许多人目光看向这里，苏希锦面上带笑，“既然聂小姐盛情邀请，本……”

    “呵呵，”一道红色影子自高台一越而下，女娥公主拍了拍手，状似神奇：“从来只见国人同仇敌忾，抵御外敌。何曾想还有为难自己人，让他国看笑话的。”

    在场众人莫不变色，包括周武煦脸色都不好看。

    女娥公主一语中的，暗示她格局太小，没有大局观。

    聂吟霜满脸通红，气呼呼看向来人。

    见是访陈公主，虽有不满亦不敢反唇相讥。

    女娥公主弹了弹手中弓箭，“既然苏大人不善骑射，不如我替她与你比？”

    这是什么奇怪场面？

    自己人欺负自己人，外人又帮自己人？

    众人暗自称奇，昨日女娥公主说仰慕苏大人，众人只以为是耶律俊基随口一说。如今看来女娥公主神交苏大人是真！

    只这算个什么事儿？

    到底是两国女子比试，还是一国女子比试？

    赢了又怎么算？

    那聂家的女子当真娇纵任性，头发长见识短，空长个子不长脑子。陈国众人内心吐槽。

    “多谢公主好意，”苏希锦打断众人遐想，脸上带着几分欲欲跃试，“臣方才就想下场一试，无奈骑艺不精。现聂小姐相邀作陪，正合了我的心意，若在猎场遇到什么难处，也好有个伴。”

    “你果然很聪明，”女娥公主干净利落将弓箭背于身后，笑嘻嘻上马道，“走，本宫与你们一道。”

