    “还好，还算发现的及时！”

    它颇有些胆战心惊的感觉。

    以现如今青木城的环境条件，血流成河，负面情绪滔天。

    一旦让这血煞吸食，恐怕要不了多久，实力就能和它比拟，甚至比它更为强大。

    而到时候，如果再主动杀戮一番，想想都不寒而栗。

    虽然这里是大燕国人族的地盘，但血煞可不会只待在一个地方，甚至于从某些方面来说，它还更喜欢去妖族和凶兽的领地。

    因为妖族和凶兽天生体魄强大，气血更加充足，潜藏强大血脉的也多，吸引力自然更大。

    到时候，不但眼下这里的凶兽大军难以幸免，还可能将祸患招到它们大本营去。

    “轰～”

    嚣不敢大意，展现恐怖的实力，没有丝毫保留。

    它探出右手，抓向刘家府邸。

    在这个过程中，右手上绽放出淡淡的血红色光芒，不断的变大变大，最后竟然直接将大半个府邸都覆盖。

    它一捞而起，将其握在手中。

    树木建筑等等瞬间破碎，化作流沙状，从它指缝间淌下。

    这时手掌又逐渐变小，最后仅仅只将血煞和白山握住。

    血煞本来都已经发疯，要摆脱白山的纠缠，可谁知突兀之间，巨掌便从天而降，直接将他们握在了掌心。

    它感应到恐怖的气血，这使它本能的产生渴望。

    可是，强烈的危机感却也萦绕在心头。

    眼前这只凶兽怕是能轻易杀死它！

    ‘该死！该死！’

    它看着下方的城市，明明短短时间就能变强，可现在却被人一手握在掌心，生不由己。

    “都是因为你！”

    血煞雾气翻滚，对白山杀意十足。

    如果不是他，自己现在应该早已经变强到一定程度，以它的特性，说不定都能够与这只凶兽抗衡。

    哪像现在，毫无反抗之力。

    白山却是松了口气。

    因为他知道，血煞是人族妖族凶兽，三方共同的敌人，眼前这只凶兽不可能将其放过。

    算是除掉一大祸患。

    可同时，从手掌上看到下方的城市，是那般的血腥与凄惨，到处都是血色，他心中的恨意在无穷无尽的滋生。

    凶兽也是死敌！

    “多亏了你将它缠住。”

    嚣露出一抹笑容，手掌缓缓握拢。

    “嗯？”

    忽然，它看到一抹白色出现在远方。

    “是他们，怎么这么快？”

    那一抹白色是一队身穿白衣的武者，每个人的腰间都佩戴着长剑。

    它很了解这些人的来历。

    这是大河城城主慕白的手下，或者弟子。

    慕白实力强大，被许多人称作，大燕国天资第一。

    一手大河剑意越阶而战都轻轻松松，恐怖无比。

    正是因为他坐镇在大河城，那边的防线才能牢不可破。

    这一次还是有另外几头兽王前去拦截骚扰，争取时间，再加上它们行动突兀，这才能够让嚣，以及那几只大鸟驮着无数凶兽来到青木城。

    “以慕白的速度，不可能落在自己弟子和手下身后，所以他应该还没有脱身。”

    嚣轻声低喃，松了口气。

    它对慕白相当忌惮，曾经在对方手上吃过大亏，有其它兽王分担压力还好，如果是单对单，它必须得承认，自己打不过对方。

    不过虽然来的只是弟子和手下，它也立即打消了再去周边另外两座城市的想法。

    ‘单凭这些人可不是我的对手，所以他们是有什么倚仗吗？’

    嚣思索着，随即摇了摇头。

    这些事不用去想，马上就能知道。

    它手上再度发力，缓缓握拢，光芒闪耀，血煞疯狂嘶吼，一缕缕雾气，从它身上分离消失。

    白山也不好受，那巨大的手掌还没有完全合拢，他就已经感到了有巨力临身，周身各处血管直接炸开，五脏六腑也都大出血。

    陷入濒死之境。

    双方实力差距太大了，他完全没有反抗之力。

    凶兽难以诞生智慧，可一旦诞生，就仿佛打破了某种天地桎梏，可以让它们获得不可思议的能力。

    比如嚣，它原本的体型其实并没有数十米，可之后莫名就长了，还获得了在一定范围内，随意变化大小的能力。

    体型越大，力量越大。

    非常神奇。

    此时这一握，别说手掌上还有光芒闪耀，绽放恐怖的波动，就仅仅是肉身之力，也不是白山能抵挡的。

    “住手！”

    远处冲来的那队白衣人中，当头一位怒喝出声。

    他是慕白的三弟子，杨南。

    大燕国所有城主的画像他都看过，此时自然认出，握在对方手里的就是青木城城主。

    他心中怒不可遏，这只凶兽将堂堂一城之主，当成蝼蚁般捏在手里，这是在打大燕的脸。

    同时，也是在打大河城的脸。

    因为嚣是穿过他们大河城的防线，才过来这里的。

    杨南第一时间去关心人，可同样被嚣握在手里的血煞，却被他忽略了。

    嚣根本不理他的大吼，不说以对方的速度，至少要好几个呼吸才能赶到近处，就是及时赶来了，又能如何？

    它承认慕白收的弟子个个都很不凡，但要和它相比，却还差了不少。

    杨南等人还没有冲入城市，就已经嗅到了浓烈的血腥味，而当站上城墙，看到整个青木城满地的血红，无数凶兽在争相啃食追杀后，眼睛瞬间就红了。

    甚至他们刚好看到，远处阁楼中，一个头发花白，本该颐养天年的老人，被几只凶兽扑倒在地……

    “该死！”

    根本不用吩咐，一道道白衣人影，手持利剑，直接冲了出去。

    而至于杨南，他虽然杀意凛冽，但却暂时停在了原地。

    见嚣并不理睬自己，依然要捏死白山，受到城中惨状刺激的他，毫不犹豫就从怀里摸出了一张白纸。

    白纸普普通通，就是在街上可以随意买到的那种，可不普通的是，纸上画了一柄剑，看起来锋芒毕露。

    他微微一抖，真气注入，那柄剑仿佛活了过来，漂浮而起。

    此剑巴掌大小，虚幻透明，由他师傅留存的剑意凝就。

    “去！”

    杨南向着嚣的方向轻轻一送，霎时间，小剑暴射而出。

    “嗡嗡～”

    它飞在空中，细微的震颤着，周边隐隐有一条大河浮现，随着它蜿蜒向前。

    大河不是普通的河，宽有数十米，里面每一滴水都是一柄锋利的剑，散发着凌厉之意，能够取人性命。

    此时大河奔腾，利剑无穷无尽，目标明确，杀意凛冽，拥有惊天气势，整个青木城都在这一刻安静了下来。

    无数凶兽趴伏在地，瑟瑟发抖。

    它们感到了刺骨的冰冷，仿佛稍有异动，就会身首异处。

