    “喂喂喂，思思仙子，你听得到吗？”

    在仙界李常春也认得不几个人，为了验证效果就给思思打过去了“电话”。

    很快就等到了思思的回复。

    “小鸡有事吗，任务完成的怎样了？”

    李常春心中窃喜，妥了，搞定。

    既然拨通了不妨聊两句。

    “任务搞定，司空玖已被我诛杀，可以交任务的。”

    “厉害嘛你小子。”思思的声音很兴奋：“嘿，什么时候再接新任务呀？”

    李常春想了想后回道：“暂不着急，最近有点累，等歇息两天我再找你。”

    “嗯好吧，随后你过来的时候我把账给你结算了。”

    “谢了。”李常春言辞告别：“我还有事，随后在联系。”

    切断联系，李常春验证了仙界的传讯玉简确实比凡间的传讯阵强大。

    横跨两界信号不卡顿，传输也非常及时。

    那这就好办多了。

    兜里的玉简多的是，完全可以给队长们一人一些。

    从储物戒指中呼啦啦倒腾出来一堆玉简，想了下每个对象给他们分配了十个。

    介绍到：“这是传讯玉简，仙人货，只需要把灵识打入其中，就可以当随身携带的传讯阵，以后你们有事找我的话就用这个。”

    黑白无神但是没觉得太过稀奇。

    这玩意儿以前用过数千年。

    灵灵他们可就稀罕多了，一个个的捧在手心视若珍宝。

    李常春悉心的手把手把使用方法传授给了他们，并与他们相互交换了灵识。

    心想下来一次说走就走的话不合适。

    身为“家长”就应该给“孩子”们带点东西，“孩子”们才会欣喜。

    想起来在城主府倒腾出来的一堆仙器。

    索性呼啦啦的就全部倒在了地上。

    刀剑枪棒槌，十八般武器以及奇形怪状的东西应有尽有。

    反正都是从城主府藏宝库随手踹进来的。

    白无神两眼发光，从武器堆儿里挑选出一把红彤彤的仙剑。

    凝目打量后直呼好剑。

    李常春不太懂这些东西的价值。

    只是潜意识认为被藏在密室的应该都是宝贝。

    观白无神神态，心想这家伙应该懂行。

    于是问道：“白无神，这些武器品质如何”？”

    “太好了！”白无神激动的回道：“大帅，这里面大多都是上品仙器，还有几件是不俗的极品仙器呢，有了这些宝贝，弟子们的战斗力一定会再提升一大截。”

    “嗯。”

    黑无神凝重点头。

    手里拎起一把黑乎乎的大刀，刀身幽光闪闪，如镜般的黝黑刀身冷气森森，刃口上高高的烧刃中间凝结着一点寒光仿佛不停的流动，更增加了锋利的凉意。

    “好一把极品仙器，此刀不俗。”

    李常春欣慰的点头。

    心说不是破铜烂铁就好。

    在心里潜意识的认为，这些东西再好，加一块都不如随便一件天道产品。

    这是直觉，也是来自天道的藐视。

    数量不少，给了弟子们能让弟子们提升实力，倒是不错。

    “这些东西都归你们了，你们自己看着分配就是，回头本帅再去偷……再去搞一些回来，争取大家都有份。”

    李常春差点说漏嘴，急忙纠正。

    就这，还被耳聪目明的灵灵捕捉到了猫腻。

    噗嗤一声捂着嘴巴笑了起来。

    凑近苏霜耳边窃窃私语的嘀嘀咕咕，逗得苏霜也是摇头直笑。

    李常春脸色发黑，不用猜也知道这俩臭丫头说的什么。

    羞的佛全身的血液都集中到她的脸上来了，热辣辣的感觉。

    “咳咳！”重的咳嗽两声，没好脸色的把灵灵手里拎着一把短剑夺了过来：“一二大队暂时取消奖励，先把这些仙器分配给别的大队。”

    “师父！不带这样的吧！”灵灵嘴巴张的老大。

    终于意识到了什么叫祸从口出。

    最冤的数苏霜了，愣着灵灵哭笑不得。

    “师姐，以后您有什么好玩的还是别跟师妹分享了，师妹可分享不起。”

    李常春冷哼一声不做解释。

    小样儿，还反了你的。

    岂能让你欺师，翅膀硬了然后还灭祖呢，真是反了天了。

    想当初为师只不过对鸿蒙萌生不敬就差点被那啥了。

    上面怎么整为师的，为师就怎么教育你们。

    让你们知道知道什么叫上司不可违的道理。

    忽然间灵灵歪着脑袋凑近李常春手腕好奇的打量了起来。

    “师父，你个大男人怎么也戴起手镯了？”

    李常春不怀好意的阴冷一笑。

    “想知道吗？”

    灵灵潜意识的点头。

    随后李常春把单反相机掏了出来递到了苏霜手中。

    “霜儿，会拍照吧。”

    “会的呀。”

    李常春有什么好玩的东西，这俩宝贝疙瘩女徒弟总会凑热闹的玩玩。

    游戏训练机、爱疯十八啊、单反相机的都有用过。

    在李常春心里，俨然已经把灵灵和苏霜当成了自家亲人一样。

    李常春怪笑道：“待会为师揍你师姐的时候帮忙拍张照留影。”

    灵灵一个乍的蹦起老高，寒毛倒竖并做出了防御姿态。

    “师父，你想干嘛？”

    李常春活动活动筋骨，捏着拳头靠近灵灵。

    “你不是想知道为师为何戴手镯子么，为师用实力行动表达给你咯。”

    “师父，有话好好说，都是自己人，能嚷嚷尽量别动手好吗。”

    “不好。”

    李常春猛跨一步，闪现到灵灵身前。

    摁住她那小脑袋“噼里啪啦”就是一顿锤。

    一旁的苏霜嘴角哆嗦，潜意识的按下了快门，把残暴的影像记录了下来。

    李常春打了七八下，揉着拳头终于停下攻击。

    此刻的灵灵已经被打的鼻青脸肿，看起来倒是脸蛋圆润了许多。

    含糊不清的哭诉道：“师父你干嘛打我啊？呜呜呜～”

    李常春淡淡撇了她一眼也不解释。

    从苏霜手中拿回相机，取出照片看了眼自己教训弟子的英姿，很是满意的点了点头。

    “大家注意了——时光、倒流！”

    话落，只见帐篷内光芒万丈大起，恍的众人睁不开眼睛。

    一闪而过之后时间回到了两分钟前。

    画面来到灵灵正歪着脑袋凑近李常春手腕好奇的打量。

    “师父，你个大男人怎么也戴起手镯了？”

    “哈哈哈……”

    李常春掐着腰开口大笑。

    帐篷内众人满脸疑惑，不明白李常春为何突然发笑。

    “来，灵儿，给你看看这个。”

    李常春掏出刚才苏霜给拍的照片亮在了灵灵眼前。

    众人也都好奇的凑过脑袋瞄眼看。

    大家视力都不错，很清晰的就看到了照片上的画面。

    灵灵看着照片情景想不起来，挠头不解。

    “这是什么时候发生的事？”

    “看环境。”李常春提醒道。

    灵灵和众队长再次认真打量。

    环境居然就是这里，看样子好像就是刚刚发生的事情。

    “师父，你画的？”

    “不，为师才没本事画这么快，只是时光倒流，刚才师父揍了你一顿而已。”

    灵灵惊愕地睁大眼睛，嘴巴张成了O型。

    “不会吧，师父您、您居然能控制时光？”

    “这还不够证明吗，要不要师父再打你一顿证实呢？”

    灵灵滴溜溜的打了个哆嗦，连忙摇头。

    黑白无神相互对视，均从对方眼中看到了恐惧。

    “小白，依我所见大帅恐怕……”

    “大帅的实力绝非仙界之人，恐怕是……”

    沉重的喘了两口气后，异口同声的沉声惊呼：“神王！”

    原本黑白无神心里还有点对付仙界的忐忑心理，在李常春展示了通天神力后俩家伙心智彻底坚定了下来。

    有大帅在，上天入地，无所不能，无所不惧。

    这边事儿也交代完了。

    顺带一不小心又装了个大写的B。

    叮嘱弟子们努力修炼、好好工作，李常春挥挥手就离开了冥王大陆。

    既然打开了仙界大门，目前就要把精力集中放在仙界。

    越高层次才更有钱，玩的才更加过瘾。

    ……

    一晃，再出现到了离开时的位置。

    仙界的这处无人荒谷。

    天越来越黑，看了眼手表接近二十二点，已经算是深夜。

    李常春嘴角歪起，自嘲耸肩：“本帅好像应该在仙界扎个窝了呢。”

    潜意识把这里当做了根据地，然而连个栖身之地都没有呢。

    这么晚了再去找房子也不大合适，心说再露宿一晚算了。

    明天清早就去盘下一座舒舒服服的庄园，然后再找些闭月羞花的仙女儿伺候着……

    天高皇帝远的，老婆们肯定也发现不了。

    “啧啧啧，妙不可言，妙不可言呀。”

    心里想象美好，也就不觉得孤单。

    翘起二郎腿躺在石板上，仰望星空，美滋滋的勾画起日后在仙界的神仙日子。

    “李常春，你终于来了，等候多时了。”

    忽然间一阵香风从李常春眼前掠过。

    一位婀娜多姿的仙女拖拽着飘渺雪纱裙从李常春眼前飞过。

    美轮美奂的曼妙身姿给李常春看的呆呆。

    心说果然不愧为仙界呢，美梦都能成真。

    刚想着美丽的仙女儿，就有仙女儿大晚上的送上门来。

    她的唇角冷蔑一勾，冷声叫道：“李常春，你可让本帝找的费劲功夫啊！”

    字字如深海里冰冷晶莹的珍珠，一颗颗落入玉盘之中，溅起点点清冷寒芒。

    透过月光，李常春认真打量起该女子。

    小巧的鼻子，玲珑的嘴，合适而有当。

    眼睛倒是不小，却被刻意眯着，分明流露出冷峻的杀气。

    忽然间还觉得有点面熟的感觉。

    但寻遍记忆也没能想起来在哪里见过。

