    

    吴老大夫算是服了詹二，这才来了不到十天，他前前后后已经倒了三次，第一次是生病，昨天是被打，今天是房事过度和情绪激动给晕过去了。

    吴老大夫叹了口气，这世家豪族跟勋贵官宦家的子弟就是这般，总是不能委屈自己。

    夏先生的脸色很难看，虽然他觉得睡丫鬟没什么，可詹二昨天刚见到顾锦绣，正是喜欢她喜欢得死去活来的时候，竟是又睡了丫鬟，忍一晚他是会死吗？

    夏先生对于詹二也生出失望来，看看詹三，都想把顾锦绣说给詹三算了，起码顾家没有那么讨厌詹三。

    詹三老爷却不觉得自家侄儿睡丫鬟有什么问题，毕竟大家都是这么做的，且他从小就教导小二，想做狂士就要随心所欲，不能被世俗的规矩所束缚。因此詹三老爷不会关心这些，只会关心：“小二他什么时候能醒？这般晕过去，可对他以后的子嗣有什么影响？”

    吴老大夫道：“你家侄儿的身体底子极好，不出意外的话，晚上就能醒，子嗣倒是不会影响，但最好静心休养一段时间，恢复元气。”

    詹二是世家子，从小是锦衣玉食的长大，吃了不少补药，又承袭古风，学了骑射，身体是很不错的，只要不作就不会病倒。

    詹三老爷听罢，终于放下心来。

    吴老大夫给詹二扎了针，开了药方，拿了一百两的银票诊金走了。

    这些世家豪族都很壕，去给他们看诊，都会给大夫不少赏钱做诊金。

    詹三老爷见自家侄儿没事后，对夏先生道：“长垣兄，可否移步书房说话。”

    夏先生点头：“请。”

    两人去了夏先生的书房，在里面说话，詹三老爷问道：“长垣兄，看小二痴心的样子，顾家大姑娘定是不错的。可顾家人今天太强硬，特别是安哥儿，要是他不同意，这门婚事可怎生是好？”

    詹三老爷跟夏先生夫妻一样，是很看不起顾大山的，觉得他就是个卑贱的农人，机缘巧合之下娶了崔氏，生下几个孩子，而他的作用也只是让崔氏生下孩子。

    且这在他们眼里算不上功劳，甚至觉得顾大山污了几个孩子的血脉。

    但顾锦安不同，他是崔氏长子，历来长子都是承袭家业的，要是顾锦安不同意，那这门婚事当真难办。

    问完这个，又看着夏先生，很是担忧的道：“长垣兄真的会离开这里？若是不能教导安哥儿跟程哥儿，对长垣兄来说相当可惜且不公平。”

    还有那个什么胡观主，詹三老爷是不知道她是何方神圣的。

    夏先生闻言，心里安慰不少，他这个三十多年的老友总算是没白交，不过他道：“詹老弟不用担心，安哥儿虽然放了狠话，可他毕竟不是鲁家主，想要把我这个先生赶走，还没有这个本事。”

    詹三老爷听了问道：“长垣兄莫不是已经有了应对之法？”

    夏先生坐下，看了看泥炉上的茶水，见茶水沸腾了，把茶壶的盖子拿了起来，让火继续烧着，卖够关子后，才缓缓笑道：“我夏固不是无名小卒，在鲁家一系里有些地位，能决定我来去者，只有鲁家一系的当家人。”

    当家人三个字一出，詹三老爷是惊得站起身，声音颤抖的问着：“长垣兄此话何意？难道说……”

    “詹老弟莫要激动，我可什么都没说。”夏先生打断詹三老爷的话，没有让他继续说下去，并交代道：“有些事儿，是因着咱们的交情好我才透露给你听，但詹老弟须知，世上的很多事情，还是不知道为妙。”

    詹三老爷赶忙点头：“长垣兄说的是……那小二的事，就拜托长垣兄了。”

    詹三老爷心里是激动得不行，手脚都不受控制的微微颤抖着，要是鲁家当家人没死，那只要他在大楚式微的时候登高一呼，就能号召所有文人，当真是……

    顾家的亲事必须结，死都要结！

    不过，想着顾锦安今天说的话，又很是担忧，试探的问夏先生：“顾家二姑娘也没有定亲吧？我看她也到了嫁人的年岁，我二哥家的小四今年十五，与她一般大，若是小二跟顾家大姑娘的婚事不成，能否撮合她跟小四？”

    虽说顾锦里很凶，可模样极好，小四是个喜欢貌美姑娘的，定会喜欢顾锦里。

    夏先生皱眉，没有答应，只道：“先撮合小二跟顾家大姑娘，等这事儿真的不成了再说。”

    詹家小四是二房嫡子，虽然是嫡子，却是二房的，顾锦里怎么能嫁给一个二房的嫡子？以后分家出去，可就成了旁支了。

    而顾锦绣配给长房的詹二，夏先生都觉得亏了，要不是詹家大公子已经成亲有了孩子，顾锦绣理应配给詹家大公子，做詹家宗妇。

    詹三老爷听罢，也知道小四的身份有些低了，很是扼腕，只能巴望着小二能娶到顾锦绣，毕竟顾锦绣可是崔氏的嫡长女，嫡长女啊，地位堪比嫡长子。

    夏先生又想起顾锦安的话，交代詹三老爷：“这段时间让小二静静心，想要养通房丫头，等成亲有了嫡子后再说，不然安哥儿怕是要闹。”

    詹三老爷也是怕了顾锦安，这不愧是鲁家的血脉，凶狠起来，是把他骂得没有还口之力。

    “长垣兄放心，我明天就把那丫鬟给卖了，再看着小二，定不会让他在婚事没成之前胡来。”

    可惜，詹三老爷这边刚刚承诺完，第二天醒来要去卖悦儿的时候，得知悦儿正在詹二的房里伺候着。

    詹三老爷大怒，赶去詹二的房里，刚到房门外就听见一阵不堪入耳的声音，他家小二正在里面大战，把他给气得浑身发抖，看见两个小厮正在守着房门后，指着他们怒骂：“你们两个狗东西，定是你们把那贱婢放出来祸主的！”

    两个小厮急忙跪下喊冤：“三老爷冤枉啊，我们劝过公子了，可公子不听，急需悦儿败火，是一刻也等不及的，昨晚半夜就让我们把悦儿押来了。”

    “昨晚半夜就把人接来了？！”詹三老爷听得差点栽倒在地，想起吴老大夫的话，生怕詹二会死在女人肚皮上，赶忙冲着屋内喊道：“小二，你个混账东西，不要命了是不是？赶紧停下，给叔父开门！”

    可詹二正在紧要关头，根本不搭理詹三老爷，是继续酣战。

