
那处营地在省城东面的一个小镇子附近，正好是一处山谷，被小犬那些人占据，附近戒备森严。

即便周围的军阀，也不敢轻易的靠近那里。

林起已经准备过几日带着伏尸去看看哪里究竟藏着什么东西了。

不过眼下还是将大帅府中的事处理妥当。

跟龙大帅商议完后，林起便告辞离去了，路过街上看到黄鹤道长的店，不过还没有开门。

“林起，咱们现在回去吗？”

阿威紧跟其后，但此刻他的状态已经跟以往完全不同，跟林起说话时多了一些小心翼翼。

“现在回去还早，咱们再逛逛。”

省城比任家镇不知要繁华多少倍，自然有很多林起没见过的东西，两人在街上边逛边看，遇到感兴趣的你即便会上去询问一二。

“是你？”

突然间一道人影出现在林起面前。

郑子布一脸惊讶的看着林起，没想到会在这种地方遇见他。

“郑兄？你怎么来南方了？”

林起有些意外，没想到会在这种地方遇见郑子布。

“我奉师命来南方茅山参加门派聚会，今天才刚到。”

郑子布知道林起是茅山弟子，所以也没有多少意外，再次相见，他也没询问当初林起在古墓中得到的东西。

毕竟当初那种凶险的情况若不是林起全力出手，他们将会无一人幸存。

“正好我要在省城呆几天，咱们有时间切磋一下。”

郑子布是茅山正宗弟子，所懂的符篆之道，远比林起精深许多，若能从他手中学学到几种特殊的灵符，也算不虚此行。

“好啊，能跟你这样的高手切磋是我的荣幸。”

毕竟那时候林起的画符能力，深深折服了他。

邀请郑子布回到宅子后，林起向师傅和四目道长介绍了此人，毕竟大家都属于同门，以后熟络了也好在门中多些关系。

“晚辈郑子布拜见派林师叔，四目师叔。”

郑子布虽说是正门弟子，但辈分上却比九叔低上一辈，因此行晚辈之礼也算正常。

“不用客气，没想到正门一脉也有人下山了？”

“道门乱世下山救世，即便清修之士也不能坐视不管，门中特意派遣我下山行走，为的便是在这乱世之中出了一份力。”

郑子布一脸严肃，他和那些宗门弟子行走世俗间，为的便是寻找救世的机缘，可长久以来，只凭借一人的微薄之力，很难有做成就。

因此才会想到南方到门聚会之时，希望能找几个志同道合的同伴。

说明来以后有些期待的看着九叔，希望能得到他的认同。

“师侄胸襟心系天下，令人佩服。”

九叔一脸肃穆，就连一旁的四目道长也坐直了身躯。

他们两个已经上了年纪，根本经受受不住折腾，不然也早已投身大业了。

不过门下弟子不说有为也算年轻。

当即转身，看向三个弟子。

秋生和文才跟着他最早，两人什么秉性，九叔是一清二楚，若是让他们做些大事，只会拖着后腿。

“师父，等过了年我就准备出去历练一番。”

林起不待九叔询问，便直接开口。谷

任家镇太小，就算省城这种地方也不是林起能长久待的，只有北方那种混乱的局面，才能让林起一展身手。

“我对你是很放心，不过等出去了一切要小心为主。”

九叔对林起能有这般自觉，很是欣慰。

“我又不是没出过远门，师傅放心好了。”

敲定好出行的日子后，宅子中这几位茅山之人相互之间探讨了一些法术之间的奥妙，转眼之间天色已经暗了下来。

或许是知道林起的远大抱负后，九叔和四目道长更是倾囊相授，将以前压箱底的理解全部讲了出来。

让林起和郑子布都有一种有一种受益匪浅的感觉。

待到晚上众人睡下，林起又悄悄出了门。

石坚失踪了一日，并没有引起太多的惊恐，毕竟那家伙也是经常突然消失几天才出现的，恐怕短时间内就算道观中的弟子找不到人，也不会将消息放出。

林起在附近的一座山中与伏尸会合，今晚便要将那只大猩猩重新炼制一下。

为了保险起见，林起特意带上了养魂灯。

借助庞大的灵魂之力，让尸兽快速成为他的傀儡。

或许是被伏尸镇压，尸兽表现的异常臣服，任由林起怎么施展法术都不敢反抗。

一直到凌晨时分，林起将最后一道印记打入尸兽体内，以鲜血为引，咒印操控才将尸兽练成了傀儡。

这具尸兽早已被石坚炼制成了游尸等级的存在，也算是便宜了林起。

又过了两日，道观中的弟子终于察觉到了不对，这几日已有不少茅山弟子赶来省城聚会，但迟迟不见自家师傅出现。

最后取出石坚的专属命牌，才发现那那命牌早已裂成了两半，灵气全无，这便代表着石坚的灵魂已经消失了。

“大师兄遭遇不测了？”

九叔一脸震惊的站起身，似乎不敢相信传信道童的话。

此刻就连四目道长也收起了以前的嬉皮笑脸。

他跟石坚虽然关系不好，但牵扯到生死之时也要慎重应对。

“快领我去！”

九叔和四目道长快速出门朝道场赶去，毕竟大师兄突然没了，关系到他们茅山的脸面问题。

不仅要查出到底是谁害了大师兄，而且还要有人能够主持大局。

等众人赶到之时，道观中已经有不少的茅山道士聚集了。

“林师兄！”

看到九叔的身影，那些道士行了一记道礼，这才将这段时间他们的推论讲了出来。

石坚大师兄无故失踪，甚至连尸身都寻不到，而且用招魂秘术也找不回他的一丝灵魂。

因此推断出了三个版本。

一是大师兄被奸人所害，灵魂都被害的灰飞烟灭了。

二则是大师兄修炼有成，灵魂飞升，自然探查不到。

当然这明眼人都感觉不可能。

至于第三种，绝大多数人都感觉很有可能。

“你们说，会不会真是大师兄修炼邪术，被反噬了。”

众道士看着法坛上供奉的人偶，已经将石坚的遭遇分析出了个大概。

毕竟以石坚的修为，南方这一带基本没人是他的对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632040"  chaptername="第一百八十六章  石坚去哪了">加入书签</a>
</div>
