    陈星河抱着一只大白鹅向前疾驰。

    正是因为那只女鬼与疯阎王大战，此宝才能偷偷溜出来招摇过市。

    只见大白鹅头顶上倒扣着老油灯，时不时伸出鹅嘴叼一下主人的紫色衣衫，似乎对紫绶仙衣很感兴趣，转而又伸长脖子看向帝江神幡，也想用嘴啄一啄。

    这两件宝物都是它的目标，还有一件，它呆呆看向主人额头。

    那里有一颗剑丸正在形成，看上去更加珍贵，它想等待机会抢过来，以补充自己的不足。

    这只大鹅正是生死簿中用来查验福禄的页面，以检验寿元是否对数。

    朱雀说它重要便在于此，这只大鹅不但可以找到宝物，还可以压制宝物，陈星河隐隐预感到此宝对于自己日后十分重要。

    暂且不提这只不愿意被主人收入人种袋的大鹅，陈星河极速去找灵乩子和元梦珏，他们二人现在境况堪忧，需要帮助。

    按照朱雀算出的方位，紧赶慢赶跑了一天，来到一座城市上空。

    只见黑烟滚滚，城中架起数百口巨大铁锅，黄泉修士就像排骨一样，浸在大锅中熬炖。

    有人承受不住痛苦，嗷嗷惨叫着往上爬，立刻遭到长枪攻击，将他们怼回锅中继续大火猛炖。

    陈星河放出神识扫去，立刻锁定灵乩子，看到他缓缓沉向锅底，神魂即将成为锅中浓汤。

    此时此刻异常凶险，已经顾不得那么多，急忙抛撒储物符，让数十万块金锭从天而降，砸向城中正在等汤喝的大大小小鬼怪。

    轰鸣声此起彼伏，砸翻了数十口大锅。

    正在锅中接受熬煮的修士连滚带爬跌出来，只见淡淡金光扫过，烙印在他们身上的鬼印不复存在，而且伤势有所好转，心知来了高人搭救。

    转瞬间，砸在地面上的金锭呼啸飞起，狠狠碰撞鬼物炸出浓烈雾色，与锅底滚滚升腾的浓烟混在一起，覆盖视野。

    城中自然有强大鬼修坐镇，其行动速度非常之快，抬手震退大量雾色，想要控制局面。

    陈星河已经将灵乩子搭救出来，仔细感受一番叹了口气。

    神魂损伤严重，看来真要送往那处秘境埋葬了，希望他借助黄泉要塞最难得风水宝地续命。

    “主仆一场，必不让你受辱！”

    话音落地，轰鸣声起！

    陈星河爆发了，他要轰灭此地鬼物，让这些邪恶存在死个干干净净。

    “你是谁？胆敢来本王地盘撒野？”

    黑色大手凌空掼来，成千上万块金锭呼啸而上，在空中展开一场激烈对决。

    这只黑色大手太厉害了，竟然震破所有阻碍，风风火火朝着陈星河杀来。

    “去！”

    更多金锭轰向大手，充分印证了蚁多啃死象。

    铄金神通在陈星河这里得到了极大提升。

    也许是他经常操控金属撞击敌人的缘故，渐渐领悟出许多门道，大大提升了这门神通的威力。

    比如眼前，金锭纷纷爆炸，伤害堪比天雷珠。

    只要手中金属不绝，心神维持在中线以上，就没有敌人能够靠近他。

    此时此刻，架设在城中的数百口大锅纷纷化作锁链锁向鬼物，创造机会让黄泉修士报仇血恨。

    部分黄泉修士去了束缚，立即冲杀出去，发泄这些天的恐惧与戾气。

    杀人不过头点地，这些鬼怪把他们放在锅里炖煮，恶毒得难以想象。

    更加恶毒的是，鬼印操控之下不让他们自杀，简直太痛苦了，连速死都不成，恨意之烈可想而知。

    如今得脱大难，能放过城中鬼物才怪呢！每个人都是超水平发挥，将体内最后一点灵元压榨出来杀他个天翻地覆。

    陈星河抬手抛出大量灵石，修士们大喜。

    估计这趟下来又要为灵石操心了，尚幸剑丸所需骷金已经达到底线，将身上剩余金属消耗掉还能多出一些，后面不会入不敷出。

    鬼王怒吼着，陈星河一口气砸出六千张储物符，城中堆起一座“金山”，将鬼王埋在下面做免费劳工。

    时间不大，更多鬼王出手，碰撞无处不在。

    黄泉修士从陈星河这里得到镇压鬼印法门，摆脱鬼印那种可怕限制后，紧密团结在一起朝着城外杀去。

    陈星河以金属护送，待到大家冲出城墙，又送出一批灵石，指明矿区方向，这才飞身离去。

    在危机四伏的鬼国腹地，这些人想要活下去必须更加团结，至于后续如何那就看他们自己了。

    能帮一把就帮一把，不过陈星河可不是保姆，他还要去解救元梦珏。

    至于熊大岳和陆放归等人，极有可能已经死了，否则朱雀不会不提。

    时间紧迫，陈星河再次取出帝江神幡，呆头鹅用嘴钳住幡杆不撒开。

    “别闹，我有急事。”

    油灯说话了：“给它，呆头鹅可以稍稍提升宝物力量，大概有半成，你的速度将变得更快。”

    “哦？”陈星河将信将疑。

    稍稍松手之后，就见呆头鹅一口将帝江神幡吸了进去，额头上多出一撮黑色绒毛，神识之中帝江神幡的威力确实有所提升，差不多等同认真祭炼一二十年所能达到的程度。

    “不错，想不到这只呆头鹅竟有如此好处。”

    陈星河将呆头鹅背到身后，一人一鹅风驰电掣，极速跨越鬼国边境。

    两日后进入鬼月王朝，花费五天时间挪移到北方鬼城，这才找准地方，不过一看有些傻眼。

    元梦珏被卖到宫廷之中，此地大阵环绕，防御相当严密。

    “糟糕！很难强行攻打进去，最好伪装成鬼物混进去。”

    “可是我这一身生机，刻意隐藏之下，寻常鬼物无法看破，却瞒不过鬼王那个层次。”

    “算了，时间不等人，先混进去再说。”

    陈星河也是胆子大，装成佝偻老鬼，跑到鬼府后门帮着搬运酒坛。

    这酒是用童子血做成，血腥禁地并非没有活人，而是活人生下来就像猪羊一样饲养，不懂得说话，不通文字，不知礼义廉耻。

    说来也是悲哀，人如猪羊，予取予夺，所以击杀这些鬼物就算做善事了，杀之可得功德……

