
0556

“那是什……”一名正沿着脚印埋头行走的武装人员，突然听到身旁队友开口说了什么，却还没等他听清楚队友说了些什么，自己半个身子就被液体浇了个遍！

那是红色的液体，带着腥味。有些茫然的抬起手，看着上面的血迹有些发愣，这名武装人员就被其他反应过来的队员给按倒在地了。

趴在地上，他也看清了，让自己半个身子都染满鲜血的，正是之前开口想要说什么的队员，只是现在，这个队友什么都说不了了，他上半身都化为了漫天飞洒的血肉，只剩余下半身倒在血泊中还不时抽搐几下。

“大口径狙击武器？！”一个据说是参加过内战的队友惊恐的叫了起来，听说他就是因为见过了太多的杀戮，才离开了战场，躲到了这个远离战场的小镇来的，按理说也算是个老兵了，但是现在，却惊恐万分的躲在一块巨石后面不住的发抖，连枪都拿不稳了。

“怎么办？”终于有人回过神来了，他们早先大多还只是一些平民百姓而已，很多人甚至都还没有摸过枪，没有变成行尸走肉的原因也只是因为他们比较听话，比较听那些带着“怪物”出现在小镇上的那些人的话，不听话的，不是已经死了，就是被戴上那种古怪的仪器，变成了如同机械一样的傀儡。

“你没看到哈拉姆吗？”老队员大声吼叫道，“一枪就没了半个身子，那简直用的是大炮！你以为我们现在还能做什么！通知下面的神使，让它们上吧！我们就待在这儿，哪儿也不……”

话还没有说完，这个躲在巨石后面的老兵就连同躲避用的巨石一起，四分五裂！血红的沙石笼罩了四周的一切！

“第二个……”借助动力盔甲上各种先进传感器，林海轻易将躲在巨石后面的武装人员解决，那块巨大的石头并不能阻拦电磁轨道步枪弹丸的穿透力，“看起来能比较轻松撑到支援队到达。”

“啪！”林海所躲藏的位置附近石面上出现了一块缺口，他被发现了。

“狙击手？”林海有些惊讶，虽然说他所选的地方只是因为比较高，隐蔽性不算太好，但这么快就找到了自己的位置，或许一开始不应该使用轨道步枪？有些显眼的带电弹道过于容易暴露射手位置了。

“为什么要先开火？”弗瑞安趴在林海身后问道，“干嘛不躲到你的人到？”

“因为太近了，再让他们靠近，我们离开这块石头的路就被封死了。”林海声音平淡的回答道，“我从这地方跳下去没事，你认为你也可以？”

“呃……”想起这块差不多有十米高的巨石和下面怪石嶙峋的地面，弗瑞安缩了缩脖子，“好吧，当我没说。那我们现在怎么办？”

“准备离开这里吧。”林海扫了一眼战场，发现剩余的那几个武装人员已经躲到了土坡下方，已经无法再狙击到他们，而远处停车处的那些武装人员和疑为思晶人作战部队，也分散开，以散兵线向这里包抄过来了，刚才那一枪就是他们中的一员打的，又远又准。

如果林海只有一个人，也能将他们全部解决掉，但是现在他手上还有一个比较重要的VIP，还不能离他太远，不然动力盔甲上的干扰器就起不了作用，为了保证弗瑞安没事，所以他不能放手一战，只能在这种还算复杂的乱石山与那些人周旋。好在他并不需要周旋太长的时间，他的手下很快就要到了。

“啪！”又是相当精准的一枪在林海身旁炸起，大片石块被子弹崩飞，落到了弗瑞安脚边。

林海立刻伸手将弗瑞安按低，推着他向巨石的另一边跑去，现在不是发愣的时候。

枪声开始密集起来，所有的武装人员都知道林海两人的位置了，除去那些被林海开始两枪就吓破了胆的，那些跟在思晶人部队身旁的被控制者相当训练有素的使用着手中的武器，虽然只是一些人类的步枪，而不是思晶人自己的能量武器，但那枪法比起战场老兵也差不了多少了。

巨石虽然大，但也不是无限的，他们没几步就跑到了另一边，然后弗瑞安就看着那十多米的高度发愣了，他可没办法跳下去，而且巨石这一面比较光滑，他也没办法直接爬下去。

但林海可没什么犹豫，过来后直接一把抓住弗瑞安的衣服然后就往下跳，这一下吓得弗瑞安发出了女人般的尖叫声。

林海当然不是就这样直接跳到地上的，还在半空中他就打开了火箭背包，两人下落的速度从一开始就没快起来。最终落到地面上时，也是相当的平稳，但弗瑞安并不知道，他只是闭着眼睛放声尖叫着。

“行了，我们已经安全落地了。”林海拍拍弗瑞安的脸说道。

尖叫声结束了，弗瑞安缓缓睁开眼睛，四下打量了一下，才发现真的安全落地了，只是他现在还被林海一只手提在空中，脚还没着地，所以感觉不到这一切。

被林海放下后，感觉自己之前的表现太过丢脸，弗瑞安有些气急败坏的吼道：“见鬼！你不是说没办法在交火的时候让我离开那地方吗？现在这算是什么？！”

“我只是说你没办法像我一样直接跳下来，难道不是吗？你的确不是自己跳下来的。”林海嬉笑道，“是你理解有问题而已。”

“你这个疯子！”弗瑞安愤愤不平的盯着林海，“我看你其实就是想和那帮家伙打上一场！不然你身为铁鹰的首领，为什么非要出现在战场的前沿！难道你就没有手下可以用了吗！”

“你只说对了一半。”林海笑笑，虽然戴着头盔弗瑞看不到，但他的笑声已经传了出去，“我之前不是说过了吗？我是来松松筋骨的。至于另一半原因，这你就没必要知道了。”

“我……”很明显，弗瑞安被林海的话给噎的不清，有些发抖的嘴皮半天没吐出几个字来。

就在这时，林海一把抓住他，往身后一拉，然后胸口装甲上就溅出几颗火星来——为了节约能量，动力盔甲并不是随时开启着力场盾的，再说了，动力盔甲自身的防御力还是相当不错的，现代武器中，小于20毫米的都别想打穿，力场盾的作用也不过是为了强化防御思晶人的电浆武器而已。

刚刚向他们射击的，是三名武装人员，三人头上都有着章鱼模样的脑部控制器，这三人就是一直跟着之前追踪脚印的小队身后的被控制者，虽然一度和那些追踪者一起被轨道步枪给压制在土坡下方，但趁着林海带着弗瑞安离开巨石顶部的空隙时间，他们还是绕了过来，企图打林海一个措手不及。只是他们怎么也没想到，林海先一步发现了他们不说，他们手中的武器也对林海起不到任何威胁作用。

“这些被控制者好高的军事素养啊。”林海一边惊叹道，一边已经开始抬手还击，装载在臂甲下的机枪喷射出火舌，却只扫倒了其中一人，另外两人及时躲闪到了巨石后面，子弹只在石壁上敲打出几个碗口大小的坑洞来。

“走！”发现敌人并不是自己以前遇到过的那种和僵尸没多大不同的笨拙傀儡，相反还相当的灵活，林海立刻感觉有些压力了。还是那句老话，他一个是没什么问题，可他还要罩着一个战斗力不怎么样的技术员，那就比较吃力了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691849"  chaptername="0556  思晶人版电子人（二）">加入书签</a>
</div>
