    秦云目露一丝恍然，两年多的光阴啊，这孩子变化竟这么大。

    “孩子，到皇叔这里来。”他招了招手，语气温和。

    秦真双眸很有神，有着小王爷的那股贵气，但却并不骄奢，乖巧走来：“皇叔龙体安康，太子弟弟好吗？”

    “哈哈，好，好的很啊！”

    “今年上元节朕一定派人来接你回帝都，让你和睿儿他们认识认识。”秦云笑道，爱抚了他的脑袋几下，就好像是自己孩子一样。

    秦真露出微笑，稚气十足，但却已经掩饰不住那股早熟的神韵，眉宇具有着一股难言的锐气。

    虎父无犬子！！

    “不错，英果类我！”秦云赞叹。

    顿时，全场人震惊，睁大双眼！

    就是丰老也微微失态……

    这是多么高的评价啊，能让陛下亲口说出英果类我，这可比任何爵位还要恐怖，众所周知陛下的英武，果断杀伐，那是几百年来帝王中最甚者！

    陛下都说真儿像他，就是太子爷也没这个待遇吧？

    一旁的顺勋王秦赐，露出了老父亲似的笑容，仿佛重伤都好了很多，宁王秦羽更是羡慕不已。

    一母同胞，现在就剩他还没有孩子了，一时间思念起了自己刚刚成婚半年的妻子。

    秦真这小子，比秦睿大了好几岁，个头也好高，此刻眼珠子微亮，忽然很有灵性道：“多谢皇叔称赞，我可以给皇叔倒酒吗？”

    秦云愣了一下，而后大笑：“好！”

    “倒！”

    “皇叔有大赏！”

    闻言，秦真激动，连忙倒酒，仿佛真有什么请求。

    秦云也没有在意，转头对秦赐二人说话，谈起了这两年的遭遇，和沿途遇见的风景，就好像是一家普通人似的。

    三人推杯换盏，时而露出追忆，时而放声大笑，时而眼红触动，再聚首，感慨颇深！

    从白天到夜里，桌子上的菜都换了好几次，可三人仍旧是兴致浓郁，丝毫不想离开。

    当夜幕降临，灯火可亲，四周寂静无声之时。

    三人喝的也已经有些上头，谈不上醉酒，但脸都通红，有些微醺，恰到好处。

    这时候，秦云忽然看向了一旁懂事的秦真，这小子一直在伺候倒酒，非常听话，但从白天到现在似乎一直都在犹豫，像是有什么话想对秦云说。

    秦云以为他是想要什么奖赏，便拉着他到自己跟前：“跟皇叔说，你想要什么？只要不犯国法，皇叔都同意。”

    “这些年，皇叔亏待了你们两父子，让你们在牧州这荒野之地吃苦了。你大胆说，别怕，就是想要个媳妇儿，皇叔也给你订婚，别学你父亲！”

    一旁，秦羽，丰老憋笑。

    顺勋王秦赐惭愧一笑，这些年帝都方面不止一次想要给他指一个王妃，甚至皇后都有参与进来。

    但他几乎都以各种理由推脱，不是刮风，就是下雨，各种意外。

    很多往事，他心里至今放不下。

    秦真此刻看向他的父亲，有些怯怯的，似乎想说不敢说。

    秦云一眼看破，摆手道：“这桌朕最大，你父亲是朕弟弟，他不敢说什么，真儿快说，想要什么礼物？”

    闻言，秦真仿佛有了安全感，不敢看他父亲，鼓起勇气道：“皇叔，我……我不是向您要赏赐。”

    “我是想让您指婚。”

    一刹那，屋子里鸦雀无声。

    秦云酒醒了，其他人愣了，还真是指婚！

    秦真可只有五六岁的样子啊，指婚不是不可以，但一般都是大人提出，小孩子提出多少有些怪怪的。

    而且，这一点不像秦赐啊！

    秦赐此刻看着自己儿子，也愣了一下，没反应过来。

    “哈哈哈！”秦云突然大笑：“好，像朕，说，指谁？是那家的掌上明珠，朕给真儿说媒！”

    秦真语不惊死人不休，睁大稚嫩的眸子，认真道：“给我父亲指婚！”

    声音落地，全场石化！

    儿子给爹指婚？

    秦云嘴角抽动，怀疑自己喝多了，听错了。

    噌！

    顺勋王秦赐瞬间手扶桌子站起来，面色通红，严厉摄人，大吼道：“混账东西，大逆不道，本王不削平了你的脑袋，就不是你爹！”

    秦真吓的面色惨白，连忙躲到秦云的身后。

    “给我滚出来，别躲你皇叔身后！”秦赐气的不轻，牙齿都要咬碎，自己这听话的儿子要给自己指婚。

    这传出去，祖宗十八代的脸都丢光了。

    秦云看了一眼对面宁王秦羽若有所思的表情，心中断定，此事有隐情，否则以真儿这种听话的孩子，打死也不敢说这么混账的话啊。

    “十一弟，坐下！”

    秦赐眉头拧在一起，生气但又不敢对秦云大声说话：“皇兄……这混账东西！”

    他生气坐下，狠狠瞪了一眼秦真。

    秦云这时看向秦真，他害怕的颤抖，快要哭了：“跟皇叔说清楚，到底怎么回事？”

    秦真眼泪巴巴，坦白道：“父王经常一个人发呆流泪，我想，想有个人陪着父王，柳姐姐在王府很久了，我很喜欢她，她也很喜欢父王。”

    “但父王明明对柳姐姐有好感，但却拒之千里，还不许柳姐姐靠近他的屋子，我听大人们说皇叔是最大的，您肯定能管。”

    “真儿不要礼物，要柳姐姐和父王在一起。”秦真真情流露，稚嫩的面孔懂事的让人心疼。

    闻言，顺勋王的怒气也消了，坐在那里紧紧蹙眉。

    秦云诧异道：“柳姐姐？是谁？”

    宁王看了一眼秦赐，也开始帮腔道：“皇兄，就是做这一桌子菜的女子，先前你也见过，一直在十一弟身边无微不至的照顾。”

    “她是牧州一个战死军士的女儿，会医术，出身低微，但好在底子干净，对十一弟有男女之情，十一弟对她也有些……”

    “六哥！”秦赐蹙眉站了起来，解释道：“我对柳兰，只有同情！”。

    秦羽撇嘴：“明明就对人家有意思，否则你留在府中干什么？要我说，你该重新开始了，一个王府冷冷清清的。”

    “也不怪真儿要给你这个父王找伴儿！”

    秦赐拧眉，至今无法迈过魏红殷那道坎，但拿亲秦羽没办法，转移话题道：“皇兄，这事不是六哥说的那样，咱们继续喝酒，不说这事了！”

