
　　如今的陈江海也是做父亲的人，他也有一个女儿欢欢。

　　他若是面对这样的情况，恐怕会比白铭城做的更过。

　　想到这里，陈江海微微摇头，露出了一抹自嘲的笑容。

　　看到陈江海摇头，林婉秋还以为他在生白小月的气。

　　“江海，小月就是一个小孩子，你可不要跟她一般计较。”林婉秋赶紧劝说了一句。

　　陈江海笑着点头道：“你放心好了，我没生她的气。”

　　林婉秋这才稍稍放下心来。

　　就在这个时候，陈江海的手机突然响了起来。

　　陈江海拿起来看了一眼，来电显示上显示的是齐静易的电话。

　　陈江海猜测，在这个时候突然打电话过来，齐静易应该是来报喜的。

　　“陈总好消息啊！”

　　果然不出他的意料，电话一接通，那头就传来了齐静易激动的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　超级女声的收视率竟然达到了百分之五十四，这一点让陈江海有点惊讶。

　　实在是这个成绩，太过于亮眼了。

　　对于这个节目，陈江海是有过估算的。

　　在他看来，收视率如果能够达到百分之三十，就已经很成功了。

　　毕竟，这才是第一场而已。

　　对于西江电视台过往的收视率而言，超级女生这个节目一开始能有这么亮眼的成绩，那么后面基本上就不用担心会崩了。

　　陈江海笑着说道：“齐台长，这个成绩可是相当不错呀！”

　　这样的成绩何止是不错啊，简直要爆炸了。

　　现在全国上下，唯一能跟这档节目竞争的，恐怕也只有央视的水浒传了。

　　陈江海记得，大河向东流的这版水浒传，收视率达到了恐怖的百分之七十八。

　　现在国内收视率最高的两个电视台，就是央视和西江电视台了。

　　陈江海现在很好奇，不知道超级女生最后的成绩，能不能超越正在热播的水浒传。

　　这一点，现在谁也说不准。

　　实在是超级女生的起点，太高了。

　　百分之五十四，很多电视剧即便是在大结局的时候都无法达到这样的数据。

　　“陈总，还得感谢你策划的这个节目，不然的话我们肯定达不到这个数据的。”齐静易立即表达了由衷的感激。

　　关于这档节目，齐静易知道功劳基本上都是陈江海和秋海的。

　　他们电视台唯一的功劳，就是负责出人出力。

　　这样的工作，随便换个电视台来，都是能做的。

　　如果没有陈江海的话，他们是不可能做出这样的节目的。

　　对于齐静易的话，陈江海微微一笑，并不居功：“齐台长，没有你的努力，这个节目也办不起来。”

　　俗话说得好，花花轿子众人抬。

　　这个节目能够办起来，能够出成绩，当然不是陈江海一个人的功劳，也不是秋海一家的功劳。

　　没有齐静易和西江电视台的重视和努力，超级女生不会这么快开播，而且还能在第一期就取得如此亮眼的收视率的。

　　这里面，齐静易他们是付出了极大心血的。

　　陈江海不是那种独占功劳的人，谁有功劳陈江海心里都有数。

　　听到陈江海这样说，齐静易脸上全是笑容。

　　“陈总，希望我们和秋海之间的合作，能够一直进行下去。”

　　齐静易试探性地说道。

　　然而，陈江海接下来的一句话，却是让齐静易脸色大变。

　　“齐台长，秋海以后不会再跟你们合作了。”陈江海淡淡地道。

　　齐静易赶紧道：“陈总，这是为什么？是不是我们哪里做的不好。”

　　此时的齐静易，可以说是慌得不行。

　　如果秋海不跟他们合作的话，那西江电视台肯定会回到之前的样子。

　　这一点，是齐静易无论如何都无法接受的。

　　好不容易看到了一个崛起的机会，齐静易不能眼睁睁的看着它流走。

　　此时的齐静易，就好像一个即将被审判的人。

　　因为陈江海接下来的话，可能会让齐静易绝望。

　　“齐台长，我是说秋海不跟你们合作了，可不是说我们终止了合作。”陈江海突然笑了起来。

　　这一番绕口的话，直接让齐静易愣住了。

　　不过他起码知道了一件事，那就是陈江海并不是真的想终止合作。

　　知道了这一点的齐静易，也就不担心了。

　　“陈总，我这人笨，您还是不要打哑谜了。”齐静易大大松了一口气的同时，又忍不住自嘲了一句。

　　陈江海花这么大力气帮西江电视台，自然不可能只是为了一个节目那么简单。

　　只要这个娱乐节目能够火爆起来，那么西江电视台以后在媒体圈，肯定是有一席之地的。

　　再加上秋海自身的投资和眼光，相信很多人对于这两者的合作，都有着不小的期望。

　　陈江海现在要做的，就是开一家娱乐公司。

　　到时候西江电视台，为这家公司挖掘星源，陈江海这边就负责培养明星。

　　陈江海这样做的理由很简单，那就是前世娱乐圈鱼龙混杂，什么样的都有。

　　以至于他时不时就会因为某些明星的行为而狠狠的吐槽一番。

　　这一辈子，陈江海想通过自己的努力，稍微改变一下这种情况。

　　娱乐圈确实需要资本的进入，但不能完全被资本所掌控。

　　陈江海想让华夏的娱乐圈中，出现一股清流。

　　出名纯粹靠炒作，靠颜值，而撇开作品本身，这是不可取的。

　　实际上只有实实在在的好作品，才能让观众更好的记住这个演员。

　　一个演员如果连一部成名作都没有的话，那他就不配称之为演员。

　　后世的小鲜肉，靠的是颜值，靠的是资本。

　　对于这种现象，陈江海是十分鄙视的。

　　随着情况的越来越严重，整个娱乐圈也是乌烟瘴气的。

　　也就是从那个时候开始，想要看到一部好看的电视剧，已经成为了一种奢求。

　　反倒是让韩流席卷神州大地，造成了一些畸形的审美观念。

　　那些毫无业务能力的小鲜肉能够在娱乐圈出名，对于很多兢兢业业的老演员是不公平的。

　　陈江海想要营造一个公平公正的环境，不想再看到前世那个乌烟瘴气的娱乐圈。

　　当然陈江海也知道，一旦资本进入的话，不是他一个人可以抗衡的。

　　他唯一能做的，就是保持一块净地。

　　起码在观众们想看电视剧或者电影的时候，能有找到那么一两部真正用心去拍，值得一看的戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百二十四章 畸形的审美观念免费阅读。https://www.23sk.com 