    第258章 赛亚人的救世主雷格

    “雷格？”

    一个名字浮现在雷辰的心中。

    雷格是原著的同人漫画人物，也是贝吉塔的大哥，一出生有5万战斗力，但被贝吉塔王丢弃。

    贝吉塔王嫉贤妒能，将一出生就有着战斗力1万的布罗利，派人追杀，而自己儿子一出生战斗力就有着5万，然后就把他给丢悼。

    这让雷辰感觉着很是奇怪，要说贝吉塔王嫉妒布罗利有着那么强大的潜力怕威胁到自己的地位也就算了。

    但雷格可是他儿子，一出生战斗力就达到五万点，他不是应该高兴才对，但怎么会反而把雷格给丢去别的星球呢。

    难道是说为了雷格的安全，才把雷格送到其他星球去，毕竟如果让弗利沙知道的话，那么弗利沙一定会让贝吉塔王交出了雷格，如果是这个原因的话，那还情有可原。

    但这问题又来了，雷格为何又跑来找贝吉塔报仇呢。

    “赛亚人？”

    刚刚从飞船上下来的雷格，他就发现了雷辰，虽然他没能感觉到雷辰的气息，但从雷辰身上传来的那股危险的气息，让他发觉雷辰绝对不是表面看起来那么简单。

    “赛亚人！你是生活在这个星球的赛亚人吧，真没想到最先发现我的来到的的，竟然是其他的赛亚人。

    我那愚蠢的弟弟贝吉塔真是越活越过去。”

    雷格一脸冷漠的说。

    一听雷格怎么一说，雷辰不由一愣，因为他没想到雷格竟然还能发现自己，虽然自己没有特意隐藏起来，但自己的气息也不是其他人可以发现的。

    只见雷格此时的目光桀骜，完全没把雷辰放在眼中。

    “你难道是雷格么？”

    雷辰不敢确定的疑问道。

    “对，我就是雷格，也是我那愚蠢的弟弟贝吉塔的大哥。看来贝吉塔还是把我的事告诉你们了！

    怎么样，你也是赛亚人。要不要考虑加入我，你跟着贝吉塔在这鸟不拉屎的星球上，这简直就是浪费了我们赛亚人的天赋。”

    雷格对着雷辰谈笑的说。

    “我可从来没有说过，我是跟着贝吉塔的，还有你是不是对自己太过自信了，就那么认为的吃定我了？”

    雷辰说。

    “哈哈哈，看来你还是不太了解我，我可是史上最强大的赛亚人，就是传说中的超级赛亚人布罗利他的战斗力一出生也不过是一万点，而我刚刚出生的战斗力是五万点。”

    雷格狂笑起来道。

    这时，那巴、拉蒂兹，比克多其他的龙珠战士们，也都齐齐赶来了。

    “一出生战斗力就有着五万点，这怎么可能，我怎么从来没有听说过，有着那么强大的赛亚人？”

    那巴飞到了雷辰的旁边，有些不敢想象的说。

    刚刚出生战斗力就有着五万点了，就算是再怎么不训练，但成年以后的战斗力都会达到一个恐怖的地步，如果经常训练的话，那战力更是能提升到恐怖的地步。

    “他好像和贝吉塔王子长的很像讶！”

    拉蒂兹看着雷格，那一副高富帅版的贝吉塔。

    “他是贝吉塔的哥哥，自然是和贝吉塔长的很像了，或许是说，贝吉塔和他长的很像！”

    雷辰谈谈的说。

    “什么！”

    “贝吉塔的哥哥？”

    这下子所有人都无比保持着平静了。

    “竟然是贝吉塔的哥哥，那应该就不是敌人吧！？”

    这时的克林，他开口的道。

    “不一定，我们赛亚人并不重视亲情的，像卡卡罗特他们这一家在赛亚人当中是很少见的。”

    那巴对着克林说。

    “好...好像是！”

    克林想起来拉蒂兹刚开始见到孙悟空的时候，这两兄弟就是打生打死，拼个你死我活。

    “雷格....我的哥哥雷格？我怎么从来没听说过我父王说过你！”

    突然，贝吉塔他从另一边步步走的向雷格走来，他的目光落在了雷格的身上，其实贝吉塔比其他人要更早的来到这里，刚刚雷辰和雷格的对话，也让他听到了，但贝吉塔并不打算出来，他想要看看雷格到底是找他干嘛，在贝吉塔看来这肯定不止是认亲那么简单。

    “哈哈哈，贝吉塔，你终于出现了。”

    雷格一看到贝吉塔之后，他身上的气息就彻底的暴发了，恐怖的气气息从雷格身上发出，天地失色，乌云密布，电闪雷鸣。

    一道道雷电从天劈下，完全是世界末日一样的景象。

    这还是还没有变身的雷格就已经有着怎么恐怖的气息了，这要是变身的话，那不是更恐怖，毕竟没有人认为雷格他是不会变身了。

    贝吉塔他面无表情，只是静静的看着突然就暴怒的雷格。

    但贝吉塔在内心里已经震撼不已了。

    “好...好强大的气息，他应该是没有经过其他人的指导，只靠自己达到现在的战斗力的。

    难道他说的是真的，他真的是我的哥哥。”

    ……

    “看来，贝吉塔王对你一直都瞒着这件事，但也对，你总是讨他喜欢，我不知道为什么，也许是你不能知道真相，或是无法处理我！

    正如你所知，赛亚人的刚刚出生的婴儿会被判断他的力量的界限，我唯一可以想象的就是当贝吉塔王他发现我的战斗力有着五万点的时候，他是有多么的惊讶！”

    雷格邪魅一笑的说。

    “不管你说的是不是真的，但这又关我什么事！”

    贝吉塔脸色平静的看着雷格说。

    就在这时一个女性赛亚人，也就是雷格的妻子，苏帕理他飞到了雷格的旁边，对着贝吉塔冷冷的道：“还不关你的事，如果不是你，雷格他才是真正贝吉塔国王位的继承人。

    你难道就没有意识到，我丈夫他可是真正的传奇战士，全宇宙最强的赛亚人，古老传说中的赛亚人的救世主！

    而贝吉塔王他怎么做呢，他用尽最大的努力，隐藏着弗利沙和你他的出生，而我跟他只能一直的生活在暗地，而你呢，贝吉塔你一直都在贝吉塔行星上享受着荣华富贵。

    而真正的王子却被逼的生活在暗地，你不知道我们是多久的增恨你，我们做梦都想着这件事。”

    听到自己的妻子苏帕理的话后，雷格他突然就发怒了，对着贝吉塔怒道：“没错，这就是我们的生活，贝吉塔！

    从我记事以来，我就恨你，同一天的出生，我跟清楚我们的父亲，我们的父亲贝吉塔王，他觉的你比较好容易控制而选择了你，所以你享受着荣华富贵，而我只能像垃圾一样，被他给丢掉了。”

    (本章完)

