    她一直想嫁给傅甘逐，可傅甘逐对苏慕贼心不死，还想用自己去打探她的情况，现在她终于看清了苏慕的真面目要和自己结婚，她怎么能不高兴？

    从今往后她的头上就要挂上富太太的名号。

    在整个燕城，她就是人人羡慕的对象！

    苏柔柔心里激动，可面上不显。

    “妹妹，你想嫁给我大侄子可以直说，不必想笑又不敢笑出来，我家孩子还小，我怕他晚上做噩梦。”

    夺笋呐！

    山上的笋都被夺完了！

    苏慕讽刺苏柔柔现在的表情丑的很，吓得傅零榆晚上觉都不敢睡。

    苏柔柔眼神中都是怨恨，但她突然听到了二老的声音。

    “这门婚事我不答应。”

    老太太一锤定音，毋庸置疑。

    “奶奶！”

    “我要和我的儿媳妇好好的深入交谈，既然你们没什么事就先回去吧。”

    老太太下了逐客令，傅甘逐不甘心的望着她，“奶奶，我……”

    “你听不懂人话吗？”

    冰冷的声音从背后传来，傅甘逐浑身一怔。

    傅京墨淡淡地扫了他一眼，低沉开口，“你要是不知道怎么走路，我不介意让保镖把你给丢出去，再给你配把轮椅。”

    傅甘逐暗自咬紧牙关，又是二叔！

    为什么二叔每次都来破坏他的事？

    他们可是一家人。

    “二叔……”

    “带着你的女人给我滚。”

    傅京墨听不清情绪的声音，但熟悉他的人都知道这是暴风雨来临的征兆。

    傅甘逐挺直背，拉着还在旁边装柔弱的苏柔柔，赶紧跑！

    偌大的院子里顿时安静下来。

    “京墨，你做事向来有分寸，我希望你这一次也是深思熟虑后的结果。”

    “爸，你放心，我能迈出这一步对我来说也是很大的挑战。”

    老爷子的脸色更复杂了。

    苏慕观察两个人的模样，很好奇老爷子欲言又止的事情究竟是什么。

    “行了，也别多说了，既然都选择了这条路，以后该怎么走，就看你们自己。”

    傅京墨微微颔首。

    出老宅的时候，苏慕实在忍不住问道，“傅京墨，你刚才和老爷子说的迈出这一步对你来说是很大的挑战，你迈出的哪一步？难道是娶了我这个美娇娘吗？我看他们对你的这句话很害怕。”

    傅京墨眼里含着一丝笑意，磁性地声音响起，“你很好奇？”

    “当然了，我以为今天过来说不定老爷子都能气的拿起拐杖打我，没想到被你和零榆三两句的就糊弄过去。”

    “妈妈，你别怕，爸爸的时候上握着一个杀手锏。”

    傅零榆一直乖乖地趴在她的怀里，苏慕也慢慢的接受了这种感觉。

    主要是小孩子抱着都软乎乎的，而零榆有些瘦，但并不影响手感。

    “杀手锏？”

    苏慕看着怀里的孩子。

    看到妈妈问自己，傅零榆扬起笑容，“妈妈，爸爸曾经对爷爷奶奶说他只对同性感兴趣。”

    “卧槽！傅京墨你居然是弯的！？”

    苏慕下意识的叫出声。

    傅京墨白了她一眼，毫不客气地损她，“你是猪吗？”

    看他淡定自若的样子，苏慕缓缓的镇定下来。

    他如果真的是弯的，又怎么会有傅零榆呢。

    不不不，不对，谁说有孩子就不是弯的了？

    傅京墨长的那么好看，帅气又多金，肯定没人知道他的性取向，所以说不定有哪个女人偷偷的爬上了他的床把他给睡了，孩子丢给他就跑了！

    不，还是不对，既然那个女人都把他给睡了，为什么还要把孩子丢给他？不应该直接上位成傅太太吗？！

    难道……

    苏慕眯起眼睛，心中有了想法。

    傅京墨的年纪老大不小，更何况他的身份也不允许以后他没有后代。

    于是，他为了不暴露自己的性取向，被别人戳着脊梁骨骂，因此找了个女人，闭着眼睛和人家睡一觉，等她怀上孩子后，让她把孩子生下来，再给一笔封口费，把那个女人给踹了！

    所以傅京墨突然之间多出一个孩子，但没有人知道这个孩子都生母是谁。

    傅零榆身体不好，傅家的人把他捧在手心上怕碎了，含在嘴里怕化了。

    只因为……

    他是傅家未来的继承人，没有之一！

    现在傅家的一切都是傅京墨打下来的，公司里他说了算，而傅甘逐是个纨绔子弟，他的父亲，也是傅京墨的大哥，傅镇雄，他并没有实权，近两年都在外做投资，想单干。

    而家里的老爷子和老太太看中的人，也是自己的二儿子，所以傅京墨的财产，今后都会落在傅零榆的身上。

    这哪是个病娃娃，分明是个摇钱树，还是一辈子，不，几辈子都花不完的摇钱树！

    苏慕的眼睛亮了不少，自以为发现了其中的真相。

    她到时候治好傅零榆，怎么要价呢？

    “八千万？好像太少了，两亿吧，符合傅京墨的身份。”

    “两个亿哪够？至少也得十个亿。”

    男人冷冷地声音响起，苏慕抬头，对上他深邃戏谑地眼眸，才后知后觉刚才太过激动，把心里想的都说出来了。

    她抱着傅零榆的手紧了紧，装无辜，“我不知道你在说什么。”

    “苏慕，现在我们已经结婚了，你就要履行你作为妻子的义务。”

    “妻子的义务？”

    苏慕抬起小腿，无辜说道，“我可在坐轮椅呢。”

    傅京墨勾着唇，眼底的暗光闪过，“现在我把你送回我的别墅，那边会有佣人告诉你需要注意什么，零榆我要先带走。”

    苏慕：什么？摇钱树要抱走？

    傅零榆：什么？臭粑粑要带我走？

    “不要！”

    “不要！”

    “我才不要和零榆分开！”

    “我才不要和妈妈分开！”

    苏慕和傅零榆异口同声，抱住双方。

    傅京墨拧着眉头，手揉了揉眉心。

    难道，这就是传说中的血脉联系？

    傅京墨看着他们誓死不分离的样子，只好把苏慕和孩子抱着上车。

    车开了约莫半小时，苏慕在车上都睡着了，打着哈欠的被抱车。

    须臾间，她错愕地盯着眼前的一切，声音颤抖，“这，这是哪？”

    “我们的家。”

    男人淡定说道，把她放在轮椅上。

    苏慕的腿都软了。

    傅京墨的豪宅……居然是个庄园！

    妈呀！

    这比老宅还要大！

