
　　剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

　　这是此刻所有人的感受。

　　看着头顶上的剑光，只觉整个天地都似被这一剑分开。

　　天地更似在一瞬间失去了色彩，黯淡无光，只有这一道剑光，如九天落下的银河，划破了天地永恒。

　　“这一剑！”

　　后退的魏忠、墨青阳及远处的殷舜天、穆千秋四个观战的天人都一瞬间感到惊悚，纵使陈川这一剑不是针对他们的，但是在陈川这一剑出现的瞬间，剑光所散发出来的剑意，都让他们全身的鸡皮疙瘩不受控制的层层泛了起来，犹如亿万锋利无比的刀刃抵在了皮肤上，随时能将他们的整个身体切开分解成无数块，神魂都不可抑制的感到一种惊悚发寒。

　　这是何等惊艳恐怖的一剑！

　　四人身为天人至强者，眼界自然不用多言，见过的剑修何其之多，强大惊艳着更是不在少数，甚至当世最顶尖的被誉为剑神的剑道天人高应天，他们都见过。

　　但是和眼前陈川这一剑比起来，四人觉得，就算是高应天在场，都要黯然失色，不过尔尔。

　　如果说高应天是剑神，剑中之神，那陈川就是剑尊、剑仙，剑中之尊、剑中之仙，一剑出，剑道独尊，剑出如仙。

　　“轰隆隆！”

　　最后，剑芒与刀芒碰撞在一起，伴随着一声震天的巨响，天穹之上，方圆千丈之内都直接化作真空虚无，远远看去，就像是天空破了个窟窿一样，灰黑一片。

　　一击碰撞，陈川身影微微后退一步，同时左手轻轻一挥，便将迎面扫来的于波消除于无形，显得风轻云淡。

　　见此一幕，场中所有人无不骇然。

　　“挡住了！”

　　魏忠和墨青阳心神巨震，随即就都是心头狂喜，纵使墨青阳，此刻都止不住脸上露出喜色，陈川又这般实力，对他们而言，无疑是个惊喜。

　　“哈哈，陈候实力冠绝，剑道无双....”

　　魏忠随即朗声大笑起来，陈川的实力居然达到了这一步，这是完全超乎他预料的，不过无疑，对现在的他们而言，绝对是一件大好事，否者若无人挡住燕氏老祖这个天人第二境的强者，他们三人今日别说获胜，能不能活下来都难说。

　　“怎么可能？！”

　　殷舜天、穆千秋三人则是瞳孔剧烈一缩，面露骇然，他们可是非常清楚，燕氏老祖的实力究竟有多强，那可是货真价实的天人第二境存在，天人三境，每一个境界的差距都巨大无比，寻常情况下，就算是十个天人第一境顶峰的存在联手都未必能胜过一个初入的天人第二境，但是此刻，陈川一人，却一剑直接挡住了燕氏老祖的攻击。

　　而陈川身上的境界气息，却明明依旧只是天人第一境。

　　剑修真这么强？！

　　下方，原本欣喜的李复也是脸色一下子僵住，原本胜券在握的心情也忽的生出一种不详之感。

　　“嗡！”

　　这时候，燕氏老祖的身影也彻底显露出来，从空中走出，一身天人第二境的强大气息配合老态龙钟的模样，给人的感觉就像是一头迟暮的雄狮一般。

　　“好一个白衣侯，能将剑道领悟至如此境界，当今世上，你当为剑道第一人，就算是高应天，也不如你，你有资格让我正视，不过，要想打败我，仅凭刚刚那一剑，可还不够，境界的差距，可不是轻易就能弥补的。”

　　燕氏老祖开口道，目光看向陈川，脸色也微微有些动容，陈川的那一剑，确实将他也惊到了，天人第二境与天人第一境的差距，他最清楚不过，不过他对自己的实力依旧自信，毕竟境界的差距摆在这里，就算陈川剑道无双，能爆发出达到天人第二境的力量，但是他相信最终获胜的依旧会是自己。

　　身为天人至强者，还是天人第二境的顶尖天人，他从不缺乏信心。

　　“是吗，正好，本侯也很想看看，天人第二境，究竟有多强，能不能让本侯尝一尝失败的滋味。”

　　陈川这时候也开口道，脸色淡然平静，在外人看来，此刻的陈川有一种说不出的风采，自信从容，超凡绝世。

　　“魏都督、墨统领，另外两人，就交给你们了，今日本侯正好看看，天人第二境，究竟有多大的本事，能否胜过本侯手中的剑，让本侯品尝一败。”

　　陈川又对远处的魏忠和墨青阳道，从燕氏老祖出手天人第二境的实力气息爆发出来，陈川就知道，今天要是不想败逃，那自己就只能再将实力暴露一些了，否者指望魏忠和墨青阳的话，那肯定没戏。

　　正好，自己之前剑字诀再度突破，实力已经完全达到了一种几乎超出天人第二境层次的程度，这时候暴露出天人第二境的实力，倒也不会把自己的实力底细漏光，而且上次和黑山老妖一战自己天人第二境的实力也就已经暴露出来，虽然没有传开，但是如果黑山老妖或赵司与阳间的哪些天人有关系的话，那自己天人第二境的实力肯定已经被这些天人知道。

　　既然如此，那这个时候自己今天露出天人第二境的实力，也完全问题不大。

　　正好，天人第二境的实力暴露出来，反而还能更进一步增强自己的威慑力和地位。

　　至于以天人第一境击杀天人第二境会不会太惊人，他陈川作为一个剑修，剑修身为战力之王，攻击无双，越级挑战不是很正常吗？23sK.com

　　“哈哈，陈侯放心，剩下两人就交给我我与墨统领，必保证不会让这二人干扰到陈侯。”

　　魏忠听到陈川的话则立即又朗声大笑道。

　　“陈侯尽管放手施为便是，墨某虽不才，但是抵挡其他人为陈候掠阵，还是可以的。”

　　墨青阳也开口道，原本因为陈川和魏忠关系比较近，所以对于陈川他也保持着距离，不过此刻看到陈川这般实力，态度也顿时变了几分，说完立即看向殷舜天和穆千秋两人。

　　“来，你等二人，谁来和莫某一战。”

　　“久闻墨统领大名，我来会一会。”

　　殷舜天一步走出，迎向墨青阳，看到刚刚陈川那一剑，也知道唯有燕氏老祖才能对付陈川了，而他和穆千秋，也就只能对战魏忠和墨青阳了。

　　“那我来会一会魏大都督。”

　　剩下的穆千秋见殷舜天迎向墨青阳，当即目光也看向魏忠道。

　　“也好。”

　　魏忠闻言一笑。

　　轰隆！

　　下一瞬，四人大战率先爆发，墨青阳对上殷舜天，魏忠对上穆千秋，四人直接两两分别飞至远空，将最中心的战场留给了陈川和燕氏老祖，因为四人都清楚，这一战，决定胜负的已经不是他们了，而是陈川和燕氏老祖，两个天人第二层次的争锋。

　　“可惜了，如你这般人物，以你之剑道天赋，若不是投效乾赵，今日不陨落于此，他日必将成就不可限量，铸就剑道传奇也未尝不可，不过可惜，选错了路，遇上了我，今日注定是你的死期。”

　　这时候，燕氏老祖也再次开口道，目光看向陈川。

　　“是吗，若你今日真能杀我，那本侯可能到还要感谢你一声，让本侯能一尝失败的滋味，本侯这一生，有四大遗憾。”

　　陈川却是脸上神色依旧不变，反而接话道。

　　“噢，四大遗憾。”

　　燕氏老祖闻言眉头微挑，尤其是听到陈川最后说有四大遗憾，不由疑惑的看着陈川，在他看来，陈川如此年纪就有今日成就，实力登临天人之尊，傲视天下，事业封侯封官，雄霸一方，可谓无数人一辈子的梦想都已经达到，实在想不出陈川还有什么遗憾。

　　随即就听陈川道。

　　“我之遗憾，一憾同龄无敌；二憾剑道无双，三憾敌手难逢；四憾至今未败。”

　　燕氏老祖：“.......”

　　他突然很想砍死眼前的陈川。

　　“来吧，今日让本侯看看，天人第二境，究竟有多钱，能否让本侯一尝夙愿，感受感受这失败的滋味。”

　　陈川又道，手中寒霜剑抬起剑尖指向燕氏老祖。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百六十五章：人生四憾免费阅读。https://xs.23sk.com 