    第35章 34.祭旗

    苏鸣空双手抚琴，二目微闭，良久，无一声弹出。

    又过一会儿，苏鸣空仍旧抚琴静坐毫无动静。

    玉帝显然沉不住了，轻声喊他：“鸣空？”

    苏鸣空抬头，睁眼，拱手相应：“陛下，臣在。”

    “为何不弹呢？”

    苏鸣空正色：“臣要想弹琴，想问陛下一个问题？”

    “爱卿请讲！”

    “陛下可知琴否？”

    “哈哈，你是在考朕吗？”

    “臣不敢！”

    “哈哈哈，无妨，朕告诉你吧！”

    玉帝沉吟一会儿，欣喜扬声：“大弦舒慢温和，如君，小弦灵快清扬，如相；钩弦有力，松弦轻舒，如令；诸弦相谐，诸音相益，杂糅和鸣，相得益彰，如时；若能杂而不乱，纷而勿扰，可以治昌；若能续而无断，快慢得当，可以存亡；宫商角徵羽五音谐和，天下就会太平；五音若不谐和，天下就会失序；由此可知，治国抚民，不过五音而已！”

    苏鸣空脱口而出：“陛下大才！”

    “爱卿，朕也考考你如何？”

    “琴是天地，是八风四气，是龙凤美人，可知怎么讲？”

    少年大笑：“琴者，禁也，为刚正之器，可禁淫止邪，拨乱归正。相传，琴为伏羲氏所作，面圆法天，底方象地。琴长三尺六寸，像三百六十日。琴宽六寸，像六合。前宽后狭，像尊卑。琴有弦有徽，有首有尾，有唇有足，有腹有背，有腰有肩有越。越长者为龙池，越短者为凤沼。龙池八寸通八风，风池四寸和四气。琴有五弦，像五行；首弦为宫，次弦为商，再次为角，再次为徵，再次为羽。大弦为君，次弦为臣，文王、武王各加一弦，以合君臣之恩……”

    是夜，苏鸣空腾云回府，远远抬头望去，忽听——

    “公子—你回来了！”一个俏丽的身影从远处袭来，传出阵阵欢笑……

    转瞬之间，少女来到苏鸣空的身前。

    “莲儿，你怎么会在屋外？太白老师呢？”

    “因为，我要等公子回来呀！所以，我先让太白老师先回宫了！嘻嘻——”

    “小傻瓜，不冷吗？”

    “不冷，不冷！”莲儿慌忙摇头，通红的双手悄悄缩在背后。

    苏鸣空拉住，把它们握在自己的大手中，用灵气烘暖……

    “好点了吗？”

    “嗯嗯！”

    “莲儿，我们回府吧！”

    “好！公子，嘻嘻……”

    内院

    苏鸣空先细心安顿好房间，之后一脸神秘的叫来少女。

    “莲儿，给你！”

    他从剑匣之中取出玄元控水旗，递给她。

    “不，我……不能要！”

    莲儿没有伸手去接。

    苏鸣空诧异，问道：“为什么呀？”

    “因为，这旗要是给公子的话，实力定会更上一层！给我，则……暴殄天物！”

    她抬头，激动的说着。

    “莲儿，力量要把握在自己手里才叫做力量，知道吗？”

    “有了自保的实力，我才不会那么害怕失去你……懂吗？”

    “可，可是！”

    苏鸣空敛起笑，“没有可是！”

    “我来护法，你来把它祭炼吧！”

    “好吧！”莲儿接过旗子，轻轻亲起苏鸣空一口……

    少女随后坚定的望着他，苏鸣空回以微笑，默念道决。

    玄元控水旗飘到空中——

    莲儿此时，突然一种法则血脉相连的熟悉感，若隐若现。

    只见一条青黑色的巨龙从旗中逃出，发出镇天咆哮，赤带如锦纹，身上覆盖着一层腥臭剧毒，背脊倒刺坚硬，长有四丈，尖爪锋芒，利牙尽露寒光，双目黄色璀璨，龙角竖立！掀起血盆大口

    朝莲儿扑去！

    “不好！”苏鸣空踩地一跃，执剑刺去！

    “住手！”

    鸿钧出声打断，“这是她的机缘，你想害了她不成？”

    少年呆愣，巨龙趁此时机，一抓挥出——

    “莲儿！”

    “生与死，轮回不止……”

    莲儿闭上眼睛，将意识投入支离破碎的黑暗中。

    无穷无尽的黑暗和孤独，将她包裹……

    “公子……”

    舞剑落花间，吟诗盼少年。

    远在山川外，听琴望君颜。

    一株青莲从地心涌出，花瓣竟呈三十六品！

    “莲儿！！！”

    浓郁的生机！

    “却忆青莲语，寒鸦栖复惊！”

    莲儿手起法印，株株青莲绽开，花瓣凝成利刃似飓风袭来，朝巨龙的躯体中割起阵阵血花……

    龙起哀嚎，忍痛遁入旗中伏首认主。

    莲儿仙力陡涨，玄仙巅峰瓶颈裂开，果成金仙！

    她虚弱的朝苏鸣空挥挥手，粲然笑了起来……

    “公子，我成功了耶！”

    苏鸣空抱着她，久久不能平复心情。

    “好，好……”

    (本章完)

