
　　时间飞逝，《可塑性记忆》以每周一话的速度播放着。

　　第一话，男主和女主还只是组队成为搭档，第二话开始，则是一边塑造着女主这个人物形象，一边开始拉近男主和女主之间的距离。

　　比如第三话，终端服务部门这边，搭档住在一起是惯例，所以男主和女主开始同居生活，不过刚开始的时候，在房间里面的女主完全无视男主，自始至终沉默不语，只有在工作时才能正常地交谈。

　　在男主的不懈努力之下，两人的距离拉近，才开始在房间里面也能做到正常交谈。

　　第四话和第五话则是一个连续的事件：男主和女主被分配到新的回收业务，这一次的任务是到被人形智能机器人抚养长大的孩子那里，将抚养他们的机器人回收。

　　刚开始，虽然出了点小小的状况，但相对来说还算顺利，其中穿插的这个特殊家庭的小故事，还挺让人感动的。

　　不过，还没等男主和女主正式对回收对象玛莎进行回收，非法回收商就抢先一步找上玛莎，将玛莎拐走。

　　男主和女主得知情况后，大为着急，因为玛莎寿命的残余时间仅剩24小时，寿命一到，就会因为人格损坏变成徘徊者，对周围的人产生攻击性。

　　终端服务部门的人得知情况后，连忙分头搜索，与此同时，民间警备公司R安全公司也跟着出动。

　　R安全公司那边比终端服务部门的人更早地获得了相关线索，终端服务部门的人不得已之下，只能跟他们合作。

　　这件事引起了绢岛满的不满，也引出了三年前的一个事件。

　　满的养父也是一个人形智能机器人，三年前发生过类似的事情，当时的满因为不想养父被回收，所以跟着养父一起逃走，不过后来，事情朝不好的方向发展。

　　负责回收的香月及时赶到，原本应该是能好好地控制住事态的，偏偏R安全公司的人紧跟着赶到，态度非常恶劣，导致满的养父进入无意识的攻击状态。天籁小说网

　　后来，R安全公司的人直接开枪，将满的养父破坏，不过在此之前，香月为了保护满，导致腿部受了伤。

　　玛莎的情况，跟三年前的那个事件非常像。

　　不过这一次，解决事件的并非R公司，而是男主，是用软件破坏程序枪将玛莎打中，将整个程序破坏，才解决的问题。

　　虽然问题解决了，但这个事件之后，女主也晕了过去。

　　到了第六话，引出女主的情况，三年前的她，和香月搭档，只不过满的养父的事件，她出了点状况，没能参加。

　　香月的腿受伤，被送进医院，出院之后，提出和她解除搭档关系，才导致她没了搭档。

　　因为两次事件有点像，所以这一次，女主想着和男主之间的搭档关系会不会也被解除，有点不安，不过她醒来之后，看到了在维护过程中一直照料着她的男主。

　　明明因为用软件破坏程序枪破坏了玛莎的人格和记忆，这件事会让男主感到十分痛苦，但男主在面对女主的时候，却并没有表现出痛苦的样子，反而面带笑容，这样的男主让女主开始感到有点在意。

　　总之，虽然第四话和第五话中穿插了一个回收任务，还发生了不好的事件，但其实也是在进一步拉近男女主之间的关系。

　　从这方面来看，这就是一个普普通通的恋爱番的展开，只不过一方是正常的人类，另一方却是人形智能机器人，这样的恋爱比较少见。

　　……

　　东京。

　　某单身公寓内。

　　长泽流美在Z站上面，一口气将《可塑性记忆》的前六话看完，然后，拿出手机，给向她推荐这部动画的鹿贺一夫发了封邮件：“你给我推荐的这个《可塑性记忆》，真的是治愈动画？严重怀疑~”

　　邮件发出去之后，好一会儿都不见回复，这让她忍不住皱了皱眉。

　　不过，就在她准备发第二封邮件的时候，终于收到一封邮件。

　　点开一看，正是鹿贺一夫的回复：“是啊，真的是治愈动画，不信你可以到网上问一下，哦，不过才播到第六话，后续会是个怎样的展开我也不敢保证，但这家公司做的动画肯定没问题的。”

　　“真的吗？我怎么感觉你在骗我？真要是治愈动画，第四话和第五话那样沉重的剧情是怎么一回事？还有，第二话的末尾说了，艾拉的寿命只剩下2000个小时，这怎么看都不对劲好吧？”长泽流美迅速回复邮件。

　　“嗯，你说的这些确实值得担心，不过最后肯定会是个美好的结局，不用想太多，安心接着看就是了。”鹿贺一夫这一次的回复速度倒是会快一些。

　　长泽流美没有继续回复。

　　她看着邮件的内容，微微摇头：“记不起我来也就算了，现在居然还要骗我看致郁系的动画，可恶的家伙！”

　　要说这部动画的最后会是个美好的结局，她是不会相信的，不过毕竟都看到第六话了，后续的内容，只要水平不下降太多，该看她还是会看的。

　　“咦！”

　　她忽地发现一个不对劲的地方：“那家伙怎么敢让我到网上问的？真当我不会上网问别人？”

　　心念转动之间，她用电脑点击进入某个动画相关的论坛，发了个帖子：“有人推荐我看《可塑性记忆》，说这是一部治愈动画，但我看了目前播出的前六话，怎么看都感觉不对劲，有没有人能说一下这到底是不是治愈动画？”

　　发完贴，她回到Z站，刷了几个搞笑类的视频。

　　大概过了十分钟，才点击返回论坛，查看之前的那个帖子。

　　让她感到懵逼的是，帖子底下，居然都是类似的回复：

　　“是治愈动画。”

　　“制作这部动画的公司名为快乐动画公司，监督人品方面也是有保证的，可能前期看了确实会让人有点担忧，但最后肯定是个美好的结局。”

　　“要相信那个给你推荐的人。”

　　“确实是非常感人的治愈动画。”

　　“那个人没骗你，我可以向你保证。”

　　……

　　长泽流美：“？？？”

　　这些人怎么回事？

　　净睁着眼睛说瞎话。

　　真当她一点判断能力都没有？

　　居然联合起来欺骗，现在的世道，已经险恶到这个地步了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百九十九章 这真的是治愈动画？免费阅读。https://xs.23sk.com 