    场馆角落，圆形沙发。

    佩珀将随身携带的电脑翻转过来，摆放在林易面前的桌子上，任由林易使用自己总裁的权限检索斯塔克工业的所有机密信息。

    以外人的眼光来看，这显然是一件非常离谱的事情，但偏偏在场的众人没有一个感觉有什么不对，即便是哈皮都觉得这是一件理所当然的事情。

    没办法，在托尼不遗余力的关照下，林易亲儿子的形象已经深入人心了，人人都将他视为复仇者联盟的下一代领袖，甚至哪天托尼·斯塔克不小心战死，翻出来的遗嘱上很可能也有林易的名字。

    在林易的相关问题上，托尼始终坚守着最初的想法，也就是靠教育引导林易走向正途。

    因此即便林易的力量越来越强，托尼也依然没有建立针对林易的数据库，做出什么‘反剑圣装甲’之类的反制措施。

    当然，这其中也有一部分原因是因为林易可以完美控制自己的力量，但托尼愿意相信林易的本心不会走入歧途，本就已经是对林易最大的信任了。

    还能怎么办呢？

    在这种毫无保留的信任下，林易只能打消了原本的混子想法，转而开始认真地回报这份信任，这才有了如今这种怪异又和谐的情况发生。

    “发现问题了吗？”

    佩珀细眉微蹙，语气中也不禁带上了一丝紧张。

    这倒不怪她，毕竟她才刚刚被一个穷凶极恶的恐怖组织绑架过，身边的任何一丝异动都很容易被她联系到那个恐怖组织的身上。

    林易没有直接回答佩珀的话，而是在触摸板上点了几下，翻转过电脑朝向了佩珀。

    “看到赛博科技那位CEO的行程近况了吗？”

    “……看到了。”

    佩珀皱起眉头，有些不明所以。

    林易微微一笑，凝声成线传入佩珀和莉娅的耳中。

    “七月份之前，这位CEO一共只参加过两次类似科技展的活动，而且还都是同领域的高新科技，但在七月份之后，他开始频繁地参加一些科技展和慈善晚会，现在更是跨领域地要跟斯塔克工业进行合作，这说明什么？”

    莉娅有些茫然：“……说明什么？”

    佩珀若有所思地说道：“说明他们缺资金了。”

    “没错。”

    林易点了点头，嘴角微翘地指了指进程表下方的时间。

    “再看看这个时间点，你能想起什么？”

    “……”

    这一次，佩珀和莉娅一样都开始茫然了。

    林易这才反应过来，佩珀虽然是托尼的生活助理兼女朋友，但托尼并没有让她对复仇者的事情做太多的干涉，因此在相关的事件方面并没有真正的复仇者敏感。

    林易轻轻叹了口气，低声说道：“七月份，正是九头蛇覆灭的时间点！”

    一语惊醒梦中人。

    佩珀的瞳孔骤然收缩，双手都下意识纠缠攥紧。

    “你的意思是，赛博科技它……”

    佩珀没有说下去，因为对面的林易已经微笑着点了点头，竖起一根手指放在唇边，做出了噤声的手势。

    心念转动间，无形的引力防护场包裹了整个圆形沙发。

    林易这才放下了手指，望着佩珀微笑道：“不用担心，我和莉娅还在这呢，就算赛博科技真的是九头蛇的势力，也定能保你周全。”

    听到前半句话，佩珀也反应了过来，想起自己对面坐着的这个英武青年其实就是强大的复仇者剑圣，心中不禁松了口气，但是听到后面那句话，佩珀又是一惊，连忙紧张地抬起头，望向了周围。

    林易微微一笑：“放心吧，佩珀，我已经封锁了周围所有空气的震动，在这里的声音是传不出去的，当然，外面的声音也传不进来。”

    ……传不进来？

    佩珀闻言一怔，这才发现周围的一切的确都安静了下来，就好像有人忽然将嘈杂的背景声拉到了最小一样。

    “你是怎么做到的？”佩珀震惊地问道。

    “一种能量的运用罢了。”

    林易笑着抬起手，银白色的剑芒从他的掌心涌出，凝聚成一柄银色的小剑，紧接着变幻成一朵银色的小花，花瓣四散倒下，跌入掌心消失不见。

    “这是你斩出的那种剑气的能量吧，居然还有这种应用吗？”

    佩珀看得如痴如醉，叹为观止。

    林易笑了笑，收回了右手。

    实际上，隔音的原理和刚才展示的手段在原理上没有任何的共同之处，不过佩珀反正也只是看个热闹，只要能让她相信就行。

    “科尔森特工你应该认识吧？”

    “当然。”

    “那就好解释了。”

    林易点了点头，淡淡地说道：“就在一个星期之前，科尔森特工和他的小队正在追查一个九头蛇的残余势力，结果被这个势力埋伏，险些失手被擒，还好我刚好路过，救下了他们，也由此知道了这个残存势力的一些情报。”

    “巧合的是，这个势力也是一个致力于帮助残疾人士恢复完全的组织，不过比起真正的创造价值，回报社会，他们更喜欢打着恢复健全肢体的幌子引诱客户签署计划协议，实则暗中进行人体实验，制造超级战士。”

    佩珀恍然大悟：“难怪你在听到赛博科技涉足的领域时反应不太对。”

    林易摇了摇头：“我那时也只是有些心血来潮，并不能百分百确定，但是现在……佩珀，你有科尔森的联系方式吗？”

    “有的。”

    佩珀回过神来，正色道：“我现在就联系他。”

    林易摇了摇头：“等晚会结束吧。”

    “……也对。”

    佩珀稍加思索，便郑重地点了点头。

    ……

    ……

    与此同时，那个西装革履的中年男子面带微笑地离开了人群，随手将手里的高脚杯放在一个盆栽的边沿，转身朝着厕所的方向走去。

    来到厕所，中年男子拉开门，微笑着与出来的几个达官贵人打了个招呼，然后走进了厕所的最后一个隔间。

    进入隔间，中年男子反手锁上了隔间的大门，然后伸手在马桶上方的某一块瓷砖上有规律地敲了九下，右侧的墙壁顿时悄无声息地向后一缩，然后缓缓平移打开，露出了背后黑黢黢的暗道。

    中年男子整了整衣领，神色平静地走入其中。

    三分钟后，已经换了一身糕点师服饰的中年男子，出现在场馆外几十米远的一家面包店中，棕色的眸子透过店前的玻璃，望向了那个门前停着诸多豪车的艺术展馆。

    “长官。”

    一个高瘦的面包师从身后靠过来，低声道：“我已经跟您提到的那些人见过一面了，他们愿意加入九头蛇，也愿意先向我们展示一下那种药剂的力量，但是……有一个条件。”

    中年男子眉头一挑，淡淡地开口：“说。”

    高瘦男子犹豫了一下，低声道：“他想要托尼·斯塔克死……”

    “绝对不可能！”

    中年男子毫不犹豫地拒绝了这个条件。

    他转过身，眉头紧锁地望着高瘦男子：“现在是第三代蜈蚣血清研发的关键时刻，我们正需要斯塔克工业的资金支援，绝对不能因噎废食，为了一己私仇就放弃如此庞大的资金来源……”

    高瘦男子低头道：“我也是这么说的，但他们坚持要报复斯塔克。”

    “报复斯塔克……”中年男子嗤笑一声，“不过是一个有点想法的书呆子而已，还真把自己当成什么人物了，告诉他们，我不管他们与斯塔克之间有多么深的仇怨，只要他明天想要量产那种药剂，现在最好都给我憋着！”

    “……长官，真的要这么说吗？”

    高瘦男子面露犹豫，低声道：“我看那群人都不像是省油的灯，尤其是他们的首领，已经提前注射了那种药剂，脾气暴躁得很，头脑一热什么事都干得出来，很容易误了咱们的大事。”

    听到高瘦男子小心翼翼的话语，中年男子不禁皱起眉头。

    确实，光脚的不怕穿鞋的，越是这种小人物就越是难缠，万一真的将他们惹急了，来个鱼死网破那就不好了。

    中年男子转过身，望着远处的艺术展馆沉思起来。

    良久，他忽然问道：“你说，他们愿意先向我们展示一下自己的力量，对吧？”

    “是的。”

    “是那种稳定版，还是……”

    “都可以。”

    “那就好。”

    中年男子脸上露出一丝笑意：“托尼·斯塔克确实不能碰，不过为了加大他的投资力度，一些必要的措施还是可以做的——你去告诉他们，他们的条件我可以答应，不过要先缓一缓。”

    “可……如果他们不答应呢？”

    “他们会答应的。”中年男子淡淡地说道，“顺便告诉他们，我现在就需要订购一个不稳定的礼物，让他们送到我指定的地点看看威力。”

    “明白。”

    高瘦男子面露恭敬，小心翼翼地问道：“那……地点是？”

    “……”

    中年男子没有说话，高瘦男子微微一怔，抬起头，顺着中年男子的目光，望向了那一栋灯火通明的艺术展馆。

    “我明白了！”

    高瘦男子的脸上露出一丝笑意。

