    在商老面前告状的人当然是安管家调教出来的佣人，描述顾晚卿是如何惩罚安管家，带着浓厚的情绪色彩。

    “肆爷夫人一准是从早上就开始喝冰啤酒，喝醉了！”

    “要不然怎么能做出这么荒谬的决定？”

    “安管家都六十多岁了，身子骨哪能跟年轻人比？”

    “结果肆爷夫人惩罚安管家与惩罚其他佣人用的方式方法都一样。”

    “在花房就地选了三盆重达三十多斤的发财树，人手一盆先发到手里。”

    商长南不禁好奇，“然后呢？”

    “然后又给每人面前放了一个体重秤，让人把发财树放在秤上，要求只能保持十五斤的重量。”

    哈哈哈哈哈……

    商长南畅然大笑。

    老四这个媳妇儿可真有意思。

    要不是顾晚卿的容貌实在是太丑，还真是个妙人。

    她的性格，以及处事方式，都跟他的小儿子很像。

    不走寻常路！

    告状的懵了；

    怎么觉得……商老听了顾晚卿荒唐的举措，反而还挺开心的？

    安管家可是跟在商老身边好几十年的人。

    “老爷，这……”

    佣人受到安管家的叮嘱，特意前来告状，当然要把事情说得严重一些。

    他又补充道，“肆爷夫人给每个人发的发财树，可重达三十多斤的！

    想要一直在体重秤上保持十五斤的重量，那人就得一直拎着；

    还得拎一半！

    劲儿用大了不行，劲儿使大了，体重秤上就不足十五斤；

    劲儿用小了会超重，这……”

    不想，商长南神色如常地说：“不然呢？”

    佣人不敢再说话了。

    商长南语调威严，“惩罚就是惩罚，轻而易举就能完成，还叫惩罚吗？”

    “肆爷夫人这次做得非常好，采取的办法简单有效，却能让人下次不敢再犯。”

    “既没有体罚佣人，辱没我商家人待人淳厚的名声；还能有效打压不轨之心的人。”

    “看看现在商家都是什么风气”

    “竟然敢有佣人妄议肆爷夫人？”

    “肆爷是如何一个雷厉风行的人，你们不清楚吗？”

    “阿肆现在已经能活动手指，距离他醒来的时间也快了，一个个就不怕等他醒来得知你们欺负他的夫人？”

    “不怕他找你们算账？！”

    佣人不说话了。

    心里想的是：

    肆爷要是醒过来，如果知道自己的夫人长得这么丑，昏死过去的心都有了，怎么可能还会替顾晚卿收拾他们？

    且不用说肆爷，就说商老；

    要不是肆爷今天早上的手指动了，只怕商老早因为佣人的指证，把顾晚卿赶出商家去。

    只能说土包子的命太好。

    被算命先生选中为冲喜新娘不说；

    进入商家之后，每一次遇到风险都能逢凶化吉。

    就连在商家打遍无敌手的小魔女，都被顾晚卿收拾得服服帖帖。

    人丑不要紧；

    只要豁得出去，打、骂、刁蛮，穷凶极恶；

    只要在其中一个领域是翘楚，就能在社会里站得住脚。

    何况，顾晚卿还是这几样全占。

    惩罚人的方式方法如此刁钻，还让人挑不出错……

    惹不起！

    商老没有替在商家工作几十年的安管家鸣不平，就已经表明态度。

    只要脑子不傻，都明白一个道理：在商家，顾晚卿也是主子，惹不得！

    何况，商老又默默的补充了一句。

    “是时候让安管家接受点教训，这家里总该有年轻一代的出来管理管理家庭……”

    *

    安管家端了半个小时的花盆，两臂酸得抬都抬不起来，听说老爷又是这个态度，干脆大病一场。

    他的商家；

    他横行多年的商家……

    平时就连大爷、二爷家的少爷，见了他都要客气几分，如此这种地位，被老爷亲自剥夺了。

    主子就是主子；

    佣人，永远只能是佣人！

    *

    商姗见到了顾晚卿的手段，对顾晚卿更加热络。

    “晚卿，现在宁宁他们小年轻出门都愿意自己开车，觉得司机跟着不方便，我也帮你配辆车吧？”

    顾晚卿婉拒了。

    她出门办事，会让江明提前把车子停在指定的位置；

    开商家的车，反而不方便！

    商姗见她不愿意，便没有坚持，表示如果她有需要，随时可以去找她。

    顾晚卿谢过她，关上了门。

    下一秒，商肆从床上坐起，眼神戏谑，“去申请一辆车，我有用！”

