    永泉突然的发难是王皓怎么都没想到的，但一想到铃铛塔大门处正在相互残杀的僧侣们，王皓又好像多少能理解永泉的一些想法。他利用铃铛塔内部一直存在的矛盾，轻而易举的就给自己创造出一个完美的机会。倘若今天获得虹色之羽的是其他人，说不定就栽在他的手里了。

    凤王当初因为复活了炎帝、水君和雷公而被世人知晓他的能力，从那以后世人对他的看法也就发生了改变。人们不再把他当成是单纯的宝可梦，也不再把他当作铃铛塔的居住者，而是出现了两种极端的看法。一种认为他是神，是可以操纵生命的神灵，是崇敬的对象；另一种则认为他拥有的力量太过强大，甚至威胁到人类的安全，全然当他是可怕的存在。

    这两种想法对于王皓而言其实并没有什么对错之分，因为凤王拥有操作生命的力量，所以崇敬他、畏惧他都是可以理解的。只是王皓不明白为什么就不能将这两种看法包容在一起呢？沿着铃铛塔的窗户，王皓往铃铛塔大门的位置看去，身穿黑色袈裟的僧侣和身穿红色袈裟的僧侣依旧还在战斗，依旧拼的你死我活！王皓开始有些明白凤王为什么要离开了？倘若你居住的地方每天都有人在争斗，每天都有伤亡，你还愿意留在那里吗？

    王皓转头不再看这些没有任何意义的争斗，而是缓缓的沿着铃铛塔的走廊往楼梯口走去。铃铛塔其实是一座拥有十层楼层的古老木质塔楼，外加上一层半镂空的顶层！老住持的胡地所打开的空间通道仅仅只是将王皓和永泉送到了铃铛塔的二层而已，距离目标塔顶还有不小的距离，王皓只能依靠自己一层一层的走上去了。

    一边爬着楼梯，王皓一边用波导之力探查着整座铃铛塔里的一切，每一层中包含了多少个房间，有多少人生活的痕迹，以及是否还有僧侣存在？这些都是王皓探查的主要方向！当王皓从二层走到七层的时候，他发现越往上的楼层越少有生活的痕迹，甚至连房间的数量都变少了。看来铃铛塔中的僧侣应该大多集中生活在七层以下。

    当王皓踏入铃铛塔的第八层时，王皓瞬间就通过波导之力发现了一股强劲的能量团，这股能量团甚至让王皓都觉得有些危险和心悸。王皓缓缓的从那股强劲的能量团旁边绕过，但这股能量似乎在王皓踏入第八层的时候就盯上他了一样，一直缓缓的朝着王皓身边移动。

    终于，那股强劲的能量团出现在王皓的面前，并瞬间化作一个和王皓一模一样的人。这究竟是怎么一回事？为什么会出现另一个我？王皓此时有些蒙圈，虽然他知道眼前的这个自己不是真的自己，但光从外表上他是无法看出任何端倪来的！

    面对一个莫名其妙出现的由强劲的能量团所化的自己，王皓有些不知所措！他对着另一个自己说到：“你究竟是什么东西？为什么会变成我的模样？这一层怎么除了你以外没有任何的其他人或是宝可梦呢？”。

    这是王皓第一次这样与“自己”对话，总感觉有些怪异。但更怪异的事情立马就发生了。眼前这个由强劲的能量团化身而成的自己在听到自己的提问之后，立即重复了一遍自己的提问，如同一个复制机一样。

    “你为什么要重复我的话？你究竟是什么力量？在这座铃铛塔中你又扮演着怎样的角色？”

    王皓有一次对着另一个自己询问到，但得到的回复依旧是被重复的话语。这让王皓感到彻底的无语了。既然什么都没能问出来，那么王皓便想默默的离开往第九层进发。但当王皓试图越过另一个自己的时候，他却被拦了下来。这究竟是要干什么？王皓已经不只是不解了，甚至有些恼怒了。就在王皓准备发怒的时候，那个由能量团转化成的自己瞬间就变成了路卡利欧的模样！

    变成自己的模样也就算了，现在怎么还变成自己宝可梦的样子呢？而且当这股能量团变成路卡利欧模样的时候，王皓明显从中感觉到一丝的敌意。虽然这一丝的敌意十分的微弱，但拥有波导之力的王皓还是敏锐的察觉到了，于是他连忙释放出自己的路卡利欧。

    当王皓的路卡利欧出现的瞬间，那只由能量团所化的路卡利欧便朝着王皓的路卡利欧冲去，并且快速的从自己手中凝聚出一根黑色的骨棒。看着那根黑色骨棒的时候，王皓和路卡利欧都被吓到了，究竟是怎样的能量才能凝聚出这么黑的骨棒呢？

    看着假路卡利欧挥舞着黑色骨棒朝自己的路卡利欧砸来，王皓赶紧让路卡利欧也以骨棒的攻击给予回应。但当路卡利欧的白色骨棒与对方的黑色骨棒碰撞到一起的时候，王皓便敏锐的察觉到黑色骨棒的力量明显更胜一筹。转瞬之间，路卡利欧的白色骨棒便被黑色骨棒砸得稀碎。

    这不是路卡利欧的骨棒第一次被打碎，但这绝对是路卡利欧最不甘的一次，因为他能明显的感觉到骨棒的碎裂是纯粹因为力量上的差距。也就是说路卡利欧与这只由能量团所化的假路卡利欧之间在力量上就存在着巨大的差距。

    王皓也没想到路卡利欧的骨棒在那黑色骨棒面前会如此的脆弱，他连忙让路卡利欧以神速从假路卡利欧的黑色骨棒下撤离开来。然而就在路卡利欧以神速准备撤离的瞬间，假路卡利欧的黑色骨棒便出现在路卡利欧撤离的路线上，狠狠的将路卡利欧给砸了一顿。

    神速的路线被假路卡利欧预判到了吗？这只由能量团转化而来的假路卡利欧未免太强大了吧！王皓有些难以置信的看着这只假路卡利欧，随后连忙释放出波克基斯，让其使用生命水滴为自己的路卡利欧进行回复。

    当波克基斯为路卡利欧完成回复之后，那只由能量团转化而来的假路卡利欧瞬间又变成了波克基斯的模样！并且他迅速的朝着王皓的波克基斯轰去一道红蓝黄三色光线。这是三重攻击，是波克基斯之前一直隐藏着的技能，这个技能甚至还在与雷公的对决中发会了重要的作用。

    但现在面对这个技能的已经不再是雷公，而是波克基斯自己。王皓连忙让波克基斯以波导防御壁垒去防御这个技能。王皓之所以让波克基斯展开波导防御壁垒的一个主要原因是刚刚黑色骨棒的攻击给他留下太深刻的印象了，他深怕这记三重攻击并没有看上去那么简单。

    果不其然，当三色光线命中波克基斯身上缠绕着的波导防御壁垒时，王皓就发现这个技能的不对劲。三重攻击原本在命中目标之后会短暂出现火焰、电光和冰霜的轮替现象，可那只由能量团化成的假波克基斯所施展的三重攻击却有所不同，火焰、电光和冰霜的并没有出现轮替现象，而是一直持续着蚕食着波克基斯的波导防御壁垒。

    没过一会，波克基斯身上缠绕着的波导防御壁垒被三重攻击的能量彻底击穿。波克基斯也受到了来自三重攻击的一些伤害，这是王皓怎么也没想到的！虽然波导防御壁垒不是什么绝对防御招式，但能击穿波导防御壁垒的攻击绝对是远超波克基斯波导总量的威力。果然，这记三重攻击和之前的黑色骨棒一样都是一种极强能量的表现！

    王皓虽然不知道这个强劲的能量团为什么一直在化身，但他却知道所有化身的使用过的招式都被这股能量团进行了强化，达到了远超一般技能威力的程度。只是王皓还是没搞懂这股强劲的能量团究竟想要干什么？

    就在王皓依旧一头雾水的时候，那股能量团化身的波克基斯又变成了拉帝欧斯的模样！看到这只假的拉帝欧斯，王皓才想起来自己身边明明就有一只传说级别的拉帝欧斯，为什么不问问他呢？

    王皓连忙将拉帝欧斯给释放出来，并向他询问现在状况。拉帝欧斯在听完王皓的述说之后立即就将目光聚焦到假拉帝欧斯的身上，随后才开始对王皓说到：“这股能量团其实是凤王留在这座铃铛塔中的特殊能量！它平时应该是保持着透明铃铛的模样悬挂在铃铛塔的四角上的！现在出现在这的原因大概是因为你的出现吧！如果你想要到达塔顶，那么从它这通过是最基础的一关！”

    铃铛塔上居然还有透明铃铛悬挂在四角？为什么王皓在之前完全都没看到呢？可转念一想，王皓又好像明白了。都说是透明铃铛了，那自然是看不到的！没想到凤王还在铃铛塔上留存着这样的能量，这是对虹色之羽的拥有者的考验吗？看来，想要见到凤王还真的不容易啊！

