    当那个女子随着他们走进来的时候，其他的那些闲杂人等就被遣散了。

    接下来的事情肯定是涉及到公司较为机密的东西。

    甚至连那个保镖阿龙，都没能跟进来。

    当然平安集团这边肯定也有人心中感到不服气。

    “凭什么？那个厉害的司机都被拦在门外了，周青凭什么有能力进去啊？”

    “这你就有所不知啊！”

    旁边的人主动接过他的话。

    “无论怎么说，周青现在已经是平安集团的明面上的女婿了，这点不会有假！”

    “虽然他现在没什么能力，但是你忘了上次在婚礼上就连蒋总的父亲对他都是赞不绝口吗？”

    “依我看，蒋总以及家里面的人肯定不会放任周青一直这么下去，那是不可能的！”

    “所以，这件事情远会比看上去的要更加严肃的多，你们可能是无法理解，但是你们可以设身处地想一想，如果你们的女婿是一个这样没什么能力并且外人看不起的人，你们心中会作何想法？”

    “你们肯定会想办法锻炼他，对不对？”

    “所以一旦有什么机会可以接触公司的事，也很有可能会带上周青，让他在旁边旁听学习！”

    “这么做的目的也很明确，就是希望周青能够真正得到进步，能够在短时间内赶上脚步！”

    听着此人说的话，其他人都若有所思地点点头。

    “不过周青能行吗？”有人忍不住皱起眉头这样问道，语气里面充满了不相信。

    “周青能不能行，那不是我们说了算的，你要结合多方面的条件来考虑，不过仔细想想周青这家伙好像也没什么条件！”

    说到这里他就笑了起来。

    其他员工也是嘿嘿地笑着。

    在这种情况下，还要将周青带进去亲自见那种大人物，似乎不太说得通。

    但是根据这个人的一番解释，他们全都想明白了些。

    此时，在隐秘的会客厅中。

    周青和蒋宜涵坐在一起，对面那个小丫头则单独坐在一起。

    经过刚才的一番谈话，蒋宜涵也算确认了，此人真的和周青有关。

    不过令她感到有些意外的是，按照这个小姑娘的说法，她们来到这里连络周青只是其次，主要目的还是想要和平安集团产生一些合作。

    居然是真的打算下一笔订单！

    她很意外。

    “没必要赶到惊讶。”此时，是周青开口了。

    “因为他们本身就对机甲拥有着大量的需求，曾经在混乱战场，我也和他们打过交道！”

    听着周青说的这些话，蒋宜涵的表情变得相当意外，小嘴直接张成了o型。

    话说到这种份上，肯定不用多说都能明白，这些人的身份来头绝对相当大，非常惊人。

    甚至……

    很有可能和内阁那些人扯上关系！

    想到这里，就连蒋宜涵的表情都变得有些严肃，不知道该说些什么。

    因为以前从来没有遇到类似的情况，也从来没有这种身份的人主动找过自己，一时半会儿也不知道该说什么了。

    反倒是周青显得自然很多，在这个时候依然能够和这个少女之间对答如流，两个人在谈论话题的时候也显得相当融洽。

    甚至蒋宜涵看了以后心里都有些莫名其妙的感觉，看着周青和其他女孩子一起说笑，心里似乎感到有些不太开心。

    “对了！这次我过来，主要就是想和蒋小姐谈一谈生意上的事情！”

    那个徐姓少女察言观色的能力也很强，自然能够注意到旁边的蒋宜涵情绪有些不对劲，然后主动开口说道。

    “既然是生意上的事情，那就请你回避一下吧？”

    然后，少女就转过头来，看着周青说道。

    周青暂时选择保持沉默，他又不是傻子，现在当然能看清楚这之中的大概情况。

    他脸上露出了一个意味深长的莫名的笑容，然后点了点头。

    “那好吧，既然如此的话，我就先离开了！”

    他一边说着一边站起身来。

    “公司机密，不方便让我这样的外人偷听！”

    他一边站起来走，一边还在嘴巴里面故意念叨着，颇有几分此地无银三百两的感觉。

    他这样的行为反倒是将蒋宜涵给逗笑了，原本有些低沉的心，瞬间就恢复了正常，看着周青离去的背影，也带着几分笑意。

    周青从那里面走出来之后，外面的其他员工都用莫名其妙的眼神看着他。

    那些人的眼神都非常奇怪，看着周青的时候，仿佛是想要将他给看穿一般。

    “干嘛？”周青问道。

    “之前不是还跟进去吗？现在知道厉害了吧？知道这种事情自己没有参与的资格了吧？”

    其他的那些员工有人早就看周青很不舒服，现在说话的时候也是一脸莫名其妙阴阳怪气的样子。

    至于周青，他其实没怎么说，自始至终，表情都还算淡定。

    其他员工看到他这副样子，当然认为周青没胆量跟他们继续较量，脸上全都露出了笑。

    “要不是有蒋总一直在担待着你，真是不知道像你这样的性格会被收拾多少次！”

    “是啊，刚才人家张麒麟在道歉的时候，明显是在跟平安集团道歉，就算非要有个人站出来表示接受他的道歉，那也必须要有这种资格才可以！”

    “你周青是这样的人吗？你有这种资格吗？”

    那些人说话的时候语气非常奇怪，充满了阴阳怪气的感觉。

    周青在旁边听着这些话，表情如常，并没什么太大的反应。

    “看看，看看他现在又是这样一副装作什么都不在乎的样子！”

    有人看到周青的这种表情以后，直接就开始大声嘲笑。

    “上次蒋总因为你的事情，还特地得罪了石经理，导致公司上次出了那么大的问题，这回蒋总肯定不会愿意亲自帮你了！”

    “别别别，千万别这么说！”有人打断了那个正在说话的人。

    “你这么说会让别人认为我们在欺负周青呢，我们可没有任何想欺负他的想法！”

    有个人开口故意这么说着，语气还是非常奇怪。

    “我们可没有任何要针对他的意思啊，周青你也千万别多想，我们只是单纯在讨论着这件事情而已！”

    他们这样说着，但是话语之中却明显透露出此地无银三百两的感觉。

    就连周青都忍不住摸了摸下巴。

    看样子他确实是不怎么招人待见，不招人喜欢。

    怎么感觉全世界的人都在想办法针对他呢？

    想到这里以后他有几分好笑，所以脸上就出现了一抹笑意。

    看到他这个笑容，其他人反倒有些忍不了了。

    “周青，你要是对我们有什么不满意的地方，你可以说出来，没必要这么奇怪怪的表情看着我们！”

    那个人主动这么说着。

    “你要知道我们可没有任何想针对你的意思，我们只是就事论事，单纯在讨论这个事情罢了，所以你最好还是不要误会！”

    “你确实是平安集团董事长的老公，从公司职位上来讲，确实是我们的上司，但是我们真的只是在讨论这些事情，别无他意！”

    周青看着这些人，目光略微露出了点思索的样子。

    那些人看到周青的表情，脸上的笑意变得更浓了。

    他们之所以敢这么说，是因为虽然知道周青确实是蒋家的女婿，但是说到底其实是个没用的赘婿。

    这些事情，他们其实早在之前就已经听说了。

    据说婚礼当天蒋总之所以会当着那么多人的面宣布自己的女儿非周青不嫁，是因为在这之前，就已经公开过当时两家人的婚约。

    如果此时反悔，就有了别人嚼舌头的机会。

    所以当天蒋开山在那种情况下依然选择硬着头皮承认周青的存在了。

    并不是所有人都这么想。

    有不少人都听说过周青身上的事情，但是却没多少人真的当真。

    有人认为周青和蒋家之间的关系非常密切，蒋开山确实已经承认了这个女婿的存在，也自然有人认为，周青和蒋家之间其实根本就没有外界的人所看着那么美好。

    有人认为周青得到了承认，也有人认为他没有。

    蒋开山这样的人物内心的想法，谁又能揣测得了呢？

    就连周青，这段时间都在公司里面听说过许多关于自己的说法，在这之前他压根就没怎么在意过。

    这种事情他每天都会遇到，早就习以为常了。

    只不过今天这些人居然主动跳了出来，这让他感到有些意外。

    不过他又仔细看了看，心中基本明了了。

    现场的这些人中，有很多人都是陌生面孔，头一次见面。

    最为重要的是，这些人根本就没有在刚才公司大门口的位置出现过。

    那么问题就来了，既然这些人压根没有出现过，那么这些人又怎么可能知道刚才他跟张麒麟之间产生冲突呢？

    答案呼之欲出。

    甚至都不用怎么想就知道，肯定是有人在暗中指使。

    任何公司里，上下级之间的关系都分得相当清楚。

    像现在这种情况，这些人跟他根本就没有什么仇怨，就过来找他的麻烦。

    要说没有人暗中指使他都不信。

    而且这些人还能知道他跟张麒麟在刚才产生了冲突，可这些人根本就不在现场。

    周青知道，早在这之前其实就已经有不少的人对他的存在表示怀疑。

    哪怕再之前是蒋开山在婚礼上亲口承认了他就是蒋家的女婿，也有很多人不愿意接受。

    所以现在就故意用这些人试试水，看看如果真的发生矛盾冲突了，蒋家会作何反应。

    “你们没必要，听着那些人的指示，只会给你们招来麻烦！”

    说完这句话，周青转身就走，根本没有停留。

    他这幅样子让另外那些人都有些震惊，因为周青居然说中了！

    他们确实是得到了别人的指示，让他们过来想办法激怒周青，好好看看周青在愤怒受到侮辱的情况下，蒋家会作何反应，以此判断周青和蒋家之间的关系。

    但是这个事情，压根儿就没有人说啊！

    周青是怎么看出来的？

