    等这颗作为新藏身地的星辰总算安静了下来，一群仙神在这片风光秀美的草原上，各自找地方修养。

    下次大战，应该是要几年之后。

    这次大能对战的动静着实太大，而且己方两位大佬太过霸道，接下来仙圣界众反天庭势力，必然会收缩在四大天域之中的部署。

    这次，对方十数名大能联手反击，也证明了，对方是有这般将天庭再次镇压下去的决心。

    而此次大战，仅有几名大能重伤，对方两名迎战青华帝君、二郎真君的大能被斩杀，其余也就是受了些轻伤……

    如果不是仙圣界那些大能，真的顶不住青华帝君与二郎真君这两位大杀神；

    估计这次大战，对方重伤者都无，也只是大能日常过招切磋，相当于瞪眼之后各自退走。

    芷冰仙人和纯阳子只是损耗较多，并未受伤；

    毕月星君伤势稍重一些，不过在纯阳子相助之下，也很快稳定住了伤势，并无大碍。

    斩神计划核心几人凑在一起开个战后总结会，几个大能都是在讨论对方高手的法宝、神通，研讨下次遇到如何克敌制胜。

    王升境界差了太远，也听不懂，老老实实在旁边盘腿坐着，看远处的小白虎在那扑蝴蝶。

    这就是只猫吧……真的。

    “一战才知，与青华帝君、二郎真君，差了这么多。”

    毕月星君乌天狩叹了口气，目光中写满了颓然。

    王升笑道：“星君已是一方高手了，何必如此自怨？”

    许仲良也笑道：“莫要跟他们比，他们已是接近当年陛下的层次，咱们还差了许多。”

    王升小声问：“二爷的道为何？”

    “军，武。”

    王善口中蹦出这两个字，一旁的文曲星君又补充了一句：“肉身修行，还差半步就可大成。”

    王升顿时挠挠头。

    这位大佬……当真凶猛。

    几人聊了一阵今后对战之事，王升静静听着，大多时候不发一言。

    乾坤戒角落，无灵剑正静静闪烁光芒。

    此时，他们已经开始策划‘圣灵最后一战’，再造势三次，王升就要当着仙圣界的面，假死脱身。

    这次他们就遭到了十数位大能的反击，后面三次，必须要慎重且速战速退，做好万全的准备。

    而最后一战的舞台，许仲良已经想好了。

    “就在西天御，通往仙圣界的大门。”

    许仲良打了个响指，一幅星图展露在草原上，他则细细说着已经构思好的各方布置。

    首先，假死要逼真且不能刻意。

    “最好的办法，就是非语你最后要对付的对手，是个咱们自己的人，”许仲良道，“此事我已经有几个人选，稍后我会跟大家再商量。

    此人要被你重伤，再做出将你击杀的戏码。

    这也是最危险的步骤，如果咱们选的这人，是个谁谁谁派来的间隙，你性命当真要危险了。”

    王升想了想，看了眼怀中的铜镜。

    这铜镜还能用一次，杏黄旗当年所赠之物，可用来偷窥……咳，可用来观察师姐。

    夫妻之间的事，怎么能用这般言语描绘。

    “到时，大元帅你盛大登场，一场大战之后，被此人击毙。

    这时，我们需几人同时出手，为你彻底掩去天机，免对方探查……”

    许仲良话语一顿，道：“而且，要创造出一种当场被击毙的状况，就需要王升你前一刻还是能被他们推算到的，后一刻就完全消失在监察之下了。”

    王升想了想：“具体，该如何做？”

    “我原本想的是一座大阵，”许仲良道，“遮蔽天机的大阵，到时只要将你打入此间就是了。

    可如此一来，破绽就太多了些。”

    纯阳子道：“此事，贫道或许有办法。”

    几人同时看了过来，大多面露恍然之色；

    许仲良笑道：“倒是忘了，若论藏匿行迹、遮掩天机，咱们在坐几人，谁都比不得你。”

    纯阳子顿时眯眼一笑，瞧了眼自家冰仙子，咳了声，“少不经事休要再提，贫道所说之法，乃是遮蔽天机探查的宝物。

    我有昊天塔，可断天机，但此物不够隐蔽，若出现在非语身侧，必会引起大能出手争抢。”

    众人缓缓点头。

    惊武老道叹道：“此时不比上古，那时大道缺漏较多，遮蔽天机较为容易。

    现如今道则之海趋于完美，除非重宝，否则都无法逃过天机追查。”

    王善开口道：“有幻海蜃珠可遮掩天机，但幻海大蜃本就极为难寻，想挖它的宝珠更是困难，且这蜃珠只能持续数万年便会自行破碎。”

    许仲良皱眉道：“还有什么宝物？幻海大蜃这东西本就是传闻之物，天庭都未有过明确记载。”

    “祖巫血，”乌天狩吐出了三个字。

    众人想了想，迅速放弃。

    许仲良掐指推算，很快又道：“六道轮回盘。”

    一道道幽幽的目光看了过来，王升这次都能直接感觉到这位星君大人的不靠谱。

    于是，一群人围坐在这里想了半天，开始犯了难。

    王升沉吟几声，道：“要不，绝天丹？”

    许仲良道：“那不是浪费了你这身好不容易追上来一点的修为？”

    “青华帝君那边有没有能够遮蔽天机之法？”

    “那口木棺可以，但有关青华帝君之物，绝对不能出现在当日，”许仲良苦笑道，“各位一定要记得，青华帝君修的是死之大道，此时实力手段堪称通天。

    若青华帝君在当日现身，非语假死之事，谁会信？

    当日，必须让青华帝君提前在其他地方发难，且咱们这边进行完之后，青华帝君也要保持一段时间显露踪迹。

    这其实才是最好的掩护。”

    众人连连点头，这般考量确实是不错的。

    王升笑道：“想要盛大登场容易，完美退场却是千难万难。”

    芷冰仙人也说出了几样宝物，但都是难以入手的宝贝。

    重宝都落在各位大能手中了，天庭破灭一战，在座几位都是损失惨重，许多宝物也都毁在那一战中了。

    正当众人发愁时，王升胸口突然有些痒痒，许久没有动静的小木剑，懒洋洋的钻了出来。

    木剑刚一现身，远处玩耍的小白虎都是一愣，朝着这边看了几眼。

    其他几位也都是高手，看出了这把小木剑的不凡。

    小木剑在王升身周飞了两圈，飘到了王升身后，插在了他的道箍中，还轻轻扭了扭剑柄。

    一旁许仲良立刻掐指推算，很快就轻咦了一声：“离着这么近，自可忽略咱们在外部布置的遮天大阵；

    用推算之法，找不到非语了！”

    “哦？”几人见状也是纷纷动手尝试，很快就颇为惊奇的看着王升脑后的小剑。

    小剑又懒洋洋的飘了出来，钻入了王升背部，一副谁都懒得搭理的模样。

    “这是……”

    “咳，”王升也没料到这小东西会自己跑出来，此时也没办法隐瞒，只能道：“这个应该算是青华帝君那面戊己杏黄旗的……亲戚。”

    当下，他将自己借众星之力，随紫薇大帝的道痕遨游混沌，一口咬下了一节萝卜……

    几人倒吸一口凉气，瞪着王升。

    王道长尴尬一笑，也觉得有些……不太好意思。

    别人获得宝物都是各种奇遇、各种光明正大，自己获得宝物，却是这般……

    这般搞笑。

    许仲良以手覆面，慨然道：“非语，能活到现在，你当真是颇为幸运。”

    其他几人同时点头表示认可。

    “或许是那青莲发觉了你圣灵的身份，想给你一些点拨，”乌天狩苦笑道，“说不得，你能一步长生，甚至太乙金仙都有可能。”

    王升：……

    “过去的事就过去了，”王道长大手一挥，“现在蒙蔽天机之法已经解决了，继续讨论其他细节吧。”

    能看出，他求生意志相当旺盛。

    众人继续闷头商议，不知不觉便是几个日夜过去。

    但当选择王升最后的那名对手时，众人却起了争执。

    纯阳子要用他信得过之人，许仲良要用他信得过之人，这两个交情不错之人，差点就拔剑比划一场。

    王升却是不方便开口说话，只是等几位大能做出决断。

    甚至，王升觉得自己师祖是在有意而为。

    毕竟他和师祖商量着，金蝉脱壳之后，还要再来一次金蝉脱金……

    几人争论不休，最后这问题悬而未决，只能留待下次讨论，继续完善其他细节。

    要用一场大戏忽悠整个仙圣界，当真不是那么容易的。

    而王升身为主演，也是倍感压力。

    毕竟，这次演出没有酬劳，演出成功就是全身而退，演出失败可能就是身死道消，最好的状况也只能是颠沛流离。

    他当真想请点假，回老家找几位老干部进修下演技……

    罢了，走一步看一步吧。

    王升看了眼手腕上离裳给自己的小物件，心底多了几分安宁之感。