    ——广宗汉军大营

    “气煞我也！气煞我也！！”

    一个长相俊美，光颔无须的青年背着手在一个军帐中打转。

    他便是被派到广宗抚军的左丰。

    他本来以为到广宗来虽然路途辛苦，却是一个美差，毕竟卢植乃天下大儒，脑子也不差，必然是知道自己的来意。

    只要卢植不想在这决胜之时被换，就一定会贿赂自己。

    结果倒好，自己是左暗示，右暗示，后面干脆都挑明了，这卢植却说什么军粮尚缺，安有馀钱奉承天使的屁话！

    军粮尚缺？那陛下西园的钱财都白花了？

    这些士族，自己吃肉，还不给旁人一碗汤喝！

    此次非要把你参倒了不可！

    “天使，幽州马怀义率兵马三万破了南宫，明日即到！卢中郎派标下来问天使明日是否赴宴？”

    外面有军士禀报，左丰一听，顿时计上心头。

    他在洛阳可是记得这马强派了人走了张常侍的门路，这是自己人啊。

    既然是自己人，那是否可以让他作证，这广宗实际上唾手可得，只是因为卢植怯战...不，不是怯战，是养寇自重，故而久战不下。

    这马怀义也是从幽州一路打到冀州的能征善战之人，而且毫无背景，还会来事，倒是可以一试。

    想到这里，左丰便对外喊道“我必赴宴！”

    ——广宗城

    张角和张梁站在城墙上，看着从北面涌来的幽州军，都面色沉重。

    在他们二人边上，严政正跪在地上，他已经跪了快半个时辰了，只觉得膝盖都不是自己的了。

    张宁则好奇的看着外面的骑兵，为了显威，赵云和阎柔分别带着骑兵来回奔驰，张飞则带着一群大嗓门在下面叫骂。

    “爹爹，他们骂的好难听哦，那人说爹爹是牛鼻子，可爹爹鼻子明明不是牛鼻子。”张宁一脸不服气的看着下面的张飞，直想下去揪他的头发。

    “让他骂，骂不死爹爹，宁儿，你回去背经文，等会我来检查。”张角宠溺的捏了一下张宁的鼻子，张宁哎呀了一声，一溜烟的跑了。

    “乌桓突骑，果然精锐，严政，你起来吧。”

    严政撑着城墙，好不容易才站了起来，两只脚却还在打抖。

    “南宫一失，我广宗就成了真正的孤城，你做的好啊！”张角嘴角微弯，吓得严政差点又跪下去了。

    “天公将军，我...我愿率死士今夜去偷营，如果不成功，我便死在城外！”严政一脸坚毅的发着毒誓。

    “你以为我在说气话？如果你是大汉的皇帝，你是否会觉得离平定我们太平道只剩下一步之遥？”张角看着开始安营扎寨的幽州军说道“卢植的死期快到了，安心等着吧，黄天必然会保佑我们的！”

    严政不太明白的看着张梁，张梁更是一脸懵，张角笑了一下，慢步走下城墙。

    刘宏的昏庸，是他取胜最大的信心来源。

    ——

    “玄德，就要见到你恩师了，是不是有些激动啊？”

    马强带着所有的军司马级的军官和五百骑兵，绕过了黄巾军大营，来到了城南的卢植军营。

    “不瞒先生，备实在有些胆怯啊，昔日在洛阳，恩师多次呵斥备不务正业，醉于声马，不如高诱等人多矣！”

    “哎，他人学的是纸上功夫，你玄德学的是马上功夫，两回事，两回事！”

    马强正说着，军营内突然鼓声大作，号声连天，卢植、宗员为首带着一群将校走了出来，马强等人急忙下马，抱拳见礼。

    “马怀义如此年少，果然是英雄出少年啊！”卢植一脸满意的看着马强，之前卢宁的家书早就和他说过马强的种种事迹，并且说了认马强为弟，卢植是卢宁之兄，这样说来，勉强还算马强的兄长。

    “卢中郎乃海内大儒，士人之望，小子久仰大名，今日得见，三生有幸啊！”

    马强也就这两句词了。

    “哈哈，什么士人之望，过誉了，来，我介绍一下，此乃宗员，宗中郎，徐荣徐校尉，周慎周校尉...”

    马强听着卢植的介绍，这才发现卢植的麾下也是猛将不少啊，宗员就不说了，徐荣可是后来差点把曹操和孙坚都干死的猛人啊。

    没想到居然在这里见到了，这样看来，徐荣是属于中央军序列的，这也就解释了为何后来一出场就是中郎将了。

    至于周慎，马强倒是没听过。

    马强也介绍起自己的部下，不过马强的部下都是名声不显，卢植等人也没什么反应，最多是看段英这幅打扮感到有些稀奇罢了。

    等马强和卢植、宗员见过礼，刘备才敢上前拜道“劣徒刘备见过恩师！”

    卢植看着刘备和站在刘备身后的关羽、张飞，不由抚须叹道“昔日在洛阳，我常恨你不一心向学，看来却是为师用错了法子，你的功名当在马上取，不过书还是要读的，待会来我账内，我送你两套书。”

    在这个时代，赠书是大礼，而且卢植带在军中的书一定是他心爱之物，上面说不定还有他的很多注解，这就是内授了，激动的刘备连忙跪拜，卢植不躲不闪，接受了刘备的跪拜，也就表示从此以后，刘备就不再是他普通的学生，而是他的内室弟子，可以接受衣钵的那种。

    刘备得了这一层光环，可以说日后在士族当中，虽然比不上袁绍等顶尖人物，也能和鲍信这样的人坐而论道了。

    众人一片恭喜，看到这一幕，马强不由想起了那日卢宁说可以帮自己拜到管宁门下，自己是不是也搞个函授学历玩玩？

    众人来到大帐内，马强看到一个无须青年安坐在那里，卢植看到他脸色便有些发黑，但还是忍着说道“此乃天使左丰，代陛下前来抚军。”

    马强便带众人上前拜见，左丰笑嘻嘻的起身扶起马强说道“呦，这就是马怀义啊，果然是年少有为啊，张常侍可是常和我说起你，来，到咱家身边坐，我们亲近亲近。”

    这一句，马强就感觉到整个账内的气氛都变了，卢植等人看自己的眼神都冷淡了一些，还要赵云，眼中充满了复杂之色。

    别介啊，云妹，我不是那种人！

    你要信我呀！

