    汉克他们已经找到了罗德里格兹，虽然罗德里格兹是重伤员，但他还是一只手被铐在了病床上。

    不过手铐对汉克来说算个屁大个事儿，他三下五除二就打开了手铐，然后汉克和克里斯架上了罗德里格兹就往外跑。

    住在监狱里的犯人，身份资料也就不用保密了，所以杨逸看着监控屏幕没好气的道：“嗨，老头儿，你前面至少有三十个狱警，所以不要想着上楼了，有四个犯人，其中一个被人架着，他们即将跑到你前面，帮个忙照顾一下，那是我的小弟。”

    布莱恩一脸疑惑的看了看四周，然后看向了墙角的一个摄像头，好朝着摄像头挥了挥手打了个招呼。

    杨逸没好气的道：“至于你们几个，动作能不能快一点？汉克，还有克里斯，小心别把罗德里格兹颠死了，不过最好还是快一点，再快一点。”

    布莱恩等着看到了汉克他们几个后，把枪一摆，毫不犹豫的就跟着汉克他们几个朝着监狱的大门跑了过去。

    杨逸还在广播里指挥。

    “离着大门近的那几个狱警，说你们呢，离大门远一点儿，现在已经跑出去很多人了，你们还守在门口想干什么？想逼我杀人吗？都这样了还不快跑远一些，把枪丢下再跑，已经没有犯人会威胁你们了，让我看到你们手上没有武器，否则我的朋友可是会伤人的，相信我，你们的枪法没他好。”

    放下了话筒，杨逸想了想，道：“怎么破坏监狱大门的控制系统呢？让我想一想，会不会破坏这里的控制系统反而会让大门关上？”

    监狱长的脸色变了又变，然后他颓然道：“是的，受到破坏就会关门……”

    监狱长回答的倒是很坦白，因为他不想死啊，虽然丢官是板上钉钉了但他不会死啊，可杨逸要是跑不出去，那他会有什么下场就很明显了，所以不想送命的话，他当然得坦诚一些。

    杨逸一脸好奇的道：“那么才能让你们无法关闭监狱的大门呢？各位，我还是想跑出去的，可如果我不做点儿什么，你们就能关闭监狱大门，所以我最好的方式就是杀了你们，这样我跳楼下去后就不会因为你们关闭了大门而无法离开，但我又不想杀了你们，所以，谁能提供一个良好的解决办法，说一个你们不用死我也能离开的办法，各位，有那位不想给我陪葬的站出来吗？”

    监狱长看向了被手铐铐成了一拳的狱警，而一个狱警终于小声道：“你肯定不会杀我们？”

    “哈，想一想，你们和国民警卫队会首先追谁？首先是犯人的大部队没错吧？可如果我杀了你们所有人，那你们的同时还不都得疯了一样先追我，明白了？我们都不想死，所以不用我做出什么承诺了吧？”

    那个狱警小声道：“破坏这里的控制机构而不会关闭大门是可以的，如果这里受到破坏会有信号传输给大门的电子控制系统，大门就会自动关闭，但是你只要把传输型号的传感器先破坏掉，其实只要拔掉就行了，然后随便你把这里全砸烂也不会关闭大门。”

    杨逸笑道：“嗨，各位，他刚刚救了你们所有人的命，你们真的得感谢他，当然了，如果他骗我，那你们就全都死定了，现在，让我来试一试吧！”

    根据狱警的指引，杨逸打开了一个盒子，然后在里面很多个传感器中拔下了一个并砸的粉碎，再然后，他对着监狱长笑道：“现在开始你们喊，喊给守在外面的人听清楚，就说你们没事，只是搞破坏，所以不要闯进来，我要开枪了，你们最好声音大一些。”

    有一个狱警小声喊了两句，然后所有的狱警开始大喊，这时候，杨逸用他放成了一排的手枪开始挨个拿起来开枪，把所有能破坏的东西全都打个稀巴烂。

    电源，控制器，电脑机箱，总之一切能够控制大门的东西全都开枪打坏之后，杨逸突然朝着窗户玻璃开了几枪，然后一脚把只是多了几个小洞的玻璃窗踢碎，随即就跳了出去。

    二楼真的不高，杨逸落地后都没有翻滚，他怕被碎玻璃给扎上了，只是往下一顿，随即他站起来就开始拼命的跑。

    不过杨逸没有直着往前跑，而是贴着行政大楼跑，他担心控制室旁边的房间里有狱警，那样他往前一跑可就等着吃子弹吧。

    贴墙跑了好长一段，杨逸才飞快的开始朝前直着跑，而且跑出了一百多米后他才终于听到了来自身后的枪声。

    杨逸能看到子弹在他身前扑哧扑哧的钻进土里，但是始终没有子弹打在他身上，布莱恩还在监狱大门口守着呢，他在朝着杨逸身后的行政大楼开枪，在开枪的间隙还拼命的打手势。

    扫了一眼，还疑惑了一下，杨逸终于明白布莱恩是什么意思了，那是让他跑曲线，不要一直闷头往前直着跑，要跑S形路线。

    杨逸开始跑S形路线，他距离大门只有几十米了，就在这时，杨逸听到了身后传来连续的枪声，那是自动步枪开火的声音，但布莱恩用不知道哪里搞来的一把步枪连开了几枪后，在杨逸后面的枪声就稀疏了下来，始终是只有手枪射击的声音，而没有步枪的枪声，就算有，那肯定也对他没有什么威胁。

    当然几十把手枪齐射的威胁还是挺大的，不过手枪超过一百米也就基本不用担心了，除了极少数一些超级抢手会研究这个，还有谁会组织几十个人用手枪依靠齐射来命中高速移动目标的训练，那些狱警在超过五十米后连手枪的弹道在哪儿都不知道，蒙都没法儿蒙，

    其实杨逸都做好挨枪子的准备了，真的，他觉得只要不死就是胜利，不过他现在总算明白布莱恩的价值所在了，那就是布莱恩一个人用枪，就能护着他在几十个狱警的射击下跑过将近三百米的距离而没有中弹。

    飞一样的跑出了监狱的大门，，除了肚子上的刀口不仅很疼还在流血之外，杨逸身上一块皮都没破。

    看到杨逸跑了出来，布莱恩大声道：“欢迎出狱！”

    杨逸兴奋的大叫了一声，然后他冲着布莱恩大吼道：“王者归来！这是王者归来。”

    布莱恩收枪跟杨逸一起跑的同时大声道：“谢谢夸奖。”

    杨逸指向了自己的鼻子，大声道：“我这是说自己呢，你是猛兽出笼，我才是王者归来！”