
很安心、很贴心，让人忍不住想要一直依赖下去。

凤七摇了摇头，让自己从刚才那种感觉中回过神来。

很快，这一群人就被莽汉们以报恩为由邀请到了他们村子里做客。

年轻人对自己的修为等级很有信心，想着就算他们想算再计，也会考量考量自己究竟有没有那个实力。

一群自信心满满的年轻人们就这么大张旗鼓的走进村里。

村庄建设在一处低矮的山谷，岛上山清水秀，四季鸟语花香。

这里大部分搭建的建筑都是由木头建造的，房屋整洁，村里的小孩子们玩的很开心。

“哎呀！好疼！”

其中一个小男孩撞到凤七的脚上，被她伸手扶起来：

“小朋友，没事吧？”

凤七俯下身子趁机探查他的情况，小男孩人畜无害的样子，圆溜溜的眼睛冲她阳光一笑。

“我没事的，漂亮姐姐！”

“没事就好！”

凤七笑着捏捏他的脸，已经注意到小男孩的手在她身上洒下一些药粉。

眼见计谋得逞，小男孩眼睛里划过不属于他这个年纪的狡黠光芒，然后急匆匆的朝另一个方向抛开了。

一路上装作淘气撞了不少人。

凤七在衣物上沾起一点的白色药粉查看，发现就是一些能让人暂时失去修为的特制药粉。

她感到非常惊奇。

因为这种药粉要是放到外界都是十分稀有，甚至可以说是无价的。

常常被人们用来当做暗杀、囚禁的好东西。

但在这样一个四周都写满了贫穷的村庄内，随随便便洒出这药粉会不会太奇怪了？

如果说之前还存有一成的怀疑，那么凤七现在基本上可以肯定这座村子绝对没有看上去那么简单。

其中很有可能藏着一个惊人的秘密。

一想到这儿，凤七就特别难受的撇了一眼夜冥渊。

这男人明明什么都知道，却还总是喜欢吊足了她的胃口，让她一直处于心痒难耐的状态。

“怎么了？”

男人低下头来凑过进问。

凤七却气恼把头往旁边一撇，小姑娘家家生气般道：“哼！就不告诉你！谁让你什么都不跟我说！”

夜冥渊见她一副小女孩撒娇的模样，微微一笑：

“等会儿再告诉你，好吗？”

凤七仍是傲娇的哼哼两声，不过勉强算是答应了。

她倒要看看能让夜冥渊一直瞒着的秘密究竟是什么！

夜晚，整个村庄灯火通明，村民们为了欢迎他们专本举办了一场篝火晚会。

晚会盛宴热闹至极，美酒美菜已经彻底让这一群人忘记了要回去的想法。

他们大口吃肉，大口喝酒，只觉得各种美味珍肴享之不尽……

“来，干杯！”

“干杯！”

“干杯……”

觥筹交错声中，一群人的脑袋突然变得晕晕乎乎起来，意思也跟着不大清醒。

哐当！

一人醉倒在地。

哐当当！

接着是第二人……

第三人……

一群人就像是多米诺骨牌一样挨个跌倒在地，直至不省人事。

凤七没说话，跟夜冥渊一样装作中药倒地。

她闭上眼睛后，耳朵变得十分灵敏。

听到有人在说：

“哈哈哈！这些个小崽子们还是太年轻了，真傻！一点都不经骗！”

“对啊！我还以为要栽在这群人手里了呢！没想到他们竟然这么好骗！”

“老大，咱们还是赶紧趁着人晕过去了，把他们丢到那个地方去吧！

那里可是有去无回的魔窟，最可怕了！”

“对！赶紧行动以免夜长梦多……”

数十个莽汉们纷纷行动，参加庆祝这场篝火晚会的村民们也敢来帮忙。

没一会儿时间，凤七就能清晰的感知到自己身体在被人抬着走。

不多时，一阵悬空感后身体陡然发生变化。

凤七感觉到自己仿佛进入另一个空间，她努力想要睁开眼球去观察一下周围的情况。

却发现有一股力量在阻挠，甚至是催眠她，逐渐让凤七陷入沉睡昏迷。

渐渐的，她闭上眼睛仿佛真的陷入沉睡，对周遭的一切也毫无感知。

直到第二天早晨。

凤七是在一阵窒息中被憋醒的。

她一睁开眼，视野中就是夜冥渊那张放大的俊脸。

“夜冥渊！你干嘛！”

凤七吓得直接从地上弹飞起来。

她视线随意一扫，这里好像是个洞口，里面崖壁陡峭光滑，洞内略带潮湿的味道。

凤七皱眉问：“这是哪儿？他们把我们扔进了洞穴口里？”

夜冥渊点头：“整座岛上拥有一种独特的禁制，只有之前那些村民们随处走动才不会被限制观察。

所以我们要借用他们的手，达到自己的目的。”

“你的意思是说我们被监视了？难道这岛上还有其他实力无比强横的？！”

凤七惊了。

连她都不曾感觉到过！

怎么会有这样的怪物，精神力大到竟然能整天监视岛上的生物？！

“你是怎么察觉到的？”

她问。

“这岛上的磁电波有问题，很可能就于幕后观察那人有关，不过从现在看来，至少他没有恶意。

既不打算杀咱们，也不会管我们的死活。”

夜冥渊嗓音淡淡回。

“你说，这该不会与混元珠有关吧？难道这座岛上的村子里面藏有一座密藏？！”

凤七大着胆子猜测，可如果真的藏有什么宝贝的话，也该被这些村民挖光了才是。

怎么到现在都还没动静……

她感到奇怪。

陆陆续续，又有许多人转醒，一群姑娘们身上的宝物被掏得一干二净，她们吓到尖叫。

年轻男子们则是淡定多了，但接二连三的上当，也让他们的脸色不太好看。

终于开始后悔自己白天的年轻气盛，晚上在没人注意的时候被下药，以至于被丢到这样一个荒洞中来。

早早的，有人开始寻找出路。

旁边似乎有一个重口，一个小姑娘惊喜的冲刺过。

“等等——”

凤七张口，可她还没来得及阻止，那冲着洞口而去的小姑娘就被彻底绞杀成一片血雾。

血红色的雾气在空气中弥散开来，浓重的血腥味，直让人呕吐。

一些胆子小的吓晕过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531217"  chaptername="第349章陷阱">加入书签</a>
</div>
