    不得不说，在这修真界，各色各样的食材多得是，大多数乌子仲都没有见过。

    “怎么了？为什么不吃？”

    凌烟公主疑惑了，但是随后明白了说道：

    “想来也对，凡人界，什么时候见过如此美味呢？”

    随后，指了指一盘菜说道：

    “这是火龙蟹，凡间没有吧？”

    “还有这，清绝子，也没见过吧。”

    ...

    噼里啪啦的说了一大堆，乌子仲当场傻眼了。

    说实话，这还真没见过，听都没听说过啊。

    “怎么样，大周的饭食还是可以吧，是不是很想吃了？”

    乌子仲呲溜一下摸了哈喇子说道：

    “太想吃了。”

    一旁的始皇帝也是憋了很久了。

    “那就快吃，吃完了好去找九月紫藤。”

    话音落下，乌子仲和始皇帝猛然冲了过去。

    “呸。”

    “呕——。”

    两人尝了一口，当场吐了出来。

    “这他么是什么玩意儿？太难吃了。”

    “老子这一辈子从来没见过这么难吃的东西，呸——。”

    始皇帝和乌子仲当场吐了起来。

    “你...你们...这是浪费知道不，这些食材很贵的。”

    一旁的丫鬟着急了，自己专门准备的，本来是给凌烟公主的，结果却给了乌子仲和始皇帝。

    给了就给了吧，你说句好话也行啊，结果来这么一出。

    换做是谁都受不了啊。

    “哼，真的这么难吃吗？”

    凌烟公主生气了，不管是否故意的，这都是摆明了不给面子啊。

    乌子仲苦着脸说道：

    “公主啊，这还是给人吃的吗？”

    “他们的狗都不吃啊。”

    得了，这一下子捅了马蜂窝了。

    “砰——”

    猛然，凌烟公主愤怒了，一拍桌子。

    “哼，这是下人为本公主准备的，本公主都舍不得吃，拿出来给你，你居然如此不识好歹？”

    此话一出，乌子仲当场愣住了。

    “撒玩意儿？这...你是吃的？”

    “对。”

    凌烟公主很是生气，好端端的，居然被人骂成狗，自己可是大周公主啊。

    一旁的丫鬟立刻说道：

    “公主，他们既然说这些难吃，想来必定吃过比这更好的。”

    “让他们拿出来看看啊。”

    糟糕。

    乌子仲当场知道摊上大事了。

    凌烟公主也是反应过来了，怒气冲冲的看着乌子仲说道：

    “没错，你一定吃过比这还好的，拿出来。”

    “否则本公主砍了你的狗头。”

    乌子仲吓了一跳，着说变卦就变卦了。

    “咳咳，公主，你确定要砍我的头？那你这病...”

    “哼，本公主不治了，美食拿来。”

    【卧槽啊，摊上大事了，这娘们又在发疯。】

    【我他么也是犯贱啊，早知如此，直接出去该多好？果然是吃货惹大祸啊。】

    乌子仲心里面一万个后悔。

    始皇帝听到心声之后，也是在一旁吧乌子仲恨得咬牙切齿。

    早些能走，你他么不走，现在好了，想走走不了了吧？

    乌子仲的系统空间中，美食成山成海，但是现在不能拿出来啊。

    一介凡人如何拥有空间储物？

    乌子仲算是明白了，按照这个凌烟公主的个性，一旦知道了自己拥有储物空间，那还不得抢劫啊？

    “我...我现在没有啊？”

    乌子仲摊了摊手，表示很为难啊。

    “哼，本公主不管，拿不出好吃的，今天你们俩的人头都要落地。”

    乌子仲苦逼了啊。

    一旁的始皇帝轻轻的碰了一下乌子仲说道：

    “兔崽子，要不你就做一道？”

    “啊？我？做一道？”

    乌子仲指着自己的鼻子说道：

    “你说让我做一道给这娘们？”

    “嗯？你说谁娘们？”

    凌烟公主火上浇油啊，乌子仲这才意识到自己说漏嘴了。

    “咳咳，那啥，凌烟公主啊，误会误会，在凡间界，女人都叫..叫美女，咳咳，我说错了。”

    看着差点就要挨打，乌子仲立刻改口。

    “你好大的胆子的，胆敢辱骂本公主。”

    “现在给你一个机会，拿出好吃的，本公主既往不咎，如果拿不出来，你们人头落地。”

    站起身来，凌烟公主离开了，但是一到声音却传了过来。

    “一个时辰，本公主就在这里等。”

    卧槽，卧槽啊。

    乌子仲憋得慌。

    始皇帝很是无奈的说道：

    “兔崽子，做一道啊，就当是讨好他了，先出去了再说啊。”

    乌子仲却恨不得一口吃了始皇帝。

    “老赢，你想的倒好，万一这娘们吃上瘾了，你以为我们出得去？”

    是啊，到时候凌烟公主怎么可能放他们离开？除非脑袋有问题。

    “这倒也是啊，要不兔崽子，你直接把他拿下算了。”

    “朕相信你。”

    “算了吧。”

    乌子仲差点被雷到。

    “就他那长相，要是能够治疗好，那我也值了，可是治不好呢，你还让不让我活了？”

    “哎哟兔崽子，求你了成不？”

    始皇帝着急了，这要是不出去，自己就就没有机会建立势力啊。

    “你不是告诉过朕么，想要抓住女人，就首先要抓住女人的胃。”

    “只要搞定了他，依照你的手段，他还不是听你的？”

    “到时候整个大周，我们不是想进来就进来想出去就出去？”

    始皇帝开始忽悠乌子仲了。

    话音落下，乌子仲也陷入了沉思当中。

    “这话好像说的有道理啊。”

    “要是惹毛了，我他么不给他做了，他就吃不上好吃的了，到头来他还得来求我啊。”

    “对啊。”

    始皇帝立刻煽风点火的说到：

    “到时候，你牢牢的抓住了他，那他还不是任你摆布？”

    “说的好。”

    乌子仲一拍桌子。

    “就这么办了。”

    “多谢多谢啊，朕谢谢你八辈祖宗了啊。”

    乌子仲站了起来。

    “喂，那娘们...呸，不对，凌烟公主啊，让人你准备食材大锅啊。”

    “难道你要让我两手空空？”

    凌烟公主听到这话，立刻来了期盼了。

    “来人，吩咐御膳房，立刻准备相关食材和工具。”

    “本公主很想看看到底有什么好的美食，居然能够比得过大周。”

