    六翼天使神带着十足的压迫力，仅仅只是气息就将火云轩控制的暴风雨冲散。

    这种程度的神性，明显比梁辰星的古神要厉害。

    这反而让他有些疑惑起来，为何展飞他们有时候都会对梁辰星的天赋服气。

    法相强者的成长空间，主要取决于获得的法相强弱。

    不过梁辰星现在展示出来的古神法相虽强，不过似乎也不算太夸张。

    面对六翼天使神的压迫，火云轩的眼神里丝毫不见紧张，反而带着一股冷冷的嘲讽。

    下一刻，一股庞大的冰霜飓风在火云轩身后汇聚，紧接着一道烈焰将其点燃。

    恐怖的烈焰竟然冲天而起，沿着暴风扑来，迅速形成一道恐怖的烈焰火海！

    由冰霜化作火海，这样的阴阳逆转手法让人心惊，完全和林天的五行剑意有异曲同工之妙。

    正是因为如此，林天才越发觉得棘手！

    那冲天而起的烈焰缓缓收紧，但却在猛然之间蹿出一头庞大的炎魔法相！

    暗红色的壮硕身躯，充满力量的符文闪烁，这个头上长了两个角的炎魔一声咆哮袭来。

    整个天地都出现不少裂痕，无数熔岩从它脚下流淌出来，

    滚滚岩浆将冰原上的温度提升上来，竟然与第二层看不出多少区别！

    这家伙就像是一尊真的炎魔大神苏醒，完全足以与六翼天使神媲美！

    在这头炎魔法相的身躯上，不断有冰霜暴雪萦绕，仿佛是想要为它铸一道坚不可破的盔甲！

    冰与火这两种极致的力量彼此交错，在炎魔法相身上几近完美融合。

    这两道本是相克的力量，却在此刻相生，如此景象无异于给林天等人头顶笼罩一层阴霾！

    “区区一个邪神法相而已，也敢与我天使神作对！”

    商音并不服气，直接化作一道流光融入进六翼天使法相体内。

    本就气息深远强大的六翼天使圣光闪烁，背后的羽翼全都撑了起来，弥漫着一股杀戮之气！

    这一刻，六翼天使身上的力量似乎已达到质变，令空间如水波一样不断荡漾！

    “已带着一丝法相气息了，商音果然非比寻常！”

    林天带着梁辰星远离此地，这二人显然已要分出一个高低输赢。

    在他们远离的瞬间，六翼天使神已率先同手。

    只见她的羽翼一震，庞大的身躯竟然瞬间消失在原地。

    刹那之间，六翼天使就以极致的速度在空间之中来回穿插，留下一道道残影！

    而最厉害的是，每一个虚影都会随着本体行动，对着炎魔斩落手中的圣光剑！

    这一刻，就好似有无数个六翼天使出手，霎时之间将天地斩碎！

    这每一道剑气都带着一股光明之力，任何黑暗与邪恶在这道圣光之下都无所遁形，终将被净化消灭！

    无尽的圣光在六翼天使身后形成纯白大日，光芒之中弥漫出一道恐怖的伟岸身影。

    在这道身影透露的气息之下，六翼天使的力量更是成倍增长。

    在光明圣剑斩出的剑气上，一股白火灼烧起来，瞬间将空气撕裂！

    商音这一招没有丝毫试探，一出手便是绝杀！

    在这样的力量之下，林天和梁辰星都是面色凝重！

    若是他们对上，谁也无法保证自己能活下来！

    刚才还气定神闲的火云轩也不再轻松，在这无数剑气面前，一个疏忽就是粉身碎骨的下场！

    “一上来就想将我置于死地，师妹真是好毒的心呐！”

    火云轩似在开玩笑，同时也开始有了动作！

    随着炎魔脚下重重一踏，大片冰原开始塌陷。

    而裂缝之中却升起一道道灼热的烈焰，这些烈焰快速汇聚成球，将炎魔法相完全包裹在其中！

    那无数的六翼天使斩落下去，不过在碰到火球的瞬间，

    光影散去，只留下其中一具真身！

    真正的六翼天使一剑斩落，一道白光瞬间充斥在世界的每一个角落。

    林天在中招的瞬间转身闭眼，但依旧觉得天旋地转，体内的力量在被涌入进来的神圣之力压制！

    如此恐怖的力量，让林天忍不住倒吸一口凉气。

    原本他还以为自己的实力进步神速，已和商音等人的差距不大。

    到现在看来才发现，自己与这些顶尖高手依旧存在着巨大的差距！

    思索之际，他快速调集力量将这些神圣之力吞噬消灭！

    不过仅仅只是一点渗入他体内的力量，依旧让他花了双倍的力量才抹除！

    如此看来，即便自己此刻的五行剑意还算不错，不过依旧比不上六翼天使的力量！

    梁辰星也很快从混乱的状态之中脱离出来，两人转移到安全位置，而商音与火云轩之间还在对轰！

    磅礴的力量不断冲击，两大法相周围更是裂缝不断，全都是被他们的力量撞碎了空间！

    “没想到这两个家伙如此厉害，咱们完全插不上手啊！”

    梁辰星有些心惊地说着，随即又朝林天问道：

    “林大哥，你觉得他们谁能赢啊？”

    林天则是皱着眉头微微摇头：

    “这可不好说，他们的力量都各有千秋。

    商音的法相力量更有攻击力，不过火云轩的炎魔法相却能汲取此处的冰霜力量，

    更像是立于不败之地呀！”

    “这也难怪火云轩敢从亡灵渊下来，

    据我所知，炎魔神和死在这的冰魔神是一对兄弟。

    他们这两尊魔神极为特殊，是从同一块石头上孕育出来的。”

    梁辰星解释了一句。这让林天顿时皱眉。

    商音的力量即便再强，那也难和火云轩相比。

    天时地利人和，这几样林天三人仅占了人和，但火云轩占据的却是地利！

    若炎魔和冰魔真的是兄弟关系，那他们的处境可就有点不妙啊！

    就在这时，原本僵持在一起的两道法相骤然分开，炎魔法相的力量却是不减反增！

    汹涌的火焰将六翼天使撞开，随即一道火柱彻底将六翼天使轰出去。

    庞大的六翼天使重重地倒在地上，沉重地弹了几下，

    直接引发强烈的地震，将冰原砸得稀碎！

    和六翼天使的惨状相比，炎魔却显得意气风发。

    周围的飓风不断汇聚在他的身旁，天地间的冰霜之力为它提供源源不断的力量！

    “商音师妹，若非是在这里，我承认自己不可能是你的对手。

    不过命运如此，这次你输了！”

    炎魔缓缓开口，震耳欲聋的声音响彻冰原，语气里充满了得意！

    “为时尚早！”

    商音依旧不服气，再度卷起一道风暴。

    六道羽翼极速旋转，将她的速度推到极限！

    林天知道她要动用全力了！

    不过他却依旧不看好，火云轩与商音的力量差距并不多，

    在这种状况下，除非商音能够一招秒杀他，否则越打下去，火云轩占据的优势越大！

    “准备动手！”

    林天朝梁辰星提醒了一句，此刻他们与商音绑在同一辆战车上。

    一旦商音出事，他们的处境也必然不妙！

    六翼天使瞬间飞到九霄之上，身上的圣光焰火融合成的烈日更加恐怖。

    亿万光辉笼罩八方，直接将冰霜世界焚烧起来！

    这一招釜底抽薪顿时让世界扭曲起来，这里能够容忍炎魔燃放烈焰，却无法真正变成火之世界！

    数不清的空间裂缝闪烁着，像是死去的冰魔在发出无声的抗议！

    而商音的力量却依旧在增加，犹如一颗核弹，随时准备给炎魔致命一击！

    火云轩也无法淡定了，他不知道商音会发出什么样的力量。

    若真的把他给秒杀了，那他才是死得冤！

    这种可能虽小，但也不是不可能！

    炎魔法相发出一声怒吼，周身顿时爆发无数烈焰与空间裂痕！

    十多道异火开始在它身上焚烧，几千度的高温扩散出来，这家伙要提前打断商音施法！

    “动手！”

    林天猛然弹射出去，速度快得梁辰星都有些没反应过来，慌忙施展神通追了过去！

    帝皇金身爆发出万丈金光，五行剑意发出一瞬的时间静止，刚好将准备飞出去的炎魔拉住！

    “受死！”

    赤炎帝火将青阳古剑包裹，通天剑意卷起一道剧烈的风暴。

    在商音即将被打断施法的前一刻，他化作救世主出手了！

    风化一剑，对着炎魔重重地斩落下去！

    星河倒卷，乾坤易势！

    数不尽的剑气奔涌而来，一头火龙更是凶厉地撞向炎魔的异火，要分出一个高下！

    “蝼蚁，放肆！”

    炎魔恢复过来，林天却已挡在它进攻路线之上。

    原本要轰向六翼天使的力量，此刻不得不提前发出！

    这一幕让商音无比动容，没想到林天竟然敢如此搏命！

    五行剑意落下的一刹，一道恐怖火球迎了上来，

    携带着冰火两道神性，威力直逼天人！

    即便林天的力量再恐怖，也不可能是这道力量的对手。

    在接触的瞬间，林天的力量便开始极速消解！

    不过即便完全不敌，但林天终究是抵挡住了。

    至于能坚持几秒，那就看天意了。

    若是商音能及时出手。也许他还有脱身的机会！

    但留在这里的每一秒，他都可能被彻底轰杀！

    “林大哥，我来助你！”

    梁辰星悍不畏死地冲了过来，古神法相狠狠撞在火球上。

    不过瞬间，法相金身便被烧出裂痕，让梁辰星痛苦不堪！

