    “张明！”董大师突然怒了，大声喝道。“你有什么话就好好说，别侮辱我们整个风水协会。是，我承认之前对你有些不礼貌，但我也向你道歉了，你凭什么还要咄咄逼人？”

    张明冷冷地瞥了董大师一眼，说道：“这件事情跟你没有关系。”

    “那你刚才那话到底是什么意思？难道是我师兄得罪了你？如果是他得罪了你，有什么话就好好说，不要这样出口伤人！”

    “他没有得罪我。但是，他却助纣为虐，利用风水术害人！”

    “害人？”董大师顿时大吃一惊，看了坐在沙发上的程秉坤一眼。

    稍作犹豫，他便立马走到了程秉坤的面前，问道：“师兄，张明说的话是不是真的？”

    “你到底有没有脑子，人家说什么，你就信什么？有没有把我当成你师兄？”程秉坤突然大骂道。

    董大师一脸尴尬。

    他跟程秉坤是一个师傅教出来的。之后，又是在程秉坤的介绍下，他才进入了风水协会。一直以来，他都非常敬重自己这位师兄。

    刚才之所以问程秉坤，也是因为张明情绪激动，说得理直气壮，所以才问了一句。没想到，却反被程秉坤给骂了一顿。

    见到董大师被骂，张明立马就走了过去，问道：“程秉坤，你想赖账？要不要我把齐伟他们一家子都叫到这里来对质呢？”

    “你这人真没皮没脸。一大把年纪了，敢做不敢承认，算什么东西，呸。”姚梦气得麻了出来。

    啪地一声，程秉坤一把将手里的杯子摔碎了，起身大骂道：“小丫头片子，你说什么！”

    姚梦吓了一跳，急忙躲到了张明的身后，冲程秉坤伸了一下舌头，做了个鬼脸，气得程秉坤火冒三丈，一掌打了过去。

    张明马上和程秉坤对了一掌。

    啪地一声响，程秉坤被震得倒退了两步，一下子坐在了沙发上。张明稳住身形，寸步不退，但身体还是稍稍往后仰了一点。

    一番交手，程秉坤满脸惊恐地看着张明，眼神里写满了不可思议。他根本没有想到，张明看着那么年轻，实力居然这么强。

    本来他还想着，就算张明找上门来。他也可以凭借自己的实力力压张明，坚决不认错，就要恃强凌弱。但现在看来，这样的计划是不可行的。

    董大师看明白了，程秉坤之所以动手，根本就是心虚。他心虚，证明张明说的都是对的。

    压着心里的火气，董大师急忙问道：“师兄，你真得用风水术害人？”

    “没有！”

    “那你为什么对人家一个小姑娘动手？”

    程秉坤气恼道：“那小丫头片子出言侮辱我，你没看到吗？”

    “平常时候的你不是这样的。”

    “怎么？要你教我做事啊？别忘了，我是你师兄！”说着，程秉坤用手指戳了戳董大师的胸口。

    张明赶忙说道：“董大师，这件事情与你无关，你不要插手。”

    回过身来，董大师满脸尴尬地笑道：“张明，我师兄可能是一时糊涂才做了错事。还，还请你看在我的面子上，大人不记小人过，别跟他一般见识。”

    他说这话的时候，自己都感到不好意思，没脸见人。但他就这么一个师兄，总不能看着他们打起来，自己却袖手旁观吧？

    “如果他只是针对我，我可以看在你的面子上，放他一马。但程秉坤居然对姚梦下手，还用桃花煞害她，想毁了她的清白。你说，我怎么饶他？”

    “桃花煞？”董大师瞬间惊呆了。他身为一个风水师，当然知道桃花煞是怎么回事。

    用桃花煞害人，轻者让人体弱多病，重者毁人清白，让人变成行尸走肉，任人玩弄，是非常下作的一种风水术。

    “师兄？”董大师满脸愤懑地看着程秉坤，眼睛都要喷出火了。

    本来，他还想靠着自己的老脸，为程秉坤争取最后的颜面。没想到，程秉坤居然干出了这种丧尽天良的事情。

    “你没有什么话要跟我说吗？”

    程秉坤哼了一声，不以为意地说道：“我只不过是履行当年的诺言，何错之有？”

    事已至此，他也不打算狡辩了，反正狡辩没有意义。

    “这么说，你是承认，你用桃花煞来害这位小姑娘了？”董大师咬牙切齿地问了一遍。

    “是又如何？难道你还想跟这小子一起对付我吗？你可别忘了，师傅曾经说过，不管发生什么事，我们俩都不准互相残杀。怎么，你想违抗师傅的意思？”

    “我……”董大师突然语塞，说不出话来。

    他确实很想亲手教训程秉坤，但没想到程秉坤搬出了师傅，让得董大师瞬间投鼠忌器，无计可施了。

    “不要脸的老东西。你师傅要是还活着，肯定也会被你气死的。”姚梦没好气地喊道。

    “小姑娘，咱们先出去吧？”董大师双眼含泪，语气温和了很多。

    姚梦马上躲开了，紧紧地挽着张明的胳膊。她本来就不认识董大师，见他又是程秉坤的师弟，就更是不相信他了。

    “你先跟董大师出去。”张明安抚道。

    “你呢？”

    “我要和程秉坤聊几句。”

    姚梦马上说道：“那我也留在这里。”

    “跟董大师出去，听话。”

    “哦。”姚梦不敢多说什么了，马上很乖地和董大师离开了。

    看到他们俩走到了门口，程秉坤忽然喊了一声：“师弟，你当真要走？”

    程秉坤找董大师，原因很简单。昨晚上他和张明交手之后，便已经知道张明实力不凡。特别是张明在破了他的法，让他遭到反噬，受了些伤后，他就更是心生畏惧。

    他知道，张明在救了姚梦之后，八成会找他算账。于是，他便立刻来找董大师，希望拉拢他，两个人一起对付张明。

    只是，没想到董大师居然要撒手不管，这让程秉坤很愤懑。

    听到程秉坤的质问，董大师立马停了下来，背对着客厅。

    稍作犹豫后，他忽然喊了一句话，让得程秉坤瞬间心都凉了。

    他说：“张明，我师兄虽然有错，但请你看在我的面子上，饶他不死。”

