    第346章 海神岛的消息

    “其实你如果想要快速提升实力的话，可以去我们海神岛接受海神神考。”

    一旁，听到唐晨想要给唐三快速提升实力，波赛西不禁笑了笑，开口说道。

    “可以吗？小三已经接受了修罗神冕下的神考了，而且还是修罗神九考，还可以去你们海神岛再接受海神神考？”

    听到波赛西竟然说唐三可以去海神岛接受海神神考，唐晨不禁断愣住了。

    这样也可以吗？

    “一般情况下当然不行，但是之前海神冕下传神谕让我来找你帮忙一起阻止武魂殿的阴谋的时候，说让我可以给小三提升最大限度的帮助。”

    波赛西微笑着说道。

    “曾祖父，这个……海神岛是哪里啊？”

    听着曾祖父唐晨和波赛西的交谈，言语之间竟然要自己去一个叫做海神岛的地方，唐三不禁顿时忍不住问道。

    “海神岛，并不是我们斗罗大陆上的势力，而是在无尽大海中的一个顶级势力，其在无尽大海中的海魂师中的地位，就跟我们斗罗大陆上的武魂殿一样。”

    “而海神岛顾名思义，乃是跟修罗神冕下一样的海神冕下所留下的神选之地。”

    “在那里可以接受海神神考，就跟你的修罗神九考一样，只要完成神考的任务，就可以获得不同程度的奖励。”

    对于唐三的询问，唐晨缓缓沉声解释道。

    “那除了我之外，其他人也都可以去吗？”

    听到曾祖父唐晨的介绍，唐三不禁顿时想到了白羽、小舞和奥斯卡等人，而后问道。

    “当然！”

    唐晨点了点头。

    神考归根结底不过是神祗给人的考验罢了，神祗不缺这点奖励，海神岛每年就不知道有多少海魂师去接受过神考。

    但是接受神考简单，可获得的是几考就是个问题了。

    大部分人都不过是一两考，没什么大用！

    反正有海神首肯，海神岛的大祭司主动开口，曾孙愿意带多少人，想必只要不过分，就完全可以带多少人去薅羊毛。

    反正都是一边的，能够提升曾孙唐三的一些朋友的实力，那也相当于提升了他们这边的综合实力。

    “这位阿姨，我可以带我的朋友们一起去海神岛接受神考吗？”

    虽然得到了曾祖父的确认，但是正主就这旁边，礼貌起见，唐三还是忍着激动，又去询问了波赛西。

    “我叫波赛西，是你曾祖父的朋友，也是海神岛大祭司，你的事情是海神冕下首肯过的，所以你不用担心。”

    “只要你不是带一个军团那么多的人，只是带十几人，或者几十人去海神岛，都是没有问题的！”

    看着唐三，波赛西温柔一笑，说道。

    “那谢谢波赛西阿姨了！”

    得到了波赛西的同意，唐三不禁顿时喜出望外，这下子可以带小舞和羽哥他们一起去海神岛了。

    不然一个人接受神考，还是怪无聊的！

    得到了能够快速提升修为的修炼圣地海神岛的消息。

    唐三在跟唐晨和波赛西又聊了一会儿后，便激动地离开了会议室，却是准备将这个消息告诉给小舞和奥斯卡等人了。

    而唐三离开，白羽也跟唐晨和波赛西告别，离开了会议室。

    对于海神岛，他没有什么想法，本体他反正不愿意过去，分身就去试试看看，看海神神考到底能不能识别他这个分身。

    但是这个开挂升级的地方，对于火舞、孟依然、叶泠泠和独孤雁三女还是挺有用的，他准备去将这个消息也告诉给四女。

    当然，孟依然是还在诺丁城的万灵宫里。

    白羽是准备将这个消息告诉给本体，让本体御剑回诺丁城将孟依然接过来，也花不了多长时间。

    然后在天斗皇城的叶泠泠、火舞和独孤雁，就只能他自己去通知了！

    但没办法，他就是这么一个关心手下的人！

    ……

    另一边，天斗皇宫里。

    在将唐晨和波赛西赶跑后，本体白羽解除了手中的巨阙剑，将无限之刃武魂也收进了体内。

    “教皇冕下！”

    看到身旁的比比东，白羽淡淡地行了一礼。

    “不必客气，这一次还要谢过你帮忙拦住了那个魂环配置全是红色的昊天锤魂师，不然我们这一次的计划恐怕就要失败了。”

    对于白羽的鞠躬行礼，比比东雍容华贵的美艳俏脸上露出了一丝淡淡的笑容，走上前，将白羽扶起了身。

    “对了，那个昊天锤魂师你知道身份吗？”

    在将白羽扶起身后，因为白羽跟唐晨战斗过，比比东不禁问了这个问题。

    “他说他叫唐晨。”

    白羽淡淡地道。

    “唐晨？！”

    当听到白羽说到唐晨的名字，比比东不禁顿时瞳孔一缩，心中不禁大惊。

    当年那个一直将千道流那老家伙压在身下的昊天宗始祖唐晨，竟然这么多年没出现了，还没死？

    想到当年唐晨的战斗力，再想到刚才的唐晨的魂环配置，以及白羽竟然能够完全将唐晨压制。

    这让比比东看向白羽的眼神，不禁有些震撼和复杂。

    心中深吸了一口气，因为白羽帮武魂殿完成了这么大的一个任务，正所谓有功必赏。

    比比东能够成为武魂殿教皇，自然明白拉拢人心的道理，于是顿时便对白羽许下了许多的奖励。

    像什么金魂币，武魂城配套的福利，还有武魂殿宝库里选择三件宝物的机会，最后，也就是最有价值的就是一块万年魂骨的奖励了。

    而在对白羽许下了奖励后，比比东顿时便又看向了站在雪夜大帝寝宫宫殿前的千仞雪，不禁眼神中掠过一丝复杂，缓缓走了过去，说道。

    “我们进去聊聊吧……”

    听到比比东竟然主动跟自己说话，千仞雪不禁有些难以置信，因为比比东以前看到她眼神中只有厌恶，几乎没有对她说过什么好话。

    如今难道是转了性？

    千仞雪不知道，也不敢去想。

    她怕万一她想错了，心里会痛……

    想到以自己现在的身份，既然要跟武魂殿合作，那的确应该和比比东聊一聊。

    于是，千仞雪也淡淡地点了点头，跟比比东一起走进了寝宫中的一座无人的宫殿里。

    (本章完)

