    轰隆隆！

    秦尘一路飞掠向妖魔界深处，无穷的妖魔只要位于这一片天地之间，就会被万界魔树吞噬，吸收，并且，地底之中，成百上千条的远古绝脉、魔脉，被万界魔树不断的吞噬，吸收，化为它的力量。

    “尘居然也在吸收这些魔脉之力？”

    陈思思紧跟秦尘，道道魔光在她的周身萦绕，将她衬托的如同一尊魔神，无穷的魔气萦绕在她身边，同样迅速吸收着这些魔气之力。

    “这些圣脉之中都沾染了煞气、魔气，对于别的人类武者而言，是极其危险的东西，如果贸然吸收，一定会陨落，但尘乾坤造化玉碟中的万界魔树，是魔族的至宝，能够净化一切魔气，转化为最为精纯的力量，但有了这万界魔树，尘就可以肆无忌惮的吞噬这妖魔界中所有的远古魔脉，不用担心会影响到自身。”

    陈思思震撼无比，秦尘吸收这天地间无穷魔气和力量的速度，比她这个渊魔大道的继承者都要可怕的多，甚至就算是一尊渊魔族的高手来到这里，也远远比不上秦尘吞噬魔气的速度。

    这是自然的。

    万界魔树，乃是魔族最顶级的至宝，没有任何一种魔气，能够抵御住万界魔树的吸收，如果陈思思此刻在乾坤造化玉碟之中的话，就会发现随着秦尘吸收诸多的魔气，那万界魔树也在逐渐的生长，虽然生长的速度很是缓慢，但是这种肉眼可见的速度，还是极其恐怖。

    在妖魔界中，万界魔树就是这里的王。

    秦尘化身的那条魔气漩涡越来越大，越来越澎湃，地面上的绝脉，妖魔，都逃不过他的席卷，全部投入漩涡之中。

    秦尘漩涡所到之处，没有一样东西可以遗留下来。

    没有什么东西不被他吞噬，就算是一尊魔族圣主高手来到这里，也不会有这种效果，因为不同魔族的圣主，修炼的规则也都不同，不可能有这种肆无忌惮吞噬所有魔气的效果。

    在吞噬的过程中，那漩涡不但没有煞气污染，反而越来越璀璨，其中一股精纯的圣脉之力，不断的进入到秦尘的身体中。

    这是万界魔树在炼化魔脉、绝脉之后，将其中的一股精纯圣脉之力，反哺给了秦尘。

    秦尘身上的气息，也渐渐的变得越来越强。

    “尘这是在利用万界魔树的力量，提升自己的实力，按照这个吸收速度下去，恐怕要不了多久，尘也能突破了。”

    陈思思激动道。

    足足一个时辰之后，秦尘好像飓风扫过平原，千疮百孔，所有的生命都在毁灭，广阔平原上，足足有数十万条绝脉、魔脉，纳入了他的身体之中，一些来不及逃走的妖魔种族，也都被纷纷吞噬。

    这些绝脉、魔脉，很多都是普通的天圣下品圣脉，中品圣脉的数量也不多，至于上品圣脉，更是寥寥无几，其中还有一大部分，其实连天圣圣脉都达不到，只是地品圣脉，不过架不住数量之多，在秦尘身边萦绕的圣脉气息，越来越浓郁。

    轰隆！

    终于，突然之间，秦尘身体之中，一道恐怖的气息升腾了起来，肉眼可以看到，秦尘的身体之中，一道道光芒闪烁，竟然一举跨入到了天圣中期巅峰的境界。

    本来，秦尘真正跨入天圣中期巅峰境界，起码还需要几条的天圣上品远古圣脉，但是万界魔树在吞噬这么多魔气、妖魔、绝脉、魔脉之后，反哺回来的天圣上品圣元气息，就让秦尘直接跨入到了天圣中期巅峰境界。

    这简直是个意外的惊喜。

    “看来这妖魔界来的是太对了，有付出，才有收获，这话说的不错。”

    秦尘也激动。

    他为了滋养这万界魔树，足足损耗了阎罗魔族的阎罗圣主肉身，还有一条圣主级的远古圣脉，必须留在乾坤造化玉碟之中，给万界魔树滋养，否则，他自己吞噬了那一条圣主级的远古圣脉，也完全能够突破了，甚至有望直接跨入天圣后期的霸主境界。

    但是现在，这一切都有了回报。

    “还得感谢神照圣子，如果不是他将我带到这个地底妖魔界之中，我想要找到这里，还真是得耗费不小的功夫。”

    秦尘一边巩固体内的力量，一边继续吞噬。

    突然之间，秦尘蓦地抬头，就看到他的头顶之上，竟然开始出现了一团魔云。

    这魔云之中，有恐怖的魔光闪烁，带着道道漆黑的魔族雷霆的气息，这竟然是一道劫云。

    “这是……魔气劫云！”

    陈思思大吃一惊。

    秦尘的突破，居然引来了魔气劫云。

    “哼，魔族劫云，这是因为我吞噬了太多的魔气，引来了整个妖魔界的反抗吗？”

    秦尘目光锐利，一下就看到，在虚空深处，这妖魔界的无尽虚空之上，滚滚的乌云，在凝聚，是他的劫数。

    劫数的出现，并非是因为秦尘突破，天地之下，还从来没人在突破天圣中期巅峰会引来劫云的，真正的原因，是因为秦尘吞噬了太多的妖魔之气，斩杀了太多的妖魔，引来了这一片妖魔界的关注和敌视。

    如果秦尘是魔族之人还好，关键是他是人族，和妖魔气息对立，自然会引来妖魔界大道的反应。

    这并非是代表这妖魔界有自主的意识，拥有本源，而是天地大道的一种自然体现。

    就好像秦尘当年在百朝之地天魔秘境之中突破的时候，因为那一片秘境中是异魔族的战场，异魔之力浑厚，秦尘的突破，也引来了异魔大道的关注，产生了雷劫。

    能够造成这种场景的，只有那些天地大道感觉到威胁的天之骄子，才有可能引来。

    秦尘感受着自己的结束，睁开眉心魂眼，就看到了天上的异度空间深处，魔道法则正在酝酿，好像一柄利剑悬挂在自己头顶，随时都会降临下来，把他斩杀。

    “我的劫数，十分厉害，现在只能够压制住气息，不使得魔道法则天劫提前降落下来，因为我还没有收集到足够的圣脉之气，才刚跨入天圣中期巅峰，这个时候劫数如果降临下来，那我就危险了，虽然有万界魔树，不会伤到根本，但对我今后的突破，会是一个打击。”

