    

    （十分感谢‘随枫起舞’的10000打赏！以及‘雷响’、‘冰火x’、‘小猪在狂奔’、‘风蝶花泣冥’、‘梦之小妖’的打赏！）

    不管怎么说，拥有了一件黄金兵装，晋阶到八阶的无言，其实力在在场众人的眼中，那是已然不下于希莉芙了，平时或许还会因为无言晋阶的事情有点遐想，可现在，大家同坐一条船，无言的实力越强，那么他们完成任务的几率也就越大，生还的几率，也越大…

    只可惜，他们仅仅知道了表面而已，无言的确拥有了黄金兵装，不过不是一件，而是三件，无言也的确晋阶到了八阶，可即使论纯实力，那也是妥妥的在希莉芙之上了，毕竟，人家希莉芙，可没有他那么多强大的能力…

    装备方面，无言有‘贽殿遮那’、‘王之财宝’、‘流星之夜’三件黄金兵装，外带一仓库的稀有兵装，能力方面，他有‘真祖血统’、‘电击使lv5’，还有‘无穷之武炼’，再加上他70级的纯实力，如今的无言，如果对上希莉芙的话，要胜，那并不难！

    更何况，无言，还有一个逆天的血脉能力…

    算上‘红玉’的能力，那么，别说跟希莉芙比了，就算跟全力全开的小芙兰比，在‘红玉模式’的有效期间内，无言也是不遑多让的，毕竟最强的‘红玉模式’，也是得自小芙兰的。

    对于自己晋阶，以及‘贽殿遮那’等级问题，无言没有隐瞒，可也不会将自己的底细全部泄露出去，点到为止就可以了，不过这种程度也够了，至少，精英探查队的人认为，自己这边，又是多了一个王牌。

    “言…”菲菲沉吟了一下，紧接着面带郑重的对上无言的双眼。“接下来，可能需要你们出手了…”

    说出这句话的时候，菲菲的语气里，既有郑重，也有无奈，在菲菲的想法中，可以的话，其实她是不想让无言、希莉芙等人出手的，因为他们一旦出手，那么有很大的可能，自己这边这些七阶的人员，都会沦落到插不上手的地步，这样的情况，菲菲其实并不喜欢，但也无可奈何。

    进入巨兽森林深处才那么短的时间，便是遇上了一只八阶魔兽，那么接下来的旅程，会遇上什么样的状况，想一想都让菲菲觉得无力，所以，即使再不情愿，也只能认了，菲菲算是明白了，单单靠自己这些人，是没有办法完成任务的，关键，还在无言、希莉芙、美琴等这些王牌的身上！

    从进入巨兽森林到现在，众人极少让无言一行人以及希莉芙出手，不就是为了这个时候吗？虽然对菲菲、冰灵、比西三人来说，这个时候，来的有点早了…

    听到菲菲的话，冰灵、比西二人的神色均有些无奈，可也没有说什么，身为大家族的直系子弟，他们都明白，一切以大局为重，逞强，只是找死而已…

    希莉芙倒是没有什么意见，本来，如果不是菲菲等人要求，希莉芙是不想保存什么实力的，对她来说，对付那些连八阶都没有的魔兽，根本消耗不了多少的魔力。

    至于无言，想了一下，也无奈点头了，与希莉芙不同，无言其实不是很想出手，如果事情能够在自己等人没有出手的情况下解决，那么就是最好的了，只可惜，看样子，这个想法，很不现实啊…

    当然，无言是有点无奈，可雏菊、美琴等人却是有点兴奋了，众女都是多多少少拥有一点好胜心的人，从进入巨兽森林之后，除了食蜂**祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后出过一次手之外，就一直都在打酱油了，这样的感觉，雏菊都觉得不好受了，更何况是对‘打架’情有独钟的美琴呢？…

    现在，总算不用跟在一旁划水了，那比什么，都让她们感到兴奋，除了伊卡洛斯、泷壶理后这两个心姓平淡的少女之外，其她的少女们都开心的笑了。

    重新踏上前往巨兽森林最中心的路，这一次，众人的阵列发生了一些改变，原本因为菲菲三人的要求，而处于蓄力状态的无言一行十人，再加上希莉芙一人，与最前方的菲菲三人走在了一起，菲菲三人在前，无言等人在后，而精英探查队的人，则是聚集在一起，以好互相照应。

    休整了一下之后，众人改变了一下行进的方向，不再继续直线前进，而是横向交叉纵横着移动了起来，速度没有改变，可效率比之前慢了不少，这是进入巨兽森林的一个常识，每一次与魔兽战斗过后，方位都必须改变一下，要不然会被一些寻声而来的魔兽给找上，那麻烦可不是一般的大…

    这一次，无言一行人没有再打酱油了，既然菲菲都开口妥协了，那么他们自然也不会闲着，有菲菲三人在前面开路，他们也没什么压力。

    于是，食蜂**祈用‘心理掌控’的能力，来感应周围，只要有生命体进入她的能力有效范围内，她便是能够感应到对方的精神波动，从而发现对方，伊卡洛斯也是开启了自身的探测系统，来监视周围的情形了。

    而无言、美琴、雏菊、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后六人，则是索姓将系统感知给开了起来，虽然系统感知没有办法起到探测的功能，可用来发现视线内能够蒙蔽肉眼的存在，倒是一项绝活。

    不过这样一来，精英探查队的人，就真的成为名副其实的酱油党了…

    每当周围发生一些什么状况的时候，食蜂**祈、伊卡洛斯两人都会率先发现，并且通知在场所有人戒备起来，而当魔兽出现的时候，早已跃跃欲试的雏菊、美琴等人便是会一拥而上，表现出强大的实力，在瞬息之间，将来袭的魔兽给解决掉了。

    一路走来，前来袭击众人的魔兽，不是被食蜂**祈给控制住，直接找棵树撞过去，就是被美琴一发‘电击之枪’给放倒，而对于两女的‘抢怪’行为，雏菊、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达四人表现出严重的不满，可她们的能力，论出手速度是比不上这两人，所以只能不满了，让一众酱油党们汗颜。

    他们是巴不得魔兽不要出现，这样才能够保证自己的安全，而看雏菊等人的样子，却是恨不得魔兽全部来袭击一样，他们如何能够不汗颜呢？连菲菲、冰灵、比西三人，都有点无语了…

    这还不是最无语的，最最无语的是，在这些来袭的魔兽里面，也出现了一只八阶的魔兽，这只八阶魔兽的级别，跟之前的黑水章比起来，那是一点也不弱的，可它却比黑水章要悲剧的多了。

    始一出场，吼声都没有来得及发出一声，电流、水晶长剑、精神攻击、樱色导弹、蓝色光剑、气流震动、炸弹，这些东西，连招呼都不打一声，通通落在了它的身上，顷刻间，这只八阶魔兽就淹没在了众女的围殴之下，除了一块魔晶以外，什么都没有留下了…

    这也导致了后面，精英探查队的成员们，脸上的汗颜，变成了满头大汗了，并且头一次，对魔兽感到同情了起来…

    当然，这样的情况，也就在那些不是很麻烦，并且形单影只的魔兽身上起效，如果巨兽森林深处的魔兽，就只有这种程度的话，也不值得被人类强者们视为禁地般的存在了…

    随着百余人的继续前进，终于，在临近夜晚的时候，一个真正麻烦的情况，出现在了所有人的视线当中了…(未完待续。)        

