    在好莱坞，只有顶尖的巨星才会在比佛利山庄居住。

    这或许是比佛利山庄的营销手段，但是不可否认的，随着好莱坞巨星，世界名人以及财阀的入住。

    比佛利山庄不可避免的，以及成为了众人财富攀比的象征。

    比佛利山庄的房价不便宜，不过对于赵原来说，却已经不再是问题。

    毕竟，他手中单单是电影的版权分红，每年就会为他带来近千万的收益。

    更别提，《鬼影实录》后续的众多续集，可以预见在不远的未来，将会持续为赵原带来惊人的财富。

    当然，这还仅仅只是表面上的收益。

    真要说起来，随着演化的剧本不断的实现，【世界演化率】的增长，迟早有一天赵原将会真的如同剧本角色所说的那般，成为这个世界上真正的造物主。

    作为堂堂造物主，居住在比佛利山庄豪宅，似乎并不是什么太让人难以接受的事情。

    “说起来。”

    收敛了自己眼中的神色，罗恩·梅耶看了一眼身旁的赵原，用玩笑的语气试探着说道。

    “我还真有些伤心呢，赵。”

    “我原本以为，凭借我们之间的合作关系，你的新家派对一定会邀请我来参加，结果如果不是詹姆斯·温无意间提到了自己被邀请，我可能到现在都不清楚有这场派对的存在。”

    如何换做另外一个人，面对罗恩·梅耶的抱怨，或许会感到有几分不安。

    不过，赵原显然并不太在意这些。

    毕竟，如今在他和环球的合作上，反而是环球方面更需要自己。

    这也是为什么，在知道了他举行派对的时候，罗恩·梅耶会主动厚着脸皮来参加。

    说到底，这一切的背后，还是因为赵原能够帮助环球赚到足够的票房市场。

    好莱坞或许有友情存在，但是更多的还是利益为主导。

    这也是为什么，他明明没有多仔细的经营人脉关系，但是接到派对邀请之后，还是有大把的好莱坞明星欣然接受。

    “你当然是我的朋友，罗恩。”

    “只是，我以为最近的电影，你没有时间来参加派对，所以就……”

    听到赵原口中所提起的电影话题，罗恩·梅耶脸上不自觉的露出了一抹苦涩的笑容。

    虽然，在董事会的会议上，他已经尽可能的解释了《女巫2》电影失利的原因，并不在他身上。

    但是，作为电影续集的主导者，不可避免的他终究还是受到了一些影响，最大的影响自然就是原本罗恩·梅耶所重视的总裁宝座，短时间内没有希望了。甚至，就连现在他所坐着的副总裁的位置，也隐约的有了一点不稳的状况。

    也正是因为感受到了自己身下位置出了问题，罗恩·梅耶才会热情的参加到这一次的乔迁派对当中。

    目的，自然是为了稳固住自己和赵原的关系。

    只要，他和赵原的关系继续稳固，那么至少能够让自己的位置稳住一点。

    所以，在听到赵原的解释之后，不管是真是假，但是至少给了罗恩·梅耶一点安慰。

    如果，不是眼下派对的氛围，实在不适合讨论工作上的问题，罗恩·梅耶或许早就已经开口，询问起赵原今年度的电影拍摄计划。

    从《英雄失控》之后，对方已经有好几个月的时间都没有新电影出来。

    这换在其它导演身上，或许是很正常的事情。

    毕竟，一部电影的拍摄筹备，本来就不是简单的事情，如果遇上动作慢一些的导演，一部电影拍摄一两年的时间，是极为正常的事情，极端一点的三四年都有可能。当然，像是卡梅隆这样的，哪怕是在好莱坞也是少数中的少数。

    可是，这些正常的事情，放在赵原的身上就变得有些不太正常了起来。

    尤其是依照赵原之前拍摄电影的经历，一部电影一个星期，半个月时间都是稀松平常的事情。哪怕，这一拍摄方式被影评人所不喜，但是对于电影制作公司来说，却是对他的这种急速拍摄的方式极为欢迎。

    特别是，他的电影不仅仅拍摄的速度快，在票房方面也是惊人的好。

    而就是这样一个，拍电影又快又能够赚钱的人，突然近半年已经没有新电影问世。

    罗恩·梅耶自然开始感到了焦躁起来。

    亦或者说，在《女巫2》前，罗恩·梅耶还没有这么焦躁，但是随着《女巫2》的票房失利后，罗恩·梅耶就更加希望能够看到赵原的新作品出来，解救环球，或者更直接一点的，他身上的燃眉之急。

    罗恩·梅耶的情况并不算好。

    但是，作为在好莱坞摸爬滚打上来的人物，他多多少少还是有一些眼力见的。

    知道，眼下的情况，并不是开口询问的最佳时机。

    所以他努力压下内心蠢蠢欲动的想法，表面上却依旧做出一副镇定自若的模样，和赵原站在比佛利山庄上山坡上的豪宅花园中，俯瞰著名的日落大道，侃侃而谈。

    就这样说了几句，罗恩·梅耶注意到不远处微笑着走过来的汤姆·克鲁斯，立马止住了自己嘴中的话，同时又似乎想到了什么一般的，对着赵原小声的提醒了一句。

    “汤姆·克鲁斯，在好莱坞的名声并不算好，如果可以的话，不要和他牵扯上太深的关系，毕竟……”

    罗恩·梅耶的话虽然没有说完，但是赵原已经知道了他话中的意思。

    美利坚虽然号称言论自由，信仰自由，但实际上所作所为远远没有口号上喊的那么好听。

    汤姆·克鲁斯背后的科学教，哪怕是在好莱坞，也并不是所有人都能够接受。

    只是，罗恩·梅耶显然不会想到，如果说背后的危险性，汤姆·克鲁斯那所谓的科学教和赵原相比较，那才真是小巫见大巫了。

    科学教，顶多就是影响汤姆·克鲁斯，花费数十年才有这么一个代表性的人物，而赵原手中随手所创作的剧本，所演化出的内容却是能够直接对世界造成影响和改变。

