    数十辆大车在城门外依次停着。

    数百骑兵作为保护，看似有些夸张了，以至于城头的守军张弓搭箭，城下的守军也严阵以待。。

    “我们只是来贸易。”

    春林笑的很商人。

    “等着。”守将冷冷的道：“另外告诉你们的人，手最好从刀柄上离开，否则城头的弓箭手说不准会手滑。”

    手滑的代价就是死人。

    春林微笑回去。

    “主人，看来我们来早了。”

    玉景淡淡的道：“他前脚刚到临安，我的商队便紧随着浩荡而来。今日我能及时赶到临安，明日同样能快速赶到北辽。做生意，要紧的让对手和你的伙伴感受到你的实力。”

    春林笑道：“那位杨司马应当感受到了，我如今只担心他是否准备好了交易的货物。”

    “他来了。”

    杨玄带着一群官吏出现了。

    玉景笑着走了过来。

    “啊哈！杨司马。”

    “玉景。”

    二人就在城外来了一次拥抱。

    “你可以勒死他，随后霸占他的商队。”朱雀最近脾气有些大。

    杨玄笑着和玉景寒暄了一番。

    “看看，都是上好的皮毛。”玉景带着他检阅了一番自己带来的货物。

    “不错。”

    看完后，玉景认真的问道：“那么，陈州准备好交易了吗？”

    在展示了自己的实力后，他需要看看伙伴的实力。

    “陈州时刻为朋友准备着。”

    杨玄没回头，往后招招手。

    一群商人从后面涌了上来。

    杨玄矜持的问道：“你需要什么，需要多少，在这里，一切应有尽有……”

    在被玉景玩了一次突袭后，杨玄准备了一次商品展示，所以才来晚了些。

    进城后，沿着街道两侧全是货物。

    “这是云州的帽子。”

    “这是常州的绣鞋，草原贵女的最爱。”

    “这是霸州的首饰，若是能卖到北辽去，能挣回同样大小的金银。”

    “这是……”

    玉景从头转到尾，再回头时，眼中全是贪婪。

    欲望已经笼罩了这个人。

    “你觉着陈州如何？”杨玄问道。

    玉景由衷的赞美道：“这里是商人的天堂。”

    杨玄说道：“我知晓你等还有些疑虑，譬如说使君对此事的看法。”

    生我者父母，知我者杨司马也！

    玉景点头。

    稍后，玉景进了州廨。

    “小崽子整日就给老夫寻事做。”

    刘擎骂骂咧咧的换了一身旧官袍，然后坐下。

    卢强在边上仔细端详了一番，“使君，要亲切些。”

    “还要如何亲切？”刘擎不满的挤出了一丝笑意。

    看着就像是阎罗王的微笑。

    分外狰狞。

    “如何？”刘擎问道。

    卢强默然。

    有小吏冒死进言，“小人觉着……使君还是不笑为好。”

    娘的！

    刘擎调整了一下笑容，问道：“如何？”

    卢强说道：“使君不笑时看着更为可亲。”

    刘擎：“……”

    玉景来了。

    行礼后，刘擎发表了一番热情洋溢的讲话，深情回溯了陈州与基波部之间的友谊，又展望了双方灿烂的未来。

    最后以玉景落泪感动而告终，他发誓要为陈州和基波部之间的友谊赴汤蹈火。

    玉景出了州廨，泪水神奇般的没了。

    大堂内，刘擎把笑容一收，“茶水。”

    喝一口茶水，老头问杨玄：“如何？”

    老头子表现的太完美了, 不能再好了。杨玄竖起大拇指, 

    他出了州廨, 街道两侧的货物依旧还在，就像是一个集市，吸引了不少百姓。

    杨玄看到了岳二, 他带着岳三书在出摊。

    “岳二。”

    岳二见到杨玄，起身行礼, 顺手拍了岳三书一巴掌, “赶紧行礼。”

    “打孩子作甚？”杨玄摸摸一脸茫然的岳三书的脑袋, 笑眯眯的道：“过两年也该去读书了。对了，大儿子呢？”

    “临安县学说是还得等半个月方能开学, 小人想着等妥当后再去信太平，让他跟着送货的车队一起来。”提及大儿子，岳二分外骄傲。

    杨玄不大理解这种心态, “孩子读书如何？”

    “好着呢！”岳二满面红光, “隔三差五先生就会夸赞他, 说是用功, 还聪明。哎！小人别的没有，就是这个聪明……大郎便是赶了小人的聪明。”

    男人不要脸时都是一个模子出来的……杨玄笑着再摸摸看着呆滞的岳三书的脑袋, 又转了过去。

    岳二目送他远去，隔壁摆摊的本地小贩羡慕的道：“岳二，你认识杨司马？”

    岳二淡淡的道：“当年老夫与司马做过邻居。”

    “邻居？”

    县廨斜对面, 那不是邻居是什么？岳二点头，矜持的道：“在太平时, 老夫每日出门都能遇到司马。”

    小贩有些嫉妒，“难怪杨司马会摸你儿子的脑袋。”, 他见岳三书神色憨傻，觉得找到了些优越感, “哎！岳二，你这儿子看着不怎么聪慧啊！不如我儿子。”

    “呵呵！”岳二笑道：“是啊！”

    岳三书低声道：“阿耶，先生还说大兄会哄人。”

    岳二淡淡的道：“你大兄哄的先生对他贴心贴肺，这也是本事。二郎啊！以后你就得学你大兄，不骗人，咱们哄人。”

    “哎！你这布匹如何卖？”一个妇人掂量了一下布匹的重量，有些不满意, “轻了些。”

    岳二皱眉，眉心三道深纹，那微怒却又强忍着的模样，让妇人不禁一怔。

    “这是上好的葛麻织的麻布, 加了絮。看看，这絮与麻布多贴合？只需捣几下就能制寒衣……”

    妇人被他说的一愣一愣的，不由自主的说道：“正好家中要制寒衣，我看看。”

    岳二讶然看着妇人，“这位娘子好眼力，更是好魄力。老夫冒昧，娘子在家可是说一不二？”

    男女之间的暗战延绵数千年，先是女子上居上风，接着男人扳回一城。大唐女子少有束缚，所以女子地位不低。

    但女子在家中说一不二，依旧是一个梦想。

    岳三书见妇人面色微红，连脸颊上的几粒雀斑都仿佛在闪光，就奶声奶气的道：“阿耶，你回家莫要骂阿娘！”

    妇人鄙夷的看了岳二一眼，但一种优越感却莫名涌起，“我要一些，若是好，回头我让几个交好的也来看看。”

    “多谢娘子。”岳二一脸感激。

    妇人走后，全程目睹过程的小贩艳羡的道：“岳二，你那等话随口就来，看着就和真的似的，这是什么本事？”

    “本来就是真的。”岳二淡淡的道：“做生意和做人一般，要用心！”

    小贩喃喃道：“原来如此啊！”

    岳三书翻个白眼，觉得阿耶越发的会骗人了。

    ……

    杨玄回到家中，顺口问道：“怡娘，今日城中热闹，你可去看了？”

    “看了。”怡娘把小簸箕放在膝上择菜，笑道：“先前就去了，好热闹的，两边全是东西，奴还顺便买了不少，东西太多，幸亏隔壁李郎君帮忙。”

    那个混吃混喝的棒槌竟然做好事不留名？杨玄纳闷，“建明既然帮了忙，为何不留在家中吃饭？这不是他的为人。”

    怡娘捂嘴笑，“我买了个好大的石钵用来舂东西，他说帮忙扛回来，我还提醒他太重，谁知他却说小事。”

    杨玄去了隔壁。

    “哎哟！清点！”

    李晗趴在床上，御用神医陈花鼓正在给他捏按腰部。

    “闪着了？”杨玄进来问道。

    “哎！没事。”李晗嘴硬，“地上有个小坑，我没注意，就撇了一下，明日就好。”

    陈花鼓说道：“没个十天半月的，李郎君的腰不好发力。”

    李晗羞刀难入鞘，“那你可有法子？”

    陈花鼓说道：“是药三分毒，这等腰伤最好的法子便是静养。”

    这话有些意思，可李晗一想到要趴十日，不禁想吐血。

    “针灸也行。”陈花鼓遗憾的道：“不过老夫却不会。”

    针灸需要传承，而太平神医显然有些百搭，号称什么病都能治，但什么病都没多少研究。

    这便是传承无序。

    卫王不耐烦的道：“本王用内息为你疏通一番，定然能好。”

    李晗意动了。

    “想瘫痪就试试。”杨玄觉得这两个棒槌在一起，迟早会弄出事儿来。

    “什么意思？”卫王微怒。

    杨玄说道：“腰部特别是靠近脊柱的地方不可轻动。”

    “为何”

    “和你说不清楚。”

    杨玄觉得短时间内没办法和他们解释清楚神经系统是个什么东西。只是一个神经系统控制人体就能让这两个棒槌把他当做是神经病，随即让陈花鼓出手，或是请人来跳大神。

    “怡娘会针灸。”

    杨玄令人去请了怡娘来。

    不算长的银针闪烁着寒芒。

    李晗哆嗦着，“要不……我还是等十日吧。”

    怡娘淡淡的道：“奴出手从不空手而归。”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    李晗的脊柱边上转瞬就插了好几根银针。

    杨玄和卫王觉得脊背发寒，二人相对一视，就说出去吹吹风。

    “先前本王听到有人说怀恩定然不会善罢甘休，那些商人弄不好会倒霉。”卫王下意思的反手揉揉后腰。

    “一个玉景就有五百余号称不弱于怀恩护卫的铁骑，你想想基波部有多少豪商？加上那些期冀与陈州贸易的商人联手起来，怀恩不敢动！”杨玄很是自信。

    卫王不置可否的道：“长安的商人就算是敢联手，帝王也能翻手就灭了他们，你太高看基波部的那些商人了。”

    杨玄默然。

    卫王怕他轻视，“这不只是本王的看法，陈州不少人都是这般说的。”

    那是因为你们不了解资本的力量。

    “我说的从不只是商人。”

    “那是什么？”

    “资本！”

    “资本……什么意思？”

    “我说你估摸着也听不懂。”

    “你想说本王蠢？”

    “每个权贵都是资本，譬如说梁王。”

    “可梁王府先是宗室才是商人，所以算不得商人。”

    “我说的是资本，资本比商人还恐怖。”

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    杨玄双手抱臂，神色平静。

    在天下人的眼中，商人便是资本。

    可什么叫做资本？

    耕地、商品、人口、山林。农业、畜牧业……

    皇帝和权贵们的手中握着最大份额的资本。

    资本能灭国。

    岂是虚言！

    这一刻，杨玄的脑海里闪过了卷轴里的那个世界。

    唐宋元明清……每个王朝的覆灭，资本的影子都在其中若隐若现。特别是大明的覆灭过程中，那些资本渗透到了大明的每一个角落，从宰相到皇亲国戚，都在资本的驱动下拼命的挖掘大明的墙角。

    唯独孤立了一个想励精图治的皇帝崇祯。

    ……

    怀恩最喜带着一家人散步。

    孩子闹腾，妻子呵斥，甚至出手拍打孩子……这一切在他看来都是如此有趣。

    云娜拎着小皮鞭追赶着小儿子，嘴里还恶狠狠的说着要抽个半死才行。

    怀恩笑吟吟的看着秋日下的这一幕。秋风吹过，令他神清气爽。

    “可汗！”

    占碧急匆匆的赶来，“有些商人在准备货物，他们想去临安贸易。”

    “大胆！”怀恩变色，这时云娜回首看过来，怀恩微笑摇头，示意无事。

    他压低声音，嘴角挂着微笑，“谁？”

    “带头的是玉景。”

    “那个号称麾下五百骑能媲美本汗护卫的蠢货？”

    “是，另外还有不少商人掺和，对了。”占碧面色凝重，“有人说有大唐人进了草原与云玉景商谈贸易之事，后来玉景去了临安贸易时，杨玄亲迎。”

    怀恩的眼中多了些戾气，“杨玄？是了，上次狼狈逃窜的那条野狗。临安穷困，他这是想用贸易来振兴临安。手段是不错，可再多的手段却不及鲜血的震慑。”

    占碧说道：“其中一个豪商离咱们这里不远。”

    “拿了来。”

    上千骑兵轰隆出了王庭。

    怀恩走过去，对妻子说道：“起风了，先带着孩子回去。”

    两个时辰不到，一个鼻青脸肿的商人就被带到了王庭。

    “本汗说过，谁与陈州贸易便处死谁。可如今却有人想挑衅本汗的决断。来人，用战马拖死他！”

    绳子绑在双手上，战马一起速，商人跌跌撞撞的跟着跑。很快他就跌倒在地上，被战马拖着前行。

    惨嚎声中，怀恩看着聚拢来的权贵们，淡淡的道：“此次参与贸易的，全数拿下，处死！”

    这是一个可汗的命令。

    一个权贵干咳一声，“可汗，贸然处死，怕是有些不妥。”

    “是啊！处死了豪商们，以后谁来为基波部贸易？”

    “再有，他们麾下也有护卫，若是厮杀起来，基波部颜面无存。”

    “是啊！可汗三思。”

    这不对……怀恩环视一周。

    那些权贵或是微笑，或是默然，或是一脸平静。

    但一种暗流涌动的感觉让怀恩有些不安。

    第二日，斥候带回了消息。

    “那些商人联手了，数千骑正在戒备。”

    “谁泄露了消息！”昨日下午才将决定要动手，可第二日那些豪商就做好了准备。也就是说，昨日他刚做出决定，随即就有人把消息捅给了那些豪商。

    “是谁？”

    怀恩看了一眼大帐内。

    忠心耿耿的护卫，还有来禀告的斥候。

    可他却觉得遍体生寒。

    占碧进来，说道：“可汗，先停手吧。”

    怀恩面色铁青，仔细衡量利弊后，骂道：“一群逆贼，竟敢和咱们的敌人做生意。”

    占碧叹息，“可汗，那些权贵大多都有生意，他们也希望能去陈州挣钱。”

    怀恩双目赤红，“他们这是在资敌！”

    “可汗……”

    怀恩举起手，想用力挥舞，最后却无力垂落。

    “罢了！”

