    “小姑，佳佳，你们总算来了。”

    陈湘、林佳两女和周天磊电话里约定好了地点，赶来时，除了周天磊之外，还有张承和杜家的杜安安。

    “小姑好，老祖宗他还安好吗？”杜安安看上去很斯文，戴着金丝边眼镜，皮肤白皙，身材提拔，气质十分儒雅。

    那晚在聚仙楼时，杜安安就见过陈湘。

    只不过陈湘不认识他罢了。

    陈湘俏脸一红，打量着眼前杜安安这个帅哥，再看了眼张承他们，她着实有些不好意思。

    “你好，我家曾祖他很好，谢谢你的关心。”

    “赵文浩那家伙到底要搞什么呀，你们都收到了他的邀请函？”林佳美眸中满是惊讶诧异，很是狐疑。

    “他能搞什么，无非就是想借机炫耀他赵家在这江城有实力罢了，咱们去了，也就是玩玩而已，你们别想太多了。”

    杜安安扶了下眼镜框，眸中精芒一闪，这般说着，倒是打消了众人心中的疑惑。

    “那咱们就尽情的吃他丫的。”周天磊呲牙咧嘴就笑了起来，很是没心没肺。

    听周天磊这样说起，陈湘他们几个顿时笑了起来，不再犹豫，当即各自开车驶向铂悦大酒店。

    傍晚时分，铂悦大酒店楼下俱乐部。

    今天已经被赵文浩包场了。

    俱乐部内此刻汇聚了不少来自江城各大豪门贵族的富少千金，诸如江子明、金楠等……

    陈湘他们过来时，已经算是来得比较晚的。

    “哎呀，杜少，张少，你们可算来了。”一见到杜安安他们，赵文浩连忙放下酒杯，满脸笑容地就迎了上来。

    当他看到陈湘时，眸中微不可查地闪过一抹异色，嘴角扬起了一抹耐人寻味的弧度。

    “陈湘小姐，真巧啊，我们又见面了，来来来，各位，快请，宴会马上开始，就等你们了。”

    赵文浩这边招呼着陈湘他们。

    一时间，俱乐部里的年轻人有说有笑，一派热闹喧嚣。

    他们却不知道此刻俱乐部门口走进来一个灰袍老者，那老者满脸皱纹，一双眼眸如鹰一般犀利，望了眼旁边的两名身着黑色制服的中年，淡淡开口。

    “他们是最后一批了吧？人都到齐了吧？”

    那两名制服人员十分恭敬，“回大人的话，到齐了。”

    “很好，把门关上，你们好好看守在这里，没我的命令，一只苍蝇都不准放出去！”

    灰衣老者满意点头，面容冷漠，扫了眼全场众人，双手背在身后，踱步离去。

    “是！”

    ……

    “我总感觉这里有些不对劲。”眼见众人吃吃喝喝，玩得很开心，可陈湘总是心绪不宁，莫名有种不好的预感。

    她皱着眉头，附在林佳耳边，低声说道。

    林佳怔了下，眨巴着眼睛看向周围，“哪里不对劲？我感觉很正常啊，是你多想了吧，小姑，走，我带你去洗手间。”

    话落，在没人注意的情况下，林佳拉着陈湘就去了洗手间。

    不消片刻，两女从洗手间里出来，正在有说有笑地洗手之际，身后忽然传来一个女人的声音。

    “陈湘。”

    陈湘愣了下，不知道这是谁在叫自己，回头望去。

    她还没来得及看清那女人是谁，眼前一黑，一个巴掌就打了过来，啪的一声清脆响亮，火辣辣的剧痛顿时让陈湘一声闷哼。

    旁边的林佳花容失色，来不及关闭水龙头，赶忙上前扶住陈湘。

    “小姑，你没事吧？”

    一番询问之下，林佳和陈湘两人几乎同时抬头看向那猝不及防打来巴掌的女人。

    丽娜！

    眼前这女人不正是赵文浩的女朋友吗？

    陈湘和林佳两女十分惊诧，但更多是愤怒气恼，只觉得这丽娜无故发难，实在是蛮不讲理。

    “你干什么！凭什么打我小姑。”

    “勾引我男朋友的狐狸精就该打。”丽娜满目怨憎，怒瞪陈湘，神情十分傲慢无礼。

    之前在咖啡厅时，她看陈湘不爽，眼下好不容易逮到机会，自然要好好教训教训这小蹄子。

    “谁勾引你男朋友了，你是不是有病啊。”林佳气恼得不行，一声怒斥。

    陈湘紧咬嘴唇，心中很是窝火，虽然她从小到大是个孤儿，但也没被人这么欺负过。

    别看她平时很腼腆，甚至有些小自卑，但若是被人欺负，她还是会反抗的。

    况且今非昔比，她还有老祖宗给她撑腰！

    老祖宗可是说过会护着她！

    陈湘眼眸中难得露出一抹狠劲，冷着一张脸，也不说话，扬手一巴掌就扇向丽娜。

    啪！

    清脆响亮的耳光声回荡四周，不仅让丽娜愣在当场，就连旁边的林佳都是一脸的诧异。

    在林佳想来，陈湘可是一向很文静乖巧的，没想到今天竟然发起狠来。

    着实让人意外。

    丽娜整个人都懵了，火辣辣的疼痛让她双目湿润，心中全是委屈，愈发怨恨地怒瞪陈湘，激动得娇躯乱颤。

    “你，你敢打我？”

    “打你怎么了？就允许你打我，不允许我还手吗？你要是有本事，就管好你的男朋友，而不是这里无理取闹，佳佳，我们走。”

    陈湘半边脸都是红彤彤的手指印，气恼地瞪了眼丽娜，拉着林佳就要离开。

    林佳整个人都惊呆了，一直盯着陈湘看，看来自己和陈湘相处的时间还是不长啊，还不是真正的了解陈湘。

    小姑她也是有脾气的！

    眼见陈湘和林佳转身离去，丽娜捂着半张脸，泪水哗哗流，气得直跺脚，像个泼妇似的，尖叫道：“啊！你给我站住！”

    陈湘哪里会听丽娜的话，她和林佳头也不回地就出了洗手间。

    “小姑，你的脸没事吧？”林佳看着陈湘红肿的半边脸，满眼心疼，赶忙从包里拿一些湿巾，敷在陈湘脸上，还不时地抱怨着。

    “那个丽娜就是一个泼妇，下手竟然这么重，不过小姑你刚才的样子好帅啊，我可从来都没见过你发过脾气，刚才真的惊到我了。”

    “是个人都有脾气吧，只是我以前是个孤儿，能忍就忍了，现在我有曾祖撑腰，我才不怕她。”

    说起这些，挺心酸的，陈湘眼眶有些发红，但还是扬起嘴角，露出一抹笑容，心存感激。

    看着陈湘这般，林佳心中触动蛮大的。

    就在她们两人聊天之际，俱乐部里的聒噪音乐突然停了。

    “怎么回事？”众人纷纷疑惑，不知道要搞什么名堂。

    一番骚动之下，只见一个灰衣老者背着双手，满是皱纹的老脸上露出一抹似笑非笑的笑容，踱步走来。

