    姬夜浑身涌动着紫色的光芒。

    他手一挥，一道紫色寒芒化作一道流星撕裂空间朝着楚风而去，充满了死亡的气息。

    剑寒则是爆发出冰冷的剑意，

    他一剑斩出，漫天的剑气破空而出，

    宛如万箭齐发朝着楚风轰去。

    石敢当直接爆喝一声，一拳强势砸出，宛如一颗陨石降临。

    至于残剑他厉喝一声，

    一剑直挺挺的斩出，没有过多的花招，

    就是一剑斩出。

    这普通的一剑斩出，却是蕴含着毁灭的力量。

    这随便的一剑斩出蕴含着残剑修炼的禁忌剑术斩剑术的真谛奥秘。

    斩剑术，最为纯粹的斩术，

    蕴含着返璞归真，大道化简的奥义。

    招式虽然简单，威力却是不断提升着。

    残剑自从修炼斩剑术，便从未在外人面前施展过。

    今日为了对付楚风，

    他将这剑谷视为禁忌剑术的斩剑术给施展了出来。

    秦剑同样一剑挥出，施展出最强一击。

    这其中，上官琉璃和瑶梦两位上官族和瑶族的天骄没有出手。

    其余各大顶尖势力的天骄们全部拿出全部的实力，

    施展出最强的一击，朝着楚风轰杀而去。

    这一战，他们倾尽全力。

    这一战，他们若败，脸面，骄傲，尊严，

    包括他们所在家族宗门的威严都将彻底丧失，

    他们只能拼尽一战！！！

    趁着这个机会，炎昊天同样手一挥，

    烈焰刀回到他的手中，

    他再次不顾一切的施展秘术，强行燃烧血脉力量，

    发出一道嘶吼声，朝着楚风轰杀而去。

    这一刻，楚风面对着十几位顶尖天骄的全力一击，其神情无比淡定。

    甚至他的嘴角还露出了一抹玩味的冷笑。

    仿佛这数十位顶尖天骄的联手一击对他而言什么都不是一样。

    天地造化诀！！！

    九转化金！！！

    九转化木！！！

    九转化水！！！

    九转化火！！！

    九转化土！！！

    九转化冰！！！

    楚风一脸冰冷的喝道。

    他直接催动天地造化诀中的六种天地力量。

    刹那间，天地间的六大天地力量如洪水决堤一般朝着楚风疯狂涌来，

    全部汇聚在其狂龙剑中。

    “六大属性？”

    看着楚风再次催动一道天地力量。

    四周的人又是被惊了一跳。

    他们以为楚风再次爆发出了一种属性元气。

    如今，楚风已经整整爆发出了六种属性元气。

    他一个人竟然身兼六种属性元气？

    这个结果，让人感觉到不可思议。

    四周各方势力强者再一次的被楚风给深深地震撼到了，他们眼中透着不可思议的神色注视着楚风。

    六属性武者，这在如今的小世界中几乎是不可能存在的。

    属性武者本就少，六属性武者更是绝无仅有。

    这代表着同等级中，

    楚风的实力是别人的六倍，这还怎么打？

    此刻就连无念这些天骄们都被楚风的六属性武者身份给震撼到了。

    但他们如今已经全部出手，箭在弦上不得不发。

    今日他们不拿下楚风，那他们便要完了。

    因为楚风六属性武者的身份，

    更是让他们这数十位小世界中的顶尖天骄出手的威力再次强大了。

    他们甚至不惜施展有强大后遗症的秘法来加强他们这一击的威力，

    就是为了彻底将楚风给拿下。

    这一刻，被楚风六属性武者的妖孽天赋刺激的这群天骄们的攻击力量再次增强了。

    如今他们联手爆发出的全力一击，

    威力直接超越了半步地仙境能承受的范围。

    已经完全达到了地仙境强者的攻击层次。

    就算初入地仙境的强者都不一定能抵挡住无念、

    圣九霄，姬夜，炎昊天，这些人联手爆发出的最强一击。

    九转化雷！！！

    九转化风！！！

    这一刻，楚风更是毫无保留，他再次催动其他两大天地力量。

    这一刻，天地间无尽的雷之力量和风之力量同样朝着楚风疯狂汇聚而来。

    其体内的八大力量种子全部闪烁着光芒，

    弥漫着出八大天地力量的气息。

    这一刻，整个隐骄大赛现场的所有人都被惊呆住了。

    这一刻，全场一片寂静，鸦雀无声！！！

    八属性武者？

    全属性武者？

    此时此刻，在场各大隐修势力的人看着楚风周身环绕的八大力量，他们全部都惊呆了。

    这位狂龙之子竟然拥有着八大属性元气？

    他竟然是传说中的全属性武者？

    要知道属性元气便只有金木水火土风雷冰这八种，

    能掌控其中一种属性元气都已经算是极佳的存在了。

    同时掌控几种已经可以称之为妖孽天才了。

    而同时掌控八种属性元气，

    那便会被称之为全属性武者了，乃是真正的顶尖妖孽。

    而这样的存在，就算上古时代都不一定存在。

    至于上古之后，那更是从未出现过。

    如今连同时拥有超过三种属性元气的武者都没几个。

    更别说是传说中的全属性武者，整个小世界中的人都没人见过。

    但今日，这小世界中的各大武道强者却是亲眼见证到了一位全属性武者的天之骄子诞生。

    这无疑是极其轰动而震撼的！！！

    今日对于小世界而言，对于所有隐修一脉的势力而言，

    绝对是一个划时代的轰动时刻！！！

    他们亲眼见证了一位传说中的妖孽出现！！！

    这位狂龙之子简直比其父亲狂龙还要妖孽可怕！！！

    至少其父亲并不是一位全属性武者！！！

    此时，各方势力强者看着楚风议论纷纷。

    “此子必须死！！！”

    秦族族长，姬族族长纷纷说道。

    楚风越加妖孽，对于他们这些势力而言就越加危险。

    这也就越加坚定了他们要灭杀此子的决心。

    “待会留住此子的性命。”

    这时道门门主阳重天身边的哪位天道盟使者指着楚风说道。

    “大人想要招揽他？”

    阳重天开口说道。

    “全属性武者！”

    “这样的妖孽天才，可是绝无仅有的存在。”

    “若是入我天道盟门下，必将轰动上古之境。”

    “到时候我天道盟未来成为上古之境中最强势力便指日可待了。”

    “你我都将受到盟主嘉奖！！！”

    这位天道盟使者说道。

