    说话的人不是别人，正是天通门的太上大长老。

    太上大长老在人族之中有着重要的位置，天通门也正是因为太上大长老的存在，才会获得如此超然的地位。

    陈友好和太上大长老来了一个热情的拥抱，在交谈的过程中得知陈辉煌负责镇守门派之中的事情，所以并没有参与到对外的战争之中。

    “你小子是不是有点失望啊？”

    太上大长老玩笑的说道。

    陈友好的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，虽然知道对方是在开玩笑，但还是不由地解释道。

    “我怎么会这么想呢？

    能够和您见面也是一件非常高兴的事情。”

    “好了，你小子不要在这里逗我开心了，今天的这次会议涉及到五方阵营之间彼此力量的分配，你这个刚刚到这里来的人族的青年强者恐怕会有不少的麻烦。”

    太上大长老意味深长的说道，随后便带着陈友好等人向着城堡的方向走了进去，他们这一次会议开展的地方是一个比较大的房间之中，各方的人坐在椅子上面，而年轻一辈的人则是站在代表的后面。

    “这一次的战争我们精灵族损失了300人，虽然数量不多，但与我们精灵族的人数基数来说也算是不少。”

    精灵族的负责人是一名女子，虽然是女人，但却丝毫不比男人差，精致的外貌下面是杀伐果断的手段。

    “关于你说的这一点，我认可在刚刚的战斗之中，正是依靠精灵族的引导，我们才取得了胜利，不过负责引导的精灵族的5个人有三个人死在了战场上。”

    妖族的代表人接过话来，显然他们彼此之间已经有了相当的默契。

    “这一次魔族损失的也不少，刚刚的北方阵营的战斗之中，正是因为魔族兄弟的活跃表现，才使得我们破获了人鱼队伍的阴谋。”

    人族的大将军开口说道，他并没有提到魔族，因为违背军令而陷入到陷阱之中，反而将其当做是功劳说出来，这也算是给了魔族的面子。

    而了解真相的魔族代表人，也是狂魔的师傅笑着点了点头。

    “跟人族合作我也非常的高兴，看来我对人族的看法要做一些转变了，你们人族的身体虽然没有魔族和妖族强悍，但是战斗力那也是一点不差。”

    会议的前期阶段正是所谓的商业互吹，互相抬高自己的伙伴，这是在任何世界都会去做的事情。

    当商业互吹结束之后，便是真正意义上的重要时刻了。

    “这一次的战斗我们取得了阶段性的胜利，这是很不错的，不过我们也要重新对人手进行一些补充和分配，而且我也听说你们人族的青年天才回来了，这下咱们各族之中的人算是平衡。”

    精灵族的代表看了一眼，站在太上大长老身后的陈友好神色变得有些凝重。

    精灵一族的人对于力量有着特殊的感应，这名精灵族的代表从陈友好的身上感应到了一种特殊的力量，这样的力量让他觉得不安。

    “话虽然是这么说，但是这位兄弟似乎没有展示过他的力量，就这样被称之为是人族一辈的年轻天才，会不会引起人族其他青年的不满。”

    尼克劳斯微微的笑了笑，直接接过话来，精灵一族之中有着非常严苛的等级制度，但对于尼克劳斯的插话。

    精灵族的代表却没有任何的不满，由此不难看出尼克劳斯，在精灵一族之中那重要的位置。

    “不知道你这么说，那么你的意思是什么？”

    陈友好同样接过话来年轻一辈之间的对话，他们作为老一辈的代表，自然是不好尝试。

    但是太上大长老却没有任何的担心，毕竟陈友好是什么样的人他很清楚，这样的人是绝对不会让自己受到任何的委屈，也不会丢掉人族的面子。

    这一次虽然是小六道之中，所有力量的整合进行互相的战斗，但一旦战斗结束，又将会造成内部的竞争，所以在这个时候展示力量、提升自己的影响力是最为重要的结果。

    精灵一族的人也是如此的去想，平日里的他们与世无争，所以总觉得外面的人似乎忽略了他们，因此他们也想要借助这一次的战争，提升精灵一族的人，在小六道之中的影响力。

    “我倒是没有什么别的意思，只不过你被称之为人足以备的年轻天才，那么也应该展示一下自己的实力才对在下虽然不才，但是也愿意当做你的试炼对手。”

    精灵族的尼克劳斯说话虽然客气，但话语之中的意思很明显，那就是我要跟你打一下，如果你打不赢的话，你这个人族的年轻天才并不算什么，甚至于整个人族的名誉都会受到影响。

    “你觉得你配和他进行战斗吗？

    当初我和他进行对战无非也是55开而已。”

    一旁的金翅小鹏王开口说道。

    妖族有意和精灵族维护关系，可金翅小鹏王的话却没有这个意思，但妖族的代表却也没说什么，金翅小鹏王算是特殊的存在，特立独行已经是妖族之中所有人几乎默认的。

    “既然有如此强大的战斗力，我更想让他指导一下。”

    看得出来，尼克劳斯的确是想要跟陈友好进行战斗，不然高傲的他是不会用指导这两个字。

    陈友好心中清楚，这一场战斗是没有办法避免，而且他也没有打算避免。

    “那么就找个地方，咱们好好的切磋一下吧。”

    陈友好笑了笑，转身向着外面走了出去。

    尼克劳斯脸上大喜，如果这一次能够打败人族的青年强者，他尼克劳斯在族群之中的地位将会得到更大的提升。

    “对于这一场的战斗你怎么看？”

    精灵族的代表，转过头看向了太上大长老。

    “还能够怎么看，反正这小子我是没见他输。”

    太上大长老丝毫没有给对方留面子的意思，面对咄咄逼人的存在，太上大长老自然也不会惯着。

    “看来咱们两个人是想到一起去了。”

    

