
    第一百零五章再见张国仁

    挂断了电话，叶欢带着汪涛便离开了华语集团的大厦。

    黑虎帮这种普通黑社会，他也没放太多心思。

    虽然这些人都是黑社会，但如果叶欢杀这么多人，那必然会让国家反感的。

    叶欢现在的实力，还不足以和国家对抗，如果这样，他就只有开始自己的逃亡之旅了。

    所以，他叫来了王恩伦，他这个林城的黑道大哥，正好让他去打理到时候黑虎帮留下的烂摊子。

    无意间，叶欢也算送王恩伦一个大人情。

    叶欢带着汪涛走在街上，他准备先找个地方休整一阵，然后等王恩伦带着人马过来，他就去把黑虎帮灭了。

    正走在路上，这时，一辆大众辉腾却突然在叶欢前面不远处停了下来。

    很快，辉腾上一个老头开门下来，便直接朝着叶欢这里跑了过来。

    “叶欢！我终于找到你了，太好了！”老头兴奋地叫了起来。

    叶欢倒是也轻轻一笑，这个老头他认识，就是当初在碧津公园遇到的那个张国仁。

    这个老头也有些意思，当时非要拉着叶欢比试，不过叶欢当时的心思全在青涩果上，哪里有心思和他比试。

    所以叶欢直接一招就把他撂倒了，没想到这老头更高兴了，不过却被叶欢赶走了。

    他临走的时候，让叶欢第二天再去碧津公园，可惜叶欢没把他放在心上，青涩果也全部被叶欢摘完了。

    所以，也没有再去过碧津公园。

    没想到，居然又在这里遇上了。

    “实在太幸运了，居然在这个遇到你了，我可是找了你好久！”张国仁走到叶欢面前，激动地说道。

    “你找我想干嘛？”叶欢直接问道。

    他虽然现在没什么事情，但今天晚上还要去灭了黑虎帮，也没时间陪张国仁瞎聊天。

    “是这样的，我是华夏武术协会的一个副会长，因为之前在碧津公园见识了你的武艺，所以想邀请你加入我们武术协会。”

    “对不起，我没要兴趣。”

    张国仁还没有说完，叶欢就打断了他。

    他哪里有时间和心情去参加什么武术协会。

    “我知道是我想多了，你肯定是传说中的武者，像你们这些真正有本事的人，肯定是不会加入我们武术协会的。不过今天有件事情我的确想找你帮忙。”

    张国仁犹豫了一下，他看得出来，叶欢是一个不喜欢麻烦的人。

    可是这件事情对他而言很重要，对他们武术协会更加重要，所以还是咬牙说道：

    “是这样的，最近我们举办了一场中韩的武术交流会，今天正好是决赛的日子。说实话，高丽国那边的对手很强，我们可能不是对手。主要是高丽国那边一直很嚣张，扬言我们华夏武术已经没落了，他们高丽才是真正传承华夏武术的精髓，我们现在的华夏不配号称华夏武术。”

    张国仁说着，语气变得激动起来，他是老一辈的人，心中的爱国情绪很强烈，自然受不了高丽的人这样侮辱祖国。

    叶欢轻轻摇摇头，他可没有什么爱国情绪，对这种事情完全没有兴趣。

    “输赢是你们的事情，和我无关，我不想参加。”

    这时，汪涛却站了出来，道：“教官，不如让我去，我上场一定能够教训那群高丽棒子一顿。”

    叶欢奇怪地看了汪涛一样，汪涛一向对他言听计从，没想到想要去张国仁参加什么比赛。

    看到教官的眼神，汪涛也是不好意思的挠挠头，他曾经在心里发誓，把命交给教官的，一切都听教官的，现在居然和教官有了不同意见。

    叶欢这时候倒是想起来，汪涛是特种兵出身，身上的爱国情绪远在普通人之上。

    现在听到高丽国侮辱自己国家，他肯定是不能接受的。

    叶欢淡淡一笑，道：“那好吧，我们一起去吧。”

    “教官，对不起，如果你想去，我可以不去的。”汪涛有些不好意思地说道，他第一次提出自己的意见，心中觉得有些愧疚。

    “无妨，也耽误不了多少时间。”叶欢淡然地说道。

    张国仁也想接话说点什么，却听到叶欢说道：“你不要说任何话，直接带我们去参加比赛，打完了我们就走，不要耽误的时间。”

    听到这话，张国仁再也不敢多话，连忙请叶欢和汪涛上车，直奔比赛场馆而去。

    等叶欢他们到场馆的时候，发现这场馆里居然坐了不少人，一场中韩武术交流会的比赛，吸引了不少观众前来观看。

    毕竟华夏和高丽之间，不说是世仇，关系也不是太好。

    这些观众显然想来看看，自己国家的队员为国争光，在我们自己的地盘，将这些嚣张的棒子教训一顿。

    但显然，他们失望了。

    玩玩没想到，华夏连续上场的几名队员，在自己的主场，都被对方的人撂倒了，实在太丢脸了！

    有不少人都萌生了退意，明显华夏这边不是对方的对手，再看下去也不过是丢人而已。

    实在是太尴尬了，在自己的地盘被高丽的棒子打得毫无招架之力，本来这些观众还有些看好中国武术的，但现在也失望了。

    或许，真的如同上说的，中国武术也不过是个花架子，根本没有实战能力。

    砰！

    就在这时，堂上的一名华夏的年轻队员被踹了下来，剩下的那名高丽的青年傲立在比赛场上。

    他一头亚麻色的韩式头型，头上绑着火红色的绷带，面部虽然有几分不自然，但却是比较精致。

    他这帅气的一脚，让不少在场的观众叹息，而最前面拉着横幅的几个女生，居然欢呼了起来。

    他们的横幅写的都是韩文，一般人也看不懂写的什么，却能够看出，这些女孩是来为这些高丽人加油的。

    不少观众心中愤怒，暗骂这些女孩为了自己的偶像，连国家都不顾了。

    可惜，自家的队员不争气，不是这些高丽人的对手，让这些观众憋屈得不行。

    要不是他们不练武的话，他们都想冲上去，狠狠教训那些高丽人的一顿，让这些小女孩见识一下华夏的武术也是很厉害的。
