    李云睿又跟冬雪讲了几种面膜的做法，把冬雪赶出了房间，他要教秋香一些比较羞羞的事情。

    女性最基本的产业有美容、美体、美甲、塑形，这是用在女人身上的。这些钱，可以一段一段的赚，也可以整体赚！关键看李云睿想做什么模式。现在他打定主意让女人逛青楼了，就得想办法把这些女人留住。

    李云睿要加很多项目在里面，美体自然不能少，美体有些项目需要光着身子……

    前世的李云睿，曾经陪客户体验过几次男性SPA项目，所以他懂一些基础知识，想必男女SPA项目有共通之处。

    在李云睿的“逼迫”下，秋香满脸通红的脱下了衣服，李云睿看着秋香的身体，又不争气地流下了鼻血，没想到秋香这么有料。

    此处省略一万八千字……

    半个时辰后，用纸堵着鼻孔的李云睿和满脸通红的秋香，从卧房中走了出来。

    娘希匹，为毛老子到了关键时候就流鼻血？李云睿对自己这个技能，心里恨得牙根痒痒，不是主角都能三妻四妾，后宫成群吗？怎么轮到自己就流鼻血了呢？要是自己真的三妻四妾、后宫成群，那不得流血而亡？人家都是精尽而亡，怎么到了自己就是流鼻血而亡了？

    得找个医生看看，看看是不是后脑勺被敲留下的后遗症，李云睿咬了咬牙。

    “少爷，少爷，我刚才做了几种面膜，你来看一下！”冬雪一见李云睿出来，就蹦蹦跳跳的跑了过来。

    在冬雪的拉扯下，李云睿来到了书桌前，看着桌上面摆着十几种调制好的面膜，李云睿肯定无法判断这些面膜能不能用，但是他有试验品。

    在李云睿的指派下，冬雪带着十几份调制好的面膜，来到了西厢房。

    “各位姐姐，这是妹妹研制的几种美容膏，先让各位姐姐试用一下，有个基本概念，这些产品以后要在红颜会中推广。”冬雪笑靥如花地说道。

    美容膏，莳花阁的女子一听，来了兴趣，哪个女人不想更漂亮一点？

    一群人洗好脸之后，冬雪拿起面膜，开始每个人脸上涂了起来，边涂边说道，“各位姐姐，这美容膏是妹妹选用人参、何首乌、珍珠等十八种名贵药材，采用秘法将一些有效成分提纯出来，然后配合不同的果蔬调制而成，有些是专门给脸补水，用了之后脸就会娇嫩如水；有些是专门美白，用了之后……”

    后面有狗头军师教，冬雪有样学样，学得很快。要不人总说，想学好要三年，想学会三天就行了，这句话，在冬雪身上表现得淋漓尽致。

    “哥哥……”在院子里玩耍的李婉清，看着李云睿出了书房，疯了一般跑了过来。

    “慢点，慢点！”李云睿看着疯丫头般的李婉清，提醒道。

    “哥哥，哥哥，飘舞姐姐不跟我玩……”跑到李云睿面前，李婉清嘟着小嘴告起了状。

    飘舞是谁？李云睿有些纳闷，顺着李婉清手指的方向，李云睿看到了铁仲瑛的身影，一个人默默的站在雪地中，有些惴惴不安的样子。

    铁仲瑛叫飘舞？李云睿有些没想到，不过想想铁孟瑶叫飘香，他也表示能理解，进入青楼，很多人怕辱没门楣，都会改用艺名，尤其是罪官的后人。

    “婉清，飘舞姐姐刚到家里来，还不熟悉环境，你作为小主人，要带着姐姐熟悉一下，这样姐姐就会跟你玩了！”李云睿摸着李婉清的头发，耐心的说道。

    “哦！”李婉清似懂非懂地点了点头。

    李云睿朝着飘舞招了招手，示意她过来。

    飘舞早就被飘香关照过，在曹国公府，一定不要忤逆李云睿。看到李云睿朝自己招手，飘舞极不情愿的走了过去。

    “飘舞见过世子！”走到李云睿面前，飘舞恭恭敬敬地施了一个万福。

    李云睿看了看飘舞，饱受磨难的孩子，懂事的让人心疼，用手给了飘舞一记摸头杀后，拉着两人的小手进了屋。

    院子中雪已经开始化了，温度有些低，飘舞刚才行礼时，李云睿看到她的手有些抖，进了书房，温度就暖和了。

    李云睿的书房，炭火可是一等一的标准，可以说是温暖如春。

    秋香搬过来一个凳子，李云睿将飘舞抱了起来，坐在自己的腿上，双手抓着飘舞的手，放在了炭盆上，烤起了火。

    旁边的李婉清头一歪，撅着小嘴不乐意了，自己的哥哥居然抱着飘舞，不抱自己，太偏心了。李云睿看到之后，抽出右手来，捏了捏李婉清的小脸蛋，又将她抱到了另一条腿上，这才让吃醋的妹妹眉开眼笑。小孩的世界，李云睿搞不懂！

    “飘舞，你在莳花阁，平常都干些什么？”看着飘舞手上有些裂痕，李云睿问道。

    “帮后厨洗碗碟，还有打扫院子。”飘舞低着头，不敢看李云睿。

    “小可怜，大冷天的，看把这小手冻得。”李云睿摇了摇头，这世上可怜人很多，有更多衣不遮体、食不果腹的人，飘舞已经算是比较幸运的人了，只不过相比后世的孩子来说，她算是悲惨的。

    “哥哥，我也和飘舞姐姐一样，去打扫院子、去洗碗。”李婉清握紧了小拳头，鼓着腮帮子，信誓旦旦的说道。

    “好志气！”李云睿冲着妹妹竖了个大拇指。飘舞洗碗碟、打扫院子，那是生活所迫；李婉清干这些事，是体验生活，这个道理李云睿懂，但他不能打击妹妹的积极性。

    “飘舞，在哥哥家里不要拘束，就当成自己的家，跟婉清一起玩，两个人做个好朋友！”李云睿抱着两个小孩，慢慢说道。

    “好的，世子。”飘舞点了点头。

    好感和信任，这种事情不是一天、两天能培养出来的，尤其对飘舞这种饱受磨难的孩子来说，从小过着战战兢兢、如履薄冰的日子，对一切都很敏感。

    又抱着两人烤了一会儿火，李桑海来报，工匠刘二磊和胡刚来了，李云睿将李婉清和飘舞放了下来，走了出去。

