    “客人，我就是一个开饭店的小厨师而已。和你这样的道上大哥实在是没什么交集啊。”

    欧兆丰有些怀疑自己是不是出门没看黄历，这前脚刚走了两波小鬼，后脚就又蹦出来一个来头更大的，这当真是让他感觉有些吃不太消。

    之前那把枪已经是有些把他吓破了胆，让他意识到这些混道上的远比自己想象的还要危险。而眼下一个道上的大佬居然还这么和自己打招呼，哪怕说他看起来并没有什么恶意, 他这心里也是忍不住的发坠。

    出于一个良民的本分，他下意识的就要和曹玮拉开距离。而看着自家师兄这么一副不经吓的模样，曹玮也是忍不住的想要逗弄他一番。

    “不用怕，老板。我和那些古惑仔不是一路人，不会对你怎么样的。”

    “我找你，是因为你的手艺的确不错。和我当年在国外吃过的一位老师傅很像。还记得那位老师傅说过，他祖上是从大内逃出来的御厨, 据说还给当年的宣统帝当过御厨。这么看的话, 你这个满汉楼的招牌倒也能称得上一句名副其实。”

    “我的那个朋友倒是没和我说假话。”

    “朋友？”

    一听这话，欧兆丰既是有些庆幸，又是有些忍不住的想要骂娘。

    他庆幸的是眼前这个大佬居然是熟人介绍过来的，有着这么一层关系缓和，他倒不怕得罪了这位大佬。

    也幸好是有这个关系在，不然刚刚那个情况，自己岂不是要死的老惨？

    然后他忍不住想要骂娘的是这到底是哪个混球把这么一个危险的人物介绍过来的。他不知道这种道上的人物说不准什么时候就变成了个麻烦了吗？

    “我能问一下，您说的那位朋友是...”

    “他姓曹，听他说和你很相熟...”

    “姓曹？小师弟？”

    没想到是千防万防，家贼难防。欧兆丰在一阵牙疼的同时，却也是忍不住好奇的对着曹玮就问了这么一句。

    “客人，你和我小师弟...认识？不是，他一个刚从北边来的年轻人，怎么就和你认识了呢？”

    因为我就是你师弟啊，师兄。

    曹玮心里翻了个白眼，但明面上他肯定不能这么说。因此他只是故弄玄虚的一笑。

    “一份不打不相识的交情...下次你要是遇到他，可以告诉他, 他介绍的这家酒店我很满意。往后如果有什么麻烦的话, 可以报我的名字。我复姓司空, 叫司空明昭。”

    “报你的名字？”

    听到这话，欧兆丰又是一阵忍不住的暗自嘀咕。

    敢说这话的人往往都不会是什么省油的灯，而这家伙的威名...似乎还真的能唬住不少人。可问题是，自己真的要和这种道上大佬搅在一起？

    欧兆丰心里盘算着。而到底可能也是觉得有这么一份交情在，怎么都不会亏。最起码在面对那些古惑仔的时候多少可以多一份底气在。索性他就干脆的一拱手。

    “既然客人都这么说，那我就只能说一声多谢，却之不恭了。阿生！把我办公室里藏着的那瓶老窖给拿过来。我要敬这位客人一杯。还有啊，这位客人的那一桌免了，我请！”

    他是老板，说起这话来自然豪气。只是听着他这么豪气的一番发言，刚又偷偷摸回来的赵港生却是脸色不由自主的变得古怪了起来。

    “老板，这就是我朋友那一桌的客人啊...”

    “你朋友？这位？”

    被赵港生这么一提醒，欧兆丰在深感大水冲了龙王庙的同时，也是免不了的对着赵港生高看了一眼。

    这个家伙从哪认识的这位大佬？还有他之前应付那些个古惑仔的模样，怎么现在越想越是让人生疑呢？

    “不是啊，是坐在那边的那一位。这位好像是我那个朋友的老板，但说实话，我也没想到他来头居然这么大啊，老板！”

    “那个啊...”

    看了一眼饭桌上的大傻哥，那副凶神恶煞估计都能吓哭小孩的模样怎么看都不像是个好人, 欧兆丰忍不住就是嘴角一扯。

    “你这朋友正经吗？我警告你啊，我们酒店的员工可不能招惹些不三不四的。”

    “老板你放心吧，大傻哥是面恶心善的那种人。你看他身边的几个孩子，又乖巧又伶俐的，单看这个他也不会坏到哪去好吧。”

    “这倒也是。”

    毕竟也是为人父母的，而且正所谓货比货要扔，人比人得死。有着自家女儿这么一个赔钱货摆在那里，他再看人家身边的乖巧儿女，心里除了一个大写的服字之外什么都不剩下，哪还会就着人家的长相挑三拣四的。

    略过了这一茬，欧兆丰笑眯眯的就给曹玮敬了杯酒，然后把那瓶看起来就价值不菲的老窖往他们桌子上一放，就随口给自己找了一个能抽身而退的理由。

    “贵客在这里慢用，我去后厨给各位再做几道下酒的好菜。今天满汉楼包场只为贵客这一桌服务，保准贵客你宾至如归啊。”

    这话听起来好听，其实也就是不想掺和到曹玮和政治部这伙人的纠缠之中。而也正有此意的，曹玮无不可的一点头，然后就把目光转到了被晾了老半天的政治部警官身上。

    “找我有事？有事说事！没事就别在这浪费我的时间。”

    政治部在香江这一亩三分地上什么时候受过这样的脸色，但偏偏面对身份成谜的曹玮他们还不得不忍着。只能是陪着笑的，这个政治部的警官就这么说道。

    “司空先生远来是客，本来作为主人，我们理当说一声欢迎的才对。但...司空先生的这些手笔，是不是也太过了一些。尤其是您手下的那位47...说真的，这让我们很难做啊。”

    “人不犯我，我不犯人。我来香江只是为了就近做点小生意...阿sir，这应该不犯法啊。”

    “当然，您要是做正经生意当然不犯法。香江是一个开放的大城市，我们欢迎任何有条件的人来这里投资、创业。但，如果是那些违法的事情...”

    “当然，这些也不归我们管。我们政治部的主要任务还是国际安全问题。因此，我们希望司空先生能和我们配合一下。在香江境内的这段时间，还希望您能接受我们的安排。”

    “接受你们的安排？说说看，你们打算怎么安排我？”

    听到这话，曹玮的第一个反应是痴心妄想。但他又是忍不住的好奇，想要看看这些政治部的官僚到底是打算怎么来安排自己的。

    把自己关押起来，二十四小时受监控？他们就不怕被47找上门来，杀他们一个血流成河？总不能说他们想拿自己当诱饵，引47上钩？这群家伙有这么大胆？

    他到底还是高估了这些政治部的魄力。他们可不敢冒这么大的风险，去做这种吃力不讨好的事情。

    招惹曹玮这种危险角色对于他们而言没有任何的好处，反而一个不小心还要沾到一身腥。这些师承欧洲大陆百年搅屎棍老传承的家伙可不会做这种赔本的买卖。

    “如果您不介意的话，我们政治部打算配一名警官，二十四小时跟在您身边保护您的安全。你放心，我们不是监督您的意思，只是想要尽到地主之谊，也方便您在香江这一片的活动，免得受到一些无关宵小的打扰。”

    “抱歉，我不习惯一个臭男人跟在我身边。你也看到了，相比较于男人，我还是更喜欢身边跟着的是一群漂亮的女士。”

    “没关系，我们政治部也有女警官。而且姿色绝对一流，肯定能让司空先生您满意。”

    这话说得，让曹玮又是忍不住多看了这个家伙一眼。

    明明是一副西装革履、人模狗样的模样，怎么他嘴里的这话听起来就那么像是那种职业老鸨才会说的话呢。

    不过他既然这么说，曹玮自然敢应。不然岂不是显得他怕了这些政治部的家伙。

    “好啊，如果你叫来的警官真的能有你说的那么赞的话，我当然不会介意身边多一个像模像样的花瓶。”

    “您愿意配合那真是再好不过了。请稍等，司空先生。我这就跟总部那边联系陪护您的人员。”

    仿佛是交掉了一件大麻烦，政治部的这个警官显得格外的兴高采烈。

    而曹玮对他做了个请随意的手势，就一屁股坐到了饭桌跟前。

    这个时候和之前已经是有了很大的不同。如果说之前大傻哥一家还把曹玮当成是一个普通的道上大哥来看待，那么此刻，在他的眼里曹玮已然是变得高深莫测，同时也是不好接触了起来。

    作为怎么也在道上混了二三十年的一个人物，他虽然没有混成什么名堂，但却混明白了一个道理。那就是这种道上的大人物别看风光的时候的确风光，一旦他倒下了，那可不是一句树倒猢狲散能说的明白的。

    就好像是参天的大树蓦然的被掀翻在地。不仅是枝干上的一片藤藤蔓蔓、枝枝叶叶的要跟着一起倒霉。就连树根底下泥土里的虫豸也要受到牵累。

    大傻哥当然不想自己的家人，尤其是阿敏这个女儿成为受牵累的一员。所以在这个时候他立时就深感为难了起来。

