    王平抬手看了看表，五点半，该吃晚饭了，放下继续测试的想法，给陈刚一个眼神。

    陈刚秒懂，收拾物品，起身出门。

    “你丫的，来学习的还是来看妹子的？我发现你这注意力都放在对面了。”

    王平：“你不看妹子看我干嘛？”

    陈刚嘻嘻笑道：“也不能怪你，长得确实不错。”

    王平懒得搭理这色胚。

    经过刚才测试，他基本上确定了琥珀的使用方法。

    现在需要考虑两点：①对身体是否有害；②一次可以影响多少人。

    如果对身体有害，那一切休提。

    毕竟，小命最重要。

    不过，据他猜测，琥珀应该是无害的。

    之前遇到的小摊贩身体强壮，没有半点症状。

    当然，为了安全起见，明天找人测一下辐射量。

    还有，如果每次只能影响一个人，那就有点鸡肋了，只能自用。

    自用的话，只能走学术这条路。

    经过他的测试，琥珀提高的只是专注度，而不是智商。

    这就很尴尬，毕竟人和人的禀赋不一样。

    世界上真的有天才。

    如果走学术这条路，加上他学的是文科，混个温饱没问题。

    再往上走，就要靠机缘了。

    如果是高中的时候得到琥珀，狠狠心学学理工科，说不定能成为科学家。

    现在，上限已经确定。

    陈刚在旁边继续道：“也不知道妹子是哪个学院的？有没有男朋友……”

    王平打断他，“别犯花痴，没男朋友你要追吗？”

    “我……”陈刚有点丧气，妹子的颜值太高，他觉得自己hold不足，“追什么追，女人只会影响我的拔刀速度。”

    “准备打光棍？”

    陈刚：“等老子考研之后再找对象。”

    王平不忍心再打击他。

    一旦存有这种“等以后再找对象”的想法，这辈子就完了。

    吃过饭，两人回到图书馆，

    伊人留香，漂亮妹子已经不见踪影。

    陈刚叹口气，继续自己的考研大计。

    王平收拢心神，先找了三个目标，不断施加影响力。

    前两个很快进入状态，拿着书本沉浸其中。

    最后一个屌丝男，拿着手机扣个不停。

    十分钟过去了，依然在玩手机。

    王平放弃，换了一个目标。

    想靠琥珀改变一个人的想法，有点困难。

    也许，手机本身就有提高专注力的潜质，能和琥珀对抗。

    三个人、五个人、十个人……

    很快，图书馆比往常更加安静，

    大部分人都开始干起正事，读书、做题、写作业……

    一派祥和景象。

    也幸亏是图书馆，

    本来就是学习的地方，所有人沉浸其中，没人觉得有什么不对劲。

    王平心满意足。

    这么看来，琥珀的辐射范围还是挺大的。

    虽然对他的心神耗费不小，但也值了，

    晚上的时光就这样溜走。

    第二天，王平起了个大早，在床上仔细搜查了下，没发现掉头发，放下心来。

    对着镜子看了半天，和以前没什么变化。

    把熟睡的陈刚叫起来，问自己今天帅不帅？

    满意的得到一个“滚”字。

    食堂吃过早饭，找到做家教时认识的师兄，对方因为专业要求，花了几百块钱买了一个测量仪。

    “测什么呢？”师兄躺在床上看手机。

    “高中同学学考古的，给我寄来几块石头，说是没辐射的话，留作纪念。”王平随便找了一个理由糊弄过去。

    为了鱼目混珠，他带了三四块奇形怪状的石头。

    师兄瞅了一眼，又把注意力转回手机上，“我这个就是玩具，专业的，还得去实验室。”

    王平：“没事，图个心安。”

    “哦。”

    小巧玲珑的辐射检测仪，操作简单，王平一边操作一边问：

    “师兄，工作找好了吗？”

    “不找了”，师兄沉迷小说，头也不抬。

    王平看了一下测出的数值，果然是0。

    放下心来，精神振奋。

    突然有一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的感觉。

    有了这个东西，自己筹划很久的计划就可以实施了。

    正在这时，师兄一拍床沿，坐了起来，口中吟道：“我有明珠一颗，久被尘劳关锁，而今尘尽光生，照破山河万朵。”

    卧了个大槽，王平目瞪口呆，

    自己刚得到外挂，师兄就修仙成功了？

    这尼玛……

    师兄看到王平的表情，顿时醒悟过来。颇有几分尴尬，“一时没忍住，正看到高@潮部分，卧槽，大师兄太强了。”

    王平无语。

    刚才酝酿的豪情被打断，只能说道，“师兄准备二战吗？”

    师兄摇头，“之前备考让我明白一个道理，考研这种事，要随缘。”

    王平真想骂一句“随你个头”，不过师兄的性格他了解，就是那种牵着不走，打着倒退，想了想说道：“师兄，我看你暑假没什么事，不如跟我先干一段时间辅导班。”

    “辅导班？”

    王平点头：“我准备在暑假开一个辅导班。”

    “开辅导班，和家教不同，有很多麻烦事。你考虑过吗？”

    王平：“这个你放心，场地、人员、学员……我都有计划。”

    师兄皱着眉头想想，自己马上毕业了，一直闲着也不是个事，不如骑驴找马，嘴里说道：“行啊，什么时候开始？”

    王平：“你等我电话。”

    师兄这个人，虽然缺点一大推，但总归是免费劳动力。

    是的，他没打算付钱。

    师兄看着王平，想要谈谈工资待遇，“这个……工资……”

    王平想了想道：“师兄，现在说钱有点早，这样吧，包吃包住，要是顺利，最后给你包个大红包。”

    师兄震惊了。

    说了半天，竟然要白嫖？

    还不等他拒绝，王平接着道，“师兄，现在已经过了招聘季，你就是想找个心仪的工作，也很难，不如跟着我干几个月，咱们算是合伙创业。”

    “创业。”

    王平点头：“对，即使最后亏本了，也不影响你将来找工作，反而有了这份创业经历，别人更高看你一眼。”

    师兄沉吟，这么说，也有几分道理。

    王平继续道，“你不用出一分钱，成功了皆大欢喜，失败了，也没什么影响。”

    师兄缓缓说道，“那……你得注册一家公司。”

