    

    第二天一早，小木早早起来，洗漱完毕，来到天台，打了一套健身拳，然后收手。又看着天台旁边高高的瞭望塔，打开单人升降机钻了进去，点击“升”按钮，瞬间升顶，自动门打开，小米就进了瞭望塔。

    自从回来之后，小木这是第一次上瞭望塔，瞭望塔没什么变化，三百六十度环形远望镜仍然孤独的矗立着。小木走上前，心情愉悦的通过远望镜观察周围。

    原野上依然是古树参天、苍翠碧绿，山坡上鲜花烂漫、鸟语花香，因为是清晨的原因，深林里显得相对平静，小木居然还看到了一群喝水的小鹿。

    观察了二十分钟左右，小木下来了，在天台上坐着思考，鉴于昨天遇见的那两个奇怪的冰人，小木觉得外边的世界不安全，想多带几件护身武器。但是，最后决定还是不要带出去，等多熟悉一下外面的世界再说，贸然带出去先进的武器，会惹麻烦的。

    想好了，小木让路人甲把饭摆在天台上，悠然的吃了一顿好吃的早餐，然后穿上破棉袄，出了空间。

    外面的早晨，每天都差不多，屋子里仍然冷的跟冰窖子似的，七点多了，天还黑乎乎的。小木点上油灯，又赶紧烧炕，等烧热了炕，小木又舀了一瓢昨天空间里拿出来的白面，准备打浆糊，然后糊窗纸，不然东屋的窗漏风，屋子里太冷。

    别的不怎么灵巧，但是打浆糊这种简单的事儿，小木还是勉强可以的。

    一会儿功夫，浆糊就打好了，然后又把昨天买的窗纸拿出来，拿出来之后，小木有点茫然，比比划划的不知道是整片往上糊？还是割成小方块往上糊？

    小木正使劲儿折腾这功夫，外边的天已经大亮了，应该过了八点了。小木吹灭油灯，前门打开，来到院子里，先把东屋的破碎了的窗纸一点一点的撕了下来，收拾干净再往上糊新窗纸。

    天气真冷，滴水成冰。废了好大的劲儿，窗上的旧窗纸全部被撕下来了，小木转身刚进屋，就听见远远地“咔嚓咔嚓”得声音传了进来。

    小木用精神力扫了一下，九宝和毛蛋已经快到她家门前了，远远的狗剩子跟着。

    哎？怎么是九宝先来了，还以为赵家人会先来呢？小木心说、

    “小木，小木开门！”毛蛋一马当先的走在前头，并在大门前大叫，惊天动地的。

    小木可不敢不给他开门，怕他把山上的狼唤下来。

    小木赶紧打开大门，“毛蛋，下次小声点，被山上的恶狼听见，好一顿肉吃。”说完，嘻嘻的笑着。

    “小木，就你自己？没人来吗？”九宝跟在后边问道。

    “就我自己，我要贴窗纸，真好，你来帮忙。”小木说着，拉着两人一起往屋里走。

    “把大门关上，我怕赵家的人来，一早起来赶紧往这边赶。”九宝说道。

    “狗剩子呢？他不在后边吗？等他进来再关。”小木道。

    “等他到了再开门。”九宝说道。

    “用得着吗？”小木狐疑的问道，她觉得九宝太小心了。

    “那是你太不了解你姥娘了，她若进来，想赶出去就是太难了。”九宝道。

    “你姥娘赵婆子就是个泼妇，不过她不敢在你爹面前撒泼，可是你爹死了。”九宝翻白眼说道。

    “哦，好吧，听你的。”小木说完，把大门关上，门栓栓上，够谨慎的。

    “这个给你，你最好扔雪地冻上，过年拿出来煮煮吃。”九宝说道。

    小木接过来一看，一张厚皮纸包着一块二三斤重的五花肉，冻的棒棒的硬，就像一块石头。

    “小木，这是五花肉，我老姑奶奶偷出来的，你赶紧藏好，别让你姥娘看见，看见就没了。”毛蛋吸溜着口水说道。

    小木心说：这还是赃物？我能吃赃物吗？

    “九宝，这不好吧？你拿回去吧，让你阿娘知道多不好？”小木委婉的说。

    毛蛋一把抢过来那块五花肉，直接扔眼前的雪堆里，然后，捧着雪往肉上埋了埋，奶声奶气的说道：“小木记住，肉就埋在这，记住自己拿出来煮着吃。还拿回去？拿回去才是一顿揍呢，而且不是揍我就是揍大哥，从来都不揍我老姑奶。”

    看着毛蛋委屈的小眼神，小木突然明白了：感情这两货就是皇帝陪读，一旦皇帝犯错，被惩罚的永远都是陪读。不由得哈哈大笑。

    “还笑，一会儿就笑不出来了。”毛蛋嘟囔。

    “走吧进屋，帮我糊窗纸。”小木笑完了说。

    “我说东屋怎么撕成这样，你昨天买了窗纸了。”九宝说道，“对了，你有浆糊吗？”

    “有啊，我都打好浆糊了，一会儿裁好纸，抹上浆糊就能贴了。”小木道。

    “那等一下，等狗剩子一会儿。”九宝又说。

    “怎么又等了？”小木问道，心说：刚才不是你不让等的吗，这会儿又等了？

    “笨！小木你什么时候能聪明点，等大哥自然是让他干活了，不然等他干嘛？”毛蛋叫道。

    “哦，你们家都是这么操作的吗？我不是不适应吗？”小木弱弱的说道。

    “你要适应，”毛蛋凑到小木跟前，小声的说道：“狗剩子大哥就是干活的，毛蛋我就是蹭饭的，我老姑奶才是那个坏蛋！”

    “臭毛蛋，你是不是皮痒了？”九宝被毛蛋这么一说，伸手就要掐他，被毛蛋嬉笑着躲开了，还躲在小木身后。

    “开门了，我大哥来了。”他大叫。

    接着，就看见狗剩子站在大门外。

    不等小木去开门，毛蛋就去把门栓打开，把狗剩子让了进来。

    四个人一起进了屋子，“小木，怎么这么香？你家还有肉？”毛蛋不愧是蹭饭的，一下子就闻出了肉味。

    “那多肉呢，我一个人怎么吃得完？等你们来帮我吃呢。”小木说道。

    “真的吗？太好了，我就爱帮这个忙。”毛蛋开心的叫着。

    “小木，你哪来的白面？你怎么能用白面打浆糊？你也太浪费了？”毛蛋叫完，九宝又叫。

    众人又一起看东边锅里的白面浆糊，三只瞬间也感觉不好了，全部用谴责的眼神看着小木。

    小木弱弱的问道：“不用白面，那用什么打浆糊？”

