    黑豹原本扑过去的步子陡然一顿，紧接着凶悍的眼中露出了惊恐的光芒。

    它……它不是五阶魔兽！是六阶……还是更高？可是这个区域怎么会有高于五阶的魔兽？！

    黑豹没有理智和思维，只有本能，它本能地觉得这个胖胖的肉球很恐怖，让他恐惧，让他升不起半分反抗的勇气。

    “嗷呜——”黑豹又低叫了一声，随即毫不迟疑地转身飞奔而去，眨眼之间身影就消失在树影的幽暗中。

    看到黑豹离开，小肉球像是再也支撑不住，“噗嗤”一声漏气，变为了两个巴掌大小的丑萌小斗牛，刚刚那骇人的气势，也消失的无影无踪。

    但它的目光却还是担心又急切地落在两个被它保护的家伙身上，发出呜呜的声音。

    纥溪从地上站起来，只觉得全身上下无处不在叫嚣着疼痛。

    她往四周看了看，确定这个地方很陌生，自己确实脱离了凤云景的魔掌，这才松了口气。

    见小呆牛正巴巴看着自己和蛋蛋，不由伸出手摸了摸它的小脑袋：“小呆牛，谢谢你，这次如果不是你，我们恐怕都会死。”

    小呆牛低低呜咽了几声，但神情却极其委顿，它的皮肤变得干瘪，绿豆眼也黯淡无神，仿佛随时都会睡过去。

    蛋蛋也从空间中蹦出来，变作粉色的小猪，出现在小呆牛面前，摸着它的小脑袋，奶声奶气道：“小呆牛，你没事吧。你那么难受，是不是灵气不够了？蛋蛋可以给你的！”

    说着，蛋蛋的小爪子发出浅浅的绿光，然后全部输送入小呆牛体内。

    蛋蛋的灵气进入小呆牛身体后，小呆牛原本干瘪的皮囊就以肉眼可见的速度充盈起来，原本孱弱的呼吸也变得平稳。

    只是，它似乎依旧很困，小绿眼一闭一闭的。

    而给它输送了灵气的蛋蛋也变得萎靡不振，用小爪子揉着眼睛，窝到纥溪怀中呼呼大睡起来。

    纥溪抱住蛋蛋，又轻轻抚摸小呆牛，缓缓道：“小呆牛，你愿意跟我离开这断魂山吗？”

    按理说，断魂山中的魔兽应该都是没有神智只有杀戮和食欲的，可是这头丑萌的小魔兽，虽然呆傻的厉害，却显然心智未失。

    这一次他们生死与共，小呆牛又那么喜欢蛋蛋，纥溪不可能再把它丢在断魂山中不管。

    小呆牛的眼睛一亮，重重点了点头，随后彻底昏迷了过去。

    纥溪检查了两个小家伙的身体，发现他们都只是昏迷，而且体内的灵力正在慢慢修补自己的损耗，这才松了口气。

    她找了个僻静的地方，在周身布置了简单的阵法，才进入空间。

    最让她担心的还是小金龙和紫冥幽萝。

    小金龙承受了凤云景的全力一击，伤的肯定不轻。

    小紫更是，两次为了救她，连主藤蔓都被凤云景罗刹旗的阴灵污染，变得枯萎。

    不过，让纥溪欣慰的是，不知是不是小金龙已经晋级了一阶的缘故。

    这一次它虽然伤的也很重，但服下了十几颗五阶魔兽的妖丹，又浸泡了灵泉水后，体内的伤势却开始慢慢好转，也跟小呆牛一样，进入了自我修复的休眠。