    话音落下，侍女收回目光，走到桌前将膳食往桌上随意一放，一脸漠视不耐，惹得香曲眉峰一蹙。

    “你个奴...”

    阿曼一把摁住香曲，抬眸看向侍女。

    “你唤我三夫人？！”

    侍女闻言一愣，寻着阿曼脸上莫名，想起阿曼昨晚入府的昏迷状态，嘴角一撇，懒懒解释道。

    “对啊！你是咱世爵府新进的三夫人！”

    说完，侍女垂首一瞧桌上膳食，念着爵爷今晚新带回的美人，回眸看向阿曼，话含深意道。

    “虽说你来时睡着，不过今晚倒是运气好！”

    四目相对，阿曼擒着侍女眼底鄙夷，加重手下摁压香曲的力道，扬唇一笑，常言道宁可得罪君子，不可得罪小人。

    越小的人物，越是烂缠，她这一觉醒来，先被香曲唤“城主”不说，如今摇身一变又成了丑扬九州的爵爷夫人。

    而这世爵府内竟有属于月煌城的三瓣莲纹，令阿曼恍然想起传闻中与月煌城主同时消失的天魔祖。

    倘若此处有三瓣莲纹，那揭开灵柩重剑的第一重封印“魔魂”是否也在此处？正所谓世间巧合皆可深究！

    如是一来，她倒要看看她这一觉能否睡出个歪打正着，思已至此，阿曼瞥过香曲看向侍女，不怒反笑。

    “不知姑娘所言‘运气好’是为何意？”

    一语客气，侍女倒没了拒言的理由，虽说言多必失，但阿曼话至此时，她又不能不应，只得随口敷衍道。

    “因为爵爷今晚新觅美人儿，才有这些吃食赏...”

    “你居然敢给我家主子吃剩的？！”

    声先夺人，侍女瞧着香曲几欲冲来的气势汹汹，撇嘴间暗哼一声。

    “不过一个活不久的夫人，你还真把她当主子了？指不定就跟前日里羽夫人一样，一晚就没...”

    ...啪！

    一记耳光突来，扇得侍女神情一僵，抬眸对上踏入阁间的落葵，瞬息没了之前的趾高气扬，双腿跪地瑟瑟发抖。

    “姑...姑姑！”

    这世爵府内叶悔为尊，其下叶上秋统领内务，而古竹苓镇守府中安定，至于后院除了二夫人莫紫鸢。

    便属落葵权力最大，落葵是世爵府的“老”人，如今侍女被落葵一掌教训，自是吓得直道“姑姑饶命”。

    可惜落葵见惯了卑躬屈膝，更何况前夜里古竹苓命她对阿曼“格外照顾”，回眸一盯身后近侍南椒。

    “那来没教养的丫头！给我拖去息院！”

    侍女一听“息院”，一见南椒掳袖走来，顿时慌了神，一把抓上落葵衣摆，一边磕头，一边挣扎。

    “不要啊！姑姑！我不要去息苑！我...”

    如临死亡的哀求，令阿曼觅得侍女被南椒拖走的不甘，回眸对上落葵直视自己的目光，沉声一问。

    “息苑？”

    闻得阿曼不解，落葵并不着急给阿曼说明，抬手示意随行侍女更替桌上膳食，之后随另一名侍女走向阿曼。

    临到阿曼身前，落葵寻得香曲眸中警惕，琢磨着“香曲”既是前晚古竹苓安排的人，她倒没必要为难香曲。

    毕竟古竹苓于她意义非凡，当初她因犯戒被仙帝文渊打入轮回，期间若非古竹苓相助，或许她早就不复存在。

    而今她能在世爵府重逢古竹苓，自然得知恩图报，由此落葵念及古竹苓嘱咐，抬眸望向阿曼。

    “三夫人，饭菜已备，奴婢伺候你用膳吧？”

    阿曼闻得落葵避重就轻，顺势一瞧桌上新换菜式，点头一应间对上香曲眸中担心，抬手轻轻一拍香曲。

    香曲一感阿曼肩上提示，再望落葵替阿曼穿上衣袍，心生担忧的咬了咬牙，随落葵服侍阿曼前往用膳。

    一待阿曼坐定，落葵将银筷送至阿曼手边，阿曼瞧着落葵示意“用膳”的目光，不动声色的接过银筷。

    环视桌上美食一圈，阿曼夹起一块酥点，放入口中一嚼，一感点心无异，反是香甜酥脆，不经一赞。

    “不错！”

    说着，阿曼又夹了一块酥肉放入口中，细嚼慢咽，果真美味佳肴暖人心扉，足以慰藉她多日风餐露宿。

    这边阿曼吃得宽心，那边香曲神情紧绷，眼看自家城主越吃越上口，正准备说上几句，便见阿曼放下银筷。

    “我吃了！”

    声于同时阿曼转头看向落葵，扬唇一笑。

    “现在该轮到你回答了！”

    自古有来有往，她既按照落葵意愿用了膳，那落葵就得为她解答疑惑，否则岂不难为她一番故作顺从。

    思绪间阿曼不动声色的端起茶杯，低眸擒着茶水面上反射出落葵微愣的神情，笑意加深，静待落葵回应。

    落葵瞧着阿曼手持茶盖波动茶叶的平静，想着“息院”亦非什么大不了的秘密，何况古竹苓让她“照顾”阿曼。

    既是“照顾”，那保住阿曼便成了她对古竹苓最好的回报，毕竟叶悔的新婚之妾，几乎没一个能活过一夜。

    而今阿曼想知道，她不如顺水推舟，这“避之不及”有时候亦不失为保命的办法之一，由此落葵将计就计。

    “其实息苑也不是什么秘密！”

    言语间落葵迎上阿曼看来的目光，继续道。

    “只不过府中但凡不听话的下人或爵爷仙逝的夫人都葬于此！”

    本来国有国法家有家规，这大户人家自辟祠堂墓苑亦属正常，可阿曼转念想起侍女所言的“羽夫人”，反口一问。

    “包括侍女说得那位羽夫人？”

    “是的！”

    落葵一语肯定，掀起阿曼前日撞上羽夫人的疑惑，这羽夫人好歹是位蚀骨妖，虽说不上厉害但应付起来绝不轻松。

    而今不过一夜功夫竟成了世爵府的坟冢亡魂，难不成这叶悔真如她所想是位修行邪术的妖人？！

    思绪间阿曼面上纠结，让落葵以为阿曼是心生恐惧，甚为惋惜的叹了口气，引得阿曼回神间落葵再声道。

    “没办法，谁叫咱们爵爷脾气大呢！”

    阿曼闻言一愣，眉峰一扬。

    “怎么说？”

    落葵见阿曼来了兴趣，抬眸寻得四周无异，垂首凑近阿曼耳边道。    

    “三夫人有所不知，咱们爵爷过往妾室除了几位夫人，其余新人大多都一夜香消玉损，这不今晚爵爷又带回一位美人！”

    “所以？”

    “不知道这美人能不能活过今晚呢！”

    “...”

