
　　被女孩怪力退出了十几米远的林风，下巴几乎都要掉下来了！

　　什么鬼？

　　这娘们，居然把叶天道给……？

　　他揉了揉眼睛，怀疑自己是不是被打傻了，以至于看到了幻觉。

　　而此刻内心最是五味杂陈的莫过于叶天道了。

　　他跪在地上，一张让无数女人着迷的脸，此刻布满了冷汗，铁青无比！

　　不光是震撼于女人诡谲的实力，更是无比愤怒，自己居然真的就这么跪下了！

　　堂堂百年一见的天才，被同辈称作天尊的人物，居然下跪了？

　　他无法容忍！

　　这简直就是巨大的耻辱！

　　反观那无论打扮穿着都和女大学生无异的漂亮女生素素，一脸颠倒众生的甜美笑意，微微弯腰看着叶天道，笑道：“别生气呀弟弟，你这么打我男人，我教训你一下怎么了？”

　　叶天道紧锁眉头，没有吭声。

　　“想不想知道我是谁？”

　　素素问。

　　叶天道抬起头。

　　“就不告诉你。”

　　“……”

　　不远处围观的林风差点没忍住笑出声。

　　过瘾啊！

　　让叶天道这王八羔子如此吃瘪，还有比这更过瘾的事吗？

　　要不是身子骨实在跟散架了似的站不起来，他都想去附近小卖部买包瓜子，一边嗑一边给女人加油助威了。

　　咚咚咚——

　　这时候，叶家的真人们中赶到了。

　　和他们一起来的，还有胖子和魁梧保镖王凡。

　　“叶天尊？”

　　众真人看到叶天道如此狼狈的模样，皆是吓了一跳！

　　要知道，当初叶天道和天龙神一战，也不至于跪在地上动弹不得！

　　这女子是什么来头？

　　“哈哈哈哈，叶兄，你这也太惨了吧？”

　　胖子哈哈大笑，拍着肚子，眼泪都笑出来了。

　　这种情景可不多见。

　　必须用手机拍下来。

　　胖子从身上掏出手机，一脸奸笑地打开摄像头，对准了叶天道。

　　一向自视甚高的叶天道，何曾被人这样像猴子一样围观，更让他心态几乎炸裂的是，这死胖子的笑声……真他妈贱啊！

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　一声怒吼，叶天道结丹后期巅峰，无限接近于元婴期的修为，终于彻底展现出了！

　　随着他的嘶吼，那弯曲的身体，陡然间爆发出惊天的力量！

　　本已黯淡的法相，再次重新凝聚，化作一道虹光，冲天而起！天籁小说网

　　油纸伞直接被震到了空中，素素随手一招，回到身边。

　　素素黛眉一皱，嘀咕道：“乖乖，结丹后期就有这种实力？这小子也是个怪物啊……”

　　叶天道此刻已完全站起，一张脸上除了豆大的汗珠外，便只剩下无尽的杀气！

　　但，他还是很快冷静下来，知道自己多半不是这神秘女人对手，如果硬冲，保不准还会再次吃亏！

　　“张奇，让你的保镖随我一起战斗。”

　　叶天道冷声道。

　　“凭啥？”

　　胖子笑吟吟道：“凭我是你的妹夫？问题是你也没把你妹妹调教好啊？”

　　叶天道沉声道：“凭这个女人，极有可能是杀害张恒的凶手。”

　　胖子脸上的笑容消失了。

　　也许，只有关乎张恒的生死，他才会收敛嬉皮笑脸。

　　“王凡，助他一臂之力。”

　　胖子道。

　　“是。”

　　魁梧汉子王凡点了点头，走到叶天道身边。

　　两人都是这个境界的巅峰高手，同时联手，普通元婴都不会太过畏惧。

　　素素撑起油纸伞，走到林风身边牵起他的手，笑着说道：“老公，他们这么多人欺负我，怎么办？”

　　林风一口老血差点喷出来。

　　自己什么成了她的老公了？

　　就算是救命恩人，也不带这么乱认亲的啊！

　　“我可能打不过他们。”

　　林风挠了挠脑袋，很实诚地说道。

　　素素噗嗤一声笑了。

　　他果然和以前有些不一样了。

　　虽然也爱逞强，但只会在喜欢的女子面前。

　　心里稍稍失落。

　　难道，自己已经不算他的女人了吗？

　　素素摇了摇头，甩开那些不该出现的无聊想法，面相叶天道和王凡道：“你们两个打我一个，不害臊？”

　　回答她的，是叶天道和王凡一前一后出现的身影。

　　素素冷笑一声，抬起一根青葱玉指，见林风眼睛眨也不眨地望着她，心中一凌，暗道：“不行，我的魂力已经所剩无几了，虽在送他回那个地方之前，我不能再有太多消耗。”

　　唰——

　　这时候，叶天道和王凡已扑面而至！

　　一人双手掐诀，法术光华迭起，一人抬起粗壮胳膊，重拳砸来！

　　“轰！”

　　随着一声震耳欲聋的闷响，这一块地面被连根拔起，泥土翻腾，离得近的一个房屋，也因为被气劲波及，就这样轰然倒塌！

　　而那名为素素的女子，却已是不知所踪。

　　叶天道心中一惊，忙朝一旁看去，见昏迷的木子秋正被两个真人搀扶着，松了口气。

　　“还愣着做什么？快追啊！”胖子急吼道。

　　“不用你提醒。”

　　叶天道冷冷道，随即化作一道光影，和王凡一前一后，消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第579章 就不告诉你免费阅读。https://xs.23sk.com 