    第2533章 收编海风海盗团

    洪越受宠若惊，这个时候，叫他干什么？

    现在，洪越自知除了自己是跟随韩非一起从暴乱沧海出来的老人，其他啥也不是。所以，他也想参战，磨砺自身，让自己变得更强。

    往后，他以为，想要留在韩非身边，没点儿实力，恐怕都没那个资格。

    只听韩非道：“老洪啊！你是这些人中唯一一个跟着我一起从暴乱沧海出来的。我知你走傀儡一道，需要傀儡，才会变强。我岂能亏待你？且看……”

    只看见，韩非爆发天启神术，从虚空中，凝聚13团血珠，这正是刚才被韩非一拳轰灭的13位化星后期强者。

    此刻，韩非随手丢出大笔资源，却见这些血珠，立刻重聚肉身，化星大后期的气势，竟没有丝毫变化。

    “啊这~”

    洪越在这一刻，不禁动容。这算是走后门吗？韩非还是念旧啊！

    这一刻，饶是洪越掌握狂尸天十万年，都由不得泪泪盈眶。

    只听他低喝：“人皇大人如此待我，我洪越，永生永世，必不负人皇大人。”

    韩非嘴角微微勾起，他说得没错，洪越的确是唯一一个从暴乱沧海出来，还跟着他的人。他总不至于，让人心寒。

    而且，管家之位，自己随便交给旁人，也不放心。哪怕旁人再值得信任，但毕竟他们没有对暴乱沧海的认同感。

    将来，暴乱沧海肯定是要重现海界的，所以洪越不能弱，这个大管家，他必须得当，而且得强。

    只见韩非拍了拍洪越的肩膀：“你瞧，老洪你还跟我客气。来，我此去东海神州，有托人寻觅傀儡功法啊，只是你之前实力不到，所以就没给你。现在，你已在化星边缘，随时就可化星，我也是时候，将这门功法，赠予你了。”

    洪越震惊：“这，人皇大人托人给我找功法？”

    韩非咧嘴笑道：“别急着谢我，这还只是开天境中品的功法算不得好，我所托之人，说再寻觅寻觅，他日或许能弄来更高层次的功法。纵是帝级，倒也不是不可能。但前提是，老洪能一路走下来。”

    “咕嘟~”

    “帝级？”

    洪越这辈子，都没想过，自己还能接触到帝尊级别的功法，感觉就像做梦，幸福来得太突然，让他一时间，都有些难以相信。

    韩非：“老洪，我也不要你跟我发誓什么的。你要记住，你是人族，我是人族。我们人族要崛起，当勠力同心，要团结。他日，暴乱沧海的人，若是都来了，你说我能信得过谁？他们没经历过暴乱沧海的时代，真的会如我等一样对待人族吗？”

    洪越顿时深吸了一口气，忙道：“人皇大人放心，他日暴乱沧海若真进入海界，我必倾尽全力，帮助他们成长，传授他们大术，教授他们知识……但是，韩宣大人聪明才智，胜我无数倍，届时，还是得指望韩宣大人和您，来领导人族才是。”

    韩非微微一笑，没有说话，这就是聪明人。执掌大权，洪越不敢。韩非给他权，但那不是他自己的。但韩宣不一样，那是韩非的亲叔叔，到时候，这位的崛起，势不可挡。而且自己说得也是实话，按照韩宣那脑子，如果不是帮韩非坐镇暴乱沧海，此刻可能早已化星。

    没去计较这个，韩非虚空一点，将《活死人之傀》传授给洪越。

    傀儡之道，傀儡就是战力。这13尊化星后期，虽然挡不住韩非一拳，但是如韩非者，又有几人，会神术者又有几人？将神术推到第二层的，又有几个？

    所以，他们其实很强，只是不小心遭遇到了韩非而已。

    而洪越掌控这些傀儡，可使实力暴涨，短期内，或有和化星大后期对峙的实力。

    当然了，洪越还没化星，他可能一下子吃不掉这13尊化星后期傀儡。不过不要紧，此番收获颇丰，自己这边必实力大进，洪越他们化星，也是迟早之事。

    ……

    轰隆~

    等韩非和洪越回来，这边战斗才经历小半。

    目前为止，一共进行了12战，其中黑风海盗团那边胜了10战，唯有两战落败，败给了凌染和徐猛。

    其中，徐猛遭受重创，几欲不支。

    凌染能胜，韩非并不意外。徐猛能赢，倒是出乎韩非预料。随着韩非一道天启神术，徐猛的伤势以肉眼可及的速度恢复起来。

    徐猛忙对着韩非行礼：“谢过人皇大人。”

    韩非：“在外人面前，就说大人就行，别带着人皇二字。”

    徐猛和樱月等人心头同都记下了这一点，是的，人族现在还在积累，人皇大人一人，独木难支，不可能横扫整个混沌废土。

    所以，人皇才会救他们，才会舍下海量的资源，都要培养他们崛起。为了这份厚望，他们都不敢辜负。

    也不知道是不是韩非来了的原因，人族这边，一个个浴血奋战，最终，合计38战，人族这边赢了11场。

    当然了，败了的那11人，韩非非常守信，败了就得死，所以他们都成了洪越的傀儡。

    ……

    远郊营地外围。

    黑风海盗团的辟海大军，早已严阵以待，随时等待着强者回来，接他们去打扫战场。

    虽然不知道战况究竟打的如何，但是苍穹染血，按照刚才“铁寒”大人过来叫人的那一幕，可能是损伤吧？

    有人道：“都别胡思乱想，铁寒大人既然还有空回来叫人，多半还是咱们更强。叫人可能只是对方的数量多，需要一些增员罢了。”

    有人赞同：“不错，开天境的大战，我们去了就是找死，所以只有打扫战场的份。强者大战，哪怕打扫战场，都不一定能全身而退，所以咱们还是做好准备，随时准备打扫战场。”

    黑风海盗团，对于自家的实力，有着一些盲目的自信。他们大多觉得，自己又不是在无垠矿区，能有谁能覆灭自己家的海盗团？

    然而，他们并不知道，在自己这种盲目的自信下，越是不可能发生的事情，就越可能发生。

    在荒野之中，没有什么地方是安全的，也没有什么势力是绝对强大的。

    当一道道人影，出现在黑风海盗团这些辟海境船队的上空时，黑风海盗团这些人，一片哗然。

    “咦！这些人，好多都很眼生啊！”

    “我看见海风海盗团的诸位大人，看来我们赢了。”

    “等等，不对，三位船长大人呢？化星大后期的几位大人怎么也一个都没回来？还有这不认识的，好像都是开天境。”

    “嗡~”

    只看见，远空有人影，踏虚而至。有人骇然，知道船长他们离开营地，就是为了堵截此人。缘何现在此人归来？那意味着，船长等人……

    “嘶~”

    有人心头生出不好预感。

    下一刻，只听虚空，回音震荡：“从今往后，这世上再无黑风海盗团。原海风海盗团团长，墨玄、青驼、铁寒，三人皆已陨落。化星大后期和化星后期强者，全军覆没。即日起，原黑风海盗团剩余开天强者，为人族大军收编。尔等辟海，跟随黑风海盗团，为非作歹，祸害一方，屠戮无数。须磨砺心性，改弦易辙，若是悔改，则可放出，若不悔改，当诛不赦。”

    黑风海盗团这边，辟海境强者2000余人。其中辟海巅峰数量达到了1800余人。不是辟海巅峰之下的少，而是辟海巅峰之下的，基本上都死了，想找都难。

    能活着的，都是具有潜力，有望开天的。

    所以，这些人，其实实力也是不弱。两千余人，足够人族大军和巨鲸堡垒的大军，好好对战数十年了。

    “死了？”

    黑风海盗团的辟海境强者都傻眼了，三大化星大圆满，就这么死了？

    不只是他们，远郊营地，有数名强者偷瞧，被韩非隔空看去，浑身悚然，立刻解散感知。

    而远郊营地的陈老头，同样骇然，黑风海盗团这到底是招了谁啊他们？

    还有，那青年到底什么来头？实力强，口气大，黑风海盗团这可不是个小海盗团，说灭就灭，无垠矿区看来马上就要迎来一位新的大佬啊！这种人，可万万得罪不起。

    韩非只是交代了一句，淡淡说道：“老洪，这些人暂时交给你，有不听话的，杀。我闭关一日。”

    “是，人皇大人。”

    完了，韩非回了本命星辰，他得去墨玄等人的小金库里找点儿炼化星辰什么的，自己可以在远郊营地买了不少情报呢。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

