    正猜测着，男子朝她看来，漂亮的黑瞳中闪过一抹讶异之色，似乎才看到她这个大活动似的，他很快就与叶蓁蓁打招呼，脸上是毫不作假的钦佩。

    “这位就是弟妹了吧，初次见面，我是维桢少时好友，周训庭。闻名不如见面，弟妹与维桢果然是男才女貌，天生一对呢。”

    没人不喜欢好话，特别是这好话还是称赞她和崔维桢般配的，叶蓁蓁立马对他产生了好感，更别说他还是崔维桢幼时好友了。

    周训庭，可不就是大、理寺少卿周蔚然的儿子么。

    于是她也非常热情地回了礼，然而没等她多寒暄上几句，就听一声清脆泼辣的女声响起，“周训庭，你给姑奶奶我滚出来！”

    原本还是风度翩翩浊世公子形象的周训庭，立马脸色大变，竟是毫不顾忌形象地躲在崔维桢身上，语气带着慌张和绝望，“兄弟，救命，我家的母老虎来了！”

    母老虎？

    叶蓁蓁好奇地朝门口看去，就见一个穿着火红色衣裙、五官明丽的女子风风火火地闯进来，气势张扬艳丽，像是一团绽放着光芒的焰火，整个胡姬酒肆因为她的出现，竟然满室华光。

    原来周训庭的妻子楚凝嫣是这副模样。

    不过也是，如果不是这般明艳生动的长相，怎么会让苏映怀那淫贼见色起意呢？估计也是因为她这种不同于寻常女子的泼辣，才让他铩羽而归的。

    看着她手中的红色小鞭子，叶蓁蓁两眼放光，难得地生出崇拜的神色——女王气场十足啊！

    楚凝嫣的小鞭子啪的一声抽在桌子上，丹凤眼斜睨着匆匆赶来的掌柜，冷声说道，“我知道周训庭又来你们店里了，说，他藏哪里去了？要是不说，今日姑奶奶我拆了你们店！”

    掌柜的哭丧着脸，心中暗道倒霉，今日怎么就碰上这个女煞神呢——这位姑奶奶的脾气他是领教过的，丝毫没有怀疑她话中的真实性，于是毫无职业道德地出卖了自家客人。

    他指着崔维桢那一桌，说道，“周郎君似是与那位客人相识，与他讲话去了，小娘子只需问他便知。”

    楚凝嫣凌厉的目光扫过去，还想看看是哪个猪朋狗友带坏她家相公，结果对上一张熟悉而陌生的面容，顿时愣住了。

    她不确定地喊了一声，“崔公子，是你吗？你什么时候回的京城？”

    只听周训庭的口吻便知，他早就知道崔维桢回京，甚至还在私底下见过面，但是楚凝嫣却是一副不知情的样子，看来周训庭并没有告知她这个消息。

    崔维桢以前是见过楚凝嫣的，闻言客气地点头，“是我，前不久回京的。”

    周训庭和崔维桢的关系，楚凝嫣是知道的，铁得不行，换句话来说，这两人是穿同一条裤子长大的。

    既然崔维桢在这里，周训庭肯定跑不了！

    想到他再次踏足这个不正经的地方，楚凝嫣气得脑袋都冒烟了，也顾不上和崔维桢叙旧，当然，也不好迁怒，只是把满腔怒火落在周训庭身上，“崔公子，周训庭呢，人跑哪里去了？”

    在她看来，周训庭满肚子花花肠子，崔维桢就正人君子多了，肯定是周训庭约人家来这里聚会的！

    事实上，双方只是恰好碰上的，不过周训庭偷偷跑来撒欢，一点也没被冤枉就是了。

    即便如此，崔维桢也不是卖兄弟的人，面不改色地撒谎，“他刚刚就回去了。”

    叶蓁蓁顿时侧目，没想到他撒谎的段位还挺高的，她不由地联想到，以往她没有被他骗过吧？

    崔维桢这张脸太有说服力了，楚凝嫣差点就被他糊弄过去了，如果不是在转身离去拿一瞬间，看到桌子底下那块熟悉的袍角的话。

    她顿时冷笑着走过去，果然看到缩在底下的周训庭，她二话不说就揪住他的耳朵把人提溜出来，于是凤眸含怒，“周训庭，你还记得你保证过什么吗？你说过再也不来胡姬酒肆了，现在是什么意思？”

    当着儿时好友的面儿，被妻子这般拿捏，周训庭觉得大失颜面，顿时不客气地叫嚣道，“胡姬酒肆怎么了？人家是正常的酒肆，又不是去平康坊，你一个后宅女人，管这么宽做什么？”

    平康坊，就是专门做皮肉生意的烟花之地。

    原本只是一句反驳，谁知这彻底激怒了楚凝嫣，“平康坊？好啊，周训庭，你逛胡姬酒肆还不够，居然还想着平康坊！说！你是不是已经厌弃我了？这日子没发过了！咱们这就和离去！”

    “喂喂喂，你这女人讲不讲理，整日把和离挂嘴边，有意思吗？”

    周训庭急了，“你就不能学学弟妹吗？人家叶娘子还带着维桢来逛胡姬酒肆呢，看人家多大度，再看看你，整一个醋坛子！”

    无辜躺枪的叶蓁蓁：“……”

    她并不知道胡姬酒肆的胡姬穿着这么清凉的好吗？如果提前知道，肯定不会让崔维桢带她来这里。

    她一点也不想当个宽容大度的女人啊！

    “叶娘子？”

    楚凝嫣的视线终于落在坐在崔维桢身旁的叶蓁蓁身上，眼中带着奇异的亮度，“你就是崔公子的妻子，叶娘子吗？”

    叶蓁蓁觉得她眼神有些奇怪，警惕地看着她手上的鞭子，心道她不会上来就给她一鞭子吧？

    尽管心里担忧着，但她也没输了气势，露出标准客套的社交的微笑，“是我，楚娘子，幸会，久仰大名。”

    “真的是你！你果然和我想象中一样！”

    叶蓁蓁担心的事情发生了，楚凝嫣果然朝她扑过来，然而并不是抽她一鞭子，而是热情地握住她的手，颇有种红军战士成功会师的激动架势，热情得不可思议，就差没两眼泪汪汪了。

    “我才是久仰你的大名，果然不亏是我辈中人，就是在京城，也甚少有你这样烈性的女子呢。自从知道你之后，我就想着，咱们和该是好朋友的！”

    叶蓁蓁彻底迷茫了，两人素未蒙面，对方为何对她抱有如此强烈的好感的？

    难道是她的玛丽苏光环发生作用了吗？

