
　　祝就说完这句话，就直接看向温行止，“温会长，请问我大姐想在哪里，我们想去等她。”

　　温行止看着他们，良久才道：“那是一个必死副本，因为到现在为止没有人从里面活着出来，所以我们的人也一直没有去这个副本。”ŴŴŴ.23sk.com

　　祝就心凉半截，“那你也告诉我，我相信我大姐肯定能出来，她一定可以。”

　　温行止摇了摇头，“那个副本覆盖范围太大，就算她和明渊能出来，那也是等着。如果你和俞赐进去了，那就真的出不来了。”

　　没错，商以柔是高玩，明渊也不差，两个人合作真的有可能出来。

　　可是，祝就和俞赐呢？

　　也许祝就可以，但是俞赐毕竟是个小孩子，他一定不行的，所以这两个人一定不可以去冒险。

　　祝就明白温行止的意思，显然这个副本覆盖有多大大家都不知道，所以他们根本没办法去等着，要等，也只能在空白势力等。

　　“这样吧，反正如果商以柔出来了，她的坐标也会公布，你们就在空白势力等着，期间继续帮俞赐找叔叔，这样行吗？至少你们是安全的。”

　　温行止提出的解决办法，无疑是最好的，所以祝就还俞赐也只能点点头，“那就再打扰温会长几天，我们肯定不会白吃白住的，我可以支付游戏币。”

　　祝就毕竟只是个大学生，他说话也是耿直得很。

　　他知道商以柔现在不喜欢空白势力，肯定不会在空白是离开留着，所以他也当自己是个客人，绝不会和空白势力产生任何关系。

　　温行止其实没想到祝就会是这样的态度，但是他并不觉得有什么不妥，只是点点头，“你们将和我郝凡仁送回空白势力的，我们算是互相帮助，不需要支付游戏币。”

　　都说了是互相帮助，祝就也不好多说什么，他抱着俞赐起身，然后和温行止说了一声“谢谢”就离开了。

　　他要去找李珠珠他们，看看这两个人又是什么意见。

　　显然昨天的事情他是从李珠珠这个看了全程的人口中打听到的，所以和温行止在会议室说了半天后，他一出来，李珠珠和江镇辞就在等他们了。

　　“什么情况啊？为什么柔姐一天了还没回来？”李珠珠有些担心，“我总觉得柔姐后来状态不对，没想到她当时竟然是要离开。”

　　“我估计她当时很生气，不想在空白势力待着，所以才好没有和任何人说话就离开了。”

　　江镇辞又分析对了，他看向其他三个人，“走吧，这地方不适合多说话，去我的房间，我们好好聊一会儿。”

　　说是聊一会儿，倒不如说是想问问温行止在里面和祝就说了什么，现在大家都关心到底发生了什么事情。

　　所以一行人很快就快步走到了江镇辞的房间，把门管好以后，祝就才把刚刚会议室里面发生的事情说了一遍。

　　“我觉得我大姐仁至义尽，所以他想离开我也一定会跟着，我想就是等她回来了。”

　　“可是，”江镇辞看着祝就，“你就没发现有什么问题？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百七十五章 她可能回不来了免费阅读。https://xs.23sk.com 