    “戴临，你还能上吗？”高阖颜立即对戴临说道：“不，你不能上也得上，不然我们都得死在这！”

    戴临盯着那开始继续隆起的被子，他意识到，就算他和高阖颜合力，只怕也没办法撑过去。

    办法，只有一个……他要想办法从厉鬼的身上，吞噬更多成分！

    与此同时，444号医院，门诊大楼第12层，印无缺的副院长办公室内。

    此时，印无缺可以说是非常焦急，不断在办公室内踱步。

    在他的办公桌上有一个笼子，里面装着一只兔子。

    办公室外，突然传来了敲门声。

    印无缺立即一个箭步上去，将门打开。

    门被打开，走进来一个大概三十五六岁，容貌清冷，颇具知性气质的女医生。

    “梅主任，你来了！先关一下门。”印无缺拿起桌子上的一本门诊手册，递了过去，说道：“麻烦你了！”

    这正是那个被附体的中年妇女持有的门诊手册！

    那女医生关上门将其锁上，接过这本门诊手册，说：“印副院长，我想说明一下……我没有百分百的成功把握，我植入的另一个咒物的确是魔鬼咒物，但我毕竟是恶鬼科的科主任。但这个咒物，不到万不得已，我是不想用的！我也不希望阖颜出事，否则我对不起梦华！”

    “梅主任，你知道，我信不过恶魔科的人！尤其当年欧阳睿的事情后！如果不是那件事情，梦华也不会到现在都醒不来，我不能让她妹妹也遭遇不测！还有戴临，他也不能死！”

    “好，我会尽力的，毕竟我老公也差一点死在住院部。祭品就是那个吗？”

    “对！”

    梅主任拿着门诊手册，她的右手手掌心，在此刻，忽然出现一道血红的伤口！

    过了一会后，梅主任说：“光通过感应这本手册，没办法确认是不是魔鬼。另外祭品如果是山羊的话更好，算了，时间紧急，就先用兔子吧。”

    随后，印无缺将兔子放出来交给了梅主任，而她则将刚刚从手术室带出来的手术刀，狠狠划过兔子的脖颈！

    兔子血，就这样洒在地板上！

    接着，她的右手手掌心的伤口不断扩大，最后，迅速将整个手掌一分为二！

    很快……她的整个右手手掌，以中指为分界线，被分裂为两半！

    手掌裂为两半，却是没有洒出鲜血！

    梅主任的手在裂开后，她将手伸到地面上。

    “副院长，兔子一旦重新动起来，以最快的速度闭上眼睛！”

    而后，兔子的血，竟然开始被那伤口吸收进去！

    在吸吮兔子血的同时，那只兔子的尸体，也开始发生变化，兔子雪白的绒毛，在这一刻，开始一点变得漆黑！

    随后，梅主任将那本门诊手册放在了漆黑的兔子面前。

    门诊手册，就是诅咒的媒介。

    梅主任看向印无缺，脸色稍稍变得有些苍白：“虽然无法定位，但是可以反向进行诅咒！魔鬼诅咒人类的灵魂并杀死他们需要一个较长的过程，但杀死灵异医生却会很迅速。只不过相对的，医生也能通过魔鬼的咒物，对魔鬼远程反向施加诅咒！这也算是一种平衡吧！”

    “那就快一点吧！”印无缺露出希冀的眼神：“梅主任，能对其施加诅咒吗？不求能将其封禁，但是至少可以帮助阖颜和戴临对抗它……”

    “我要提醒你，副院长，我没有百分百的把握。让非恶魔科科室的医生来治疗魔鬼诅咒是非常危险的。我不确定通过魔鬼咒物对魔鬼施加诅咒会发生什么。”

    “是，我知道。但我只能相信你了，梅主任！”

    印无缺赋予这样的信赖，梅主任自然不敢不全力以赴：“好，我知道了！我梅屈真，一定把他们救回来！”

    就在梅屈真主任准备动手之际，在林颜家中的卧室内，高阖颜又发现，她另一只手的鬼面刺青，竟然也在此时开始渐渐凹下去！

    怎么会这样？

    就连这点时间，都撑不下去？

    就算她是怨灵外科的医生，但她的咒物即使面对厉鬼也不至于只能支撑那么短暂的时间啊！

    高阖颜终于明白，为什么龙远在那么短暂的瞬间就死去了。本以为有被偷袭的因素，但现在看来，就算是面对面硬碰硬，也是一样的结果！

    看到这一幕，戴临不再犹豫，他又一次释放了左眼诅咒！

    这一次，以左眼为起点，他只觉得整个头脑都开始要裂开一般，视线都开始模糊。

    左眼视线内的那团血红覆盖住了被子，然而，随着被子的隆起，血红部分也开始一点点缩小！

    业障鬼手也重新释放出来，但这一次，他竟然只能释放出一只手！

    而即使如此，戴临依旧无法回归医院！

    他不再犹豫了，而是扑了上去，将右手……伸进了那团被子！

    “你……”高阖颜看到这一幕，完全呆住了！

    他……在做什么？

    他这是要自杀吗？

    戴临的手在被子中，很快就抓住了什么！

    他不再去管那么多，右眼在此刻化为了黑洞空间！

    不管是什么……立即将其囚禁到右眼空间内，然后吞噬吸收！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    这一刻，戴临声嘶力竭地大吼起来！

    在死亡的绝境下，随着他的强烈执念，那依附在鬼手上的业力，在这一刻开始疯狂扩大！

    他不能死在这里！

    绝对不能！

    而在这一刻，右眼的黑洞空间，也开始扩大！

    业力诅咒的增强，也反过来强化了右眼的捕捉鬼物的能力！

    而在戴临拼死一博的时候，444号医院内，梅屈真主任手上的血色触手，正将诅咒，通过那本门诊手册作为媒介，施加到那魔鬼的身上！

    死去的兔子尸体，竟然在这一刻动了起来！

    “副院长，闭上眼！”

    印无缺和梅屈真都在这一瞬，合上双目。

    过去了大概五六秒后，印无缺就听到梅屈真说：“好了，可以睁开眼睛了。”

    印无缺重新睁开眼睛后，只看到梅屈真的手已经恢复了。

    黑色的兔子，却消失得无影无踪！

