    关羽捋髯回答：“到底是旧相识，高将军都在帮忙劝降，我也想去试试，当初困在许都期间，张文远曾多有照拂...”

    “就怕那张辽不识趣。”张飞嘟囔着嘴。

    “尽人事，听天命。”关羽摇头骤马上前。

    张飞把缰绳一拉，然后挥手呼喊：“二哥，你等等我...”

    见对面忽然冲出两个大汉，张辽阵中人马躁动不安，数十亲卫害怕主将有失，纷纷催马上前去护卫。

    蓝田误以为张辽搞突然袭击，正准备提醒高顺等人退回来，就看见张辽回首大喝：“马上都给我退回去，不要打扰我与故人叙旧。”

    “可是...”跑到最前的护卫欲言又止。

    “没有什么可是，这都是什么人物？断然不会偷袭我。”张辽怒目而视再次呵斥。

    关羽因为装束十分醒目，让张辽老远就认了出来，可惜没想到他旁边那个拿枪的，竟然是连吕布都不怕的张飞。

    张辽喝退卫兵的时候，关羽、张飞正好停在高顺身边。

    “云长，张将军，别来无恙乎？”张辽抱拳向两人行礼。

    此时张辽心里有道不出的滋味，昔日在吕布帐下为高顺副将，两人在小沛就击败过关羽、张飞，可万没想到现在时过境迁，人还是那四个人没有变，但是阵营就变得大不相同，自己竟然成了孤零零的一方。

    张飞微微点头算作回应，关羽抬手抱拳回礼，而且明知故问道：“文远不在合肥抵御孙权，来此间何干？”

    “呃...云长水淹七军、威震华夏，有进图染指中原的意图，我奉魏王之命前来抵挡将军虎威。”

    “昔日多承文远照拂，然而今朝为国作战，关某必定不会留情，高将军也在汉中王帐下，你何不早日弃暗投明？”

    张辽知道关羽会劝降，行军路上就准备了腹稿，这时候相见直接和盘托出，“云长以忠义让世人称道，今日反劝我背主投敌，若传扬出去对将军名声可不好，你莫不是老糊涂了？”

    “你这厮好生无礼？我二哥好言相劝，你反倒如此揶揄，信不信俺透你几个窟窿？”张飞闻言大怒。

    “三弟，不可无礼。”关羽一把拽住身旁的张飞，然后又转身对张辽说道：“文远既然心如铁石，关某也就不再勉强，念在咱们往日的交情，没有对你发起突袭，今天过后就不客气了。”

    张辽的反驳让关羽无言以对，但关羽很快就用自己的方式反击，张辽听后也是青一块紫一块，他知道对方没有吓唬自己，因为行军途中遇到如鬼魅的哨探，就表明关羽是有能力组织突袭的。

    “云长不必放狠话，即便你真的发动突袭，胜负还尚未可知也，再说魏王大军已在路上，张辽即便先败了，也不会影响最终结果，我劝云长还是审时度势，就凭这几万人是站不住的，别忘了这里不是汉中战场。”

    张辽话中的意思很明白，汉中战场刘备可以拼地势、拼补给运输，但是南阳郡毗邻中原腹地，想要取胜真的需要硬实力才行。

    “不劳文远挂怀，胜败总要交手后才见分晓，希望曹操这次比赤壁时强一些，你快快回去整备，明日我可就要进攻了。”关羽表情淡然。

    张辽正准备告辞，突然想起高顺口中的蓝田还没见到，于是抱拳问道：“听闻蓝子玉将军也在军中，云长可否请出来一见？”

    关羽警惕地虚眼反问：“文远你想干什么？”

    “张辽别无他意，伯平说玲绮小姐嫁他为妻，今日适逢其会想见一见。”

    关羽见张辽没有恶意，便准备转身去唤蓝田，结果被旁边的张飞抢先一步，“子玉你快来，张辽想见见吕布的女婿。”

    蓝田原本在阵后观望，听到张飞呼喊便催马上前，最后驻马在高顺与关羽中间。

    “张将军有礼。”

    张辽见蓝田举止淡雅，身上也没有寻常武将的杀气，便猜出此人不擅战阵，温侯之女怎甘心嫁给一个讲故事的庸才。

    虽然心中存疑，情商超高的张辽，依旧笑呵呵回礼曰：“蓝将军果然一表人才，真想不到昔日农家少年，竟然成了玄德公帐下一方要员，早知道你会娶走玲绮小姐，吕将军当初就该听陈宫之言，把你绑回去为他效力，或许今日之域中，又是另外一番景象。”

    张辽表面上在夸蓝田，但是言语中夹枪带棒，一直在质疑其学识的真假，间接抨击了刘备以庸才当州牧，话中话瞒不过政治敏锐的蓝田和关羽，高顺听完还在揣摩其用意，唯独张飞却没有怎么多想。

    “吕布何德何能？当得起子玉为他辅佐？”张飞口无遮拦发泄完，突然觉得贬低吕布可能对蓝田不敬，连忙俯下身子隔着关羽笑呵呵地赔礼：“子玉你别往心里去，俺也不是故意说你外舅，所谓德不配位嘛，对，德不配位...”

    蓝田轻轻一笑没有计较，天下骂吕布的人多了去了，他也没必要维护已经离世的外舅，这一幕在张辽眼里大感不可思议，心说那黑厮骂吕布都是家常便饭，为何对这个农家少年这般恭敬？一旁的高伯平居然毫无反应。

    “哦？这么说蓝将军乃世之大才？”张辽准备试他一试。

    “哼，那是你肉眼凡胎，子玉可是百年难遇...”张飞冷哼。

    关羽见张飞中了张辽的激将法，遂皱眉向右边喝阻：“三弟...慎言...”

    张飞听得一惊，慌忙捂住嘴左顾右盼，心说俺说错什么话了？

    “云长，无妨。”蓝田示意关羽不要计较，然后挺起胸膛面向张辽，一双眼睛变得深邃而神秘，“世之大才蓝某不敢当，但是献几个小谋是没问题的，比如张将军今日与老友叙旧，这件事就能做做文章，当年曹操与韩遂好像也这样...”

    曹操当初用韩遂离间马超，最终导致关西十部被打散，之前张飞武都作战期间，马超曾把这件事说给他听过，所以张飞听到蓝田这么说，忍不住拍手叫好：“妙啊...”

    “魏王胸怀岂是马超可比，蓝将军只怕不会成功...”张辽听得瞬间头皮发麻，心说你这边动动嘴，到时候本将军跑断腿。

