    随着距离的不断接近，周泰一边走，一边打量着面前这座元鼎山。

    除了那一眼就能瞧见让人知道有多漫长的阶梯，就没发现这山上有任何建筑，虽然山势确实陡峭了点，但你好歹要有个山洞，我也能用看洞府的眼光看它，看不到山顶的样子，可能建筑都在山顶上？

    流云宗地处这荒凉，幽静之地，不愧是仙家门派，立于这人迹罕见之处，要不是给了个指引罗盘，恐怕自己这辈子都找不到这地方。

    门派的人应该特别少吧，要不也不能这么多年，见过御剑飞行者的次数屈指可数。

    周泰错误的把这里当做了那仙子所说的流云宗，虽然觉得有点不太对，但自行脑补，自我攻略可以让一切不合理变的合理。

    如果到时候，山顶没什么建筑，都可以想成是挖的洞府，他的一技之长可能又有发挥的机会，也可能当做有幻阵什么的。

    虽然和孙老坑货当年说的不同，但那是个骗子，他的话，直接就打了折扣。

    一个是骗子，一个是修仙有成的能飞天的仙子，信哪个还用犹豫么，对于什么隔断山脉的事，他现在都怀疑是假的，毕竟他又没真见过。

    周泰又斟酌了下仙子临飞走时的话：元鼎山，九月初月。

    当时那仙子走的太快，都没来得及问清楚，一路上，他也想过多次，一般也就两种可能：一是九月初九当天到，二是九月初九之前到。

    如果没找到元鼎山也就罢了，此刻方向罗盘提示找到了，还是要早点去的，万一这是个考验呢，早去几天，岂不是显的表现的好？自己这腿也就不算白遭罪。

    如果这里就是流云宗，那这九月初九是个考验的可能就非常大。

    希望这宗门就大猫小狗二三只，自己这杂役，也就有机会做个极品杂役什么的，如果能只有那仙子一个人就更好了，遥想当年杨过小龙女的一些情节，周泰不自觉都有些痴了，想入飞飞的感觉真好，幸好又想到严防尹志平之类人物的时候，清醒了点。

    脑海中想着这些的同时，周泰抬脚迈上了第一阶阶梯，然后就瞬间停在那里了，皱了皱眉，不是因为什么踩到了什么奇怪的东西，而是之前腿都跑肿了，酸疼酸疼的，在平地还好，这一走台阶，往上抬腿，有些酸爽。

    当周泰皱眉的时候，元鼎山顶的一座石屋中，某个仙子绝美的脸蛋上也皱起了眉头，某人走近这元鼎山之时，她的神识就发现他了。

    不但不按日期，提前来了，走上台阶之前脸上还不自觉的带着奇怪的笑，这怕不是个傻子？

    往上看了一眼那无数的台阶，周泰抬腿登上第二节台阶，微微一停顿，又登上了第三节台阶。

    不想当将军的士兵不是好士兵。

    不想纵横驰骋的骑士，不是好男儿。

    不想修仙的凡人，不是好凡人。

    自己来到这世上十五载，岂能最后被这小小台阶难住？在心里给自己打气加油，然后一点点往上走。

    当走到大概半山腰上一点的位置时，周泰远远的看到有两个男人，一左一右站在山道上，对方也都发现了他。

    还没等他多想，就从其中一人口中传来一声爆喝:“哪里来的东西，一点规矩都不懂，赶紧滚回去。”

    这半山腰处的两人是流云宗杂役，因为这次任务从流云宗跟随而来，被姜澜安排到了这里看守山道。

    看守山道是个倒霉的活，风吹日晒不说，有流云宗正式弟子在山顶上，只能板正的站好。

    而且基本也不会有油水，因为没到日子，不会有人来，等人到日子都来的时候，也就不用守在这里了。守在这里也是以防万一，多少年都不一定会有一个闯入的。

    有的时候都不用值守，主要是那个正式弟子说什么怕有什么莽撞之人跑上来，冲撞了他的师叔，其实都明白，就是表现他自己，他俩就是两倒霉蛋。

    但没成想，他们值守的时候，竟真有冒失鬼往里闯！

    敢直接大声呵斥也是有原因的，先不说在这里，他们这一小撮人几乎就是这里绝对的天，其次，连什么时候来，这种简单的规矩都不懂的，也不可能是什么人物。

    听到喊话声，周泰只是略微停顿，就继续往前走。

    显的自己嗓门大？两个看大门而已。喊一声，自己就会听话的走？想什么呢？

    只不过这样想的同时也把仙子给的令牌拿在手中扬了扬。

    这招挺好使，直到周泰快走到他们面前，也没敢在喊一句。

    “这山我上得还是上不得？”走到两人不远处，周泰上下打量了下他们的衣着，两人一模一样的衣服，浅蓝浅灰配点黑的颜色，看起来像是制式装备，就是很多人统一穿的那种。

    问这句话，并不是周泰再装，这两个人，一个看起来三十多，一个看起来四十多，不用怎么对比，也能知道自己大概率不是对手。

    但如果不问清楚，直接从两人身边往上走，被一左一右给拿了怎么办？

    虽然话说的牛，但也是不想输了气势，算是用牛气的语气，说着牛气的话，但其实心里是怂的。

    “当然上得，但现在没到九月初九，就算上去了，也是要等到九月初九的。”其中刚才没哄的那个看起来四十岁的，出声回道。

    “原来如此。”周泰如此说道，然后又一句：“告辞。”转身就走。

    一脚踩下台阶，又是一下刺激。

    不是不想多了解一些情况，刚刚被呵斥了一句，虽然自己的心胸不至于记恨，但也做不到马上和对方谈笑风生。

    周泰确定了两件事，一是九月初九是确定日期，而不是期限。二是那位仙子真的没骗人，自己露出来令牌，那两个人就态度大幅度改变。而且原本要滚的地位瞬间变成可以上去，那令牌相当的好用。

    至于能上去为何不上去？是因为周泰听懂了，九月九那天才是主要的，现在上去也要干等着，不知道是选吉时还是什么。

    而且离初九还有好几天，上去了，吃喝拉撒怎么解决？有人负责还好，没人呢？

    而且自己单独一人上去，太显眼了，这并不是周泰所想的。

    两个流云宗杂役，看着这个冒冒失失上来，又用有些奇怪的走路姿势下去的少年，直接等到对方慢悠悠的消失在视线之中，最先呵斥的那个才再次开口：“江兄，入门杂役令，本次还没开始发放，他怎么就有？”

    “只要知道那个是真的就行，以后还会是和咱们一样的同类，深究太多，对咱们没有什么好处。”另一个说的话，就比较老成。

    一边往山下艰难的走着，周泰一边吐槽，你俩守着山道，就不能往下多走走，如果在山脚下守着，自己岂不就可以避免来回的这些台阶了。

    满怀希望而来，却并没有得到什么，只是希望被推迟了而已，但对比一路跑来的心情，此刻已是截然不同。

    看来真要欠那仙子一份情了，某一刻，周泰又想到了这个。人与人不同，想法也不会相同。

    这件事看起来结束了，交易之后，再无瓜葛，但周泰并不这么想。

    她愿意交换，虽然看起来不是那么公平，但也是种善良，不能因为别人善良，就觉得一切都是应该的。

    如果以后碌碌无为，这就是一场自己有些吃亏的交易，如果自己因此正式走上了修仙之路，未来修炼有成，她就是自己人生中遇到的贵人。

    也许正是这简单的一件事，对自己有无穷的帮助，没有经历过十多年修仙绝望，总想用命去赌的人，不会明白，别人简单拥有的，对一些人来说，可能一辈子都难以得到。

    在周泰看来，自己有强化点，只要有修仙途径，外加自己不作死，总有站起来的那一天，但这个修仙途径太难太难。

    虽然对方拿到小叶子时那开心的样子，让周泰明白对方一点都不吃亏，甚至小叶子的价值可能很高，远远高于她对自己的付出，甚至她的付出可能微乎其微。

    但自己付出的就很多么？一株灵草，自己随便遇到一颗就是多么珍贵的？周泰是不信的，大概率是因为十点强化点两年的培养，而强化点自己也撤回了。

    如果流云宗很庞大，她的地位很高，而一个杂役可能只是她一句话的事，自己从某方面来说甚至可能是吃亏的。

    但事情有时候不是简单用公平来看的，这个世界本就不存在公平。当时那种情况，如果对方强抢，自己也只能看着，甚至为了活命，不得不拍几句仙子抢的好抢的妙之类的马屁。

    当时那种上不着天，下不着地的情况，对方只要有一丁点落井下石的心，自己就断无活命的可能。

    总之，周泰是这样想的。

    至于有没有因为对方太好看，想方设法拉上一点理由，可能大概也许有那么一点。

    人性而已。

    但也只是一点点，主要还是一份感激。

    若无相欠，怎会相见，当成为大修士那天，用什么理由出现在对方面前，现在理由就提前想好了。

    软饭可硬吃，恩情也可以硬还。

