    深夜。

    魔都、陈宇的庄园。

    陈宇独自乘坐电梯，来到地下大厅。

    地下大厅的灯光昏暗，只亮着几盏小灯，随着陈宇走进大厅，伴随着他的脚步声，大厅里亮起一盏盏灯光。

    大厅的穹顶上，一弯月牙缓缓显现出来, 月牙上躺着一个粉雕玉琢的小女孩，她似乎听见了陈宇的脚步声，她眨巴着大眼睛坐起身，向陈宇挥着小手，甜甜地打着招呼：“主人，晚上好呀！需要妞妞为您做点什么吗？”

    陈宇停下脚步，抬头看向她。

    “妞妞，替我模拟一下自然风光吧！最好有山有水有瀑布的那种。”

    “好的，主人！”

    随着小女孩的应答, 大厅四周的墙壁、包括地面都变了，墙壁以3D立体画面的形式，模拟出一座座山峰，而陈宇脚下的地面，则模拟出一个寒潭，陈宇的脚下正好是寒潭边的岩石。

    眨眼之间，他好像突然来到群山一座座的原始山林中，而他立足的地方，正好是一片瀑布下面的寒潭边。

    这个地下大厅，他在之前的时空中来过, 也跟穹顶上那月牙上的小女孩打过交道。

    那小女孩“妞妞”，是这地下大厅的人工智能。

    “妞妞, 再帮我模拟星空吧！”

    陈宇再次吩咐。

    “好的，主人！”

    随着小女孩的话音落下，穹顶上方出现一片深邃的星河, 并且，随着这片星河的出现，大厅四周模拟出来的一座座山峰, 似乎也突然黑夜笼罩，只能看见隐隐约约的轮廓了，整个大厅里的光线顿时暗了下去。

    仅有的光亮，便只剩下穹顶上的月亮和繁星。

    陈宇在模拟出来的寒潭边坐下，像和尚打坐似的，盘膝而坐。

    只见他眼睑低垂，嘴里念念有词。

    他在念《金刚经》。

    这篇经文，他已经用记忆宫殿记忆法记在心里，今晚是他第一次尝试这样念经，他希望这篇经文，能帮他排除心中的杂念，让自己的精神不再出问题。

    最近他饱受各个时空的梦境所困扰，即便醒着的时候，精神也常常出问题，总是时不时的怀疑眼前的一切到底是真的？还是梦境？

    有时候也会怀疑自己脑中那些别的时空的记忆，都是他的大脑臆想出来的。

    他意识到自己必须要尽快解决精神方面的问题。

    否则，再多经历几个时空, 他恐怕真要疯。

    随着念经声，他脑中的杂念渐渐退去。

    这经文真的有效？

    为什么会有效？

    难道佛教的这些经文，真的有什么神奇的力量？

    他不太相信, 他觉得应该是这篇经文过于晦涩难懂，因为晦涩难懂，所以他想在念经的时候不念错的话，就必须要集中全部注意力，不够专注，就念不下去。

    如果，自然能渐渐排除心中的杂念。

    当然，对他而言，这篇经文能有效果的原因，并不重要。

    重要的是它真的有用，能帮到他，这就够了。

    只是……

    他禅定的工夫不行，一篇《金刚经》念了十几遍，他还没有睡着，盘着的腿就先麻了。

    他无语地停下念经声，皱眉睁开双眼。

    低头看着自己盘着的两腿，左腿小腿因为是义肢，倒是没麻，但右腿已经一片麻木。

    这时候，他不由怀疑那些武侠小说里，男主角动不动就能打坐一夜，是瞎扯。

    这个念头刚闪过他脑海，他嘴角就现出一抹自嘲的笑容，暗道——武侠小说，本来就是幻想小说，一切内容全是编的，小说中的打坐当然是瞎扯。

    轻叹一声，他缓缓起身，对穹顶上的妞妞说：“妞妞，开灯吧！我要回去了。”

    “好的，主人！主人晚安，祝您好梦。”

    说者无心，听者有意。

    听见妞妞说祝他好梦，陈宇眼神就有些无奈。

    他现在什么梦都不想做，就想能安安稳稳地睡一个踏实觉。

    现在看来，《金刚经》能帮他在念经的时候，排除杂念。

    但他不可能整晚都念经，他做不到。

    所以，经文看来是帮不到他。

    安眠药他又不想吃，那就只能求助酒精了。

    喝醉后，他做的梦确实少多了。

    “晚安，妞妞。”

    说着，他便举步往电梯口走去，此时大厅里的景象已经变了，之前模拟出来的群山、瀑布、寒潭、星空，都消失不见，只有一盏盏亮起的灯光为他照路。

    回到楼上卧室时，他手里已经多了一瓶红酒。

    来到阳台的躺椅上坐下，一边看夜色一边喝酒。

    他心中又生出找催眠师帮助自己的念头。

    也许让催眠师将我催眠，让我忘记之前那些时空的所有记忆，或许我的精神状态就能恢复正常。

    这似乎是一个可行的方案。

    但他依然面临着当初一样的问题——他信不过催眠师，怕自己的那些秘密被外人知晓。

    自己能催眠自己吗？

    他想了想，觉得希望不大。

    就算能对着镜子催眠自己，可是他要学会催眠术，需要多久呢？

    很可能他催眠术还没学会，就先疯了。

    这也不行，那也不行，难道就坐等疯的那一天到来吗？

    想到这里，他的目光下意识看向自己的左腿小腿。

    心想：要是我没残废，倒是可以试试每天睡觉之前，疯狂练功，把自己的体力压榨干净，身体疲惫之极的状况下，或许就能一夜无梦。

    可惜，他现在缺了一条腿，即便他的义肢已经很先进，让他能走、能蹲、能跑。

    可却无法让他练功，特意是施展八卦掌的身法。

    不过，练功的念头，倒是给了他启发。

    他当即放下手中的酒瓶，来到楼下的健身房。

    谁说少一条腿就不能健身了？

    仰卧起坐、单杠、双杠、打沙包等等，都能做啊！

    健身房中。

    已经是深夜时分，瘸了一条腿的陈宇却在疯狂健身，最后他站在沙包前面，双脚站立不动，双拳不断击打沙包。

    没多久，他全身就出了一层汗。

    而他依然在继续。

    不知道的人，要是看见这一幕，可能会怀疑他有自虐的倾向。

    一直到体力耗尽，他才艰难地坐上轮椅，去泡澡。

    后半夜，身体极度疲惫的他，真的没有做梦，竟然真的一夜好睡到天亮。

    天明时，陈宇睁开双眼，望着窗外的亮光，他最近因为睡眠质量太差，而布满血丝的双眼中，已经没有看不见血丝了。

    他此时的状态很好。

    他感觉到久违的神清气爽。

    他脸上现出了笑容，总算是找到办法让自己不再做梦，他心里踏实不少。

    ……

    2013年。

    水木大学的操场一角，18岁的陈宇与彭寨山、尹同庆、徐晋松、杨清志、谭琥以及葛清聚在一起。

    人手一瓶矿泉水。

    当然，这不是重点。

    重点是陈宇此时正在跟他们几人说的话，“各位，我最近又注册了一家公司，药厂那边的工作，咱们都可以暂时放一放了，接下来咱们要争取把新公司做起来。”

    谭琥皱眉，迟疑着问：“宇哥，咱们药厂这一块的摊子已经铺得很大了，投资已经砸下去一个多亿，现在又开新公司，是不是步子迈得大了点？”

    葛清身为他们团队唯一的女生，此时好奇询问：“宇哥，新公司是做什么的？这次的注册资金不会又是五千万吧？呵呵，你可别再吓我们了。”

    他俩大概是把其他人想问的都问出来了，所以，彭寨山等人都没有发言，几人的目光都看着陈宇。

    陈宇也没藏着掖着，笑道：“新公司名叫超时空手机，顾名思义，新公司要做的肯定是手机，这次注册资金……”

    说到这里，他的笑眼看向葛清，“阿清，还真被你猜中了，这次的注册资金还是五千万。”

    葛清：“……”

    彭寨山等人：“……”

    他们已经不知该说什么了。

    富二代他们不是没听说过，但富到陈宇这个程度的，他们现实中，都还是第一次见。

    才读大二而已，兼职办的公司，就动不动投资几千万、甚至上亿。

    他们现在早就不相信陈宇是农村出身。

    除非陈宇告诉他们——他是华西村出来的。

    杨清志提出疑问：“宇哥，你开新公司，我没意见，但手机这一块……咱们现在进入，是不是太迟了点？”

    谭琥附和：“是啊！现在苹果手机雄霸市场，其它手机品牌也多不胜数，咱们跟它们比，我真想不出什么优势，技术方面，我们有优势吗？没有！资金方面，我们有优势？呵，宇哥，五千万虽然不少，但跟那些手机厂商一比，五千万真的说不上多！哪个知名手机公司的总值低于五千万呢？你们说呢？”

    他这番话，引得彭寨山等人纷纷点头附和。

    陈宇点点头，“阿琥说的不错，咱们这个时候涉足手机行业，确实迟了点，但，优势我们还是有的。”

    “哦？”

    “我们有优势？”

    “宇哥，什么优势呀？”

    “你不会又像收购药厂时候那样，有配方有技术吧？”

    ……

    彭寨山等人你看看我、我看看你，纷纷提出疑问。

    陈宇笑着打了一个响指，含笑的目光看向尹同庆，“同庆，被你猜中了，我在注册新公司之前，确实已经拿到一些手机相关的生产技术，而且还是很先进的技术，所以说，在技术方面，咱们其实是有优势的。”

    尹同庆傻傻地看着陈宇。

    他刚才只是开玩笑的。

    谁知陈宇竟然真的有手机生产技术？

    葛清：“那资金方面呢？宇哥，恕我直言呀，你同时开两家公司，像两条腿走路，确实挺好，但同时开两家公司，对资金的压力，也是成倍的，你资金方面真吃得住吗？如果资金不够充裕的话，我个人的建议……咱们还是集中资金和精力，专注药厂这一块比较好！”

    他们都是水木大学的高材生，虽然都才读大二，但脑瓜子还是很聪明的，每个人都能从各个角度提出问题。

    个个都有自己的主见，没有谁人云亦云。

    陈宇的笑容依然自信，“资金方面，你们也不用担心！我的资金会随着这两家公司的发展，源源不断地注入这两家公司的，现在大家还有什么疑问吗？”

    彭寨山等人皱眉沉思。

    片刻后，彭寨山问：“既然你说技术和资金方面都不用担心，那我想现在摆在我们面前……最需要考虑的问题，应该是咱们手机品牌的主要卖点了，或者说，咱们做手机的时候，要突出哪方面的优点，用什么样的优点作为卖点，来吸引用户，以及跟其它手机品牌来竞争，陈宇，这方面你有考虑过吗？”

    陈宇还没开口，徐晋松就点头道：“是的，卖点很重要！目前手机市场，可以说已经被那些手机品牌瓜分殆尽，咱们作为后来者，这个时候插一脚进去，就必须要有咱们的特色。

    比如苹果的技术先进、小米的饥饿营销以及技术出色、vivo的手机像素高，拍照功能强大，等等，这些品牌都各有特色，咱们要想虎口拔牙，硬生生从这些品牌的嘴里抢到一块肉，那咱们的特色就必须要鲜明，特色越鲜明，才越能打动潜在的用户群体。”

    陈宇点头赞同，“对！卖点是很重要，我目前想到的卖点有两个。”

    大家听着，都没作声，等着陈宇继续说。

    而陈宇也没大喘气，故意卖关子，“首先是技术方面，我有信心在技术方面得到大众的青睐，小米的技术出色？呵呵，我希望我们的超时空手机问世后，技术出色不再是小米的标签，而是我们超时空手机的特色！

    除此之外，我准备在手机的外观上，精益求精，把咱们手机的外观向酷炫的方向打造，咱们要做最受年轻人喜爱的、最酷炫的手机外观。

    因为什么呢？因为年轻人才是冲动消费的最大群体，哪怕他们的手机是去年刚买的，只要让他们发现一款让他们非常心动的新手机，他们都有可能马上更换手机。

    相比之下，中老年人的手机市场，就像是一潭死水了，中老年人的一只几百块钱的手机，可能都能用上十几年，一直用到不能再用为止。

    我认为中老年群体，可开发的价值非常低，你们觉得呢？”

    陈宇在说这些的时候，彭寨山等人都听得很认真。

    期间，有人口渴，喝矿泉水的时候，也没有发出什么声音，注意力也一直放在陈宇这里。

    片刻后，他们先后点头。

    尹同庆：“主打年轻市场的思路，我觉得是对的，中老年群体就像是看网文的老书虫，不仅舍不得花钱，口味还刁，很难搞！相比之下，确实是年轻群体更容易被打动，成为我们的用户。”

    谭琥：“外观往酷炫方向打造，难度倒是不大，我现在只担心一点，宇哥，你手里掌握的技术，真的能让我们超越小米吗？”

    超越苹果都可以！

    陈宇心里如此回答，但嘴上却没这么说，他怕吓着他们，也怕自己这么放大话，不仅不能给他们信心，反而会让他们觉得他陈宇不靠谱，满嘴跑火车。

    “技术方面你不用担心，回头你们就能看见我手中最近刚注册的一些手机专利。”

    陈宇的话音未落，彭寨山也发言了，“做手机的话，我觉得我们几个人，还是人手少了点，技术方面，我们几个人也还差得远，所以，陈宇，我建议咱们联系一下咱们学校的那些学长、学姐试试，特别是那些已经毕业，而且正在其它手机品牌工作的学长、学姐，咱们就挑技术出色，或者营销出色的人才！来充实我们的团队。”

    葛清附和：“对！咱们现在确实很缺这方面的杰出人才。”

    ……

    陈宇是个从善如流的人。

    团队成员提出的每一个，他觉得有价值的意见，他都记在心里，回头就执行。

    挖人才？

    去其它手机品牌挖人才的活，被他交给彭寨山他们负责。

    而陈宇自己则把目光瞄向水木大学的各个教授。

    接下来的几天里，他找到机会就跟人打听学校计算机技术最好的教授是哪几个？

    什么？学生聘请自己学校的教授给自己打工，大逆不道？

    陈宇不这么觉得。

    他觉得既然有一句老话叫：有钱能使鬼推磨。

    那，他有钱，请几个教授给自己打工怎么了？

    难道教授们比鬼还难搞吗？

    几天时间，他打听到几个技术出色的教授名字。

    一个是副校长常拥军、一个是大三计算机班的教授钱才、还有一个是他们班的教授黄曾祺。

    这三人是他打听到的，水木大学计算机技术最出色的三个。

    打听到这三人身份的时候，陈宇沉默了。

    有种男默女泪的感觉。

    因为他心里清楚想让这三人给他打工，难度太大了。

    特别是副校长常拥军，身为水木大学的副校长，常拥军的级别肯定不低。

    他怎么说服常拥军给他打工？

    难道要效仿《水浒传》中，逼人上梁山的套路？

    真要用那种套路，那他首先得把常拥军逼得无路可走才行，但，他一个学生坑害副校长……道德吗？

    还有他们班的教授黄曾祺，黄教授可是经常给他上课的，这是他真正的老师，让他去挖黄教授？

    黄教授会怎么看他？其他教授和同学又会看他陈某人？

    他礼貌吗？

