    “暗夜子母虫数量稀少，并且要在母虫体内获取能晶，如果运气差，说不定杀上十几只都不一定能有。”

    杨黎眉头轻蹙，对接下来的行动有些忧心。

    并不是找到一只母虫吃了就行了，与其他技能一样，只能通过获取能晶来得到技能。

    一个极为稀少的精神系控制能力。

    “首先得准备银粉、金粉，如果有黑曜石最好，不过这玩意比较难找。然后搭配灯明草吸引暗夜子母虫，这样就能省去无目的寻找的时间。”

    灯明草是一种跟随着空间通道出现后的无害植物，在夜晚很好找，但银粉金粉就只能去人类城市找了。

    这些信息都是杨黎在上一世曙光城里获得的，只有一个进化者好运的得到了这个技能，并且，在之后暗夜子母虫彻底销声匿迹，再也没有一个人获得这个技能。

    至于原因，就和之后杨黎准备的疯狂行动有关。

    时间很少，必须尽快弄到手……杨黎歪头看了一眼地面，让艾瑞莉安飞低一点。

    这么高，可找不到灯明草。

    “哼！”

    庞大的银龙极不情愿的哼了一声，还是俯冲而下，并且还刻意放缓了速度，生怕将背上的两人甩下去。

    调教的还不错嘛……杨黎嘴角隐晦的扬起。

    艾瑞莉安现在已经没有痛苦的哀嚎，就证明她心底没有再抗拒杨黎这个主人的存在，并且对他的命令也并无不满的情绪，所以才没有经受灵魂灼烧之痛。

    庞大的银龙飞翔在森林上空几十米的高度，狂暴的气流卷得大片树木哗哗作响，无数惊慌的怪物鸣叫此起彼伏的响起。

    杨黎全神贯注的盯着森林里，寻找着光亮处。

    飞了几分钟，杨黎忽然高喊一声：“停！”

    庞大的银龙身躯翅膀猛地横摆，一个急刹，在空中划出上百米的距离才堪堪停下，艾瑞莉安扭过头来，水晶色的眸子里有些恼怒的看着杨黎。

    “干嘛突然让我停下？”

    不理会这个傲娇的小银龙，杨黎下巴一抬，指着身后不远处一个闪烁着微弱光点的地方，“去那里。”

    艾瑞莉安打了一个响鼻，气哼哼的往回飞，而后庞大的身躯如同一根羽毛一般轻飘飘的落在一根树尖上。

    树尖连一丝弯曲的痕迹都没有！

    风系能力的妙用简直不要太多。

    杨黎完全不在意艾瑞莉安死要脸的傲娇性子，只要她没有哀嚎，证明她的心里就并没有任何对他不满。

    有些羡慕的看了一眼举重若轻的银龙，杨黎纵身跃下，重重踩在湿润的林地上。

    一抹白色的晕光就在杨黎前方不远处的地上摇曳着，如同一个小小的白炽灯。

    走近一看，只见一根不足半米高的小草孤零零的飘摇着，没有叶子，只有一根手指粗细的根茎笔直而通透，其顶部，一颗婴儿拳头大小的圆球散发着白光。

    正是灯明草，一种在末世里进化者们相当重要的照明生活物。

    也是他需要的一种材料。

    不过他并没有去摘，而是目光紧紧盯着树林里的一个地方。

    自然垂落在身体两侧的双手，手掌心中金黄色光芒闪烁，转瞬间，两柄一米多长的金色长刀被他握在手中。

    “砰”

    双腿重重一瞪，身体骤然冲向黑暗中隐蔽的角落，杨黎嘴角泛着冷笑，金黄色的双刀狠狠斩下。

    “噗~”

    尖刀入肉声，大量滚热的血液喷溅，只见原本空无一物的草堆里，一只足有常人多高，身形硕大的生物被直接切成三片残躯，冒着热气的内脏混在血液里流了一地。

    “嗷呜~”

    “嗷呜~”

    就在杨黎砍死这只不明生物后，身旁十来米的范围内，一声声高亢悠远的狼啸骤然响起，一声接着一声，此起彼伏。

    杨黎没有丝毫意外，转身淡淡的扫视着身边。

    一双双猩红如灯泡的大眼珠子在空中突然出现，全部盯着杨黎。

    那眼神里，充斥着无尽的残忍与饥饿，看向杨黎，就像看着一头待宰的羔羊。

    “暗影狼：18级”

    魔兽啊，总算是见到你们了……杨黎双眼一眯，心有感慨。

    不同于之前两省，云川省不是虫子的天下，而是魔兽的乐园，严格意义上来说，暗夜子母虫也算是魔兽的一种，毕竟虫子的能晶可没有技能获取。

    魔兽，顾名思义，就是拥有各种神奇能力的兽类，如眼前能在黑暗里隐身的暗影狼，又如艾瑞莉安，只不过龙族是一种高等魔兽。

    所以，云川省的幸存者比之前两省的幸存者要幸运的多，有特殊技能的进化者要多得多，战斗力普遍强一些。

    “别把他们吓走了，我要好好活动下身体。”杨黎扭了扭脖子，在脑海里向树顶上的艾瑞莉安传音。

    龙族基本上天然压制所有实力低于她的低阶魔兽，如无额外因素，没有魔兽会主动攻击她，甚至看到她就会远远逃离。

    只不过现在有杨黎这个人类在场，这些暗影狼便不怕死的主动找上门来。

    “好的。”艾瑞莉安清丽的声音传入杨黎脑海中，不同于她龙形态的吼声，极为动听。

    “我倒要看看谁才是猎物，谁才是猎人，我可是饿了好几天了，一点肉都没进过嘴。”

    杨黎嘴角扬起，双手平举，双刀在掌心中消失。

    虽说肌肉是男人的浪漫，但他已经近距离厮杀浪漫了快大半个月，是时候学一学法师挥手间就是炮台轰炸的潇洒姿态了。

    杨黎双手骤然一握，上空一枚枚散发着金光的锋利三棱晶片猛然浮现，将方圆五十米内的所有地界全部笼罩。

    “嗷——！”

    同时，一大群包围他的暗影狼突然显现出它们有小车般大的身躯，张开血盆大口齐齐向杨黎咆哮着扑来。

    杨黎丝毫不慌，右手猛地往下一压。

    “噗噗噗噗”

    暗影狼们还扑在半空中尚未接近杨黎身前一米，便被无数从天而下的三棱晶片狠狠刺中，顿时，鲜血飞溅，一只只暗夜狼被晶片穿成了筛子，浑身上下没有一个完好的地方，无数个血洞孜孜不倦的留躺鲜血。

    仅仅一瞬间，二十多只暗影狼全部死亡，尸体连成一片，血液染红了大地。

