    长安城甘泉宫。

    此时此刻，实在熬不住的陈艳义倒是歇了片刻，总算是打起了精神，而这时候，终有宦官入城了。

    宦官疾步入宫，不敢怠慢，立即去见陈艳义。

    陈艳义一身衮服，头戴九梁冠，虽是眼袋黝黑，显出萎靡之色，却还是强打起精神，死死的凝着那宦官，厉声问道：“如何？王都督那儿，可有什么消息？”

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”宦官笑吟吟的道：“大捷，是大捷，王都督已围住了贼军，贼军见状，已是哀鸿遍野，而王都督指挥若定，下令合围，贼军如何能抵挡，已是折损过半，奴才见到了王都督时，已是胜券在握，王都督明言，再过些许时候，大军便可凯歌而还，陛下，这都是仰赖陛下洪恩，将士们沐浴皇恩，无不尽心用命，贼人，瞬间可破，奴才等不及，是以赶紧先来送来捷报……”

    陈艳义听罢，紧绷的脸瞬间的轻松起来。

    他心中雀跃，整个人很是愉悦，竟是忍不住放声大笑。

    “好好好，王卿家实是大才，朕一定有赏，要重赏。好啊，今日除了勇士营，震慑天下，倘若能拿住陈凯之，则洛阳伪朝廷，不攻自破，即便是诛杀了陈凯之，朕雄踞关中，这洛阳伪朝廷，亦不可持久，朕心甚慰，甚慰，预备传旨，朕要敕封王都督为郡王，世袭罔替！”

    陈艳义倒是极聪明的，朝中许多人，他都不认得，现在这位王都督堪称是炙手可热，本来非陈氏，是不可封王的，现在趁着王川立下了赫赫大功，自然要趁机笼络，将来好为自己所用。

    宦官却是犹豫了片刻，一双眼眸巴巴的眨了下，撇向陈义艳：“陛下，是不是该问一问杨公的意思？”

    陈艳义心头一震，面容里露出丝丝不悦之色，不过他反应很快，立即又露出不经意的样子：“此事，自该问问杨卿家才是，今有此胜，杨公亦是出力不少，传旨，召集百官，至宣和殿见驾，朕与诸卿，要好生热闹热闹，好，好极了。”

    他兴奋的红着脸，忍不住搓手。

    他本是宗室的旁支，一个不太起眼的郡王而已，以往的时候，没有人谁能惦记的起，谁料因缘际会，不但即皇帝位，原来还以为可能自己朝不保夕，既得到了满足，却又不禁惶恐，他心里很明白，他不过是关中的天子，出了关中，大陈的朝廷依旧强大，一旦让朝廷调拨大军，破关而入，他这皇帝，转眼便是阶下囚。

    而现在，终于可以高枕无忧了，这关中天子不但地位已稳如磐石，甚至还有一举夺取大陈天下的希望。

    这陈凯之很快就要被王川生擒了回来。

    想到这些，他目中放着光，嘴角不禁露出得意的笑意，便正色朝身边的宦官说道：“朕要沐浴更衣，令百官穿戴赐服来见。”

    所谓赐服，便是礼服，亦可称之为吉服，是大喜时才穿的，一般这种服饰，多是宫中赐予，既图个喜庆，又因为赏赐的赐服往往品级比实际的职级要高一二等，亦有陛下示恩的意思。

    宦官忙是颔首点头：“奴才这便去。”

    陈艳义极兴奋的命人伺候着沐浴之后，便换上了朱色的吉服，头戴梁冠，随即摆驾宣和殿，而此时，关中百官已是就绪。

    以杨琛为首，诸官一个个穿着新的吉服，倒都是喜气洋洋，殿中之人，本多为关中的旧官，杨氏叛乱，有不少人受到了裹挟，不得不接受了新朝廷的官职，内心却大多是忧虑和不安，毕竟任谁都明白，自己明为不承认洛阳朝廷的关中新朝廷，直白一些，他们就是叛党。

    不少人心里在惶恐和不安之中，而如今，竟听说大陈天子陈凯之被围，现在可能已经身首异处，他们才长长松了口气，内心一片欢喜，似乎看到了前程似锦的繁荣盛向。

    待陈艳义一到，众人纷纷拜倒，称颂道：“吾皇万岁！”

    陈艳义坐在御椅上，甘泉宫本就是别宫，虽宫中的规模，现在已经不及洛阳，可几乎一切的依仗和规制都是一应俱全，陈艳义红着脸，显得内心澎湃，他站在金殿上，却没有落座，而是高高在上的看到无数人匍匐于地，心中感慨万千，他甚至激动的有些颤抖，眼眶微红。

    “自先帝驾崩，先是赵王人等乱政，使纲纪败坏，宗庙不安，接着，便是一个叫陈凯之的逆贼，竟是诈称皇子，图谋大位，朕乃太祖高皇帝之后，文皇帝之玄孙，今赖祖宗保佑，承袭大统于此，为的，便是保全宗庙，亦是为了大陈的江山社稷能够长治久安，诛外姓之谋篡贼子，今……闻贼子已是伏诛，实是感慨万千，既是欣喜不胜，亦是诚惶诚恐，唯恐朕虽是诛了恶贼，却不能中兴陈室，有愧于祖宗，现王川诛贼，不日即名震天下，朕得以继皇帝位，皆赖此等贤才襄助，朕思虑再三，理应班功行赏，唯有如此，凡能招揽天下贤能智士，助朕横扫天下，朕欲钦赐王川为郡王，不知诸卿以为若何？”

    现在满殿的大臣，心里都是欢喜无限，自然是皇帝说什么便是什么，纷纷道：“吾皇圣明。”

    只是站在殿首位置的杨琛，面上虽带着笑容，却没有跟着附和，在他的心里，这陈艳义不过是傀儡，什么都不是，自己没必要跟着起哄。

    而陈艳义似乎感觉到了杨琛的与众不同，心里不禁有些不爽，表面却像个没事的人一样，便笑吟吟问道：“杨卿家以为呢？”

    杨琛只微微欠身，道：“陛下所言，无不是出自肺腑，而今奸贼得以诛杀，此社稷之幸也，陛下如此厚赐，更是举世罕见，老臣，哪里敢说个不字。”

    陈艳义便笑：“本是要和杨卿家商议，只是朕实是太激动了。”

    杨琛抬眸看了陈艳义一眼，便含笑道：“陛下乃万乘之君，上天之子，一言九鼎，万千人荣辱，皆在帝心，陛下既有了主意，何须垂询下臣。”

    陈艳义竟有些听不出杨琛的话到底是否肺腑，还是带有讽刺，不过此时心情格外的好，也顾不得许多，轻轻点头，便大快人心的道：“战场距离长安，不过五十里而已，方才已先有了捷报来，想来这时候功夫，贼军已经荡平，王都督便要正式遣使入宫报捷，说不准，这快马就在路上，哈哈……朕召诸卿来此，便在此等着捷报吧，待捷报传来，朕再下旨，那洛阳的伪朝廷，必定胆寒，望风而降，到了那时，诸卿俱都有赏。”

    殿中百官，无不振奋，他们很清楚若是能平定洛阳，意味着什么，这可是从龙之功啊。

    于是众人笑呵呵的样子，纷纷恭维。

    杨琛只抿嘴带笑，伫立于原地，显得极是沉默。

    对于这场捷报，他到时觉得理应是王川父子浮夸了，这捷报应当没有这样快来，不过细细想来，这五百奇袭的军马，一旦被困，被围歼也只是迟早的事，这一切，都逃不开他的布局。

    只是……倘若解决了陈凯之。

    那么接下来……

    他凝神的抬眸看了踌躇满志、顾盼自雄的陈艳义一眼，心里有些不悦。

    这位郡王殿下，显然越来越代入了天子的角色，已彻底从郡王的身份，转换为了天子的身份了。

    尤其是方才，下旨封王时，杨琛甚至能感受到，陈艳义那一副九五之尊示恩于人的样子，而激动的群臣，个个感激涕零，似乎也没有深想，只是一味的欢喜。

    这人太容易骄傲了，看不清自己是什么身份，他在心里冷哼了几声，目光变得越发深邃，幽暗了。

    ………………………………

    长安城。

    消息已不胫而走，不少胆战心惊的军民，也终究是放下了心来。

    看来……战事即将要结束了。

    一旦勇士营的孤军覆没，而大陈皇帝伏诛，那么接下来的战事，可能离长安愈来愈远。

    只是街头巷尾，总免不得有议论，许多人私下里免不得在窃窃私语：“那陈凯之，倒也当真大胆，五百孤军，便敢御驾亲征，除了太祖高皇帝曾带数十飞骑走敌营这样的丰功伟绩，怕再找不到第三个这样的人来。”

    “慎言，此人哪里是天子，不是都在说，此人并非是宗室，不过是投机取巧，居心叵测，伪造了身份吗？而今天子就在长安，大陈哪里还有第二个天子？”

    其实对于绝大多数军民百姓而言，谁是天子，似乎并不重要，至少对长安人而言，这些年，有这样多的天子，日子不也照样如此吗？

    他们唯一害怕的，就是战火蔓延至洛阳，寻常手无寸铁的百姓，一旦遭遇了战事，便成了随时被屠宰的羔羊，这才是人们最为害怕的事。

    其他的事情，其实跟他们也没有多少关系，天下谁做皇帝都一样，没什么分别，但是战乱，却是他们非常不喜欢的事，这个世上谁都不喜欢流离失所。