    叶宸风懵了……

    不是，殿下，这是我妹妹呢，舍不得射杀，也是我的事情啊，您急着帮我承担什么抗旨之罪？

    就算殿下您真的很器重我，不也应该，等着我去找殿下您帮忙，您再出手相助吗？怎么您这主动就来了呢？

    叶宸风觉得太费解了。

    再想想太子殿下今日的种种举动，叶宸风已经开始怀疑，莫非自家妹妹，凭借着让自己往宫里送了几回东西，真的把太子殿下给打动了？

    徐哲开口问道：“将军，太子殿下的密令，说了什么？”

    叶宸风有些恍惚的摇摇头，开口道：“没什么，就是鼠疫相关的事情！”

    徐哲点点头，也不再问了。

    ……

    天还没亮。

    叶夭夭等人，就已经到了清河庄。

    见着士兵们出现的时候，不少百姓们都已经慌了，因为他们太知道，自古以来，朝廷对于染了鼠疫的村庄，最可能使用的法子了，所以在看见士兵的时候，他们都非常绝望，以为他们要被射杀了。

    然而……

    当叶夭夭从马车上走下来，众人之看见，火把的照耀之下，她那张绝美的容颜，一袭白衣，宛如仙人，令不少百姓们，都愣了愣，怎么来了个好看的姑娘？就算是要射杀他们，她来这是……

    叶夭夭看向那些百姓们，开口道：“我与诸位太医，是来救人的，现在病情最严重的人在何处？立刻带我们去！”

    百姓们一听，竟然不是来杀他们的，而是来救他们的，大家一怔之下，紧绷的那根神经一松，竟然忍不住掉下泪了，赶紧在前面带路：“他们在这边，都被放置在一处！”

    众人虽然很担心，觉得叶夭夭和太医们，未必能救得了他们，可是除了赶紧带叶夭夭等人去，也没有别的办法，因为大夫也救不了，大夫自己都染病了，也只能指望叶夭夭和太医们了，所以他们来不及说废话，赶紧带路去了。

    白弈等人脸色一个比一个难看，被士兵们押着，也被迫进了疫区。

    叶夭夭还回头，吩咐了一句：“把他们带过来，跟着我，病人在哪里，他们就在哪里！我一定要让他们睁大眼睛，看看他们都干了什么好事儿，也要让他们都提着胆子，好好担惊受怕！”

    白弈等人：“……”

    白弈素来觉得，自己并不是怕死的人，但在此危难关头，没有防疫香囊的他，真的觉得……压力很大！便当真就应了一句，死不可怕，等死才可怕，不知道自己什么时候也许会死，更加可怕。

    楚瑜的心态更是彻底崩了。

    他都不知道，自己进了病房，看见那些病人，会不会吓得发疯。

    他们被迫跟着叶夭夭进了房间，里头有十多个重症之人，情况已然非常严峻，叶夭夭进门之后，就指了一下屋子的角落，开口道：“把他们几个推过去，让他们坐在那里，感受感受染病的恐惧！”

    白弈等人：“……”

    楚瑜忍无可忍，已经想骂人了，他张了嘴，怒道：“叶夭夭，你这个蛇蝎毒妇，你……”

    叶夭夭轻飘飘地打断：“比不上你们。”

    楚瑜：“……！”

    好吧，自己好像也的确是没什么资格，骂叶夭夭狠毒，毕竟眼下这一切，全部都是他们造成的，论起狠毒，没有人比得过他们。

    楚瑜还想说话。

    叶夭夭头也没回的道：“最好给我闭嘴，别再大呼小叫，我不想把你毒哑。”

    楚瑜：“……”

    今日的楚瑜，已然半点不见，当初在画舫上初见之时，那等名士风采了，整个人都已经快被叶夭夭逼成一个疯汉了。

    白弈的其他随从，也都是面如土色，瑟瑟发抖，不想说话，很想回家！

    唯独白弈，还能维持几分冷静，但是他的面色也是苍白得很。

    他看了一眼楚瑜，低声道：“别再说话了。”

    叶夭夭心意已决，就是要这么对付他们！所以继续说下去，不会对他们的处境有什么帮助，若是激怒了叶夭夭，说不定下场更惨，叶夭夭又会想出什么其他的“新鲜”和“刺激”给他们。

    楚瑜：“……是！”

    他也不想被叶夭夭毒哑。

    接着。

    便是一阵沉默。

    叶夭夭和太医们，在那边很快地救人，施针，同时，叶夭夭也告诉太医们，应该注意那些关窍，并且让太医们，去熬药回来，给病人们喂药，她神色十分凝重，也十分认真，下针的速度非常快，因为这些病人都已经是重症，稍有拖延，就会死亡。

    白弈沉默着，坐在边上看着叶夭夭。

    见着她那般认真的神态，还有好看的侧脸，以及教训他的那些话，一时间竟有些失神，但也只是片刻，白弈就收回了眸光，看着一个逼着他，站在阎王殿门口的女人，看得失神，他是疯了吗？

    楚瑜的心里，气得要死，也害怕得要死。

    也一起看着叶夭夭……

    楚瑜之前是希望，白公子的计划成功，最好天圣所有人都死亡，自己也能跟着飞黄腾达，成为白公子看重的人！可是现在……

    楚瑜只希望，叶夭夭能把这个鼠疫，赶紧控制下来，他真的很害怕，他不想死，他思念家中的老母亲！他觉得老母亲，应该也很想他了！

    天逸在暗处，暗自好笑。

    一路上，天擎早就悄悄追上他，给了他一个防疫香囊，所以他悄悄跟着进了疫区，也一点都不害怕。看着白弈等人灰败的脸色，天逸觉得很精彩。

    啧……

    说真的，叶夭夭这个女人，花心虽然是花心了点吧，但是每次教训人的手段，都让人看着觉得很爽，天逸觉得，他已经对叶夭夭，有点儿改观了。

    几个时辰过去。

    外头等待的百姓们，都是心急如焚，他们都是这些重症患者的家属，这些家属们，有的染病，目前还只是轻微症状，有的身体健康，但是他们都还是守在门口，因为很担心自己的家人。

    他们焦急地议论着：“真的能救活吗？”

    “不知道啊，这可是鼠疫！从来就没听说，有几个得了鼠疫，还能活的。”

    “就算……就算那位姑娘和太医们，救不活我们的亲人，我们也不要骂他们，因为他们是唯一愿意来帮我们的人了……”

    “嗯！”

    一众百姓们点头。

    因为叶夭夭他们，现在是所有清河庄百姓们，在黑夜里唯一能看到的一束光。

    终于。

    快天亮的时候，百姓们看着施针的叶夭夭，停了手……

