
“将军！”撤回部队后，海因茨蓝道就给隆美尔打了个电话：“我让你失望了！”

“不！”隆美尔回答：“是中国人太让人意外了，事实上，我也没想到这条反坦克壕会给我们带来这么多的麻烦！”

顿了下，隆美尔就问道：“查清楚是怎么回事了吗？我是说，知道中国人是怎么击毁我们的坦克吗？”

“是的！”海因茨蓝道回答。

在此之前，海因茨蓝道就花了点时间从战场幸存的士兵那了解到了战场情况。

“他们是利用坦克跨越沙丘时露出底部装甲及顶部装甲时发起攻击！”海因茨蓝道说：“用的是火箭筒，中国士兵手里的美式火箭筒的射程有一百米，而且穿甲厚度达到可怕的100MM，我们没有任何坦克的底部装甲和顶部装甲能够抵挡得住！”

隆美尔“哦”了一声，其实他大慨已猜到是怎么回事了，只不过想确认一下。

“那么……”隆美尔接着说道：“你找到对付的方法了吗？”

“不，将军！”海因茨蓝道苦恼的回答：“我从没有见过这样的防御工事！我想，如果真有什么解决方法的话，那就是用炮火将其炸平，包括那道沙丘，或者就是用推土机将它们整个推走！”

“我们当然不能这么做！”隆美尔回答。

这些想法是很好，只可惜在现实中却几乎无法实施，比如用炮火将其炸平……德军没有那么多的炮弹不说，英国人的炮火还会对德军炮兵实施压制。

至于用推土机，非洲军团没有那么多推土机，就算有，只怕它们还没有完成任务就已经全都被敌人的炮火炸成废铁了。

“不过，有一点是清楚的！”隆美尔说：“我们必须尽快再次发起进攻！”

“是的，将军！”海因茨蓝道回答。

这一点不用说也明白，中国军队之所以能挡住德军装甲师的进攻是因为那个奇怪的工事，而工事这玩意又一个特性，那就是可以修复的。

也就是说，如果德军间隔太长的时间再发起进攻的话，那么上一次进攻对敌工事的破坏就又白费了，比如用付出重大伤亡而填上的一段反坦克壕，很有可能又会被中国军队挖开。

事实上中国军队也的确是这么做的。

“可是！”海因茨蓝道回答：“那虽然只是一道反坦克壕，但却像是一道铜墙铁壁！”

海因茨蓝道从来没有这么丧气过，以前就算是面对死亡他也对自己的军队有信心，但现在的情况，却比杀了他还难受。

“打起精神来，少将！”隆美尔似乎感受到了海因茨蓝道的沮丧，就鼓励道：“至少这场战你们的损失并不大，除了那三辆‘虎’式。而我们也知道了问题出在哪，那么我们就可以将其解决不是吗？”

“是的，将军！”海因茨蓝道回答。

但他嘴上虽是这样说，心里却不相信会有什么好的解决方法。

隆美尔迟疑了下，就说道：“或许，是因为我们的速度太慢了！”

“什么？速度太慢了？”海因茨对隆美尔的话表示不解。

“是的！”隆美尔解释道：“我们仅仅只是填了其中一段反坦克壕，于是在单位时间里就只能在这一小段范围内突击，而敌人却已经在另一头做好了准备。”

“是的！”海因茨蓝道表示赞同。

“如果我们能同时在整条战线的多个地方同时发起攻击呢？”隆美尔问：“而且还是在炮兵及战机的掩护下，只要我们能越过这条可怕的反坦克壕，那么就没什么能抵挡我们了不是吗？”

“问题就是……我们怎么才能在多个地方同时发起攻击？”海因茨蓝道问：“我们没有那么多的推土机，就算是架桥坦克也不够！”

“或许……”隆美尔说：“我们不需要这些……”

张弛方面当然不知道隆美尔和海因茨蓝道在讨论着什么，他正忙着指挥部队尽可能修复工事，尤其是那些被德军填平炸塌的反坦克壕。

中国部队按部就班的忙碌着，却把英国军官和在二线把守的南非1师的士兵们看傻眼了。

杰克准将几乎不敢相信自己的眼睛，他甚至问着自己的参谋：“我不是在做梦吧，中国人仅仅只凭着一条反坦克壕就挡住了德国人的进攻！”

“不，这是真的！”参谋脸上同样挂着一副难以置信的表情：“他们不仅挡住了德国人的进攻，还摧毁了他们的‘虎’式坦克……上帝，那真的是‘虎’式吗？”

杰克和几个英军军官最后决定去验证一下，所以他们就特地赶到“虎”式坦克的残骸前左看右看的。

最后得出结论：那真的是“虎”式。

其实根本就不需要这么麻烦，德军的坦克里目前只有“虎”式装备88MM坦克炮。（注：其后虎王装备的也是88坦克炮）

“将军！”杰克准将不由感叹的对张弛说道：“这真是太神奇了，你们尽然这么轻松的就击退了德国人的进攻，要知道他们可是全面占据了空中和地面优势！”

张弛却觉得这算不上什么。

因为虽然杰克准将说的没错，中德在装备上的差距的确很大，但有一点却是德国军队所没有的……那就是知识。

张弛构筑的这条反坦克壕可是直到73年也就是四十年后才出现的工事，那时就算是以叙利亚更现代、更先进的装甲师都无法跨越而只能“望壕兴叹”，又何况是二战时的工程器械相对弱后的德军。

然而，张弛及中国官兵的淡然又更是让杰克准将吃惊，因为他们知道，只有经常打这种仗的部队才会在这么大的胜利面前如此从容。

除了杰克准将军这些英国军官外，南非1师的非洲兵也对中国军队佩服得五体投地……他们虽然文化程度不高，但他们也曾经被德军的坦克追得满地跑，可是现在，看到这些在他们眼里牛逼得不行的德国坦克，碰到中国军队时就有如豆腐渣一样被一辆辆摧毁，其心里的震撼就不是三言两语能描述的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874682"  chaptername="第七百二十七章  望壕兴叹">加入书签</a>
</div>
