    在距离地球极为遥远的一处所在，一片云雾缭绕的山谷之中。

    一名正在打坐的白衣男子赫然睁开了双眼，霎时，在他周围的群剑震动。

    “师祖，怎么了？”在白衣男子下方，坐着诸多满头白发的老者，其中一名老者出声问道。

    白衣男子眉头一皱：“奇怪！”

    这人正是林凡用万相虚天魂引动幻化的真身剑修谢轩！

    化神境界的修为，在这方只有修士的修真界，是绝对的强者，高高在上，无可匹敌的存在。这世间，能让他惊动的事，已经少之又少。

    “我被人借用了虚影幻象，会是谁呢？我的好友根本用不到，至于小辈……也就你们而已。”白衣男子一脸疑惑。

    “啊。”下方的诸位老者一时面面相觑。

    这等魂道手段，他们也只是在古籍之中见过，听说过，没想到世间还真的有这等手段，据说这可是仙家手段啊！

    “师祖，会不会是宗门内的其他小辈？”一名老者出声说道。

    谢轩摇了摇头：“这等魂道手段，寻常小辈根本修炼不了，只会自损魂魄。”

    众人骇然，感觉事情奇怪无比。

    谢轩一声轻笑：“罢了，既然能引得我虚影幻象，日后必然有缘相见。我倒是有点期待了，会是什么样的人。”

    ……

    林凡在与裘允一战之后，就径直回了兴昌真武盟。

    立即吩咐下去，搜寻炼制飞剑的材料，他自己则在香炉山恢复伤势。

    其他倒没什么大碍，就是在魂魄上，有一些伤势，需要特殊调养一番。林凡的万相虚天魂，在魂力的要求极高，以林凡现在的魂力，用出此神通还是有些勉强。

    童雨也进行了闭关悟剑，这一次她在藏剑山庄一战，所悟极多，特别是林凡最后赐他的剑意，更是让她更深的体会了林凡的剑道，又有了新的感悟。

    这一次闭关，出来之后，势必剑道上可以再有长进。

    短短几天之后，霍老就找上了门来。

    “林先生，你布置的上百种材料基本都已经找齐，只是其中有一个，万年寒冰，却是不知去哪里找……”霍老禀报说道。

    “哦。”林凡回过神，确实，这万年寒冰，要是在修真界，倒不算什么珍贵之物，但在这地球之上，却是极为罕见，寻常地方根本没有。

    如果真可能有，也只能是在地球上的北极南极这种极寒之地，而且还的深层挖掘寻找。倒是自己一时给忘了，只因这种材料在修真界太过普通，因此林凡没放在心上。

    “罢了，这万年寒冰，我自己去找吧，其余材料你们备好就是。”林凡淡淡道。他打算亲自动手，前往北极一趟。

    “是！”霍老应声道。

    原本霍老应该告退了，霍老却是停住身形，犹豫了一下说道：“林先生，您还记得秦坤吗？”

    林凡一愣，说道：“记得，秦老，当时我还给他治过病。后来还让他帮我搜罗了不少珍贵药材，应该是费了他不少心血。”

    霍老闻言脸色一喜，试探的问道：“林先生，秦老想带着他的孙女来见你一面，已经等在山脚下了。”

    “哦？”林凡微微点头：“他是遇到什么事了吗？我与他也算是认识一场，有些缘分，让他上来吧。”

    “是，我这就去叫他。”霍老一脸欣喜，赶忙朝外而去。

    不多时，就领着两人走了进来，一人正是秦坤秦老，还有一人则是他的孙女秦可欣。

    “见过林前辈！”秦老赶忙拜道。

    林凡现在的身份，已经是秦老完全仰望的对象了，自然不再像从前那样的态度。而且即使是他的老朋友霍老，如今都是如天上的神龙一般，有宗师境界，又是真武盟的副盟主。

    他如今，却只还停留着在内劲巅峰，与霍老相差甚大。要不是霍老与他是真正的知己相交，并不在乎这些，他要请动霍老都不太容易，更不要说是来见林凡了。

    “林……林前辈！”秦可欣也赶忙拜道。

    两年过去，秦可欣已经二十岁了，原本就已经属于绝色美人的她，如今更加的美艳。而且可以看出，她今天特意打扮了一下，妩媚万千。

    “嗯。”林凡微微点头。

    秦老用询问的眼光看了霍老一眼，霍老一脸鼓励之色。

    秦老深吸了一口气，说道：“林先生，这是我孙女秦可欣，您见过的。”

    “嗯，可欣漂亮了不少。”林凡随意客套的说道。

    秦老闻言，却是眼睛一亮，赶忙说道：“林先生，我想让可欣一直跟着您，您看可以吗？给您做个小妾。”

    对于做林凡的正妻，秦老是不敢想的，就是连做小妾，都是有高攀的意味，这还是借着霍老的面子，以及昔日的一点交情，才敢开口。

    林凡是什么地位？兴昌真武盟的盟主，号令千家百宗，威震整个世界真武界，站在世界巅峰的人！这样的地位，这样的存在，不知有多少大家族想要结交，能成为林凡小妾，已经是十分高攀的事了。

    秦老此言一出，秦可欣脸上不由闪过几片绯红。

    虽然在来之前，秦老就已经说了，但此时听到自己爷爷亲口说出来，仍旧不免有些害羞。

    这虽然是秦老的意思，但其实秦可欣也是十分乐意的，林凡这样神龙一般的人物，哪个女子不心动？能嫁给林凡，是无数女子的梦想，即使是做林凡的小妾，那也都是十分愿意的。

    此时，她是又羞涩，又紧张。

    林凡闻言，却是不禁觉的有些好笑，他还以为这秦老是遇上什么事了呢，原来是为孙女的终身大事而来的。

    “秦老，我还没有这方面的打算。”林凡委婉拒绝道。

    他脸上没有一丝波澜，秦可欣的姿色，在凡人眼中，称的上绝美，如天仙一般。但在林凡眼中，却是与芸芸众生没有什么两样。

    林凡前世身为青帝，什么绝色仙女没有见过，怎么可能被一个凡女的姿色就打动了。

    同时，林凡心中，不由浮现起了一个佳人的身影，回想起了一些前尘往事。

    “不知道此时的她，在仙界如何？”