    第57章台风来了

    “你怎么不问我《五马图》怎么样了？”秦可可任凭顾墨凛抱着，好奇地抬眼看他的表情。

    顾墨凛不愧是经常撸铁，一身肌肉没有白长，哪怕抱着秦可可下山，他的呼吸也很平稳。

    “我不在乎！”也就是刚才那一刻，顾墨凛才意识到：秦可可对她来说，是如此重要。

    见状，秦可可则作势，装可怜：“不好意思啊，失败了。”

    “没事！”

    继而，两人相对无言，秦可可盯着顾墨凛看着，内心陷入纠结：咱这样欺骗他真的好吗？

    其实上一世的秦可可的确是下山的时候迷路了，然后也是顾墨凛鬼使神差地来找到她，带她下山。但被顾恒宇灌了迷魂汤的秦可可只当顾墨凛是为了《五马图》，根本没有给他好脸色，到了山下就直接扭头走人。

    而这一次，秦可可清晰地记得路线，她明明可以早日下山走人，但她却选择‘故技重施’，在原来迷路的半山腰等着顾墨凛来英雄救美。

    两人驱车回家的路上，不多会儿，则下起了狂风暴雨。

    秦可可打开收音机，里面传来天气预报：“刚刚气象台发布台风黄色预警信号：受今年第6号台风‘烟花’影响，我市将于今晚9时起出现8到10级的大风，请加强防范……”

    “有台风诶？”秦可可假装吃惊的样子，“怎么办？”

    此时，收音机里也传来路面最新消息，因为台风影响，不少路面已经受阻，无法通行。其中，有一条就是他们的回家之路。

    顾墨凛当机立断，选择调头：“刚经过的地方应该有住宿的地方，咱们先住一晚，天亮再说。”

    “好！”

    一会儿之后的宾馆门口：

    秦可可抬头看了一眼生锈的宾馆招牌，再从门口看向店内，不用说，这种小地方的老旧宾馆，住宿条件肯定极差。别说顾墨凛这个讲究人，就连秦可可这种不拘小节的偶尔也会嫌弃。

    因为秦可可大学的时候为了节约开支，住过一个类似的宾馆，半夜竟然有老鼠爬到她头上，吓得秦可可连夜退房离开。

    “顾先生，要不——咱们还是在车里吧？”

    很明显，此时的顾墨凛内心是纠结的：

    【进去吧？可一看里面就是脏乱差，这哪里是人能住的地方？】

    【不进去吧？外面风雨交加，不安全！这里哪怕环境再差，起码能躲避风雨。】

    秦可可看出他的纠结，连忙开口：“你不需要考虑我！我是能吃苦的！说不定，等一会台风就走了呢！”

    也就是这句话，让顾墨凛下定了决心：“咱们就住这里吧！”

    【别人能住，他——顾墨凛也能住！】

    【再说了，秦可可这一身狼狈的样子，她必须得洗洗干净，再吃点东西，才能保存体力。】

    待两人开好房间，进入之后，秦可可环顾了一圈之后倍感欣慰：“顾先生，这麻雀虽小五脏俱全！别看这店小，还蛮干净的！”

    这样完全出乎顾墨凛的意料。

    “嗯，你去洗澡！”

    【他去弄点吃的喝的！】

    说话间，顾墨凛递给秦可可一个洗漱包：“里面有换洗的衣服，是我的，可能有点大，你将就穿穿！”

    (本章完)

