    赫特高层不愿意交人，没必要继续待在监狱，韩萧表示了立即离开的意思，沃尔曼表面挽留了几次，便适可而止，众人乘上悬浮车原路返回，前往港口。

    车上气氛沉默，没人说话，韩萧闭目养神，雷纳德在旁欲言又止。

    沃尔曼暗暗打量韩萧的表情，他觉得黑星遭到拒绝，此刻肯定心里不快，但他也并不在意韩萧的想法，反正他只是转告高层的意思，黑星对此有什么不满，与他无关。

    再说了，沃尔曼并不觉得让黑星不满是什么大事，文明永远是这片宇宙的主流，黑星再强，也不是官方人士。

    他作为外交人士，觉得自己请出高层的态度——赫特文明并没有拉拢黑星的意图，在目前来说，紫晶早已捷足先登，他们不可能和星团级文明竞争。

    这么多星系级文明巴结黑星，他们不过是其中之一，歌朵拉是与黑星关系最密切的星系文明，而他们是歌朵拉的竞争者，不管怎么看，黑星都不可能与赫特文明建立太过密切的联系。

    所以沃尔曼认为，高层知道自己没机会，所以懒得拉拢，交出洛瑟琳啥也换不回来，那干嘛还低声下气满足黑星的要求，只要像其他星系文明一样，单纯以黑星军团的分基地作为浅层关系的纽带，面子上过得去，这就足够了。

    在沃尔曼眼里，黑星一句话就想提人的行为，正是一种膨胀了、没有逼数的表现。

    ——咱们这些星系文明，的确会给你面子，但我们不是什么面子都给的。

    正当沃尔曼揣摩上意，脑补正精彩的时候，悬浮车终于回到了港口。

    韩萧与雷纳德下车，登上飞船，沃尔曼一路陪同送行。

    踏上舷梯，即将走进舱门，韩萧这才回头，看了一眼码头上的沃尔曼，突然一笑。

    “我们很快就会再见的。”

    “欢迎您的下次拜访。”沃尔曼脸上挂着真诚的假笑。

    飞船一震，迅速启动，顺着港口通道，化作一道高速的流光，消失在天际。

    目送飞船远离，沃尔曼收起笑容，捏了捏僵硬的脸部肌肉，转头朝陪同的组员挥手。

    “收工。”

    ……

    风平浪静过了五天。

    这一日，精致男孩沃尔曼照旧在天行者星系黑星军团分部混日子，一则紧急通知发到了他的邮箱，有一支外交部的队伍即将来到黑星军团的分部，让他做好迎接工作。

    “奇怪，怎么事前没有通知，突然派人来黑星军团分部，这是要干什么？”

    这份通知不按流程，也没说明这群外交部同事的来意，沃尔曼有些困惑，但既然是上峰指派的任务，他也只能完成。

    带上组员，布置好迎接的事宜，沃尔曼便带人来到分部的港口，等待这群同事的到来。

    这座黑星军团卫星分基地建立在资源星球的外层轨道上，进行环绕运动，监督着星球上的采矿队伍，港口是一座悬浮的星际空港，建立在卫星分基地的旁边，是一座独立的小型空间站。

    沃尔曼等待了半个多小时，一艘带有赫特文明标志的官方飞船由远及近，停靠在了空港码头。

    飞船停稳，舱门缓缓打开，一群外交官打扮的人员，陪同着几名紫晶人，有说有笑走下了舷梯。

    沃尔曼急忙迎了上来，进行自我介绍。

    “这位是黑星军团分部的外交负责人沃尔曼，这几位是紫晶文明的使者，我们刚刚完成一项交接工作，准备在这里落脚休息一下。”一名外交官优雅说道。

    紫晶文明的使者！沃尔曼一惊，紫晶是柯尔顿的掌权文明，赫特只是其中一家星系文明，专门派遣使者过来拜访，这可是一件重要的外交任务。

    沃尔曼不由羡慕起这群接待紫晶使者，正在谈笑风生的外交部同事，能够与星团级文明的使者打交道，平时也都活跃在文明间的政治舞台，工作更加优雅体面，而自己却被打发过来负责一家武装势力。

    我迟早会被调回去……沃尔曼暗暗安慰自己，上头当初派他过来负责黑星军团分部，是相信他的业务能力，不会出错误，像自己这样的外交精英，肯定会回归外交总部。

    正当他想邀请紫晶使者前去休息，这时，几名武装人员押着一个女人走下飞船，沃尔曼转头看了过去，瞬间就愣住了。

    被押解过来的女人，正是几天前他和黑星一起见过的洛瑟琳！

    沃尔曼眼中闪过惊愕之色，拉了拉一名陪同紫晶使者的外交同事，小声道：“她怎么会在你们的船上，为什么要把她带过来。”

    这名同事一愣，“你认识她？这是紫晶使者专门派人来接收的重犯，叫做洛瑟琳。”

    沃尔曼内心一震，瞬间就想到了黑星。

    莫非……

    就在这时，又是一艘飞船降落，沃尔曼认识这艘战舰，正是黑星的座驾。

    舱门打开，韩萧带着雷纳德走了下来，不苟言笑的几位紫晶使者顿时露出笑容，迎了上去。

    笑着攀谈了几句，紫晶使者一招手，几名武装人员押着洛瑟琳来到韩萧面前，当众解开各种束缚，直接当场释放。

    洛瑟琳揉了揉手腕，斜眼瞥了一下雷纳德，接着深深看了韩萧一眼，没说什么，被雷纳德带着登上了黑光潜伏者。

    韩萧转头，发现站在人群边缘，有些发愣的沃尔曼，于是笑了笑，走了过来。

    “我说了，我们很快就会再见面。”

    “你……”沃尔曼突然不知道该说什么应对眼前的状况。

    “其实也不是什么大事，你们赫特文明不允许保释，那我只好找个允许保释犯人的文明接手了。”韩萧眉头一挑。

    沃尔曼嘴唇一抖，硬挤出一个僵硬的笑容，心里有一万句MMP不敢说出口。

    余光瞥见，自己的同事挂着如沐春风的笑意，仿佛早知如此，似乎只有自己被蒙在鼓里。

    这一瞬间，他只觉得自己最宝贵的优越感碎了个稀烂，还是将其赋予他的赫特文明政府亲手砸碎的。

    韩萧没有再看他，转身与紫晶使者握手，寒暄了几句，登上飞船，带着洛瑟琳离去。

    沃尔曼捏了捏拳头，再度挤出笑容应对紫晶使者，还是工作要紧。

    好不容易安置好这些使者，沃尔曼才回到了办公室，房间里暂时只有他一个人。

    坐在座位上，沃尔曼长长出了一口气，想要压下思绪，捧起书继续读，却发现怎么也读不进去。

    一想到黑星，沃尔曼心里就很不是滋味，暗暗安慰自己，其实这件事都是高层的博弈，与自己根本没有关系。

    自己与黑星没有矛盾，幸好一直保持着外交礼仪，谁也不知道他心里怎么嘲笑过别人，只要自己不跟自己较劲，没人会知道他觉得自己丢了面子。

    滴滴——

    这时，沃尔曼的通讯器响了起来，打开一看，竟然是直属上司发来的消息。

    “黑星阁下专门通知我们，他说非常满意你的接待，让他觉得很舒适，并且希望下次还能见到你，关于你的调任申请暂时需要延后，你继续负责黑星军团分部的外交任务……”

    咣当！

    门外正有几名组员要推门而入，突然听见办公室里发出砸东西的声音。

    几人急忙推开门，只见组长沃尔曼向来云淡风轻的脸上，此时一片铁青，在他桌旁的地面上满是凌乱的杂物，平素他常用的水晶杯子摔成了满地碎片，青色饮料打湿了他平素小心呵护的实体书籍。

    ……

    黑光潜伏者，船舱主厅。

    三人各坐在圆环沙发的一角，形成三足鼎立之势，洛瑟琳的目光不断在韩萧与雷纳德之间游移，雷纳德正襟危坐，目不斜视，韩萧斜靠着沙发，一手搭在椅背，另一只手端着酒杯，饶有兴趣打量着洛瑟琳。

    “你们救我，是想让我为你们做什么，别害羞，说说呗。”

    洛瑟琳率先打破沉默，语气玩世不恭。

    雷纳德皱眉，“我单纯是想把你救出来……”

    “得了，那些话留着糊弄你自己吧。”

    洛瑟琳打断了雷纳德的话，翘起二郎腿，一脸戏谑，“我不认识这位‘黑星阁下’，为了把我捞出来，甚至请动了紫晶的人，想必成本挺高的吧，我可不相信付出这么大的代价，只是为了满足一个愚蠢下属的心愿，呵，你应该和这位黑什么的说过我的能力吧……抱歉，你的外号太傻了，我懒得说出来。”

    这女人属刺猬的吗，逮谁怼谁……

    韩萧暗暗嘀咕，他记得前世银色革命军时期的洛瑟琳好像不是这样的性格。

    雷纳德沉声道：“我是用自己作为交换，请求黑星阁下救你，别不知好歹！”

    “哦。”洛瑟琳撇嘴，语气一挑，“所以你以为我一定会感激你？”

    “你！”雷纳德气恼。

    “我挺好奇的，这位黑什么的阁下竟然会答应这样的要求，你有什么地方能让他重视吗？”洛瑟琳上下打量雷纳德。

    “我是个天灾级了！”

    “哟嚯，有出息了呀。”洛瑟琳夸张地张大嘴，象征性鼓掌两下，一点诚意也没有，耸肩道：“所以你的意思是他很重视你？”

    雷纳德语塞，韩萧就在旁边，他不好自吹自擂自己很受重视，总觉得有点自作多情的感觉。

    “咳咳。”韩萧打断两人的对话，开口道：“请动紫晶文明，对我来说不是什么难事，你被关押太久了，没听过我的名字。”

    动武是不可能动武的，就算自己现在有地位，但只要袭击文明，依然会惹来各种制裁，此时军团正在上升期，自然不可能自绝根基。

    至于撤走分基地表明态度，则影响不好，会让其他合作的星际文明觉得他在绑架一个星际政权的意愿，自己还不是超A呢，太霸道并不好，不利于维持稳定的合作关系。

    解决这件事其实很简单，赫特文明能从赛西里斯星接手洛瑟琳，紫晶同样可以从他们手里接手犯人，转手一道就完事了。

    紫晶远比赫特更重视自己，因为自己和紫晶才是对等的合作方，而赫特自知无法竞争，黑星再牛逼又不是自家的铁杆盟友，懒得讨好，自然敢不给面子，很佛系。

    而向紫晶表忠心，好处则大多了，所以换成紫晶出马，赫特文明铮铮铁骨，转头就是真香。

    影响又小，效率又高，这是韩萧首选的方案，如果是玩家做这个任务，基本只能用暴力手段劫狱了。

    “是吗，口气这么大，看来你是个大人物。”洛瑟琳挑眉，“似乎我需要补习一下最近十几年的历史。”

    说着，洛瑟琳款款站起身，来到韩萧面前，伸手夺下他的酒杯，仰头一口喝干，随手把空杯子扔掉，又坐了下来，打了个酒嗝，随意摆了摆手，“口渴了，借来喝点，你这样的大人物，肯定不会和我一般见识吧。”

    韩萧转头看向雷纳德，“你姐挺有个性的，像个无赖。”

    “她从小就这么随心所欲、尖酸刻薄，从不考虑其他人的感受！”雷纳德忍不住抱怨起来，“所以她后来成为玩弄整个文明的野心家，我一点也不意外！”

    “对呀，我就是个野心家，就是个尖酸的无赖，把我放出来，又有无数人要遭殃，你后悔救我了吗，亲爱的小弟弟。”洛瑟琳做了个鬼脸。

    “没有。”雷纳德哼了一声，不屑于抬杠。

    “啧，我有点感动了怎么办，果然，无论怎么伤害家人，家人始终愿意当冤大头。”

    洛瑟琳伸了个懒腰，懒洋洋道：“既然你们不准备利用我，那我是不是可以任意离开？拒绝的话，我就当你们还是准备利用我咯，当然了，你们也不用为自己的虚伪感到羞愧，这种事我见多了。”

    雷纳德闻言，转头望向韩萧，他也只是想救出洛瑟琳，尽到自己的义务，至于洛瑟琳以后去哪里，他一点也不想管，能做主放人的只有韩萧。

    韩萧摩挲着下巴，忽然问道：“你在自己的家乡创建新教，给无数人洗脑，让他们信仰你，谁都觉得你是一个野心家。”

    “唔，你和世界上所有普通人一样有眼光，同时也一样喜欢重复废话。”洛瑟琳满脸讽刺，“怎么，你这位大人物是高高在上想批判我的行为吗？你说呗，我争取忏悔一分钟，再多就过分了啊。”

    “但我觉得你不是野心家，你是个改革者。”韩萧上身前倾，凝望洛瑟琳的双眼，语气不轻不重，开始了施肥。

    话音刚落，

    洛瑟琳表情一僵，眸子中竟闪过一抹惶恐，登时愣住了。

