

    江织在殡仪馆碰到了林秋楠，当时他在灵堂的外面。

    林秋楠穿了一身黑色，姚碧玺陪同她过来的。

    “你不进去？”

    江织往里看了一眼：“不进去了。”怕进去给人添堵。

    林秋楠知道他顾忌着什么：“去上柱香吧，人都没了，仇也别记着，她养了你二十多年，你送她一程吧。”

    江织迟疑片刻，点头：“嗯。”周徐纺一个人在车上，他不怎么放心，“大伯母，徐纺在旁边商场的停车场里等我。”

    姚碧玺懂了，笑着应：“知道了，我过去陪她。”

    “谢谢。”

    姚碧玺说不用客气：“妈，我先去停车场那边。”

    “去吧，我等会儿和江织一起过去。”

    周徐纺车停的位置离电梯口就一两分钟的路，但那老人家腿脚不好，走了特别慢。

    她回车上的时候，还没见那位宝妈回来，车里的小孩儿扒着车窗玻璃，挥着小手冲她直喊：“姨姨，姨姨！”

    软软糯糯的，像个小糯米团子。

    好可爱。

    想偷。

    “姨姨。”

    周徐纺答应了，歪着头看小朋友，好想偷，她摸摸自己的肚子，嗯，不用偷了，她肚子也有一个。

    小孩儿又喊：“爷爷。”

    周徐纺：“嗯？”是姨姨？还是爷爷？

    小男孩表达不算很清晰，但口齿很清晰，他说：“爷爷来了。”说着说着他又抱着他的纸杯蛋糕，舀了一大勺塞进嘴里，鼓着腮帮子说，“爷爷在后面。”

    “车车后面。”

    周徐纺没听懂，趴在车窗上，看着那小可爱：“你爷爷来了吗？”

    小宝贝摇摇头，嫩生生的手指指她的车：“你的车车。”他满嘴奶油，奶声奶气地说，“爷爷在你的车车后面。”

    周徐纺往后看，并没有看到人，突然，她听到嘀的一声。

    什么声音。

    她立马下车，走到车尾，蹲下去，手趴在地上从下往上看，只懵了一秒，她立马打开后备箱，把她的背包拿出来。

    是定时炸弹，还有五十五秒。

    后备箱的背包里装的是她执行任务的装备，可时间太短了，什么装备她也用不上，她只取了火种、钢丝细线，和一件衣服，他用细线穿过衣服，点上火，抬头找了一圈。

    报警器在顶上。

    她走到报警器下面，跳起来去够顶上的报警器，翻覆了好几次，细线才勾到上面的凹槽。

    衣服是皮质的，起烟很快，没一会儿，火灾警报器六响了，声音急促又尖锐。

    所有的警报器全是连同的，负一楼的一响，整个商城的警报器都响了，刺耳的嘀嘀声传遍了每一个角落。

    女厕里，年轻女孩正在补妆，突然听到声音，口红都花偏了：“怎么回事？这是什么声音？”

    立马有人用隔间里跑出来：“是火灾报警器！”

    外面有人在喊：“着火了着火了！”

    “着火了，快跑啊！”

    补妆的女孩愣了一下，口红掉在地上，腿软着往外跑。

    外面过道全是人，一窝蜂地往安全出口跑，有一位女士落在后面，逆着人流的方向往前挤，嘴里喃着：“宝宝、宝宝……”

    “宝宝！”

    她疯了似的往负一楼的通道跑，可人流太多，她寸步难行，推推搡搡间撞了一位老大爷。

    老大爷用手帕捂着嘴，手帕是黑色的，他戴着白色的手套。

    女士匆匆说了一句对不起，就拼命往负一楼跑。

    姚碧玺刚到商场就看见蜂拥而出的人群从里面跑出来，门口全是保安，还拉了隔离带。

    她过去问保安：“出什么事儿了？”

    保安一边维持秩序，一边回答：“商场着火了。”

    姚碧玺眼皮都跳了：“哪一楼？”

    “地下一楼。”

    地下一楼只有仓库和停车场。

    周徐纺还在那！

    姚碧玺慌了一下神，立马站到高处，大喊：“徐纺！”

    “徐纺！”

    “徐纺！”

    蜂拥出来的人群里没有一个人应她，她找了一圈，也没有在逃出来的人里找到周徐纺。

    她立刻给江织打电话：“江织，你快来。”

    “出什么事了？”

    “商场着火了，我还没找到徐纺，你快点过来！”

    江织挂了电话就往殡仪馆外面跑。

    负一楼的人不多，逃得差不多了，都只顾着自己逃命，没人管小孩的哭声。

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    警报声尖锐刺耳，小孩儿被吓坏了，坐在儿童椅上哭着喊妈妈：“呜呜呜……妈妈……”

    怕真烧到电路，周徐纺先把警报器上还在冒烟的衣服拽下来，把火扑灭了就立马小孩儿那辆车外面。

    车门被孩子的妈妈锁住了，她只能用蛮力，抓着把手用力拉了两下，车门没开，把手坏了。

    小孩儿一直在哭，撕心裂肺地哭，

    周徐纺把那件皮衣捡起来，缠到手上，边哄着孩子：“乖了乖了，不哭不哭。”

    他扒在车玻璃上，哭得一抽一抽：“姨姨……呜呜呜……”

    时间不多了，商场里的人应该也转移得差不多了，她深吸了一口气：“宝宝乖，把头抱住。”

    “呜呜呜呜呜呜……”

    周徐纺汗都出来了，用手抱住头：“像姨姨这样，把头抱住。”

    “嗯嗯……呜呜……”

    小孩儿一边哭一边点头，胖乎乎的小胳膊把头抱住了。

    后面的车玻璃离孩子太近，周徐纺权衡了一下，走到前面：“要抱紧了。”

    “嗯嗯！”

    周徐纺用皮衣包着手，对副驾驶的车玻璃用力一砸，咣的一声，玻璃碎了。

    “哇！”

    车里的孩子嚎啕大哭。

    周徐纺顾不上那么多了，用皮衣稍微垫了一下，一只手护住肚子，一只手按着玻璃残渣钻了进去，手心瞬间冒血了。

    她只有念头，这炸弹是用来炸她的，不能连累任何一条人命。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    你们是不是以为是拐孩子的？