    暴雨连绵。

    高塔内的氛围却显得十分安静。

    走廊上传来轻巧却很清晰的脚步声，走到一个房间门前，在门上敲响了三下，屋内便传来了一道男性的声音：

    “是小南吗？进来吧。”

    得到屋内之人的允许，小南这才拧动门把，将门打开。

    房间里面只有长门一人，对方似乎刚刚结束午睡，头上的发型微微有些散乱，身上也只穿着长袖衬衫和灰色长裤，晓的制服随意放在一旁的衣架上，没有穿着起来。

    “你最近好像很累的样子，长门，是身体不舒服吗？”

    小南关心的问道。

    作为雨隐的核心，长门的任何问题，在小南心中，都是放在第一位，甚至比起自己的生命更为重要。。

    “没有关系，只是最近因为修复魔像，加上修炼也有点过头，才变得需要休息。接下来我会注意一下身体的。”

    长门摇了摇头，示意小南不用为他担心。

    修炼阴阳遁，也融合了初代火影木遁细胞的自己，仅凭身体强度，忍界之中，没有几个忍者可以与自己媲美。

    这点程度的疲累，休息一下就可以恢复过来了。

    “不要勉强自己。”

    小南点了点头，在说完这句话后，便没有在话题上纠缠下去，而是向长门汇报一个信息：

    “鼬和鬼鲛他们两人回来了。”

    长门拿起外套制服的动作微微停顿下来，偏转过头，开口问道：

    “四尾呢？”

    “行动很成功，四尾人柱力老紫被他们二人顺利带回来了，正囚禁在‘佩恩’旁边的那间空房中。”

    小南回答。

    “看来团藏那家伙没有在这次的合作中添油加醋，倒是省了不少麻烦。”

    长门像是松了一口气。

    这次晓组织捕捉四尾，其中也有团藏根部的一份功劳。

    如果没有团藏根部为晓组织提供的线索情报，想要抓捕到被岩隐监视起来的四尾人柱力老紫，恐怕只出动一个小组的成员，是远远不够的。

    数年前五尾人柱力失踪之后，岩隐村就对村子里仅存的四尾人柱力，加强了控制管理。即使长门对鼬和鬼鲛两人的实力充满信心，但只有两个人，就想要和岩隐村这个庞大的忍村机构进行正面冲突，那也未免太过小瞧这些大国的底蕴。

    数十年里，雨之国一直在火、土、风三大国的夹缝之间艰难求生，长门很清楚这些大国忍村的军事力量。

    好在联合中忍考试的事情，牵扯了岩隐村的一部分注意力，加上根部的暗中活跃，提供了关于四尾人柱力老紫可靠的情报线索，只要团藏不在这次的交易中弄虚作假，晓组织捕获四尾人柱力老紫便是板上钉钉的事情。

    “团藏正在密谋第五代火影的位置，他也不希望在这种时候节外生枝吧，况且他的年岁也不小了。错过这一次，就再也没有成为火影的机会。”

    “不管怎么说，四尾现在已经到手了，那就加紧封印起来吧，迟则生变。”

    长门将外套穿在了身上，对小南说道。

    “你的身体……”

    “不用担心，只是封印一头尾兽，用不了我多少查克拉，何况，还有其余成员的帮助。趁早将尾兽封印起来，我这里也能安心不少。”

    长门指了指自己的心口。

    只要尾兽没有封印在外道魔像这个容纳尾兽的容器中，就一天存在被人夺走的风险。

    但是尾兽一旦进入了外道魔像，那整个忍界，除了拥有轮回眼的他，就再也没有第二个人可以让尾兽从外道魔像内脱离，恢复自由。

    “我知道了。”

    “那接下来就去准备工作吧，把所有成员召集回来，封印尾兽。”

    小南点头，正要转身离开房间，忽然想起了什么，对长门说道：“对了，大蛇丸那家伙似乎跑风之国去了，要把他也叫回来吗？”

    “风之国？”

    长门眉头一皱，随后松展开来。

    “我没记错的话，根据大国放出来的消息，风之国是联合中忍考试的第二个考试场地。”

    “是的，考试地点是风之国境内有名的‘魔之沙漠’，据说那里曾经是一处古代城市的坐落地，即便是如今，也保留着古代城市的一部分遗迹。难道说，大蛇丸是想要在那里寻找什么东西吗？”

    小南猜测道。

    大蛇丸是个热衷于自我兴趣，并且把这种探索未知的乐趣彻底贯彻下去的忍者，像‘魔之沙漠’这种具有悠久历史的风之国遗迹，很适合作为大蛇丸的狩猎目标。

    “你错了，小南，大蛇丸先生并不是对魔之沙漠内的遗迹感兴趣，那种防御力薄弱的地方，估计他早已经探索完毕了。他之所以过去，是因为考生里面，有他迫切想要得到的‘东西’吧。”

    “东西？”

    小南皱眉。

    “大蛇丸先生似乎对败在鼬手上这件事，怀有很深的芥蒂。他这些年来虽然沉迷于长生研究，但对于写轮眼的钻研，也一直没有放弃。向鼬报仇的想法，已经成为了他内心的执念。”

    尤其是在知道了写轮眼和轮回眼之间的联系之后，长门知道，大蛇丸的内心，已经产生了更为强大的野心。

    而这种野心，会驱使大蛇丸情不自禁的展开行动。

    因此，在长门看来，大蛇丸在这个特殊时期，前往魔之沙漠的目的只有一个——

    “宇智波佐助！大蛇丸先生想要得到宇智波佐助的写轮眼，然后再得到鼬的写轮眼，将两对有着血亲联系的写轮眼融合，形成更高层次的写轮眼。”

    长门一语道破大蛇丸前往魔之沙漠的目的。

    “就这样放任他不管吗？”

    小南问道。

    长门知道小南的担忧，同时因为过去弥彦的事情，一直对大蛇丸加入晓这件事，耿耿于怀。

    要说晓组织里面，谁对大蛇丸的戒备心最重，无疑是小南。

    “随他去吧，这是大蛇丸先生个人的事情，我不会去进行干涉。而且，他的实力越强，对于我们来说也是一件好事。因为我不觉得鼬，可以打败宇智波琉璃。宇智波琉璃不仅是万花筒写轮眼的持有者，还精通仙术。击败斑的初代火影，也是会使用仙术的忍者。那是一种极为可怕而神秘的力量，不同于常规的术。”

    长门说出自己的看法。

    “这样吗？不过，那需要宇智波佐助也觉醒了万花筒写轮眼，才有这个可能吧。”

    “那就是看大蛇丸先生自己的手段如何了，他既然没有通知这边，就代表他本人不希望晓组织插手进去，这是属于他的私人事情。要是我过去插手，就未免太不识趣了。”

    “希望他到时别把事情闹大吧。不过他也真是的，偏偏在这种关键时候前往风之国。”

    小南厌恶大蛇丸，但也不得不认同，现在大蛇丸还不能出现任何意外。

    “因为这是他唯一可以直接接触宇智波佐助的机会，等到第三场考试开幕，考生们前往鬼之国，他就再也没有对宇智波佐助下手的机会了。”

    和国防能力存在巨大缺口的火之国、风之国不同，鬼之国的防备系统十分强大，大蛇丸前往那里，无疑是羊入虎口，和寻死没有任何区别。

    潜入能力极强的白绝，这些年来不知道在鬼之国的地底留下了多少具尸骨，到现在一点水花都打不出来。

    久而久之，长门就对刺探鬼之国情报这件事，彻底放弃了。

    用这种旁门左道的手段，根本没办法动摇鬼之国的内部稳定，只会平白无故的消耗自身的力量，得不偿失。

    “看来的确是这样。那我现在就去布置封印场地了，但是你要是觉得身体太过勉强的话，推迟到明天封印也可以。”

    小南说完这句话，就不拖泥带水的离开房间。

    在小南走后，长门的心思已经不在大蛇丸那里。

    对于他来说，大蛇丸实力增强，远不如他自己实力变强这件事更加重要。

    这些年雨之国的同伴用无数的牺牲，唤醒了他心中所认可的真理，让他真正意识到，国与国之间的外交，永远都是强大的一方占据主导权。

    他虽然和大蛇丸是合作者，但他不会把真正的希望放在一个不是自己人的外人身上。

    求人不如求己。

    只有自己变强，才能在国际上获得话语权。

    如果大蛇丸到时候威胁到了雨之国的安全，那么，即便是合作者，他也会毫不留情出手，进行彻底的抹杀。

    雨之国的和平，只能用武力来求取。

    任何的妥协和退让，都只会助长敌人的嚣张气焰，让自己人饱受压迫与欺凌。

    至于所谓的世界和平，那是雨之国和平，变强之后才需要去考虑的事情。

    所以在某种程度上，他认同某个男人的做法。

    先强大本国的实力，等到积蓄足够的力量后，再去考虑他国的事情。

    这是一个循序渐进的过程。绝对不能出现任何的颠倒与差错。

    因此，他想要建立的和平，只能是以雨之国为时代核心的世界和平。而非以火之国，以土之国，以雷之国等等国主导下的和平。

    在这样悠关自己国家生死存亡的问题上，长门无法再让自己变得天真。

    “千叶白石……和那些大国相比，你和鬼之国才是雨之国‘和平’道路上，最可怕的敌人啊！”

    鬼之国的和平，并不是雨之国的和平。

    同样，以雨之国为核心的和平时代，也不是鬼之国想要的和平。

    每一个主权，每一分利益，都必须要做到寸步不让，血战到底。

    ◎

    第二日。

    在沙漠要塞中休息了一晚的上百名考生，已经将自己的状态调整到最佳，体力和查克拉也恢复到鼎盛状态。

    早上起来的时候，各个脸上都洋溢着自信的神色。

    五点钟起床，洗漱穿衣，以及在餐厅里用早餐，一共花费半个小时时间。

    五点半的时候，在上忍主考官马基的指挥下，来到沙漠要塞的里侧大门。

    在里侧的要塞黑铁城门打开后，只看到一眼望不到边的高大城墙，在沙漠上围成一个巨大的圆形沙丘领地。

    这块沙丘领地，地势起伏不定，风化的大量砂岩，没有规则的随意散乱开来。

    在远处朦胧的风沙之中，还能隐约看见类似于城镇样式的废墟黑影，那是很早年间就已经荒废掉的古代遗迹。

    魔之沙漠。

    是这片地区的名字。

    这处沙漠地带的危险程度，即便是砂隐村的下忍，也会感到不寒而栗。

    想要无伤通过这种危险无比的地区，据说中忍也很难做到。

    只有上忍才能真正无伤在这种危险的环境中横穿过去。

    来到风沙阵阵的沙地上，天空蒙蒙亮，天色黯淡，空气中的温度并不高，反而有些冰冷，但考生们都很精神充足，没有一人露出自己昏昏欲睡的姿态。

    为了迎接今天早上展开的第二场考试，昨晚他们都休息的很早，养足精神。

    马基等一众大国上忍，站在了考生们的前面，在他们前方，摆放着一副桌椅，桌子上放着笔和一堆文书。

    马基从上忍的队列中走出，扫视了精神饱满的考生们一眼，才咳嗽一声，用响亮的声音说道：“这里是魔之沙漠，也是待会儿要进行第二场考试的地点。沙漠的范围，以四面的围墙为界限，如果到时有考生活动范围超过城墙，就立马取消考试资格。”

    考生们再次看着围绕住这块沙漠地区的圆形高大围墙，因为一眼望不到边，所以也无法估测魔之沙漠的范围具体有多大。

    飞鸟看了看彩，彩睁着白眼，对着飞鸟摇了摇头，即便是他的白眼，也无法全窥魔之沙漠的具体范围。而且，白眼所观测到的范围，很可能只是魔之沙漠的一小部分。

    风之国地广人稀，即使几年前割让了一块土地给鬼之国，但现在保存的土地，面积在大国之中，也同样能排到前列。

    魔之沙漠作为砂隐村用来考验下忍能力的特殊地区，场地范围，不会比木叶村著名的死亡森林要小。就其面积来看，恐怕还要超过木叶的死亡森林。

    而死亡森林半径有十公里，直径二十公里，如果魔之沙漠超过这个范围的话，不要说一百多名考生，再多一倍的考生，在这块沙漠也有足够的发挥空间。

    “考试的规则很简单，我这里有两个卷轴，分为‘天’与‘地’。你们一共有四十六个小组，其中二十三个小组会分到天之卷轴，另外二十三个小组，会分到地之卷轴。你们作为考生要做的，就是抢夺对方小组的卷轴，手段不限。只要同时拥有天与地两个卷轴，然后抵达魔之沙漠的中心控制塔，就算合格，拿到参加第三场考试的门票。”

    规则简单易懂，

    如果说第一场考试，还有考官参与进来，那么第二场考试，是完全把发挥空间放给考生自己。

    除非是特殊情况，考官们则不会出场干扰考试的进行。

    而手段不限的方式，也意味着这是一场十分残酷的淘汰赛，会伴随着死亡。

    马基作为主考官，自然也注意到了这一点。

    “因为存在丧命的风险，所以你们要在这里签一份协议书，表示考试期间的任何意外状况，都由自己承担，然后我们这里会分发卷轴给你们。如果不签这份协议书，你们就可以不用参加第二场考试，直接返回自己的村子了。”

    马基快速扫了一眼考生们，看到没有一人对他的话产生质疑，也没有人表示不愿意签下这份协议书。

    好不容易通过了第一场考试，第二场考试即使有丧命的风险，他们也抱着试一试的态度。

    作为精英的他们，身上背负着的不只是自己的命运，也背负着国家与村子的未来。

    在这里不能够有任何的退缩，哪怕面对死亡的威胁，也是如此。

    “请问一下，主考官上忍，第二场考试有时间限制吗？”

    问话的是鹿丸，他希望从中获取到更多的信息，这也是不少考生关心的话题。

    马基看了他一眼，回答道：“有时间限制，第二场考试的时间，一共有七十二个小时。超过这个时间，即使凑齐了卷轴，来到中心的控制塔，也算失败。”

    “那么，食物和水源呢？”

    鹿丸再次问道。

    昨天晚上他在食堂那里问过，考生们不准从食堂那里，获得多余的食物和水。

    所以，他就有了猜测，食物和水没办法提前准备。

    而马基的话，也验证了他的猜想，以冷淡的态度说道：“你们已经是真正的忍者，残酷的世界不会一直惯着你们。七十二个小时内，所有的食物和水你们自己在沙漠解决。为了照顾到你们，这片沙漠有一些地方存在水源，可以让你们解渴。还有大量的异形生物，你们可以从中获得肉食。但要记住一点，那些水源可能存在忍者也无法抵抗住的病毒，那些异形生物，也同样具有强大的实力，不小心应对会丧命。”

    马基的话，令很多考生们面露难色。

    不只是要面对其余考生的突袭，还要应付可能袭击自己的沙漠生物。而那些水源，可能存在病毒，需要处理才能饮用。

    不仅如此，加上白天的高温环境，更会让人煎熬。

    这简直是一场无比艰难的求生战斗。

    真是糟糕透顶。

    “还有问题吗？”

    马基看向鹿丸。

    “没有了。”

    鹿丸摇了摇头，退了回去。

    “那么，现在开始签字吧，然后才能将卷轴分给你们。”

    马基吩咐道。

    于是考生们开始排队，井然有序的开始在桌子上的文书上面，不急不慢签下自己的名字。

    签完字之后，已经是十分钟后的事情。

    所有人拿着协议书，看向马基。

    马基继续说道：“接下来我们会安排你们前往不同的起始点位置，你们会在起始点那里，获得属于自己小组的卷轴。”

    马基的话，让飞鸟眉头一皱。

    他本来想要让彩用白眼侦查卷轴的分布情况，毕竟如果不提前做好准备，到时候强到的可能会是同样的卷轴，浪费时间。

    而马基这么做，很显然让各组都不知道其余小组的卷轴是什么。

    这样的方式，会引来考生们更加激烈的厮杀。

    和第一场考试不同，第二场考试的难度急剧增加。与之相比，第一场考试完全是过家家的游戏罢了，连热身都算不上。

    不过即使再有意义，在这场考试中，马基制定的规则最大，也是每一位考生必须遵守的规矩。

    一旦违规，就会面临淘汰的风险。

    拿好手上的协议书，四十六个小组全部分散开来，每一组在一名砂隐中忍的带领下，前往不同的起始点位置。

    大约一个小时后，飞鸟三人所在的小组，跟随砂隐中忍，来到了一处高大的围墙上来。

    那里同样有一名砂隐中忍等待，对方手上拿着一个卷轴，卷轴上面很明显暴露出一个‘天’字。

    而在旁边，则是一台用来通讯的无线电装置。

    笨重的体积，这种制式的无线电已经比较老式了，但足够用来长途通讯。

    在无线电装置上，还烙印着紫苑花样式的彩色图纹。

    作为队长的飞鸟，从这名砂隐中忍手上接过‘天’之卷轴。

    按照考试规则，接下来要在三天内，拿到一个‘地’之卷轴，再带着天地两个卷轴，前往中心的控制塔就算是通关了。

    “请问，现在就可以开始考试了吗？”

    飞鸟问道。

    那名一开始就在这里等待的砂隐中忍看了看手腕上的表，摇了摇头。

    “现在是六点五十分，距离考试开始，还有十分钟的时间。然后考试会一直持续到第四天早上的七点钟。”

    “可以问一下，这里距离中心的控制塔有多远吗？”

    飞鸟再次问道。

    砂隐中忍看了飞鸟一眼，尤其是看到对方额头上佩戴着的护额，觉得十分刺眼。

    但考虑到这是联合中忍考试，不是解决私怨的好时机，而且太过无礼，会让人觉得砂隐村的器量狭小，所以他也只好不冷不热的回答一句：

    “从这里到中心的控制塔，大约有十五公里的距离。”

    十五公里？飞鸟眉头紧紧皱在一起。

    看似很小，但考虑到彩和香燐的查克拉，也不是无限供应，白眼和感知忍术不可能时刻开启，因为为了应对可能存在的危机，必须尽可能节省查克拉。所以，感知忍术和白眼的使用时机，要严格把控，避免战斗时查克拉供应不足。

    时间一分一秒过去，很快十分钟时间过去，到了七点钟，太阳已经出来，空气里开始传递让人感到闷热的气息。

    “考试时间开始，你们三个可以行动了。”

    砂隐中忍对飞鸟三人说道。

    没有迟疑，在砂隐中忍话音刚落的瞬间，飞鸟三人的身影，就立马从原地消失。

    再次出现的时候，已经快速在沙地上跑动，向着前方疾驰。

    “考试期间，水源会是最重要的战略物资。彩，打开白眼，寻找水源出现的区域，我们去那里守株待兔！”

    飞鸟的目的十分明确。

    既然无法事先准备水和食物的话，那么，在考试期间，为了保证身体的最佳状态，获取足够的水源和食物，是考生们必须要面临的难题。

    尤其是水源，优先级要比食物更高。

    那么，只要事先在水源充足的地方，等待猎物自动上门就行了。

    所以，飞鸟三人在考试开始的瞬间，就将速度开启到最大程度，以最快的速度找到水源区域，提前做好陷阱，等待猎物落网。

    “那其余小组怎么办？要进行联络吗？”

    香燐问道。

    “暂时不用。现在不是考虑他们的时候，一切等拿到了我们需要的地之卷轴再说。”

    虽然帮助军方的同僚，在飞鸟看来，是理所当然的事情。可是这场比试的时间说长不长，说短不短，帮助其余小组通关，那是在自己小组通关的情况下，才应该去考虑的问题。

    如今自己都有点应顾不暇，那么，首先确保自己小组通关，是最优先级的任务。

