
　　于是，林殊当着吴姐的面打给了林家家主——林仕文

　　“喂，爸爸啊。”林殊甜甜的喊道。开玩笑，上辈子丰富的社会经历早就让她积累了充足的经验，林殊深知有奶就是娘的道理，在得知原主和林仕文关系不错后，林殊早就想试试林仕文到底多么疼爱原主了。

　　林殊说道：“我最近啊，在努力赚钱呢。”林仕文知道林殊进娱乐圈的事情，但是支不支持，小说作者没有写，林殊只能含糊的这么说道。

　　谁知道林仕文只是含笑着说道：“嗯，我家囡囡真厉害。看在你这么乖的份上，说吧，想要什么，爸爸满足你。最近p家出了新车，你还要吗？”

　　林殊一听，简直惊呆了。我去，有钱人的奖励就是这么豪横吗？隔壁的吴姐也传来羡慕哭了的眼神。

　　不过也能确定这个林仕文对女儿是真宠啊，林殊放心大胆地说道：“不用了，爸爸。就是我看上了王导的一部电影，我想去他那试个镜，但是没有门路。“

　　“王艺吗？”林仕文问道。

　　“嗯。”

　　“我跟他有点交情，但是这个老家伙在这方面有点油盐不进呐，只选自己最心仪的演员。囡囡要不你换一个，或者爸爸出资给你拍部电影，全按照你的心意来，行吗？”

　　林殊拒绝道：“没事的爸爸，给我个试镜机会就行了，落选就落选了。”

　　林仕文感叹道：“看来我家囡囡长大了，不会以为自己是太阳和月亮都围着自己转的小公主了，哈哈哈。你放心，王艺看不上我家囡囡是他的损失，爸爸在这祝囡囡试镜成功了。”

　　林殊开心的说道：“谢谢爸爸。”

　　林仕文继续说道：“既然长大了，也得学会承担责任。等你玩够了就回来帮我打理公司知道吗？或者给我带回来个会打理公司的女婿也行。”

　　亲爹，你也是真敢说，不怕我找个外人来侵吞你的公司吗？

　　心里这么吐槽，面上林殊还是甜甜的说道：“不会的，爸爸还年轻嘛，让我再在外面玩一玩嘛。”

　　林仕文又继续笑着说道：“就你这个鬼丫头嘴甜。行了，爸爸这阵子要去庆市出差，你有什么事直接打给我秘书就行了。还有啊，囡囡，离晏家那小子远一点，他不适合你。”

　　林殊讪讪的说道：“爸爸，你都知道啦。”

　　“哼，晏家那小子无法无天了，敢动我家丫头。你放心，我已经托人去晏家传过话了。我女儿配晏家少主都绰绰有余，更别提那些个旁支小户了。”

　　这就是被人护着的感觉吗？林殊心里一暖，说道：“嗯，我会离晏恩淮远一点的。”

　　“对了，听说你上热搜了，需要爸爸去解决一下吗？”

　　“不用了，我都解决好了。”

　　林仕文笑呵呵的说道：“行，那你去忙吧，等爸爸回来给我家囡囡带礼物啊。”

　　林殊挂断了电话，就发现吴姐一脸羡慕的盯着自己，她笑道：“怎么了？”

　　吴姐说道：“想不到，我真的伺候上了一个不努力就回家继承家业的大小姐。外界都传林先生是个女儿控，没想到真的是名不虚传啊。怎么办，我的嫉妒心都要膨胀了。”

　　林殊安慰着她说道：“那你想到大小姐竟然要和你一起工作，是不是会平衡一点。”

　　“……好像有点子道理。”

　　林殊拍了拍吴姐的手，说道：“行了，这些资源你拿去公司分了吧。”说完就打算下车。

　　被吴姐一把抓住了说道：“欸，跑什么啊你，今晚上e时尚杂志给我发了邀请函，邀请你去出席时尚晚宴。”e时尚是业内龙头杂志企业，以林殊的咖位远远够不上这场晚宴的资格。

　　林殊疑惑的讲：“邀请我做什么。”

　　吴姐一副理所当然的模样：“你是林家大小姐，不邀请你邀请谁啊。”

　　林殊一想也是，便答应道：“那你晚上来接我吧。”转头就想下车。

　　谁知道又被吴姐拽住了手说道：“今天晚上，可能，大概，也许没有车了。”

　　林殊疑惑的望向吴姐。

　　吴姐解释道：“你知道的，这是个千载难逢的机会，公司又不是只有你一个艺人，所以老板希望能多带几个人去，哪怕走个红毯也是好的。当然，还是以你为主，只是这车可能要去接他们了。你知道的，我们公司体量小，只有一辆拿得出手的保姆车。”www.23sk.net

　　对于老板想捧人的心，林殊是理解的，毕竟人越红，能带来的价值越大。她只是不理解，这么穷的一家公司是怎么撑了这么多年的，不行，为了未来林家的生意，她得去找老板取取经。

　　林殊利落的说道：“行了，明天晚上我自己开车去。”

　　吴姐制止道：“不行，那你不认识路啊。”

　　林殊问道：“那你打算怎么办。”

　　吴姐标准微笑道：“要不你先来我家，带我走，我给你指路。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第5章 爷很高贵！免费阅读。https://www.23sk.net 