    ——老实讲,我终于明白为什么我们之前夸小熊的时候被他嫌弃了……

    ——我也明白，拍马屁这方面我们真的不如他在行！

    ——我肉麻到麻木了。

    ——刚刚比赛的时候小熊在我心里的形象提升了好几个高度，他的很多动作真让人惊艳,虽然他只是个豆丁，但还是挺酷的……不过，现在又变回去了。

    ——我其实觉得还挺有用的,你们没看到夏宣的脸色最后都缓和了嘛,我感觉我要是有小熊那么嘴甜,我要零花钱的时候就不用这么费劲了。

    ——就挺心疼我男神的……

    ——他有什么好心疼的？

    ——和小熊打了个平手，还不够让人心疼吗？

    夏宣回去之后就进了房间,待了很长时间才走了出来，一看就洗过澡换过衣服了。

    面色虽然不如之前的奇怪,但是也好不到哪里去。

    他眼睛冒火地盯着换了睡衣的小熊,“我不敢相信你居然开了直播。”

    小熊正靠在沙发上大口吃虾仁炖蛋羹,闻言放大大碗也叹了口气，“我也没想到它一直开着呢，早知道就该在比赛结束的时候关上的。”

    看着夏宣面色不善地瞪着他，小熊摊了下拉手,“我也是要面子的呀,对了,你愿不愿意也配合我一下,比如语气温柔态度亲切地和我说几句话之类的,让大家以为我们宿舍就是这么和谐有爱呢？”

    夏宣没好气地白了小熊一眼,“我还希望比赛那段没有,只有最后一段呢。”

    “比赛那段怎么了？我看了好几遍，我看起来很帅气呀？”小熊不解道。

    “你看起来帅气有什么用，我是说我！我哥刚刚给我打电话了,你知道我们兄弟俩一向是一个月都不说几句话，唯一的重要沟通就是他给我打零花钱的时候，所以我们的兄弟感情一直维持的不错，但是自从和你一个宿舍之后，他隔三差五就给我打电话，一天的话几乎比一年都多，就在刚刚，他还给我打电话骂了我一顿！”夏宣盯着小熊恶狠狠地道。

    小熊诧异了，“你们打电话也就十来分钟而已呀，这样就比一年的话多？你知道我一天和我爸爸能说多长时间吗？我敢保证你都想象不出来，我可以从早说到晚，睡觉的时候爸爸还会给我讲故事哄我睡觉呢。”

    小熊说到最后一脸怀念的样子。

    夏宣瞪着小熊，“我知道你有多能说，重点是这个吗？！”

    “那是什么？”

    “你速度为什么那么快？”夏宣终于忍不住问道。

    他在小熊这个年纪飞板绝对没有玩得这么好。

    怎么说呢，那小胖子就像是黏在飞板上一样，特别自然流畅，有点像他们现在学机甲所追求的那种人机合一的感觉。

    “你说飞板吗？我觉得还挺好驾驭的，我经常乘坐嘛，偶尔也会玩，这些都不重要，最重要的是，我天生运动天赋好，你知道我幼儿园的时候各种体育科目都是第一名吗？我跟你说说……”

    浅海让管家机器人给他们洗衣服，整理房间，看到安下来，说道：“我感觉一时半会儿是说不完了。”

    安淡淡扫了那边一眼，“他自己找的。”

    经过小熊那场直播，丢人的可不只是夏宣一个而已。

    ……

    “你说送我玩具飞船的话算数吧？”小熊为了保险，再次确定道。

    “当然！不过，你也知道我们算是一起到达终点的，我既然送了你玩具飞船，你也得表示一下吧？”夏宣当时就有这个想法了，想想还挺划算的。

    “我给你提供五天的饭菜？”小熊给出了一个提议。

    “一个月！你知道玩具飞船多贵吗？”夏宣不满。

    “但是我的饭菜也很珍贵啊，而且越吃越少，你饭量又大——”

    “你好意思说我饭量大？你知道自己每天吃多少吗？”夏宣不敢置信小熊居然好意思说别人饭量大。

    “那只是我的正常饭量，好吧，我们不谈这个了，八天，不能更多了。”

    “二十八天，不能更少了。”夏宣寸步不让。

    “十天，外加半个月份额的免费水果供应，我自己种的。”

    “二十五天，外加一个月的水果。”

    ……

    经过一番没完没了的讨价还价，最终小熊和夏宣商量好提供给夏宣半个月的一日三餐，外加一个月的饭后水果。

    看着小熊一脸心疼的模样，夏宣衡量着小熊的接受程度，又仿佛忽然想起什么一般地道：“其实呢，玩具飞船是可以定制的，你可以根据你的喜好定制，比如增加几个实验室，种植间，玩具室什么的。”

    最后，小熊又忍痛给出去五天的饭菜外加两个月的饭后水果。

    饭后水果他不心疼，他随时可以自己种，饭菜可是越吃越少的，而且爸爸已经好久没有邮寄东西过来了。

    但是，他又实在忍不住定制的诱惑。

    想要自己定制飞船，他就得了解飞船的构造，于是，小熊的蹭课表上又多了两种。

    第二天，小熊就开始蹭课之旅了。

    音乐课，艺术课，飞船初级构造课，材料学……按照自己的蹭课表，小熊厚起脸皮开始出现在不同的教室了。

    班里的其他人当然看到了小熊和香香这两个明显的豆丁，不过他们两个都坐在教室第一排或者最后一排这种没什么人的位子，任课老师也没说什么，他们当然也没什么意见了。

    当然，这只是开始。

    在试探了两天发现没有被赶出去之后，小熊就开始举手提问了。

    遇到他不懂地就会问老师，比本班的学生还充满热情呢。

    因为种种原因，一些想赶小熊他们离开的老师最后也放弃了原本的打算。

    某个地方，两人正进行一场不怎么愉快的对话。

    “你花了那么多钱买了最新型的监视器结果一点用都没有？”

    “这个……我也很难过，我看过了，没有任何拯救的可能了。”

    另一个人恼火道：“我前前后后花了那么多钱，我不相信他没有任何缺点！”

    “至少他学习不好。”

    “他学习不好有什么用？他那么小，成绩能好到哪里去！”

    “那还能怎么办！难道要我给他塞几个女朋友好搞臭他的名声吗？”

    一阵长时间的沉默后，第一个人说道：“能搞到他的成绩表？”

    “这个应该可以。”

    在小熊蹭课几天之后，他们的期中考试成绩终于要公布了。

