    第200章 江东多个朋友

    他肯带着人来帮忙，甚至还动枪，还要从楚风把环形玉佩给他这条线说起。

    如若不然，他多半会事不关己，高高挂起。

    而且看他和光头的对话，两个人还认识。

    今天一闹，以后再见面就是仇家了。

    “我看你小身板文绉绉的，你跟那群人打？”

    “还不够你热身的？”

    别说就刚刚光头强那些人，就算再多十个，楚风也能应付下来。

    不过杠哥不相信，认为楚风实在吹牛逼。

    “你跟我这弟兄掰掰手腕，我们几个就他力气最大。”

    杠哥身后走出来一个人，看体格是挺壮的。

    楚风也不谦虚，转身坐在凳子上，把胳膊架上桌子。

    见此，杠哥也把他推过去，几个人很是期待的围在桌前。

    “我喊123，你们就开始。”

    “1…”

    “2…”

    “3！”

    杠哥一拍桌子，对面的那个人瞬间发力。

    他们道上的人，最讲究的就是面子。

    但是他脸色涨红，胳膊上青筋暴起，也愣是没能撼动丝毫。

    见对方力气也已经使全，楚风才开始发力，瞬间把对方压倒。

    杠哥几个人目瞪口呆，楚风看上去就没用力气，可就是轻而易举，碾压性的赢了。

    杠哥坐下来笑道，“可以啊。”

    “刚刚那小姑娘，是你女朋友？”

    楚风放下胳膊，毫不犹豫的点头，“没错，那小子一直骚扰我女朋友，所以刚刚没忍住把他揍一顿。”

    在江东能交杠哥这个人，还是会方便很多。

    “有血性，以后他要是再敢整什么幺蛾子，你给我打电话。”

    杠哥激动的一拍桌子, 从口袋里掏出来一张名片。

    楚风眉头一挑, 心里暗道, “这年头混道上的还有名片？”

    楚风拿起名片看一眼，才知道杠哥也是倒腾古玩的，下面还有一家古玩店地址。

    杠哥大大咧咧的讲道, “古玩店是我堂弟开的，但是名片上电话是我的。”

    “在盘口区有事给我打电话, 哥准不差你事！”

    有他这句话, 楚风心里别提多美了。

    万一琪琪在江东有点着急的麻烦, 楚风赶不到，杠哥这也算有个帮手。

    说完, 杠哥就起身讲道，“盘口还有点事，我们先走了。”

    “人回去就放。”

    楚风起身送他们, 临走前杠哥又转身问道, “你在村口一个妇女家, 买一个瓷瓶？”

    楚风看一眼院子里放着的背包, 点头承认。

    “一个青花瓷，还没你的环形玉佩值钱呢。”

    杠哥咧嘴笑笑, 拍着楚风肩膀说道，“厉害，这里都被扫荡无数遍了。”

    “你还能淘出东西来, 真有你的。”

    楚风谦虚一笑，目送杠哥他们几个离开。

    楚风看一眼手里的名片, 满意的把它装进口袋里。

    回到院子里戴上装备，打开直播间继续直播。

    把李星打一顿, 花两万人气值兑换一颗疗伤丹，今天最起码也要把这两万人气值赚回来。

    “楚师傅开播这么晚, 我都等老长时间了！”

    “上午去乱葬岗逛一圈, 还以为楚师傅中邪不开播了。”

    “狗嘴吐不出象牙，你就不能盼点好！”

    “白天去乱葬岗, 那也邪乎。”

    看到直播间网友这么热情，刚开播就热热闹闹的, 楚风笑着说道, “下午四点就要回去了。”

    “所以接下来的这点时间，我们就随便逛逛，看看还能不能再有好运气。”

    刚准备出门, 楚风就把脚收回来了。

    出门去其他村民家里逛, 还有慢慢套近乎。

    方大叔家里还没转悠呢，为什么不直接从这开始。

    想到这一点, 楚风目光就在方大叔家里大致扫一眼, 不过一无所获。

    方大叔和大婶已经去田里干活了，只有儿子在家看门。

    楚风走进堂屋，方大叔儿子正在拿着大菜刀刻陀螺。

    这一幕瞬间让直播间的网友陷入童年的回忆。

    “这东西我小时候也玩过。”

    “不是我吹牛逼，我小时候就因为刻这东西，把我家的杨树都锯了，邻居家房顶都被树砸烂了。”

    “那你不是吹牛逼，你是真牛逼。”

    “那晚叔叔的七匹狼腰带，格外响亮。”

    “不光七匹狼腰带响亮，哭声应该也挺洪亮的。”

    楚风走过去摸摸他小脑袋，笑着说道，“小弟弟，能不能带哥哥参观一下你家？”

    要是楚风在一个人逛的话，多少有点不礼貌。

    小孩子依依不舍的把到和木头放下, 仰起头问道，“你想找什么？”

    这话把楚风给问傻了, 他可能不知道参观是什么意思。

    “呃…就是随便逛逛，看一看你家都有什么！”

    “哦！”小孩子应一声，腿脚麻利的打开自己的房门, “我住在这屋。”

    楚风伸头看一下, 只有一张床和一个柜子。

    地上则是一些稀奇古怪的东西，都是他从外面捡回来的。

    楚风把身子收回来，对小家伙摇摇头。

    “楚师傅这是趁虚而入，又糊弄小孩子啊。”

    “去你的，楚师傅不是那样的人。”

    “这小孩傻乎乎的，真是太有意思了。”

    小孩子又跑过去推开方大叔住的那间房，“这是我爸妈住的屋子，你要看吗？”

    小孩子眼里只有天真，方大叔不在家，楚风还是放弃了。

    楚风坐在凳子上，拿起地上的刀和木头，“要不要大哥哥帮你刻陀螺？”

    这是厨房的菜刀，用着还笨重，楚风真怕他一个拿不稳，把手指割破。

    回到陀螺这里，小孩高兴的笑道，“你会刻陀螺吗？”

    楚风淡然一笑，马上动手。

    木头是杨木，并不硬，没两分钟楚风就把陀螺弄好了。

    楚风把陀螺递给他，笑着说道，“在家好好看门，可不要乱跑。”

    说完，楚风就把菜刀送到院子里的厨房。

    “声东击西，顺理成章。”

    “他们这的厨房怎么感觉都一个样，到处都是油垢。”

    “也就楚师傅的火眼金睛能在这地方淘出宝，这么黑的油垢，把专家叫过来，他也研究不明白。”

    楚风把菜刀放下，把整个厨房扫视一遍，还是什么都没发现。

    走出厨房，楚风把摄像眼睛和手机放在桌子上，低声说道，“朋友们稍等片刻，我去趟厕所。”

    (本章完)

