    魔化了之后的猪八戒，实力也是变得强大了许多的。

    当然了，魔化，和堕魔，可是不一样的。

    跟之前，弥勒佛堕魔成了弥勒魔，那是有区别的。

    而且，猪八戒捡到的这魔气碎片，也是比较特殊，能让猪八戒提高了那么多的修为境界起来……

    “赫赫赫赫……”

    猪八戒一步一步的往前方走去，他的目标，是高老庄那边。

    按照鸿钧老祖的要求！！

    ……

    再说回林天他们这吙儿人这边，林天，孙悟空他们，也已经把那只大吉儿给吃完了，吃得饱饱的。

    “呼……”

    “隔~”

    “好饱啊~”

    孙悟空挺着大肚子，都打了几个饱嗝了。

    小白龙也是一样，挺着大肚子，打了几个饱嗝：“隔……好饱啊！”

    “林天师兄，下次，再来一只大吉儿呗？”

    林天直翻白眼，没好气的说道：“哪来的那么多大吉儿？？”

    沙僧好奇的问道：“林天师兄，你的大吉儿，是从哪来的啊？”

    “你的这吉儿，可真大啊！！”

    林天嘴角抽搐：“……去你吗的，你会不会说话呢你？”

    孙悟空补充道：“会说话的，那就多说几句，嗯，别等下被林天兄弟送下去了，都没机会说了。”

    听到了孙悟空的话语，沙僧浑身一个激灵，也就不敢再说话了。

    生怕等下林天一个生气，真的把他给送下去，那就玩儿完了！！

    虽说，这一般来说，是不太可能的。

    但是，万一有个万一……呢？？

    ……

    之后，林天就带着孙悟空，小白龙还有沙僧，前往西天灵山了。

    毕竟，要去救唐僧不是？

    很快，林天孙悟空一众人……玩意儿，就来到了西天灵山，不过此时，西天灵山却是安安静静的，还有佛音回荡，一看，就是没有发生什么事情的。

    “师父，怕是被抓住了！！”

    沙僧脸色难看的说道。

    林天眉头皱了皱，也是感觉有些奇怪。

    孙悟空沉声开口说道：“如果是这样的话，那咱们，就打上去！！”

    小白龙跟着附和道：“对对对，打上去！！”

    “几位，你们来我西天，是有何事情？”

    一个小和尚走了过来开口询问。

    “嗯？你是，孙大圣？？”

    “还有，林天前辈？”

    “卷帘大将？？”

    “你们来我西天灵山，是有什么事吗？”

    那个和尚也是认出了孙悟空林天几人了，也是瞪大了眼睛，满脸的疑惑。

    孙悟空眯着眼睛，手持盘古如意棒，就要给他一下，但却是被林天给阻拦住了。

    “等下，猴子……”

    然后，林天看向了那个小和尚，开口问道：“你告诉我，金蝉子，可有来过？？”

    听到了林天的询问，那个小和尚果断的点了点头，说道：“嗯，有的，金蝉子师兄有来过！”

    嗯？？？

    还真的来了！！

    孙悟空几人脸色大变。

    林天就开口问道：“那他，现在……？？”

    小和尚说：“额，金蝉子师兄，在跟师祖交谈一些事情……”

    “你们想找他的话，我可以去给你们汇报的。”

    听到了小和尚这么说，孙悟空林天几人也是面面相觑。

    这怎么看起来，不像是对敌的啊！？

    “额，小和尚，金蝉子和如来，没有打起来？？”

    孙悟空忍不住的问了一句。

    那小和尚点头是：“有是有，不过，打了一会儿，就没有打了，好像和好了……”

    嗯？！

    和好了？？？

    什么鬼情况？？

    以金蝉子的模样，怎么可能和好……

    除非，如来那家伙给的补偿够？？

    很快，林天就想到了可能性。

    “嘿嘿嘿，原来是这样啊！”

    林天眯着眼睛笑道。

    林天也算是，大概明白了，为什么那金蝉子和如来佛祖没有打起来了。

    敢情，是钱到位啊！！

    而之后，那小和尚就带着孙悟空林天一众人，去找了金蝉子和如来了。

    毕竟，金蝉子和如来他们都没有打起来，那就去找他们呗。

    额，就算金蝉子和如来他们打起来了，林天他们也是要去找的。

    ……

    ……

    而，在另一边，猪八戒这边。

    在猪八戒魔化了之后，他也已经，来到了高老庄这边区域了。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    猪八戒浑身冒着魔气，看到了人，就直接将其给魔化了，成为了魔化猪八戒的手下。

    “魔化吧！魔化吧！把一切都给魔化了……”

    猪八戒的脑海中，响起了这么一个声音，而这个声音，犹如魔音一般，把猪八戒给迷惑，去魔化看到的生灵。

    此时，在猪八戒所过之处，寸草……额，那些生灵们，都变成了魔物了！！

    一时间，高老庄群魔乱舞！！

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    “赫赫赫赫赫赫……”

    猪八戒森然大笑。

    “这，这是什么东西？”

    “魔？魔怪！！”

    “怪物啊！！”

    高老庄人们惊恐呼喊，死的死，魔化的魔化，就连那翠兰，也被猪八戒给魔化了。

    翠兰的确是变成了猪八戒媳妇了，可是，也被魔化成为了魔……

    而高老庄这边的事情，孙悟空林天他们，也都还不知道呢！

    但是，一直在关注着猪八戒的鸿钧老祖分身，可是知道了！！！

    “猪八戒，魔化了，高老庄，也被魔化了！？”

    鸿钧老祖分身的脸色也是无比的难看。

    妈了个鸡的！！

    什么鬼情况啊！！

    鸿钧老祖分身咬牙切齿：“猪八戒，魔化了，而且，还把高老庄都给魔化了……”

    “可恶啊！”

    “不行，这个事情，要快点解决才行，同时，要禀报本尊！！”

    鸿钧老祖分身出手，直接就把高老庄给封锁了。

    同时，上报给了鸿钧老祖本身。

    而此时的鸿钧老祖，在收到了鸿钧老祖分身的消息之后，也是心头一跳。

    “什么？？？”

    “猪八戒，魔化了！！”

    “而且，把高老庄都给魔化了！？”

    鸿钧老祖瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    “这，这到底，是怎么一回事？？”

    鸿钧老祖的脸色，也是无比的难看了。

    不由得，想到了罗睺……

    “难道，是罗睺？？”

    鸿钧老祖咬牙开口说道：“可是，罗睺死了啊！？”

