    “喂，谁呀？我正忙呢，没空！”

    特斯拉现在满眼的都是钱，开玩笑，如果这一批香烟和雪茄全部售卖出去的话，价值最起码已经超过了十亿元宇宙币。

    这个是他家族一个月的收益，如果他们能够制作出更多的雪茄，那么价格肯定还会成倍成倍的往，而且这一批仅仅是最开始的实验品，想要量产的话，他们三个人是远远不够的。

    “特斯拉少爷，是我！”

    “您是不是忘了什么事情？您不是答应我下午要带着云公子来会见我的老板吗？现在我的老板已经到场了，您......”

    电话那头黄才胜的语气似乎有些急躁，老板已经来到这里等了将近十分钟的时间，可是特斯拉却并没有带着云千帆过来。

    他心里一慌，还以为是特斯拉放他鸽子了，当即就给特斯拉打了一个电话。

    特斯拉这才停下了手中的动作，愣在了原地，他差点把这个事情给忘了。

    “我们马上就来！”

    “马上就来！”

    随后连忙挂断了电话。

    目光落在了艾维和云千帆的身上。

    “咱们三个差点把最重要的事情给忘了，咱们昨天不是答应了斗兽场的老板要去见他吗？现在太阳都快落山了，再不去的话可就晚了！”

    经过特斯拉这么一提醒，艾维和云千帆，两人当即懵在了原地，他们把这个事情给忘了！

    “我靠，快快快！”

    说完，拉着云千帆，就要坐上宇宙飞船赶往斗兽场。

    “别着急，先把东西放好！”

    云千帆大手一挥，将制作好的雪茄全部收进了自己的元戒之中。

    而艾维和特斯拉两人见状，猛然一拍，脑门差点把这个最重要的东西给忘了，随后两个人也是大手一挥，将剩下的那些原材料全部装入了元戒中。

    经过了他们三人都一下午的忙活，原材料使用了将近三分之一，照这个速度来看，他们至少还需要一整天的时间消耗这些原材料。

    不过三人已经没有时间犹豫了，当即乘坐着小型的宇宙飞船，朝着斗兽场极速前进。

    半个多小时后，三人终于来到了斗兽场。

    黄才胜已经在门口等了他们这么长的时间，看见三人从飞船上下来，这才长长的松了一口气。

    “三位公子，你们可算来了，你们要是再不来的话，老板估计都要走了！”

    他擦了擦额头上的冷汗，他已经明显的感觉到老板有些生气了。

    毕竟，作为斗兽场的老板，放眼整个哈兹克城，谁敢不给他三分面子。

    偏偏这三个小家伙，居然将近迟到一个小时。

    开什么玩笑？

    “抱歉抱歉，我们正在忙活着一个大事，所以把这个事忘了！”

    特斯拉连忙道歉。

    艾维和云千帆两人脸上也是露着歉意。

    黄才胜摆了摆手，连忙带着三人朝着顶层而去。

    半分钟后，几人来到了一个庞大的办公室门口。

    黄才胜轻轻的敲了敲门，对着里面说道，“老板，人来了。”

    “进来吧！”

    办公室里面传来的声音中，带着些许的怒气。

    云千帆三人互相看了一眼，眼中露出了一丝丝的尴尬。

    好在云千帆反应得快，连忙从元戒中取出了十多根雪茄。

    “你们谁有盒子？”

    特斯拉反应的比较快，而且他是商人，玉盒这种东西当然是随身配的。

    当即取出了一个玉盒，有些不解地看着云千帆。

    云千帆将着十多根雪茄放在了玉盒之中，三人这才推开门走进了办公室......

