 乾坤子的担心是对的，因为南宫蝠打从一开始就没有打算真的与玄天宗合作。

玄天宗手里攥着祖山通往无量洞的一处门户，女佘陛下为了未来的大局的考虑，只能与玄天宗达成联盟。

南宫蝠在进入人间之前就想好了，若是真找到了昆仑仙境的出入口，那就一人一条，天女六司掌握出入口，散修神女掌握空虚公子秦方开辟出来的那个空间裂缝，双方互不干涉，谁也不招惹谁。

她之所以在神山停留几日，和玄天宗商量盟约之事儿，只是想稳住女佘与女娥而已。

南宫蝠对玉机子客气，主要原因就是玉机子乃是叶小川的师门长辈。

她不在乎玉机子将云乞幽许给了叶小川，要换做自己，自己也会这么做的。

反正自己已经来到了人间，叶小川与云乞幽一时半会也不会成亲，来日方长，自己有的是机会。

不就是表现的要像一个人人都喜欢的大家闺秀吗？

你云乞幽会，我南宫蝠怎么就不会呢？

现在南宫蝠就是要表现出自己很热情，懂礼数，是一个乖乖女。

至于她热情的笑脸下，到底隐藏着什么恶毒，估计只有她自己知道了。

玉机子也没想到南宫蝠的嘴儿这么甜，线报上不是说这个南宫蝠牛气冲天，谁都不爱搭理吗？

本来玉机子想了好多种拉拢分化昆仑仙境的招数，最好的法子就是从南宫蝠作为切入点，一直不知道该如何应对南宫蝠，现在好了，不必想了，南宫蝠对自己的热情谦虚，就足以说明一切。

乾坤子老奸巨猾，喜怒不形于色，看到南宫蝠与玉机子套近乎，乾坤子的表情还算正常，微笑着与空元大师、关少琴等宗主掌门说着话。

玄天宗新任少宗主李玄音，在这方面的道行就远远比不上乾坤子了。

想起在神山南宫蝠的冷淡，在看到此刻南宫蝠的热情，李玄音的表情十分不悦。

乾坤子见到李玄音的样子，心中暗叹，自己这个徒弟还是欠缺点火候，如果自己还有时间，再亲自教导摔打李玄音三五十年，李玄音必能真正的成长。

现在李玄音还是太嫩了，乾坤子十分担心，如果自己羽化仙逝，李玄音怎么能斗得过玉机子。

于是乾坤子就将李玄音拉到身边，去向在场的各方势力大佬引荐引荐这位未来玄天宗的接班人。

站在沐沉贤身后的楚沐风将李玄音的一切都看在眼中，他嘴上是微笑，心中却是冷笑。

处世之道可不是一时半会就能学会的，勉强的学其表，很难透其里。

这需要日积月累的阅历与成长见闻才行。

李玄音年纪较轻，今年只有五十岁出头，而楚沐风足足比李玄音足足大了一甲子，在处世之道上李玄音远不及楚沐风。

由于李玄音自幼拜入正道第一人乾坤子门下，成名极早，生性桀骜，以前有上官玉在身边帮衬，为他出谋划策，李玄音还能撑得住的场面，现在上官玉失踪两年，虽然乾坤子这两年极力教导李玄音的处世之道，但李玄音想要真正的达到乾坤子的预期，至少还要三十年。

楚沐风并不是一个甘于平庸的人，从昆仑仙境里出来时，正好赶上了李玄音册封大典，当时楚沐风的心宛如坠入冰谷，可是他从来没有将自己的内心想法表现出来，让人丝毫也看不出他心中的不满。

论起心机城府，他并不比苍云门的古剑池差。

他本有枭雄之志，却因不是掌门嫡传弟子，就与至尊之位无缘。

在得知玉机子将云乞幽许配给叶小川，古剑池已经退出了苍云掌门的夺嫡之后，楚沐风心中的不满就更甚了。

要是乾坤子宗主的私心没那么大，像玉机子掌门那样以大局为重，那乾坤子宗主就不会立李玄音为少宗主，自己比李玄音更加合适这个位置。

关少琴笑的宛如一朵高贵的牡丹花，她感觉这地方太有趣了，这里简直就像是一面照妖镜，能化去人伪装的一切表象，将人的真实内心展现出来。

短短的片刻，关少琴就发现了好几个人的秘密。

乾坤子要死了，李玄音并不像传闻中的那么英明睿智，还要躲在沐沉贤身后的那个楚沐风，也不是无欲无求的隐士。

人只要有欲望，就会有弱点，有破绽。

李玄音现在是年少志满，不好下手了，不过倒可以针对楚沐风做点文章。

自从确定叶小川是叶天星与流云仙子的孽子之后，关少琴就一直非常的愉快。

她要的不是叶小川的性命，现在叶小川成为了邪神的准女婿，脑袋上有邪神罩着，估计就连乾坤子、拓跋羽都不敢当面轻言叶小川的生死。

可是，别人不让叶小川死是一回事，叶小川会不会让自己还活着，那就是另外一回事了。

就算叶小川还有脸活着人世，可是他魔子的身份，还能在苍云门立足下去吗？

叶小川已经不在关少琴的视线范围之内了，她最近在琢磨着怎么对付玄天宗。

玄天宗最近非常谨慎，乾坤子为了防止意外，已经立了接班人，找不到什么破绽。

现在有破绽了。

双月同天，必有大乱啊。

古人诚不我欺也。

南宫蝠与玉机子说了一会儿话，后面的天女六司就进场了，玉机子便拱了一下手，让南宫蝠随意，然后上前几步，去迎接女佘陛下与女娥少司命。

南宫蝠现在要做乖乖女，讨好完了玉机子，就去讨醉道人的欢心。

走到醉道人面前，款款行了一个中土华夏女子拜见长辈的蹲身礼，含笑道：“昆仑仙境南宫蝠，见过醉老。”

现在南宫蝠统御十数万散修神女，外加南疆三十六异族与十万大山里的兽妖，其综合实力已经超过了南疆武士与赶尸匠。

众人没想到南宫蝠竟然对醉道人行礼。

醉道人楞了半会儿，这才回过神来，道：“南宫姑娘认识老夫？”

南宫蝠道：“醉老乃是小川的授业恩师，南宫自然早有耳闻。

今日得见醉老真颜，南宫三生有幸。”

 