    时间过去了一个时辰。

    周舒距离剑丸只有三尺了。

    他身上的铜色光辉越发凝实，而周遭的剑光也变得炽烈如太阳，显然交锋已经到了最激烈的时候。

    李傲剑屏息看着，颇多担忧。

    这不是一场正常的战斗，战场在朱大山的身体里面，就注定了周舒不能放开了打，他既要抵挡剑意，还要阻止剑意扩散，避免影响到朱大山，等于自己不能全力，还要吸引剑丸的全部力量，全靠他说的道炉。

    真的可以么？

    砰。

    突然一声爆响。

    光芒瞬间暴涨，四周一片彻亮，连石头都被照得透明。

    李傲剑及时转化剑体，都未能看清楚中心发生了什么。

    但很快光芒就敛去，峭壁中间，周舒歪歪斜斜的立着，身上鲜血淋漓。

    峭壁之间的剑丸已经完全不见，也再感知不到一点剑意。

    “弄得浑身是血，这情况我见过。”

    李傲剑飞了下去，落到周舒身边，故作轻松的道，“怎么样，没事吧？”

    周舒表情僵硬，勉强挤出一丝笑容，“吞下去了，有点难下口，不过还挺好吃。”

    李傲剑皱起了眉，缓缓道，“不是问剑丸，是问你。”

    周舒慢慢笑起来，“我？我能有什么事。”

    “身体都裂开了，浑身都是大大小小的缝，脸上全是密密麻麻的小孔，眼睛都睁不完全，你说这是没事，那什么算是有事？”看清楚周舒的模样，李傲剑装出来的轻松也没有了，“你可是一个混元金仙，现在却像一个被打成了猪头的炼气境初学者。”

    周舒还挂着笑意，“哈哈，想当初我们在荷音派，也有过这样的经历，是被谁追杀来着……”

    “你够了，到底怎么回事？”

    李傲剑斥道，“不行就把剑丸吐出来，别浪费时间，再这样，你就真的要爆开了！”

    周舒笑着道，“真的没事，这不是剑丸造成的。”

    李傲剑盯着周舒，“不是剑丸？”

    “你也感知不到剑意罢？”

    周舒始终带着笑，因为脸已经完全僵直了，“如果是剑意破坏了身体，你会看不出来？这是我自己的原因，之前用道炉承受了太大的压力，千锤万锻，道炉发生了些许变化，已经被那剑丸的剑意锤炼到定了型，短时间内很难复原，这种情况下，我控制道炉就受到了很大的影响，不可能和之前一样想收就收，想放就放，但我又不得不收回去，所以就……”

    李傲剑明白了什么，“也就是说，你的道炉撕裂了你的身体？”

    “不错，确切的说是撕裂了道体，外面看起来就是这副千疮百孔的模样。”

    周舒笑着道，“本来也不是问题，把重要的核心和神魂等等收入道炉，然后利用道之力慢慢恢复道体就可以，但因为道炉里装了剑丸，在不能确定剑丸稳定的情况下，我不能把神魂核心等等都收进道炉，也不能随意的使用舒之力，所以就只好这样，放任这些伤势存在，但不用担心，等我熟悉了剑丸，在道炉里找到合适的地方安放它，其他自然就能恢复正常。”

    “你确定你可以熟悉剑丸？”

    李傲剑却放不下心，“那是天极榜第四的糜竹毕生剑意凝聚的，还有，你确定你的道炉不会被它撑破？”

    “道炉可是被它锤炼了好几个时辰，要是还能被打破，那我这段时间的苦撑不就白费了么？”周舒笑着道，“老李，你完全不用担心，至于熟悉剑丸，我不是要理解里面的剑意，只是要让它稳定，再找到一个地方，让它不影响我使用道之力，不影响我安放神魂等等就可以了。”

    李傲剑深吸口气，似是相信了周舒，“要多久？我和老朱能不能帮忙？”

    周舒顿了顿，“我这边恐怕不能，但你可以帮帮老朱，把这片峭壁合起来。”

    “好。”

    李傲剑托着周舒浮上了峭壁，似有所思，“这山本来是老朱的经脉还是血脉，或是别的什么？把它们复原的话，会不会影响到老李今后的修行？”

    周舒笑着道，“不会，山体是自然而生，老朱亦然，消除掉剑丸带来的不自然影响，对他不会有坏处，至于造成的一些影响，在修炼和融合中也能自然的恢复，他应该都习惯了。”

    “那就简单了，你等等。”

    李傲剑点点头，身形很快消失不见，化作一阵风吹进了峭壁中间。

    在风的牵引下，两面峭壁以可见的速度慢慢合拢，像正在关上的门。

    周舒半靠在石壁上，带着笑，心里却有点苦。

    情况的确是他说的那样，被剑意固化的道炉撕裂了他的道体，但带来的影响却不止他说的那些。

    不是道体的问题，那些最多让他几年不能运用道之力，不算很大的麻烦，他又不是只依靠道炉。

    关键是，这次吸收剑丸，毁掉了他正在建设中的命宫。

    在这几百年里，看似悠闲的他，其实比谁都忙。

    他一直都在道炉里塑造命宫，为晋升准圣做准备，也为此付出了难以计数的精力，那推演的次数，即便是周舒自己都算不过来，已经是天文数字了，但适才道炉的变化——无法正常收放——，让他完全来不及防备，但又必须抓住时机吞噬剑丸，——于是，之前的为命宫做的大多数准备都付诸流水，搭建起来的命宫坯子也不得不成为剑丸的临时居所，——眼下已经被剑丸破坏得七七八八了。

    实在是有点可惜，几百年的心血，基本上白费了。

    也不是没有好处，能被剑丸破坏，说明自己的命宫没有达到要求，这样晋升的准圣也未必很强。

    当然，目前只是个初具雏形的命宫，坯子而已，要直接对抗剑圣弟子糜竹毕生的剑意，还是从内部，想不被破坏委实有点难，换了任何准圣都做不到。

    而这个好处，带给周舒的结果，当然是更加复杂的计算推演，要花更长的时间去准备，要重新设计更好的命宫，更加不容易被破坏的灵魂之桥等等。

    “好了。”

    李傲剑出现在他面前，而不远处已经没有了峭壁，变成了一座完整的山。

    山顶，一块岩石慢慢的凸起来，渐渐变成了一个人形，大笑着狂奔过来，地面都被震得嘎嘎响。

    （PS：谢谢书友20191214的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

