
第26章精神力外放

老爸是个实在人呀！赵炎感慨叹了一声，平静的说道，“爸，给你说我前几天做的一个梦吧。”

“你说。”赵根生点头道。

赵炎一边喝酒一边说道，“我梦到你的枪被乔八偷走以后，卖给一个刚出狱的惯犯。惯犯谈了一个女朋友，急需一笔钱，于是拿着这把枪，在半个月里作案三次，专捡从储蓄所提款出来的储户，杀人抢劫，三起案件三死一伤，案件恶劣到公安部督办！”

“后来这个惯犯虽然被警方击毙，可是你犯了渎职罪被判刑三年！妈妈整天以泪洗面，精神彻底崩溃；我被人指指点点，前途也彻底完蛋了。三年以后你从监狱出来，已经被折磨得满头白发，走路都不方便……”

“后果竟然可能有这么严重！”听赵炎讲完，赵根生彻底沉默了。

虽然赵根生也想过丢枪的重要性，可是根本没想过会发生这么恐怖的后果，听赵炎的说法，简直是毛骨悚然！

赵炎让老爸沉思一会，这才又说道，“当然，这只是一个梦。如果我不找回枪，结果可能没我说的这么严重，也可能比我说的还严重。但是不管怎么说，现在这一切都没有发生！没有无辜的人死，没有发生案件，我们的家也是非常的幸福，我认为这是最好的结果！”

赵根生点点头，“你说的没错，现在确实是最好的结果。”

“所以这样来说，不存在什么说谎骗人！”赵炎又说道，“我做的这件事，拯救了无辜者，拯救了我们的家庭，拯救了社会的安定和平！是天大的好事，干嘛非要捅出来，就算我使用一点非常手段也无可厚非。如果你还觉得心里不安，以后多抓几个坏人，就算死对得起组织，对得起领导了了！”

听了赵炎一开导，赵根生已经彻底想通了。他这一天就纠结于自己说谎了，可是从更高的层面来说，这并没有错。

“还有最后一个问题，乔八到底去哪里了？”赵根生问出了心里最担心的问题。

对于这个问题，赵炎根本没有说实话。如果他说实话，老爹恐怕要吓死。

赵炎嘿嘿一笑道，“他那么大块头，我能对他怎么样？大概是害怕坐牢跑路了吧。”

听这样一说，赵根生彻底松了一口气。

现在，没发生什么案件，自己丢失的手枪也被找了回来，一切和谐，还有什么不好呢？

这样一来，他心里的石头也落了下来。

他又喝完最后一杯，放下酒杯，说道，“既然这样，我就放心了这件事，到此为止就当根本没有发生过一样！”

这件事对赵炎来说，心里很坦然，他本来也没想杀掉乔八，是血佛项链所为，一个意外而已！

……

又修炼了一夜血佛心诀，第二天从打坐之中醒来，赵炎双目之中射出奇异之芒。

“太好了！竟然真的修炼出精神力外放！”

根据血佛心诀之中的记载，心诀修炼一共有三个阶段：第一个阶段，六识增强。

所谓的六识，便是眼、耳、鼻、舌、身、意六种对外界世界的感知。

这六种感知得到不断的强化以后，赵炎在修炼三十天左右的时间，终于把这第一阶段修炼到了一个小成的阶段。

而在今天这一夜的修炼之后，竟然悄然突破进入第二阶段。

血佛心诀的第二阶段，则是精神力外放！

这可是了不得，和六识灵敏根本不可同日而语！

到了这一阶段，在他身体之外一定范围之内的任何情况，他都清清楚楚！

哪怕没有任何的声音，哪怕是一个静止的物体，他都一清二楚。

换句话说，闭着眼睛都能看见周围的物体！

不过现在精神力外放距离不远，大概是身周半米左右！

“非常好！这种感觉太强大了！以后外放距离只会越来越远！”

根据血佛心诀之中的记载，如果修炼到了第三阶段更加可以神识离体，也就是传说中记载的元神出窍，那可是真的了不得。

赵炎又有了小成，心情大好，立即起身出门跑步。

血佛心诀虽然强大，可只是一门心诀，而不是炼体的宝典。

赵炎在修炼血佛心诀之时，也没有忘记锻炼自己的身体。

重活以来，赵炎每天都是早早的起床，沿着自己的小区晨跑一圈，这才背上书包去学校上课。

到了学校，刚坐定，就看见班长焦梦瑶的同桌张倩偷偷回头看了自己，又做贼似的收回眼神。

赵炎脸色一动，伸手进课桌一摸，果然摸出一张叠的很精致的信纸。

自从他那天在教室里舌战群儒以后，他就开始隔三差五收到女生的情书，这是他上辈子没享受过的待遇。

对于几个给他送情书的女生，他都心里有数。

赵炎根本看都没看，就又放进了抽屉。

对于这方面他想得很清楚，目前并不考虑谈恋爱。

主要是因为现在距离高考，也还有两个多月的时间，大家很快就要分别了奔向不同的大学，还有什么可谈的呢？

再说了，他现在的思想和眼光都跟高中生不一样了，这种柴火妞基本看不上眼。

正在这时，梅士兵扭回头来，“赵炎老大，听说这几天要春游了！”

“春游？”赵炎不知道多少年没有听过这个词了，感觉挺幼稚。

按照他的想法，有春游的时间，还不如在教室多做一些习题和试卷。

不过在班主任老师公布了春游地点以后，他倒是有了新的想法。

“小西湖森林公园。”赵炎的眼睛一亮。

在这座森林公园之中绿化率非常的高，其中有一些高大的树木都是几百年上千年的古木巨木！

“我如果在那里修炼血佛心诀，是不是事半功倍呢？”其实这方面，赵炎早就想过。

他在自己家中打坐修炼，空间太过封闭，空间之中的能量太过稀缺，效果普通了一些。

如果是在绿树成荫的森林之中修炼，到处都是古老的树木，生机盎然，能量也很充足，修炼起来效果当然要更好。

“如此说来，这一次春游，还非去不可了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994453"  chaptername="第26章  精神力外放">加入书签</a>
</div>
