    给了韩向北教训后，叶凡就撑着伞跑开了。

    打破晓秘方不算，还想着要他终生卖命，叶凡当然要给韩向北警告，免得给自己找麻烦。

    当然，叶凡也没下狠手，没有摆平龙天傲之前，他还不想跟韩向北撕破脸皮。

    “呜——”

    叶凡正要走向公交车站，一辆法拉利呼啸着开了过来，停在他身边露下车窗。

    一张精致俏脸探了出来：“上车！”

    韩子柒。

    叶凡二话不说就钻入进去，坐豪车比公交车舒服多了。

    “你刚才跑去哪里了？”

    “我上了一趟洗手间回来，你就不见了影子。”

    韩子柒一边转动着方向盘，一边把纸巾盒丢给叶凡擦拭。

    “我以为你赖账我九个吻跑掉了。”

    叶凡打趣一句：“没想到你只是去了洗手间啊。”

    “怎么，这么努力找我，是不是想要践行承诺啊？”

    “要践行正好啊，可以来一首雨中吻别。”

    这个女人总是一副冷酷样子，好像天下任何人任何事都不进她法眼，这让叶凡生出逗弄她的兴趣。

    把高高在上的高冷女神心中禁忌，一个接一个打破，多有意思。

    叶凡还扫视车内一眼，发现除了纸巾外，没有多余的饰品，就如韩子柒性格一样干净、冷酷。

    “闭嘴！”

    换成其他男人，韩子柒早一脚把他踹下去，但跟叶凡两次肌肤相亲后，她对叶凡心态莫名有了不同。

    “只要唐夫人他们病情好起来，彻底痊愈了，欠你的九个吻，我一定给你。”

    她俏脸微红，白了叶凡一眼：“我韩子柒一诺千金，说到做到。”

    “好吧，相信你。”

    叶凡也没再逼迫女人，免得脸皮薄的她翻脸，随后笑着问出一句：

    “现在带我去哪里？去你家还是回我家？”

    叶凡给出一个提议：“要不一起吃个饭看个电影？”

    “你不是要做我七天男朋友吗？”

    韩子柒嘴角勾起一抹弧度：“今天是你这个男朋友发挥的时候了。”

    叶凡一愣：“你要干什么？”

    “待会你就知道了。”

    韩子柒眸子闪过一丝笑意，随后油门加大让车子前窜。

    半个小时后，法拉利进入一个海边别墅群。

    这个别墅群建立的比较早，虽然有些古旧，但清一色偏向英式风格，环境也非常好。

    昂贵路灯，职业保安，专业管家，迎面而来的奢华气息，让人感受到上流社会的高端华丽。

    “呜——”

    三分钟后，法拉利停在了一间海景别墅前，叶凡和韩子柒两人下了车。

    接着，韩子柒询问一名佣人后，就撑着伞带叶凡走入大厅。

    大厅装修奢华，一扇墙壁还做了壁炉，此刻，炉火正旺，跳跃着耀眼的火苗。

    壁炉旁边，还坐着四名美艳妇人。

    其中一个长发盘起的美妇最为耀眼，不仅俏脸精致，身材还极其火爆。

    她穿着白色的雪纺衫，抱着一条泰迪，露着两条长腿，惬意感受着炉火的暖意。

    其余三名美妇也是身材高挑，面容姣好，保养的非常好。

    她们看到叶凡和韩子柒进来，就神情玩味停止了交谈，悠闲的晃动手中的高脚杯，品味着红酒。

    “妈，柔姨，蓉姨，丽姨。”

    韩子柒拉着叶凡缓步走了过去，面无表情的跟众人打了一声招呼。

    长发盘起的美妇是韩子柒后母，杨曼丽。

    “妈？”

    杨曼丽瞥了眼韩子柒，不置可否冷笑一声：

    “难得你叫我一声妈啊，我还以为，你这辈子都不会叫我妈呢。”

    她神色倨傲，高高在上，流淌着多年积累的傲慢。

    叶凡扫视她们一眼，虽然韩子柒没介绍，但从杨曼丽年龄能判断，这绝对不是亲妈。

    估计是韩向北后娶的女人。

    韩子柒皱起眉头，想要说什么，却最终选择了沉默。

    “这人是谁啊？你新请的司机？”

    杨曼丽一边抹着泰迪的毛发，一边打量着韩子柒身边的叶凡。

    只是一眼，轻蔑顿现。

    “阿姨，你好。”

    叶凡客气一句：“我叫叶凡。”

    “闭嘴！”

    杨曼丽扳起俏脸训斥一句：

    “我问你话了吗？”

    她毫不掩饰对叶凡的蔑视：“注意点自己的身份，别不知贵贱！”

    叶凡脸上笑意微微停滞，这女人真奶奶的让人讨厌。

    “叶凡是我男朋友，我跟龙天傲是不可能的。”

    没等叶凡开口说话，韩子柒先冷冷出声：“你就死了这份心吧。”

    “行了，行了，别演戏了，雇人做男朋友，这戏码十年前都过时了。”

    杨曼丽不耐烦打断韩子柒话头：“而且我不管你有没有男人，你跟龙少必须在一起。”

    “他这两天就回来了。”

    “你准备一下，尽量在元宵前把婚事定下来。”

    “我同意了，你爹同意了，你爷爷同意了，龙少也同意了。”

    “你除了同意，没有其它选择！”

    杨曼丽语气带着不容置疑：“否则后果你自己应该清楚。”

    听了这话，韩子柒俏脸泛起一丝苦涩，随后又冷漠而出：

    “要订婚，你跟龙天傲订婚去。”

    “我是绝对不会跟他在一起的。”

    “你也别想着拿我母亲的陵墓威胁我，你敢动她一根草木，我一定跟你拼命。”

    叶凡流露一丝欣赏，虽然不知道怎么回事，但看得出韩子柒也是有底线的人。

    “放肆！”

    杨曼丽闻言怒不可斥，想要训斥韩子柒却止住话题。

    她转而望向了叶凡：

    “不管你什么人，要想保命的最好马上滚蛋。”

    她警告一句：“韩家的水深，不是你愣头青能搅和进来的。”

    不等韩子柒开口，叶凡淡淡一笑：“这水多深？”

    “耍嘴皮子是不是？”

    杨曼丽阴沉了俏脸：“韩家人不是你能得罪的。”

    “小伙子，赶紧滚吧，不要想着英雄救美了。”

    “韩夫人一旦生气，一个电话就能让你横尸街头。”

    “别说韩夫人了，随便一个韩家人，都能让你悔不当初。”

    “跟韩家作对，下场会很凄惨的。”

    几个美妇也交错双腿，摇晃着高脚杯，笑容玩味对叶凡施压。

    “是吗？那我想要问一问，我在医院打了韩先生一个耳光……”

    叶凡轻声问出一句：“不知道韩家准备怎么收拾我？”

    杨曼丽她们笑容瞬间停滞。

