    这小子向来是如此，像是嫉恶如仇似的总是看也看不得苍龙一眼。

    此番接二连三发生这样的问题，我自然也知道这些事情不好办！

    “唉……别想了，该解决的时候自然也就会解决的，眼下我们只需要好好想清楚接下来事情要如何处置就行了！”

    凌轩这才闭上眼睛一副闷着气靠在靠椅上，年轻稚嫩的五官之上都藏着愠怒。

    我摇了摇头不得不叹息，还是太年轻！

    到了警察厅已经是时至中午了，但虽然是中午，周围气息也并没有好很多。

    冰天雪地里人也像是被冰封了似的再也找不到任何足以逝去的源头。

    但尽管这样，当我走到警察厅之后还是被震惊到了。

    比起上次，这里显得更为嘈杂，整个警察厅里像是要爆炸了似的？

    一个女人手叉腰眼神之中一片愤怒，她盯着厅长办公室浑身上下一阵崩溃。

    “给我出来！你们这些缩头乌龟，藏着干什么？我告诉你，我闺女的事情你的一天不给我解决，我就要让你知道什么叫厉害，我就把床和被子搬到这里来休息！”

    那女人实在是凶悍，十足一副要铁了心在警察厅里撒泼的模样！

    我顺着周围看了一眼，还是一眼就看到了那以一家三口。

    熟悉的面孔仍是坐在那不会引起人注意的墙角，靠在一边像是要镶在墙缝里似的？

    女人较之上次脸色也并没有好多少，但也看得出来，没有那么崩溃了。

    脸色苍白，坐在地上脑袋就那样耷拉着浑身都像是没了魂似的？

    身侧两个男人也都是这样子，靠在那里像是要将警察厅坐穿……

    瞧着这一家三口我心下不免有几分不满。

    失去孩子的心情我当然可以理解，可是这样纠缠下去，什么时候算是个头！

    走到三人身前，我不顾周围的挤压，在三人身前蹲坐下来。

    最先反应过来仍是那小姑娘的舅舅，看到我他显然也惊讶。

    但惊讶之后他则是看着我眼底的尽是不好意思。

    “先生？你好……”

    尴尬地说了两句他就再也说不去了，视线也没有在我身上在接着落下去。

    我笑了笑，望着他淡淡问道：“要是我没记错的话，上次的事情我们已经说得很清楚了，为什么你们还在这里待着？”

    男人看着我，眼神低迷而无神。

    “我也不知道，就是待在家里无事可做，就只能想起丫丫，那孩子，总是在笑，我们实在是放也放不下，所以也就来了警察厅！”

    说着男人忽然抬头紧盯着我解释道：“不过先生放心，我是没有给他们添麻烦的，我们就只是在这里靠着，也没想着做什么，就是坐着，等着，仅此而已。”

    我也知道这件事情不可能这样简单就被放下，但时至今日，我心下也是烦闷。

    “我知道你们不是不讲道理的，可你们待在这里又有什么用处呢？生活总是继续的，那是要怎样呢？一家人都不过了吗？全都要去给丫丫陪葬吗？”

    男人看着我眼神霎时之间一片冰冷，看着我眼里带了些警告意味。

    我自知话说错了，但却也知道我说的话没什么问题。

    也是噤声之后也就不在剁手，许多事情都没这样容易就解决掉。

    我看着这三人轻声道：“丫丫你们就按到了也算是如愿以偿了，可还要怎样呢？那孩子已经足够辛苦了，你们这样一直不肯放弃，是不想让他也安心？”

    男人晃着脑袋满眼通红，嘴唇都在颤栗。

    “当然不是了，我们是他亲人，自然都希望他能安心下去，只是，这件事情对我们的创伤也是很大，我姐姐，你看看，曾经那么爱美的一个人，现在都变成什么样子了？”

    说着我看向女人，短短三两日不见，她已经完全消瘦的没有个人样子了。

    像是活生生几天瘦了几十斤似的？整个人从里到外像是只剩下了骨架似的？

    仍是那样无神的双手捧着照片，在一堆激动的人群里显得格外格格不入。

    她就像是将自己分割开了似的，不再尝试与任何人交流。

    只是在自己的世界里沉默，在自己的世界里不断地安抚自己，不管发生任何事情也不足以影响到她。

    我缓缓蹲下，望着女人低声道：“阿姨？”

    女人没有任何反应，像是个木偶，眼神跳动甚至都慢极了。

    我试探着伸出手指，想要为他把脉，但手指几乎是刚触碰到，女人瞬间一把将我手指甩开，浑身上下更是在颤栗个不停。

    “丫丫，丫丫，别碰我，我要丫丫，丫丫！！”

    她就这样失控的大喊大叫，看得出来她很是崩溃，但眼下已经没有任何作用了。

    我望着女人眼神说道：阿姨，你想要见丫丫，我不是已经带你见过了吗？她很好，以后也会找到好人家的，对吗？

    凡是涉及到小姑娘以后的事情，女人都表现得很是关切。

    “是啊，丫丫很乖，可以找到好人家，会的！”

    我闻声笑了笑，心下尽管疲惫但也实在是无可奈何。

    心病还须心药医，但这份药却是哪怕走到天涯海角也是无济于事，是找不到的。

    既然分明知道是没有任何找到的机会，那为什么还要浪费时间呢？

    我望着女人问道：“阿姨，咱们说好了不是吗？只要看到丫丫了，我们就不在这里待着了不是吗？您心里也清楚，在这里待着是没什么作用的不是吗？”

    女人点点头，但又在霎那之间剧烈摇头。

    “不要，我不要，丫丫没找到，我的孩子，孩子，还没找到，我是母亲，是母亲啊！！”

    她就这样崩溃的朝我大喊，我自然也清楚她心底难以容忍，但看着这副样子，也知道她是油盐不进了。

    所以只能看着她身侧两位男士说道：“我知道你们心理的悲伤无人能代替，但我也想说，这件事情没这么简单，那晚丫丫之所以什么都没说，她就是希望你们不要太计较，也自然是知道你们知道这些太危险，你们怎么就不懂她的意思？”

    我看着这几人实在是不知道应该怎么说了，像是怎么说这些人都像是石头是的听不进去？

    “唉，先生……”一直在另一边保持沉默的父亲抬起脑袋，面色仓皇而呆滞。

    但仍是看着我浑身上下尽是漠然，他咧开唇角，笑了笑，分明是心下悲痛的都要裂开了似的，他仍是在看着我发笑。

    “先生，抱歉，这次的事情是我们的不对，但我们在家里，实在是待不住，叨扰之处让先生麻烦了，但丫丫尸首还没找到，我们是答应了先生不在闹，我们也确实没闹，就是待在这里，什么时候这些警官将我们孩子尸首找到，我们保证，永远都不在来这里了，实话说，我们比你想象中的，还要讨厌这里。”

    男人说罢就看着我不住发笑，眉眼之间确实是一片坦然。

    “好了，想必先生近日来不是为了我们吧，您请……”

    这话显然是下了逐客令了，我也知道在接着待下去也是自讨没趣了。

    索性也不在规劝起身走向他处，但看到这些人，我心下仍是无奈。

    这些人又是在闹什么？瞧着那站在门口破口大骂的女人我只是走向前不禁问道：“您好？您在干什么？”

    女人像是没听到什么似的，她就那样站着丝毫不知疲惫似的叫嚣。

    “什么垃圾警察，事情都快戳破天了，你们到底是在干什么？我孩子都消失了那么久了，你们到底是找还是不找？”

