    “殿下……”灵虚小心翼翼地进入偏殿，对着正在盘膝修行的小姑娘深深一礼。

    在这几年的操作中，国师灵虚居功至伟，基本上在外界看来，这方势力是以灵虚为核心，咸宁公主虽受尊重，不过是个招牌。

    甚至可能有人会以为是国师灵虚控制小公主为傀儡，只有近臣方知，灵虚在这个小丫头面前连大气都不敢喘。

    李无仙睁开了眼睛。

    光芒一闪，虚室生电。

    灵虚心惊肉跳。他修行了两百多年，也就是个琴心圆满，想要腾云是无论如何过不去……唔，不对，他腾云了，腾云都得益于这位小姑奶奶的指点，说给外人听谁能相信？

    这位小姑奶奶自己才十一岁就琴心四层了……要是给她一个合适的灵山宝地，闭着眼睛过腾云，根本不是问题。

    当然得益于她自身出类拔萃的天分，也得益于她的师父秦弈所授的顶级功法，世所难寻。那是李无仙自带的顶级仙缘，出身就有秦弈这样的师父，而李无仙又是他灵虚的仙缘，巴结得无以复加。

    谁敢拿她当个招牌和傀儡，想死啊？

    不仅如此，李无仙这些年其实并不安逸。

    并不是每个人都不把这个小丫头当回事的，光是刺杀都不知道遭遇了多少，就拿那个短命的“幼帝”来说，来自他那边的刺杀起码三次。

    只是他们不可能突破秦弈预留的仙家玉佩防护，甚至他们都打不过才几岁的李无仙。来刺杀的甚至有修仙者，反而被这小姑奶奶反杀得神魂俱灭。

    李无仙设计弄死那个幼帝，也不过是回敬他一礼罢了。

    也就是飞扬跋扈的司马庆什么都不知道，临死都不知道自己背的锅是哪来的。

    真把这个小丫头当成个什么都不知道的孩子……他们才是个什么都不知道的孩子。

    “西边安陵王发檄文，说我们这边是牝鸡司晨，祸乱天下之源，陈兵十万于天慵关，群山盗匪群起响应。”

    “什么盗匪响应……自吹的声势罢了。”李无仙沉吟道：“倒是西边，听说有个很厉害的宗门？太一宗？之前幼帝刺杀我的，是不是也是他们的人？”

    “是，这是一个乾元级的宗门，体量上甚至比万道仙宫更大些，不过也拉不开差距，算是同级。”

    “太一宗是不是正在和一个叫巫神宗的魔道宗门较劲？就是通缉追杀我师父的那个。”

    “是。”灵虚拍着马屁：“他们和令师作对，总有他们自取灭亡的一天。”

    继而谨慎的提醒：“倒是殿下与令师的关系，最好不要传出去，以免节外生枝。”

    李无仙沉默了很久，忽然道：“那些割据者，各家都有仙家在背后暗中扶持，太一宗都扶持两三家了，国师你说，我们人间山河之争，与这些号称出世者何干？”

    “唔……”灵虚不知道怎么说才好，其实太一宗倒也没有亲自涉及，也就是关联的外门有些参与，本质上和他灵虚的潜龙观差不多。到时候世俗政权抵定，这些本来没什么资源的外门自能得到一个国度的支持，自然会想要争取。

    皆为利往。

    太一宗在背后最多有些小支持，那些乾元晖阳的大能才没那闲工夫亲自出手涉及人间事呢，这种事牵涉人间因果，苍生之运，大家都很谨慎，轻易不会乱来。

    “有因果对吧。”李无仙又道：“一国苍生之愿，因果业力太大，即使是乾元级宗门，也可能会因此毁于一旦？”

    灵虚道：“是，事实上有这种因果业力的专门巫法，巫神宗就会，直接废了一个大宗门都是有可能的。”

    李无仙再度沉默片刻，忽然笑道：“替我联系巫神宗，说大乾之运与他们共有。”

    灵虚愕然：“巫神宗与尊师……”

    “没关系，我有分寸。”李无仙低声道：“四分五裂的国度，太弱了，想利用什么也不够。当我有一国之运，天命加身，那时候……再和他们计较。”

    “是……”灵虚道：“那除此之外，安陵王的大军呢？”

    “仙家事毕，人间很简单的……他们可能真的不知道，时代变了……”李无仙悠悠道：“群山之隔的遥远南离，早已不是游离在外。你我拭目以待，这天下乱局，还要几年。”

    …………

    秦弈之所以炼丹的时候会动念想起外界，自然也是仙道的冥冥牵引，他隐约感觉到外界有大事变动，而且很可能与自己有关系。

    但是初入晖阳，确实还不是出去的时候，只能继续潜修。

    这一继续，就不知道又是多久过去。当居云岫出关的时候，清茶负责的种植园都已经又长了一批新芽。

    流苏的魂力没怎么变，好像吞噬了那个残魂已经没啥意义。

    秦弈的合丹一层都已经快修满了，即将二层。

    李青君也差不多，接触“门”久了，初始时的震撼提升过去，习惯了门的存在之后，效用反而没那么快了。她也在归附一层末，准备和秦弈一起突破二层。

    而此时居云岫终于出关。

    以画证道乾元，成为世界上第一个乾元画修。某种角度上，这也是仙道历史上跨时代的意义，代表着一种新道的全面成型崛起。

    其实秦弈觉得居云岫乾元之后很可能带动其他修行之悟，她的音乐与书，可能也很快都会达成乾元级的理解。

    那不重要了，重要的是居云岫乾元之后，说好了要云游。

    “真的要走啦？”

    “说好的……你如果不想我走，那我就陪你呗。”居云岫嗔道：“是不是还嫌有些姿势没试过？”

    乾元之后的居云岫，什么都没变，没有叶别情的绝情，也没有李断玄的逼格。

    还是那个优雅淡然的师姐，只在看见他的时候噙着盈盈笑意，眉目温柔。

    “没有没有，其实我也没懂几个姿势……”秦弈叹着气道：“就是每次分离，都很舍不得，即使早有准备也一样。”

    居云岫点了点他的脑袋：“你这个样子，真不知道怎么修到晖阳的，一点洒然感觉都没有，腻腻乎乎的。”

    “所以我是秦弈，而不是其他的什么人。”秦弈搂着她的腰肢，撒娇道：“再留几天先。”

    “我怕再留下去，别的没什么，清茶已经要变小狗了。”居云岫提起一边趴着的清茶：“如果你不是想要尝尝乾元女修是什么滋味，那我们还是兴起即去，无需矫情。”

    被这么一说，秦弈也洒脱起来，笑道：“师姐找到了几条通道？”

    “嗯，好几条，其中有通幽冥的，我还感到了去远海的……”

    “所以师姐的意思……想去海的对面？”

    “是啊。”居云岫的眼神也有几分憧憬：“对面还有广淼大陆，风土人情与神州不同。隔着浩渺烟波，无人横渡，若能亲眼看一看，于愿足矣。”

    这不就是个奔向诗与远方的死文青么……秦弈心知这师姐的小德性，也没法说啥。

    这毕竟不是那种未知地图就特别牛逼的世界，天道恒在，档次就在那里，很是固定。就连天上人也就是乾元无相，远海又能到哪去？大概率整体实力是和神州很类似的，师姐既达乾元，到那里基本上是开宗立派的地位，并不用担心。

    倒是居云岫开始担心秦弈：“我若去了，你可不要憋不住，区区晖阳就出去找事。真要找巫神宗麻烦，让仙宫设法联络于我，我的身份牌定位会开通的。”

    秦弈无语：“便是开通了，隔着茫茫大海，又怎么通知得到？”

    “可以，因为我乾元了。”居云岫微微一笑：“你告诉宫主，他自然可以与我交流。”

    秦弈一愣：“乾元真这么神奇？”

    “就是这么神奇。”居云岫轻抚他的脸庞，低声道：“你若乾元，我们说不定可以隔空交谈，便是天涯万里，也只如当面。”

    秦弈精神大振，这不就是远距离视频通话了吗！

    “不就是乾元嘛！等着，我看看要几年！”