    第8章 杀机再现！幸存者营地里的背叛者

    砰！！

    钻心的疼痛从手上传来。

    整齐的桌面被陈元猛然一下震得歪歪斜斜。

    陈元神情狰狞，死死盯着眼前的屏幕。

    随后而至的是寂静。

    死一般的寂静！

    陈元陷入了长久的沉默。

    此时此刻。

    他可以百分之百的肯定。

    这次，杀死他，终结了模拟的罪魁祸首。

    与上一次模拟。

    是同一人所为！！！

    而那人......

    就隐藏在幸存者营地当中！

    不会是外人。

    算上陈元自己，和那名随队医生，当时幸存者营地里面一共只有二十九人。

    而房间里面只有二十七人的头颅。

    也就是说。

    凶手一定就在他们二十九人当中。

    绝对没有错！

    “不，是在二十七人当中！我，还有张猛，都可以除外。”

    陈元自己必然不是凶手。

    张猛的为人，陈元也再清楚不过，他也不可能是凶手。

    况且在模拟当中，他就是死者之一。

    “难不成，凶手就是那名随队医生？”

    一条条线索，在陈元的脑海里不断浮现，串联。

    不断涌现出新的思路。

    从模拟的描述来看，那名随队医生的嫌疑的确很大。

    毕竟没有任何信息表明。

    随队医生出现在死者的行列当中。

    “也就是说...他一开始的恐惧和疯癫，实际上是假扮的。”

    “目的是为了让我们放下戒备？”

    陈元猜测道。

    这个说法，的确也说得通。

    末世来临。

    求生欲使然。

    会让绝大多数人，都放下心中对其他陌生人的戒备。

    毕竟，好不容易幸存下来，有食物，有水，有相对安全的住所。

    谁还会在乎。

    与自己居住在一起的人，究竟是什么成分？

    哪怕，双方之前有着矛盾。

    在这一刻，都恨不得摒弃前嫌，抱团取暖！

    这种时候。

    就算是一名陌生的幸存者恰巧找到这里，他们也会毫不犹豫的接纳对方。

    更别说，回来的是一名救援队成员，随队医生。

    甚至，是营地里不少幸存者的救命恩人！

    面对这样一层身份。

    他们没有拒绝的理由！

    也正因如此。

    他才能在神不知鬼不觉的情况下，将所有人一网打尽！

    虽然不排除其他人的可能。

    但就目前来看，随队医生的嫌疑最大！

    恐怕，那些一去不复返的救援队队员，也早已惨遭此人毒手！

    想到这。

    陈元背后顿时涌起一股恶寒，整个人汗毛倒竖，仿佛危险就在眼前。

    毕竟。

    那可是在一瞬间，就能将人头颅斩下的存在！

    这样的手段。

    堪称恐怖！

    但同时，也让陈元有了新的想法。

    “难不成，有人觉醒了特殊能力？”

    陈元不禁猜测道。

    拥有瞬杀人类的手段，这样的人，绝不可能是普通人。

    这只能说明。

    在末世降临以后，还有其他人，得到了异于常人的能力。

    就好比通过模拟得到天赋的陈元一样。

    “以后必须谨慎行事，警惕觉醒者的存在！”

    陈元心道。

    这种觉醒者极度危险。

    而且将来，自己肯定少不了要和他们打交道。

    稍不注意，就会命丧黄泉！

    “只是......”

    陈元有一点想不明白。

    那人拥有如此手段，为何还要装模作样，接近幸存者。

    直接大开杀戒不就好了？

    不过很快，陈元也想通了。

    对方虽然有着瞬杀的手段，却应该也有着某种局限。

    比如只能偷袭，正面作战能力并不是很强，无法在人多的情况下暴露。

    这也很好的解释了。

    上一次模拟的时候。

    模拟中的陈元，是被人悄悄接近，随后偷袭的。

    而不是正面搏杀的。

    而能够轻而易举接近陈元，忽略掉他的注意，并趁机将他杀死的人。

    唯有队友！

    最值得信赖，可以托付后背的队友！

    推测至此。

    凶手的真实身份是随队医生，已经在陈元心中坐实。

    “可他背叛的目的是什么？”

    末世来临。

    按照正常的思路。

    幸存者抱团取暖，无疑是较好的选择。

    也只有这样，活着的人类才有希望在末世之中立足，有机会重建文明社会。

    至于救援小队的队员。

    尽管没有获得编制，但依附于军队，也绝对比独立生存好得多。

    既然如此。

    背叛的目的，又是什么？

    很快，陈元便想通了。

    末世来临，对于原有秩序的打击是毁灭性的。

    旧秩序毁灭，就象征着新秩序的崛起。

    整个世界。

    幸存者当中，必然会形成不同的阵营。

    有的人为了生存。

    有的人则意在重组秩序，重建文明。

    而有的人挣脱了束缚。

    就如同一匹脱缰野马。

    为了追求刺激，变成了如丧尸猛兽一般，茹毛饮血的狩猎者！

    而他们的猎物，就是曾经的同胞！

    “看来...如果不能把这件事彻底解决，幸存者营地反而是最去不得的地方。”

    “其他地方，九死一生。”

    “可要是去了幸存者营地，那就是十死无生的必杀之局啊！”

    陈元发出感叹。

    留在城市，靠着物资苟存。

    亦或是踏足荒野，自力更生。

    两者都有风险，却还有一线生机。

    九死一生！

    可一旦前往了幸存者营地。

    参加救援队也好，留在营地也好。

    等待自己的。

    必然是死亡！

    十死无生！

    面对一条布满荆棘坎坷，但可能看到希望的道路。

    和另一条被黑暗笼罩，不折不扣的死胡同。

    随便让一个人来选择。

    恐怕，他也会毫不犹豫的选择前者！

    “不过，如果能再进一步，加入军队的话...或许又有新的可能性了。”

    在末世，军队可谓是一头庞然巨物。

    绝非一两个背叛的觉醒者，就能轻易撼动的。

    如果能以军队为靠山。

    危险性，自然也小了很多。

    可加入军队，又谈何容易？

    陈元摇摇头，又揉了揉鼻梁：

    “可惜，暂时还没有更多的信息......”

    尽管暂时还无法得知，那名随队医生的真实身份。

    但好在。

    目标范围已经缩小到了触手可及的程度。

    尤其是一个至关重要的特点。

    铁靴！

    正常人是不可能穿这玩意儿的！

    穿铁靴的人。

    十有八九，就是凶手！

    “杀我友人，杀我性命，此仇，不共戴天！”

    “等着吧，我迟早要把你揪出来！”

    这一刻。

    陈元的目光流露出了坚定。

    (本章完)

