    没有得到她的回应，顾澈急的如热锅上的蚂蚁，正想要跳下快艇，忽然……

    砰——

    他的脚边响起一道枪声。

    顾澈下意识的往旁边跳了一下。

    他迅速拿出枪支，对准生源处。

    看到船舱门口，站着的男人是谁，顾澈满目震惊。

    “大，大哥！”他简直无法相信，绑架小妃妃的人竟然是顾南景。

    顾南景看着他震惊的样子，眸色微闪，随即恢复冷冰的模样。

    “不想死的话，就放下枪！”顾南景抬了抬手中的枪支，黑夜把他承的更加冷血无情。

    顾澈心头发紧，脑袋有那么一刻是空白，根本无法接受顾南景绑架顾新妃的事。

    见他没有反应，顾南景等的不耐烦，尤其是在顾澈那样不置信，失望的眼神中。

    “冷霜下去，把顾新妃扶上游艇！”顾南景冷冷的看她一眼，眼底带着浓烈的警告。

    冷霜看着黑衣人围了过来，这种情况，显然是不太可能逃走。

    她咬了咬牙，点了点头，走向船边。

    顾澈见她要跳到快艇上，眼底一急，直接朝着冷霜开了一枪。

    她凭着本能往旁边一躲，子弹看看擦过手臂，留下一条血痕。

    刺痛袭来，冷霜生生抽了一口凉气，很快感觉到手臂上有一条温热流下。

    “二哥，不要！”顾新妃费力抬起头，正好看到这一幕，赶紧阻止顾澈。

    顾澈深深的拧着眉，看了她一眼，没有再开枪，只是枪支却还是对准冷霜。

    仿佛要是她敢动一下，顾澈就会立即开枪。

    冷霜看了一眼顾南景，陷入两难的境地。

    顾南景等的不耐烦，直接朝着冷霜的脚边开了一枪，以示警告。

    冷霜被吓了一跳，面对顾南景冷厉的目光，她迅速跳入快艇上。

    顾澈急忙开枪，子弹却都是擦着冷霜而过。

    顾南景见状，得意的勾了勾滣，不愧是他训练出来的人。

    “顾南景，你放了小妃妃！”顾澈看了一眼快艇内，枪支迅速对着顾南景开了一枪。

    顾南景侧头躲过，只是却被子弹的擦破了脸皮。

    他抬手摸了摸脸，指尖满是鲜红。

    竟然流血了！

    “景少！”

    黑衣人纷纷低喊，往前走了一步，所有枪支对准顾澈。

    顾南景勾了勾滣，似笑非笑的看着顾澈，眼底却是布满阴鸷：“顾澈，我对你算是不错，没想到你竟然对我下得了手！”

    妄他，刚刚还在想，只要他把顾新妃还回来，自己就不追究他。

    可见他最后的一丝怜悯之心，都好像被踩在脚底下。

    顾澈被他的话，说的楞了一下，可看到顾新妃在冷霜手里，那一副虚弱难受的样子，心头一狠。

    “顾南景，你应该知道我有多么喜爱小妃妃，你要是动她，我不管你是不是我大哥，都会跟你拼命！”顾澈把狠话放了出来。

    顾南景看着他一副狠厉的样子，不禁冷笑出声：“好，很好，就要看你有没有本事带走她！”

    话落，顾南景扣动扳机，朝着顾澈开枪。

    顾澈见状，身子在甲板上滚了两圈，这才堪堪避过子弹。

    