    见她们俩聊得正开心，秦阳拿出手机看了一眼，发现距离下班还有不到半个小时……

    “好了，正好你们俩都在，那你们就给我出个主意吧！”

    秦阳笑着说道。

    可能是因为喜获缺字大齐的关系，所以秦阳倒是考虑起，其它一些事情了。

    “什…什么主意？”

    苏小菲王蓉蓉都有些懵，她们一脸懵圈地看向秦阳，有点不明所以。

    “害，其实也不是什么别的事，就是关于国内斗音流量变现的事情。”

    秦阳耸耸肩道，“早上出来之前，我还在考虑这件事呢，你们有什么好的主意吗？”

    “流量变现？”

    苏小菲和王蓉蓉几乎同时皱眉，她们也有点没想到，秦阳会突然跟她们提起这个。

    “那个……秦阳，我能说两句吗？”

    一直负责视频剪辑，打码，上传的王蓉蓉这时突然出声道。

    “嗯，你说吧。”

    “真要说起来，斗音流量变现的方式无非就是视频本身的收益，还有直播带货，视频带货，以及斗音小店等方式卖货。”

    王蓉蓉神色认真道，“所以如果你要是想要开始变现的话，也只能从这些方式中选了呢。”

    一旁的苏小菲也微微点头，觉得王蓉蓉说的很有道理。

    而秦阳又何尝不知道，目前斗音变现的方式就只有这些？

    “嗯，这些我当然清楚，只是目前我在这件事上还没有多少头绪，你们呢？你们能想到什么好办法吗？”

    秦阳再次出声道。

    “这样啊……”

    秦阳的话，让王蓉蓉和苏小菲再次陷入了沉思。

    既然目前斗音变现的方式，只有这些……

    那他们也只能在这其中选一个了。

    “啊！我知道了！”

    苏小菲这时急忙举起手道，“秦阳，既然你现在走的是不露脸路线，那不如这样……咱们要么不露脸直播，或者拍视频带我们店里的货，要么就直接把货挂在我们的小店里，这不就成了吗？”

    “嘿，还真是呢！”

    王蓉蓉也急忙点点头，“这个主意不错，我很赞同……”

    秦阳心中一动说道，“直播和拍视频带货的事还是算了，我个人不太喜欢那样，所以……不如就将我们店里的物件，给挂到小店里去出售吧。”

    “嗯，这个主意好啊！”

    “对，是不错呢。”

    王蓉蓉和苏小菲也很赞同，秦阳的这个选择。

    “可现在还有一个关键性的问题……”

    苏小菲这时眉头一皱，又意识到了一个比较关键性的问题。

    “什么问题？”

    见秦阳和王蓉蓉都这么看着自己，苏小菲这才点点头说，“是，以目前秦阳的这个账号来说，不管干点什么，都能将变现的方式变得很简单。”

    “可是……”

    “可是我们店里目前的货品，还有仓库里东西的数量，都不能算是特别多。”

    “如果以秦阳现在的热度，还有粉丝增长速度来玩的话，我相信……估计用不了几天，我们店里的东西就得被那些狂热的粉丝清空，那到时候我们店里又该怎么营业呢？”

    不得不说，苏小菲这时还是抛出了一个很关键性的问题。

    就以秦阳现在在国内的热度……

    别说是卖这些古董老物件了，就算是卖红薯，恐怕分分钟都得卖的爆单那种！

    所以苏小菲说的这个问题，对于秦阳当下想要利用斗音小店来变现的事，还是异常重要的。

    “嗯，小菲，你说的这个问题很重要！”

    秦阳沉思了片刻便说道，“要不这样吧，我们让事情变得简单一点，今后每个星期的星期一上架一件东西，星期二上架两件东西，星期三上架三件东西……以此类推，这样我们每个星期只需要上架28件东西。”

    “28件东西，对于我们这么大个古董店来说，还是完全可以接受的……”

    “这样一来，不仅我们古董店里能够拥有足够的货物来出售，也能不浪费我们斗音上的流量了，你们觉得呢？”

    “哎可以啊，这个主意很好呢。”

    “对，这个主意很不错！”

    王蓉蓉和苏小菲都同时觉得，秦阳的话很有道理。

    “那……后续放什么物品的事和价格的事，还需要商量一下的吧？”

    苏小菲笑着问道。

    “嗯，这个可以根据情况来调整……”

    秦阳沉凝了片刻，还是扭头看向了苏小菲，“蓉蓉，一直负责视频上传的事情，小菲今后斗音小店方面的事，还是得多麻烦麻烦你了。”

    “好！”

    秦阳的话，虽然让苏小菲肩头的担子重了不少，但她迟疑了片刻，还是点头答应了下来。

    因为王蓉蓉一直在负责斗音视频上传方面的事……

    这也让苏小菲时常感觉她的心里空落落的，现在又多了一份工作，倒是让她心里又充实了几分。

    秦阳见她们俩笑得还算开心，便点点头继续道，“斗音方面的事情，今后就得多劳烦你们两位了，只要你们能将这份额外工作做好，奖金的事情你们完全可以放心，我不会亏待你们的！”

    这话一出，王蓉蓉和苏小菲脸上的笑容，变得更加灿烂了。

    像这种会为他人着想的老板，去哪里找啊？

    在随后的接连几天里，苏小菲和王蓉蓉两人配合的很好。

    一个人负责斗音视频上传方面的事，另外一个人负责斗音小店的事。

    而那些被放到斗音小店里的东西，因为是卖给国人，所以秦阳也严格吩咐不能卖得太贵，如果有不喜欢的人包退，但是邮费得自己出。

    毕竟这国际快递的邮费，可不便宜呢。

    至于大秦古董店里的事，她们俩还是和以前一样，谁在店里谁负责。

    可能是因为“Q先生”的名气，最近在网络上实在是太大了！

    以至于，在他斗音账号的斗音小店，开始上架自己店里的东西后，基本上只要一上架就会被秒抢。

    就连国内的章天赐，都抽空给他打了个电话。

    说他出手的东西，目前在国内很抢手，让他找机会多倒腾点进来。

    可秦阳却对此很无奈……

    拜托，我开的可是一个中西结合的古董店，哪有那么多国内的东西回流回去啊？

    章天赐好像也知道秦阳的难处，他告诉秦阳如果可以的话，回头将一些国内外的收藏家介绍给他，让他们也多交流交流。

    秦阳对此当然没什么意见……

    这玩古董的，谁能拒绝认识更多志同道合的朋友呢?

