    寒风呼啸，大雪飞扬。

    “驾！驾！······”

    在通向西南方向的官道上，百余名身披青色甲胄的骑兵，正护送着一辆马车，迎着风雪快速奔驰。

    寒风中，一面面乾字小旗在他们背后猎猎作响，由此可见，他们都是乾国的骑兵。

    在马蹄声和风雪声中，官道两旁堆积的积雪突然炸开，一个个身高三米，穿着带有倒刺铁甲的蛮人发出震耳的咆哮。

    只是两个大跨步，他们就接近了骑兵队伍，然后如同一辆坦克一般撞击在骑兵上。

    “咔嚓！”

    厚实并带有倒刺的肩甲，与受惊并减缓速度的战马狠狠地碰撞在一起。

    两者直接炸出一捧血雾，血肉之躯的战马瞬间就被这些蛮人撞得偏离了原来前进的方向，斜飞出去，倒在地上。

    鲜红的血液从一个个孔洞里面流出，染红了雪地，骨头也不知道断了多少。

    受此重创，那些战马根本无法再次站起来，只能躺在地上发出一阵阵凄厉的嘶鸣。

    而马背上的骑兵，也被这突如其来的袭击摔得七荤八素。还没等他们反应过来，头上便有一道阴影笼罩下来，蛮人手中那柄半身宽的巨斧瞬间将其砍成了两半，温热的鲜血溅射而出，将雪白的地面染成了一朵朵红梅。

    这是一个精心设计的局，乾国骑兵从遇到袭击到被砍杀只发现在数秒间，这是一场单方面的屠杀，百余名骑兵能够逃过第一轮袭击的不到一半。

    “快撤！”

    如此伤亡，立刻让剩下的骑兵胆气尽散，慌忙四散而逃，但是迎接他们的是一支支从四面八方抛射过来的标枪。

    手臂粗细的标枪刺破空气，带出尖锐的破空声，那强大的力量不仅将骑兵身体贯穿，携带的冲击力也将他们从马背上拖飞了下来斜插在雪地上。

    很快，所有骑兵都被一一斩杀殆尽，只剩下中间的一辆马车被围在中央。

    “刷，刷······”

    随着一阵脚步声传来，原本将马车团团围住的蛮人让开了一条通道，只见一名身高两米多的红瞳蛮女，带着数名亲卫，从外面走了进来。

    一头长发简单扎成马尾，没有任何饰品，裹胸式的胸甲护住上半身，里面是一件贴身的黑色皮甲，双肩处是两只狰狞的狼头肩吞，覆盖到手肘的护腕上面还带有一个月牙形的弧刃。

    下身是及膝的甲群，皮裤和金属长筒靴，这一身甲胄从样式和制造工艺可以看出绝非凡品，穿戴在这名蛮女身上，带着一种独特的野性美。

    蛮女出现之后，周围的蛮人立刻以右手按在胸口，低头行礼！

    “把人带出来！”

    “遵命！”

    一名蛮人大汉瓮声应道，随即提着斧头走到马车前。

    只见他双手举起大斧，胳膊上的肌肉一块块隆起，猛然一劈。

    下一刻，马车车厢直接就被劈开了一道长长的口子，随着他又连续劈了几下，车厢就被拆了一半，露出里面一名缩在角落的男子。

    男子显然被吓得不轻，连裤子都湿了，那蛮人壮汉脸上露出一丝鄙夷，然后伸开大手，直接将其拧起，走到那红瞳蛮女面前，将其扔在地上。

    红瞳蛮女身手捏住男子的下巴，然后拿出一张画像对照了一下，点了点头，“没错，就是他，带走！”

    “是！”

    很快，这一群蛮人就消失在风雪之中，茫茫大雪很快将这里得踪迹掩盖在厚厚的积雪下。

    ······

    北蛮联军大营。

    “司徒先生，人已经带回来了，你看看！”

    红瞳蛮女将劫来的男子推到了司马亦跟前，“这种软蛋直接砍了就行了，何须带回来浪费粮食。”

    “王女有所不知，温淳刚可不是一般人。”

    司马亦呵呵一笑，疾步走到了那男子面前，随后眉头便皱了起来，他身手在对方的脸上摸索了几下，慢慢撕开一层皮膜。

    皮膜被撕开之后，眼前男子的容貌也发现了些许变化，虽然与温淳刚有几分相似，却不是本人。

    红瞳蛮女脸色一变，此时她哪里还不明白自己被骗了，有些羞恼道：“好狡猾的南人。”

    说着拔出腰间弯刀，一刀就将那易容成温淳刚的男子给腰斩了。

    “来人，拉下去喂雪狼！”

    “是！”

    两名身材粗壮的蛮女从外面走进来，拖起地上的两截尸体就走了出去。

    “温先生，我再派人去一趟。”

    “王女不必了，既然我们精心设计的埋伏，都没能将温淳刚抓住，现在再派人去，也是枉然。”

    司马亦摇了摇头。

    “可不是说那温淳刚要去吉州找救兵吗？我们就这样放着不管？”

    “呵呵，现在联军指挥是镇南侯，该担心的是他们。”

    司马亦笑了笑，他之所以想要劫走温淳刚，只不过想要与这位大名鼎鼎的狡狐见一见，顺便看看有没有合作的地方，至于其他，根本不担心。

    如果乾军与黑甲军联手，那也不见得是一件坏事，正好可以削弱镇南侯的实力。

    自从得知二皇子完颜兀的死是因为镇南侯之后，他毫不犹豫地投入了魏帝完颜壑的阵营，为其出谋划策，这次前来这里，也是以监军的身份，监督镇南侯，能够给他添堵的话，那就再好不过了。

    温淳刚前往吉州的情报乃狼都卫的探子查出来的情报，现在镇南侯萧夆还不知道，虽然他手握兵权，但是狼都卫却被完颜壑牢牢把控，这也是他与萧夆争斗的最大本钱。

    “司马监军，侯爷请你过去一趟！”

    这时候，外面传来一道喊声。

    “知道了，我就就去。”

    司马亦应了一声，然后看着红瞳蛮女道：“看来镇南侯的眼线应该发现了什么，我过去一趟，失陪了。”

    “需要我和你一起去吗？有我在，相信镇南侯也不敢把你怎么样？”

    “哈哈，放心，我现在的身法可是监军，镇南侯就算讨厌我，也不至于把我杀了。”

    司马亦说完大步走了出去。

    另一边，温淳刚使用一招金蝉脱壳之后，路上再也没有遇到袭击，顺利抵达了吉州嶪城。

    “大人，我们直接去找镇西王吗？”

    “先别急，进城再说。”

