    青茂集团的总部大楼，沈国涛正靠在老板椅上，透过落地玻璃窗，遥望着正暗流涌动的风华集团。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “爸，您猜哪家会赢？”

    办公桌的对面，沈一弦正细品着香醇咖啡，略微幸灾乐祸的笑道，仿佛在旁观着一场好戏的上演。

    “难说啊，站在我的角度，当然希望我那位准亲家能赢了，否则咱们又得费时费力的找其他开商合作了，还不一定能要到多实惠的价码，实在划不来。”

    沈国涛看了一会，便意兴阑珊的扭回头，开始低头剪起了雪茄，冷不防问道：“对了，那天宋世诚跑去找李东升，到底谈了什么，打听到了吗？”

    沈一弦摇摇头，道：“当时还没上班，只有一个前台跟进去，没多久就被赶出来了，不过据我的线人消息，宋世诚从里面出来时，神情相当轻松。”

    闻言，沈国涛剪雪茄的动作停滞了一下，闪烁着眸光，凝声道：“难不成真被那小子给谈成了？这可有些离奇了。”

    “爸，我怀疑，宋家该不会是折价转让股份给李东升作为合作条件了吧。”沈一弦分析道。

    沈国涛很直接的摇头：“可能性不大，季静是没什么本事，但不至于傻，他们家的股份本来就很微妙了，再送出去，也顶多是把死刑拖成了死缓，到头来还死得更难看！”

    “那就更令人好奇了。”沈一弦隐隐觉得印象中的草包公子哥，自从住院之后，就变得有些反常了。

    “心别急，反正再过一会，一切就该水落石出了。”沈国涛开始抽起了雪茄。

    沈一弦忽然想到了什么，试探道：“爸，如果宋家这回输了，您还要不要履行婚约啊？”

    沈国涛笑道：“你是盼着把你妹妹尽快嫁出去吧？”

    “我可没这么说。”沈一弦仰着小脑袋，哼笑道：“不过她能少在我眼前晃悠，那自然不错，以后我还能多回家看望您。”

    “你这孩子。”沈国涛摇头莞尔，但随即一皱眉头，沉吟道：“但如果这次宋家输了，我还真有些不舍得立刻把你妹妹嫁出去了……”

    正当沈一弦诧异父亲怎么忽然对这私生女温情起来的时候，沈国涛又接着道：“那个叶天自从投效了马家之后，一直神神秘秘的，似乎在搞什么大项目，而你也该知道，孝妍和那小子的关系一向不错。”

    沈一弦立刻就明白了父亲的潜台词。

    这是要待价而沽！

    如果宋家没了利用价值，同时叶天又有迹的可能，沈国涛不介意再利用沈孝妍牟取一些利益！

    单从这点来说，商贾的市侩狡诈，在沈国涛的身上挥得淋漓尽致！

    “那要不我设法去跟叶天接触一下，探探虚实？”

    沈一弦提议道。

    沈国涛还在深思，忽然，两部手机先后响了一下。

    沈国涛和沈一弦各自看向自己的手机，片刻后，不约而同看向了对方，眼中都饱含着惊诧之色！

    消息很简单：李东升在股东大会上彻底倒向了宋家！

    “哈哈哈！”

    沈国涛很快朗声大笑了起来，站起身感慨道：“看来我招了一个不错的女婿，有点本事能耐，连李东升这个吃钱鬼都能给降服了。”

    沈一弦还在看着手机接收到的又一条短讯，接话道：“爸，宋世诚想约你今晚吃饭。”

    “还真是心意相通啊，我也正想约他呢，这样，让他晚上到家里来，都快成一家人了，总得先把岳丈家的门给摸熟了。”

    沈国涛不假思索的决断道：“不过，你就不用出席了，赶紧去查清楚叶天那小子到底在捣鼓什么玩意。”

    沈一弦不由暗叹这父亲的城府之深，只要有利益可图，绝不会放过一丝半点的机会！

    恍然间，沈一弦莫名在想，以后究竟会是什么样的大利益，值得让父亲再将自己作为筹码呢。

    ………

    宋世诚给沈一弦短讯的时候，耳边还萦绕着李东升义正词严的大嗓门。

    “宋家刚少了一个人，已经够不容易了，你们这些人是不是闲得卵蛋太疼了，竟然在这节骨眼跟着瞎起哄，还妄图把老宋的遗孀赶下台，再想想老宋生前是怎么厚待大家的，你们这些人到底是缺脑呢、还是缺德或者是缺心眼啊？”

    李东升也不愧是干过农民企业家的人物，骂起人来相当的接地气：“本来老子一向不爱搭理集团的内部事务，但既然你们今天非把我给请来了，我就把话给亮明白了，我不管在座的心里有什么小九九，总而言之，只要我李东升还在一天，就绝对会站在老宋的妻儿这边，谁敢跟宋家作对，就是跟我李东升过不去，回头休怪我翻脸不认人！”

    被人这么连珠炮似的叫骂，在座的集团高层和股东们，愣是没一个人吭声，只能用丰富多彩的神情给予回应。

    这不仅是因为李东升的脾气臭、财势雄，最关键的是，人家是集团第二大股东，现在跟第一大股东蹲一个战壕里，摆明了占据着压倒性的优势，至于讨论季静去留的议题，已经成了一个天大的笑话。

    不过，最让大家好奇的是，宋家究竟许诺了什么样的利益，使得立场摇摆的李东升举起了这么鲜明的旗帜。

    当然，这个疑团还得留着后面好好琢磨，现在嘛，所有人的目光不约而同的汇聚到了宋春霖这边。

    既然叛乱已经被镇压了，那么此次犯上作乱的领军人物，自然得先遭到残酷清算了！

    果然，这时李东升就扭头看向了季静，道：“季总，路，我已经给您铲平了，接下来要怎么走，您来做主。”

    闻言，本来已经面色苍白如纸的宋春霖，身子猛地哆嗦了一下，眼中流露出强烈的恐惧和不安。

    她明白，下一刻，自己的处境绝对会相当悲惨！

    此时此刻，季静绷紧了好几天的神经终于松懈了下来，欣喜的同时，忍不住用余光看了眼正埋头玩手机的宋大少，狐疑着这次翻盘，莫非真的都是那个项目书的功劳？

    季静暂时也没急着深究，眼看重新拿回了主导权，先是目光凌厉的瞪了眼宋春霖，然后环视着诸人，振声道：“我知道，在座的许多人都质疑着我能否统领好风华集团，但既然我现在坐在这个位置上，大家就应该坚定不移的支持我信任我，一起同舟共济度过眼前的难关，而不是受宵小之辈的挑唆闹内讧。当然，鉴于我突然接手这么一大摊事务，确实有些力所不逮，所以趁着股东们都在场，我提出一个人事提案，任命董事长特助叶文胜担任集团总裁一职，集财政、行政和商业拓展工作于一身！”