    邓逸飞解决完对手，望向那位破天境中期的黑衣人，眼中战意甚浓。

    在他看来，破天境中期武者，刚好比他强上一个小境界，应该跟他差距不大才对。

    破天境中期武者发现自己一位手下被杀，脸色立刻就凝重起来：“这道白光……你是谁？”

    “极光剑客邓逸飞……你有听说过吗？”

    “那个鬼见愁？”

    邓逸飞的另一个外号，从黑衣人口中脱口而出。

    邓逸飞本人，听到这个外号，脸色顿时就垮了下来。

    很明显，他不待见“鬼见愁”这个外号。

    历任赤血剑剑主，就没有几个人拥有能让自己满意的外号。

    但换一种说法，拥有外号的武者，可能他们实力不强，但他们绝对很特殊！

    绝对很有特色，容易让人记住。

    对于邓逸飞“鬼见愁”这个外号，陈浩倒觉得不错。

    一听就知道，拥有这外号的武者，是一个让人极为头疼的家伙。

    “鬼见愁？”邓逸飞摇摇头，“鬼见愁就鬼见愁吧！反正都一样！我也不在乎！”

    “听说你曾经是西秦国天云宗的弟子，后来叛逃了，如果我没有记错，你应该还很年轻吧？没想到，你已经拥有破天境实力了！”黑衣人一边感叹，一边抽出一把长枪，“不过既然你敢杀我们的人，那就要付出生命的代价……杀死一位年轻天才，嘶~仅仅只是想一想，我就浑身舒服！”

    邓逸飞冷笑一声：“你就不打算解释一下，你们为什么要劫许家的商队吗？”

    “他们手里有好东西，我们当然就要抢咯！”

    黑衣人话刚落音，就挥舞着银色长枪，冲向邓逸飞。

    “烈火奥义——燎原枪法！”

    火红色的奥义，染红了夜空，如同燃烧的火烧云一般。

    火光将附近的大地都染成了火红色。

    面对黑衣人的攻击，邓逸飞一点都不怵。

    四道奥义、意境齐开，整片大地都成了亮白色，甚至还彻底掩盖住了黑衣人烈火奥义的声势！

    “剑法——惊雷！”

    爆裂的电流声再次炸响。

    这是雷霆与火焰之间较量，这是入门级极光、杀戮奥义，与小成烈火奥义之间的较量！

    结果，邓逸飞再次占据了上风。

    因为赤血剑，对他奥义、意境的增幅，对他剑法、身法的增强，还有极光奥义，本身对“恶徒”的压制作用！

    整体来看，哪怕黑衣人的枪法大开大合，声势惊人，可他看似狂暴的攻击，依然被邓逸飞手中的光剑轻易阻挡。

    黑衣人那边，原本有三位破天境武者，一位被高泽名阻挡，一位被邓逸飞击杀，又被他拦住，许家商会，与黑衣人之间定战斗状况，顿时胶着起来。

    随着战斗的持续，黑衣人那边，首先坐不住了！

    与邓逸飞作战的那位黑衣人大喊一声“撤”，黑衣人们边开始井然有序的后撤起来。

    而邓逸飞的对手，没有直接逃跑，而是慢慢的拖住他，掩护其他人先走。

    “通通都别跑！”

    邓逸飞大喝一声，周身白光大作，无数被笼罩在白光中的黑衣人瞬间脸色惨败，表情恐惧。

    “雷霆步！”

    伴随着雷霆之声，邓逸飞如同一道电光，在黑衣人之间穿梭跳动。

    陈浩可以很清晰的感受到了，邓逸飞身上雷霆意境突然增强！

    他入门境的雷霆意境，提升到了小成境界，就连雷霆步，都精进了不少！

    白光消散，雷霆沉寂，无数黑衣人头颅高高扬起！

    斩首！

    三十多名黑衣人在雷霆瞬间，身首异处。

    雷霆意境、雷霆步同时获得突破，邓逸飞脸上不禁露出笑容。

    他望着正在撤退其他很黑衣人，再次化作一道奔雷，以闪电的一般的速度冲入黑衣人中！

    没有那名破天境中期武者制约的邓逸飞，简直就如同虎入羊群一般，将那些黑衣人杀得人仰马翻。

    而许家的护卫们，也反应过来，纷纷开始围杀黑衣人。

    “邓逸飞，你可不要欺人太甚！”眼前属下损失这么多，黑衣头领咬牙切齿道。

    “欺人太甚？”邓逸飞摇了摇头，“这不叫欺人太甚，在我看来，你们根本不算人！”

    “你！”

    黑衣人“你”字还没说出口，邓逸飞又再次纠缠上了他。

    因为黑衣人中的高手，已经被他杀得差不多了。

    剩于的，也就两位破天境武者值得他出手。

    他不可能去抢夺高泽名的对手，恰好他有看上了那位破天境中期武者。

    “该死！你以为我会怕你吗？”黑衣人叫嚣着，将赤红色的火焰枪挥舞得密不透风。

    可在邓逸飞看来，这些抵抗都是徒劳的。

    “神行步！”

    黑衣人终于选择放弃，抛下自己的属下，朝着远处奔逃。

    “雷霆步！”

    雷霆声中，邓逸飞立即追上了对方。

    最近一段时间以来，邓逸飞的身法，在赤血剑的帮助下，已经不弱了！

    “去死吧！”

    白光再次闪动。

    等邓逸飞出来的时候，他便发现，整个许家商会的人都在树林外等着他。

    当看到他的时候，整个商队的人都欢呼起来了！

    他们知道，邓逸飞赢了，杀了那个黑衣人，他们安全了。

    高泽名看着邓逸飞，语气激动的说道：“没想到，没想到，邓兄弟实力竟然这么强，连破天境中期武者，都不是你的对手，简直强到可怕，我这么多年都活到狗肚子里了！”

    邓逸飞知道，高泽名的赞美，发自真心。

    但他始终有一颗谦卑的心。

    赤血剑中的剑灵大人，早就跟他说过，各大顶尖势力领域境强者的事情。

    他仅仅只是破天境武者而已，以后，还有很长的路要走。

    “邓兄弟，你有在黑衣人身上发现什么东西吗？”

    “没有！”邓逸飞回道，“我看过，至少我击杀的两位破天境武者很小心，他们的空间戒指中，没有任何能证明他们身份的东西。”

    “哦！”高泽名失望的摇摇头。

    “能告诉我，你们这次商队中，有什么贵重的东西吗？看起来很不一般呀！连破天境都高手都出动了，偏偏你们商队中，只有一个破天境初期武者！”

