    这还黑尼玛呢！

    弃暗投明算了，水军能干到这种地步，一点职业成就感都没有！

    华夏的水军在面临着职业生涯最危险的同时，光荣公司也迎来了自己的至暗时刻！

    《三国纪》在华夏游戏市场的首周游戏销量，只有少得可怜的五万份！

    其中有一万份的销量，还是光荣公司自己花钱让人代刷的数据！

    在steam游戏平台上，游戏玩法一般，画质落后的《三国纪》。

    在面对着打击感强，爽快的《真三国无双1》，战场画面美如画，史诗感爆棚的《全面战争：三国》等一众精品游戏，完全没有任何招架之力！

    《三国纪》在华夏游戏市场，还没有起飞就胎死腹中！彻底凉凉！

    如果不出意外的话，后续的时间大概会有一些无辜但钱多的游戏玩家，不小心买到了这款游戏。

    进入玩了十分钟后愤怒地退出来，在评论区里留下一句：“垃圾游戏毁我青春！rnm退钱！”

    很快，华夏各大游戏论坛，出现了无数条关于光荣公司进军华夏游戏市场的帖子。

    “纯属是心里没点13数了兄弟们，日本光荣公司是怎么想着把《三国纪》放到华夏来卖的啊？”

    “这小鬼……鬼头太调皮了，不好好地在日本游戏市场卖垃圾游戏，非要跑到华夏来挨我们的骂。”

    “听说光荣公司还打算抢《三国志》的商标来着，最后被企鹅集团一口气的五百万RMB给吓跑了。”

    “还跑过来抢我们的ip商标？不过不得不说《三国志》确实要比《三国纪》好听点。”

    “小日……日子还错的日本厂商不好好做自己的古代战争，跑过来做什么三国游戏啊？”

    “日本的战争不是叫村斗吗？我村头王老二和他哥争家产，叫出来的人都比日本一场战争的人多！”

    “哈哈哈哈笑死爷了，日本春秋村斗可还行！”

    ……

    ……

    日本。

    光荣公司。

    《三国纪》在华夏游戏市场的滑铁卢，大跌无数人的眼镜。

    没人会想到在日本游戏市场卖得风生水起的《三国纪》，会在华夏游戏市场卖得如此惨淡。

    难道日本玩家和华夏玩家玩的不是同一款游戏，还是说日本玩家和华夏玩家的品味不在同一条水平线上？

    当然，让光荣公司的员工感到意外的，还是企鹅集团的游戏发行量。

    一次性就发行了各种各样的三国题材游戏，这真的是刚打算做三国题材的游戏公司？

    光是一个《全面战争：三国》，就起码得要几年的工程时间吧？！

    结果企鹅集团在成立《三国志》公司的第二周，发行上线了多款重磅级别的三国题材游戏。

    无论是沙盘类，还是动作类，还是策略类，你能想到的一切类型，全都被企鹅集团给整出来了！

    除非是企鹅集团早有预谋，否则怎么可能在这么短的时间里，掏出这么多的游戏出来!

    现在，光荣公司高层员工之间，弥散着一股凝重的气息，谁也不知道下一步该做什么。

    谁也不知道光荣公司，会面临着什么样的亏损。

    “各位，我有一个建议，不知道该不该说。”

    这时，石原太章出声打破了令人窒息的沉默。

    再没人说话，恐怕现场的人都要被憋死了。

    “石原先生，您有什么好的想法吗？”

    尾田二郎一听到石原太章的声音，整个人瞬间精神了起来，像是抓住了最后一根救命稻草。

    “我的想法很简单，效仿隔壁的韩国游戏厂商，主动和企鹅集团示好，争取拿到他们的游戏代理权。”

    石原太章无奈地叹了口气。

    “什么？去和企鹅集团申请游戏代理权？！”

    尾田二郎不敢相信石原太章的话，《三国纪》可是光荣公司游戏设计团队的心血，怎么就这么放弃了？

    更何况，企鹅集团上一周都还是光荣公司的竞争对手，这才过去多久就投入敌人的怀抱了？

    这传出去简直让人笑话！

    “不行！绝对不能和企鹅集团申请游戏的代理权！”

    这时，龟田一郎站了出来，出声制止石原太章的想法。

    他才在企鹅集团的面前丢了面子，哪能这么简单就算了。

    就算《三国纪》比不过企鹅集团旗下的三国游戏，那也决不能这么轻易向企鹅集团低头！

    “我们还可以在改进我们的《三国纪》，大不了照着企鹅集团的游戏改！”

    龟田一郎恶狠狠地道：“我就不信了，我们光荣公司全力研发一款游戏，还抵不过企鹅集团的一个游戏作品！”

    企鹅集团再大，其研发资源也只能倾向一部分在三国题材的部分上。

    毕竟企鹅集团旗下的动漫，音乐，影视，包括娱乐女团等产业，都是需要大量的资源倾注的。

    而光荣公司虽然小，但背靠着三菱财团这尊大佛，只要给足研发资金，《三国纪》总会超越企鹅集团旗下的三国游戏的！

    听到龟田一郎的想法，石原太章只是回以轻蔑的冷笑。

    上一次这么想的公司，现在还在潜心开发着赛车游戏，迟迟在蓝星游戏市场上没有动静。

    而企鹅集团的《地平线》赛车游戏，已经在蓝星各大地区的游戏市场，牢牢占据了赛车游戏榜的头号位置！

    你要和企鹅集团拼游戏研发，完全就是自讨苦吃！

    与其头铁白白烧掉金钱，倒不如申请代理人家的游戏，顺便研究一下人家的游戏，为什么这么多年一直没出现过恶性bug，一直这么完美。

    这是技术方面的降维打击，不是说可以靠着全力研发一个游戏作品，就能够赶超得了的。

    “龟田先生，光荣公司就是因为你的失职，才会导致今天的地步！”

    石原太章指着龟田一郎的鼻子，语声凶恶地骂道：“你才是光荣公司一直亏损的罪魁祸首！”

    “我已经向藤原先生移交报告了，你马上就会被革职！”

    “什么？你怎么敢去向藤原先生打小报告？！”

    龟田一郎慌了，藤原石川是三棱财团的CEO，执掌着这座不亚于韩国三星集团的国际大公司。

    要是藤原石川真的对自己近期的行为感到不满，那他这几十年的职业生涯可就没了！

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！求支持！求支持！求支持！

