    第258章苏慕表示很气人

    “事情就是这样的……”

    时间倒回到半个多时辰以前，得到消息的姜茶当机立断，立刻带着一众皇家成员进了江府。

    遣退一众闲杂人等，姜茶也终于道出了这个让所有人笑掉大牙的秘密。

    娇娇是萧烨，他是个男的，是西凉三皇子，是被她从自家万花楼里捡来的。

    由于事件太过复杂，姜茶不得不一点一点的解释，同时让苏慕出庭作证。

    苏梓凌：“所以这不是在开玩笑？”

    苏慕点了点头：“真不是……”

    嗯，现在兄弟姐妹们都知道他大半夜不睡觉，还特么争花魁争输了……

    更可怕的是，他不要脸都要争的花魁还特么是个男的……

    掩面哭泣，此刻的苏慕那叫一个恨啊，恨不得挖个坑把自己给埋了。

    好在他打追兵打赢了，要不然他真的可以去死了。

    苏成眼睛一亮：“所以，这西凉最受瞩目的三皇子真的在我们手上？”

    姜茶嘴角一抽：“咳，大哥，醒醒，之前在，现在不在了。他现在在人苏信手上了。”

    看着某些人脸上的兴奋之色，姜茶认真的泼着凉水。

    她当然知道萧烨的重要性，以及扶持萧烨后得到西凉支持的可能性。

    所以只要她说出萧烨的身份，苏梓凌等人就不可能不动心。

    即便是不动心的苏墨玦，也得考虑考虑萧烨被苏信拉去后，可能给自己造成的一系列麻烦。

    这人得救，而且得赶紧救。

    可对此，苏肆身边的万顺就不解了。

    他们又不是没能力把萧烨救出来，娘娘干嘛将这事儿告诉其他人啊……

    作为苏肆的心腹，万顺到底还是紧着自家皇上的。这么好的助力，肯定不想给别人拉去啊。

    瞧了万顺一眼，苏肆笑笑不说话。

    因为有些事万顺不清楚，他却很清楚。

    萧烨会背叛他，会在未来的关键时刻捅他一刀。

    这事儿别人不信，可苏肆信。

    因为姜茶的神奇，他早就见识过了。

    加之萧烨心思不纯，他还真恨不得把这小子交给别人。

    爱谁谁，反正别砸在他手里，要不然他真可能掐死那小子……

    “之前瞒着大家是怕大家觉得我有叛国之嫌，可现在我什么都说了，你们就自己看着办吧。”

    摊了摊手，姜茶一脸淡定的道。

    她的想法很简单，萧烨在设定上就是跟着白凤倾与苏肆的，如今两人都顺利的跟萧烨搭上线了，还怕萧烨跑了不成？

    就算苏梓凌与苏成这两个野心家出了大力，萧烨不还得回来仰仗白凤倾的医术么？

    所以此刻的苏梓凌等人并不知道，他们在姜茶的脑子里就两个字——苦力。

    前有古人借刀杀人，今有她姜茶借势救人，不就是借借力么？这不过分吧。

    对此，一旁的苏墨玦笑而不语。

    少年似乎早就看穿了自家表妹的心思，却又没有揭穿的意思。

    他觉得今天有趣，很有趣。

    很快，众人便在苏墨玦的主持下制定了营救计划，并将苏慕作为此次计划的突破口。

    苏慕不是喜欢逛花街么？不是重金争花魁么？不是爱死了娇娇么？

    好的！

    就当娇娇是你先买的，哥哥弟弟们这就去给你弄回来！

    (本章完)

