    “什、什么？”

    廖青云吓了一跳。

    忘忧也连忙转头看去。

    连她自己都没察觉到的急切心情，杏眼亮晶晶的模样。

    “哈哈，真没想到啊！”这位长老稳住身形，呼吸急促地咧嘴大笑。

    “紫极天尊离开青云剑宗的消息，宗主不是让我们封锁住，不要露出去吗？”

    “结果竟是让他杀了无极天宗一个措手不及！”

    “无极天宗的大长老立时伏诛，被一掌拍成了肉饼，魂飞魄散！”

    “如今紫极天尊带着离开我宗的人马，正和无极天宗对峙，他一人独战连同宗主在内的七位天尊！”

    这位长老越说越激动，眼睛里冒出火热的光来。

    天知道他收到消息的时候，差点儿惊的坐到地上去。

    但紧跟着就是无与伦比的惊喜。

    紫极天尊脱离了青云剑宗的囚禁，传出去自是笑话一桩，所以宗主廖青云暂时封锁了这个消息，哪想到竟无形中让无极天宗吃了这么大一个苦头！

    “你……你说的是真的？”廖青云犹如做梦一样，一脸茫然：“他为何……”

    “听无极天宗传出的消息，是说当年紫极天尊被困，是他们自己人下的手，现在紫极天尊脱了困，自是第一时间去找回自己的场子。”

    “原来如此。”廖青云恍然大悟，也露出了喜不自禁的笑容来，看向忘忧。

    “丫头，你是早就知道了吧？”

    “有一些猜测而已。”

    忘忧笑眯眯的，那人没说的太清楚，但三年相处她对他不可谓不了解。

    就不知道他如今怎么样了，一人独战七位天尊，可别受伤呀。

    忘忧这么一想，便有些担心。

    “宗主我回去了，紫极天尊那边的消息，若有后续，还请告知我一声。”她朝廖青云行了一礼。

    “自然如此。”廖青云笑着点头：“我会让青砚随时通知你。”

    忘忧便退了下去。

    之后每天，果然都有消息传来。

    无极天宗继大长老陨落之后，第二个步上后尘的是二长老，肉身被拍了个粉碎，只余神魂奄奄一息地逃出了战局。

    这两位长老乃是亲兄弟，焦不离孟，若大长老乃是当年真凶，那么二长老绝不可能毫不知情。

    一连损失两员大将，宗主盛怒，开启绝杀大阵。

    紫极天尊破阵而出，废掉了宗主一身修为。

    临着离开，又斩下了追来的五长老一臂。

    其他长老同他无冤无仇，他显然留了手，众人伤势不重但尽数被他骇破了胆，眼睁睁看着他飘然远去，扔下一句“脱离无极天宗”的冷笑。

    那数百被从地牢救出的弟子，也尽数随他而去。

    短短七日之间，无极天宗大阵被破，两死一废一重伤，霸主地位轰然坍塌。

    再过七日，宗门中弟子竟有足足半数，惊慌地离开，堂堂“两宗”之一，陷入风雨飘摇中。

    “那个家伙呢？他去哪了？”

    听完忘忧终于安下心来，抱着雪团儿弯弯着眼睛。

    青砚心头一跳：“不知道，七日之前他离开无极天宗，就没了此人的消息。师妹……”

    “嗯？”

    “你不觉得此人行事有些狠辣吗？”

    “不啊。”忘忧一愣，抬头道：“他没伤宗门中任何一个无辜弟子呢，哪里算得上狠辣？”

    “可是无极天宗乃他师门，宗中众长老同他交情数百年。他斩灭罪魁祸首便罢了，为何要废了宗主，又斩掉五长老一臂，让无极天宗陷入此等境地？”

    青砚剑眉微微地皱起，若是他，断然不会如此对待宗门。

    忘忧便笑着摇头道：“师兄，宗门和宗门不一样呢。”

    “那五长老我不知道，也许曾经同他有些仇怨，宗主的话……”

    “师兄，你说若是你，被无极天宗囚禁三百年，我们的宗主会如何？”

    师尊自是会想尽办法来救。

    他刚要回答，微微一怔，明白了过来。

    “你说的对。”青砚叹气颔首。

    “无极天宗的宗主，三百年不曾施以援手，说明当初之事他是隐隐约约知情的，已经在大长老和紫极天尊之间做出了选择。”

    “即便不知情，这三百年冷眼放任，也代表了他已将紫极天尊，当成了一枚无用的弃子。”

    “正是。”

    忘忧笑眯眯点头。

    青砚望着她一改前几日担忧，彻底轻松下来的眉眼，心头又是一跳。

    三年前的师妹，虽对他无意，但他们很近，他坚信自己一日日对她好，师妹总有一日会待他不同。

    但三年后的师妹，这一刻却让他有些心慌。

    “师妹，你这么信他，你们……”

    “我们？”忘忧大眼睛望着她，清澈见底。

    “没什么。”青砚失笑摇头，暗道自己想多了，耳根又微微一红，低声道：“师妹，我有话想跟你说。”

    他不想再等了。

    不论师妹的答案是什么，他想亲口把自己的心意告诉她。

    “师妹。”忽然门口响起大师姐江蕴的声音。

    “徐家来人了，要将徐忧接走，她离开宗门前，想见一见你。”

    “多谢师姐，我等会儿过去。”忘忧起了身来，扬声回了一句，对那个和她长相相似的徐忧，说没有好奇心是假的。

    对方想见她，她也想去看一眼。

    “师兄，你要说什么？”

    “不急，你先去吧，要我陪你吗？”

    “不用啦，说两句话而已。”忘忧摇头，把雪团儿塞进青砚怀里：“那你先和雪团儿玩，我过会儿回来。”

    “好。”怀里的兔子软绵绵，毛茸茸，无辜的红眼睛望着他，清澈又安静。青砚宛如看见了第二个师妹一样，顿时清俊的脸庞浮上笑容，抱着兔子抖了抖红耳根。

    “我就在这等你，等你回来。”

