    “有点可惜，来得晚了点。”

    此时张阳并没有感到恐惧，如果有机会，他是真的很想和那什么黄金级的裂隙大君碰一碰，谋夺那从未染指过的暗金级奖励。

    “黄金级奖励感觉就很强力了……有很多甚至算得上离谱……不知道更高一级的暗金级奖励会达到什么程度……”

    一想到这里，张阳就开始思绪发散起来。

    不过当前的情况不是幻想的时候，他立刻又拉回了思绪，开始关注当前的情况。

    现如今一路陪伴他们的一位高阶骑士伙伴已经下落不明，只留下了断裂的武器和一滩血迹，基本上可以断定已经死亡，而且大概率是被某个非常强大的怪物直接吃了。

    气氛一时有些严峻。

    “我们的狩猎计划必须改变了。”

    此时金蔷薇侯爵手中出现了一枚看起来有些残缺的半透明水晶球，他闭上眼睛低声念动咒语过了足足二十秒钟，才睁开眼看向张阳和特蕾莎。

    “我刚才使用了高级探查术对这附近进行了侦查，可以确认半小时前这里有非常强大的存在经过，应该是一位黄金级的裂隙大君……

    这位存在的前进方向根据我的判断应该就是我们的目标：这片区域的那个强白银级裂隙大君所在的巢穴。

    所以为了安全，我们应该放弃当前的狩猎计划，再换一个目标。”

    金蔷薇侯爵此时脸上尽显严峻之色，对着张阳和特蕾莎说道。

    “黄金级的存在？那我必须去看看了。”

    张阳听了不为所动，

    “麻烦侯爵你告诉我更具体的方位，我会独自前往。”

    张阳是不可能就这么放过一只黄金级怪物的，即使没有人愿意同行他也会尝试独自进行狩猎。

    “黑石伯爵，你的这种想法非常危险，你很可能会因此丢掉性命。”

    金蔷薇侯爵此时并没有告诉张阳他想要的方位信息，而是给出了警告。

    “我知道，但我有不得不去的理由。”

    张阳立刻向精灵侯爵正色道，想要获得暗金级奖励，再大的风险也得冒，要他直接跑路是不可能的。

    “我也随你一起去吧，不过如果情况不对，我会立刻扔下你逃走。”

    此时一旁的高阶巫师特蕾莎想了想，对着张阳说道。

    “你去干什么？又是为了冒险？”

    张阳听了顿时有些奇怪。

    “对，我的老师说过，勇气是通往伟大成就的桥梁。黄金级的怪物我还从来没见过，我想去挑战一下。”

    特蕾莎此时点了点头。

    “呵呵，看来我的这次狩猎要终结于此了……”

    金蔷薇侯爵此时听了两位年轻人的交谈，不由得摇了摇头，语气颇有些无奈，

    “你们两个应该是没有见识过黄金级的强大……既然这样，去看看也不是没有好处……不过我建议你们尽量离得远点，一旦暴露了行踪就直接逃走，不要犹豫。”

    精灵侯爵接着抬手指了指一个方位，

    “你们向着那边再走半天路应该就能到达，甚至可能半路就碰上，裂隙大君的气息非常强大，你们肯定不会认错。”

    他一说完这句话，就直接向着另一个方向离去，开始释放各种法术清理袭击过来的怪物。

    “侯爵这是打算直接回去了？”

    张阳发现精灵侯爵离开的方向好像是之前去那冰冻电魂聚居地时看到的裂隙方位。

    “应该是……他之前说过打完裂隙大君就回去……现在他只有一个人了，不可能狩猎得了裂隙大君，所以选择离开。”

    特蕾莎之前和精灵侯爵呆的时间比较长，对这方面更加清楚。

    “没办法，虽然感觉有点对不住他，但狩猎黄金级对我来说更加重要。”

    张阳此时摇了摇头，在打一个强白银级裂隙大君和黄金级裂隙大君之间，他选择后者，后者虽然更加危险，但奖励也有质的提升。

    “我也是，我来这里就是为了冒险，那些白银级的怪物打着太无聊了。”

    特蕾莎闻言也表示同意。

    “行，那我们去挑战一下黄金级的怪物吧。”

    张阳对于特蕾莎的实力还是比较认可的，她杀白银级怪物也很轻松，并没有说大话。

    两人就这么离开了铁山伯爵疑似殒命的这处山坡，向着这方世界的最顶级怪物而去。

    一路上他们照样是不停地杀怪，偶尔歇息，张阳甚至还在半路上遇到了一只白银级影子怪物，将其用冥龙之牙灭杀后，他获得了一件黄金级装备。

    【幻影之靴

    物品等级：黄金级。

    防御力提升150%。

    奔跑速度提升70%。

    异常状态免疫：穿上这双靴子后，你将免疫大多数攻击造成的减速、冰冻、麻痹、眩晕、灼烧等特殊效果。

    隐身：你可以随时发动隐身，掩盖自己的气息，让他人难以察觉到你的存在。

    幻影：当你发动这个技能时，你将获得若干个外表以及气息和你非常相近的幻影分身。

    幻影分身具有接近白银级的个体实力，能免疫物理攻击，也可以承受一定的法术攻击。它们和你心意相通，既能自主攻击敌人也能随时受你控制或者给你反馈信息。

    每个幻影最多存在十分钟。

    你每天最多可以制造三个幻影。

    ——

    隐藏着的敌人最是危险。】

    “这个装备挺不错，刚好可以用来试探那个黄金级怪物的实力。”

    张阳感觉这幻影之靴来得正好，于是立刻将它换上，换下了穿了很久的白银级迅捷之靴。

    接下来他就没有再遇到白银级怪物了，不仅是因为运气原因，也是因为越是接近目标之地，也就是那裂隙大君的巢穴，怪物的数量会越少。

    不过张阳已经感到比较满意了，他来到这个裂隙世界也就一两天，就已经获得了四件黄金级奖励，已经算很不错了。

    两人到了这个位置已经开始放慢脚步，特蕾莎时不时还会用侦查法术探查周围的情况，确保能先一步发现敌人。

    “前方远处那个巨大的洞穴应该就是裂隙大君的巢穴了，我已经感知到了那里面有非常强大的气息。”

    此时特蕾莎刚刚使用完她自称非常精通的侦查法术，向着一旁的张阳说道。

    “嗯，考虑到对手很强，我们这次不能太莽撞，必须稳妥一点。”

