    第31章 鲁息姑被刺身亡 鲁允即位

    书接上回，话说鲁允信了鲁翚的话，要加害鲁息姑。

    具体怎么做的呢。

    鲁息姑年轻时曾经有过一个救命恩人尹大夫，这位尹大夫信奉的神叫做钟巫，因为尹大夫在救鲁息姑之前向钟巫祈祷占卜，得到钟巫的启示才救了鲁息姑，所以后来鲁息姑一直感念尹大夫的恩情和钟巫的保佑，就在鲁国都城外修了钟巫庙，每年都要去祭拜钟巫。

    而每次去祭拜都是轻车简从，住在钟巫庙附近的蒍大夫家，这不，又快到祭拜钟巫的日子了。

    鲁息姑还是像往年一样出城祭拜了钟巫庙，然后又去了附近的蒍大夫家。

    这一夜格外的寒冷，鲁息姑喝了一点小酒暖了暖身子，早早就睡下了，他做了一个很长很长的梦，梦见了父亲鲁弗湟，那时他还很年轻，刚到弱冠年纪，父亲为他向宋国求娶了宋国公主仲子，据说仲子是个很漂亮的姑娘，但是后来就没人再提他的婚事，倒是父亲又有了一位新夫人，没过多久新夫人就给父亲生了个儿子，就是自己的弟弟鲁允，而父亲这位新夫人的名字也叫仲子。再后来父亲去世了，要传位给仲子生的鲁允，他没有意见，但是那时鲁允太小了，话都说不清楚，于是在大家的推举下，他挑起了鲁国的担子。

    十一年了，他兢兢业业，处理鲁国的政务，没有一天敢放松。

    只有一次，他听说棠地风景秀美，而且那的鱼很好，又大又漂亮，他就想去看看，顺便休息几天，结果被伯父鲁彄（kou）知道了，将他好一顿批评。

    哎，这个摄政官的位子真不好坐呀，表面上看着无限风光，好像鲁国的事都是他鲁息姑说了算，其实，他每做一件事都要顾及许多，这其中的苦楚，只有他自己知道。

    那年，他的母亲声子去世了，他贵为鲁国第一人，却不敢用夫人的礼仪安装母亲，他对不起母亲，母亲生前唯唯诺诺，顺从父亲，顺从父亲的夫人孟子，甚至要顺从原本应该是自己妻子却被父亲抢去的鲁允的母亲仲子，不敢在他们面前大声说一句话，死后，连个风光的葬礼他都不敢给母亲。

    此时，在这漆黑寒冷的夜里，门栓被人轻轻拨开，一个黑影悄悄溜了进来，鲁息姑还在那长长的梦中，向母亲忏悔，眼角挂着一行清泪。

    一柄利刃刺进了他的胸膛。

    第二天，太阳都老高了，蒍大夫还不见鲁息姑起床，才觉得不对劲，推门进屋，发现鲁息姑竟被人刺杀已是死去多时了。

    就这样，鲁国换了新国君鲁允，后世称为鲁桓公。

    而鲁息姑的遇刺身亡，鲁允和鲁挥肯定不会承认是他们干的，找个倒霉蛋替罪羊吧。就是蒍大夫了，谁让鲁息姑是在你家出的事呢。虽然大家心里都知道是怎么回事，可是谁敢说呢。

    好，说了这些鲁国的事情，咱们又回到郑国，鲁国换了新的当家人，而且前任国君是被这新国君以非常规手段取代，而郑国又和鲁国的前国君交好，面对这样的情况，郑国怎么处理呢，是否要为鲁息姑主持正义，发兵讨伐，和这位鲁国的新国君翻脸呢。

    还是聪明人祭足看的明白“主公，鲁国更换国家领导人，那是鲁国的内政，别国不好干涉的。但是不论鲁国如今是谁领导，郑国和鲁国交好，这是我们郑国不变的外交政策，这可是关系到我们郑国的发展和郑国的国际地位的大事，不能改变。如果不出意外，鲁国应该很快会有使者到来。”

    看看，聪明人就是聪明人，一番话说得多通透，友谊，是以利益为基础的。

    果然，没过几天，鲁国的使者就到了新郑，递上国书，说“鲁国新君即位，因为鲁国和郑国是友好的盟约国嘛，有大事相互通告的义务。并且鲁国的新国君鲁允希望能和郑庄公进行一次亲切友好的会晤，永结鲁郑两国友谊。”

    (本章完)

