    “现在，你还能问心无愧的说出来，一切都是袁天罡的算计吗？”

    在李恪的一声声的质问中，李星云沉默了，以上的一切，他都不能去否定。

    因为李恪所说的没有半点错！

    大唐皇室血脉赋予他的身份，让他有了如今所经历的一切，被他视为亲人的师父师妹、一生挚爱的女人、一众朋友。

    他享受了这层身份所带给他的一切。

    但他却没有肩负起身为皇子的责任，这不是自私又是什么，不是懦夫行径又是什么？

    “我错了吗，我真的做错了吗？”李星云陷入了自我怀疑当中。

    看着李星云的样子，在场众人神色各异，又暗自心惊，猜测李恪身份的，也有担忧的看着李星云的，更有人鄙视李星云的。

    一时间，每个人的表情都不一样。

    就连一侧安静站立的袁天罡，此刻看着李恪的眼神都不由变了，心中不禁暗道：

    “不愧是能被长孙无忌等人忌惮的存在！”

    同时，脑海中不由想起此方世界，李恪不争不抢，却依旧被人忌惮，最后落得个身死的下场。

    不是他不够优秀，不够强，而是那时的他，所有人都要他死。

    眼前大唐主世界的李恪，所表现出来的更优秀！

    “你错了！”

    眼看着李星云陷入迷惘和自我否定之中，一旁的姬如雪突然发出一声娇喝，一步上前，抓紧李星云的手，道：

    “大唐气数已尽，这是大势所趋！星云他有自己的人生！”

    “年幼时，他没得选，但随着长大他有自己的选择，他有权利如何选择过自己的人生。”

    “这国复与不复，不能强加在他的身上！”

    看着姬如雪，李恪温和道：

    “身为皇族，国若在，皇子当为国之后继而开枝散叶，为王朝鞠躬尽瘁!

    国若亡，他当肩负起复国之大任，延续祖宗基业！”

    “拼死而已！”

    “而不是想着逍遥天下，携美同游！”

    “如果只懂得享受这层身份所带来的便利与一切，而不想着承担责任，那就不要参与到其中。”

    “你，没有资格平叛天下大势。这天下归谁，也不应该是你来判定。”

    “像是现在一样，自己不坐皇位，也不允许其他人座！”

    说着，李恪声音也开始转冷，道：

    “你李星云扪心自问，因为你的摇摆不定，害了多少人？你口口声声说大唐灭亡是大唐气运已尽，龙泉宝藏出世会给民间带来灾祸。”

    “然而姬如雪死亡之后，你又要寻找龙泉宝藏！”

    “天下、皇权、百姓都比不上一个姬如雪吗？不，不是天下比不上一个姬如雪，而是你本就自私！”

    “身为皇室血脉，经历如此之多，依旧没有半分柱间！”

    “没有半分决断天下的魄力！”

    “既然不想要龙泉宝藏，不想光复大唐，那就把龙泉剑交给天下。可是你却一直把龙泉剑带在身边。”

    “自己不想当皇帝，你那无名兄长已经做到可以一步登天。你却站出来阻止！你不觉得你反复无常吗？”

    “不良帅谋划数十年，就等着你称帝，届时，无论是通文馆还是玄冥教，还是其他诸侯都会一一归顺！”

    “纵观天下，大唐复国有望！”

    “可惜，烂泥终究是扶不上墙，把姬如雪的生命看得超越天下百姓超越皇权。

    空有一身帝王血统却没有帝王之雄。”

    “空有血统，没有帝王之雄吗……”听到这里，李星云牙关紧咬，尽管心中满是不甘，可却找不到理由反驳。

    “所谓的大唐气数已尽，不过是你不想为复国而努力的借口！”

    “在你们看来，所谓的气数已尽，无异于是天下百姓对李唐失望，所以富国无望。”

    “可天下百姓要的是什么？是安定，丰衣足食！”

    “莫非你真以为，百姓会在乎谁当皇帝，是谁家的天下吗？不，他们不会在乎，百姓在乎的只是丰衣足食！”

    “祸不及己身，就这么简单，仅此而已！”

    此刻，李治身上那股儒雅随和的书生气已经消失不见，取而代之的是霸气绝伦的帝王威严！

    一双深邃的眸子中，闪烁着霸绝天下的精光。

    “如今天下大乱，百姓流离失所，百姓经历了乱世的洗礼，心中最迫切的也不过是一个安定的天下！”

    “这时，谁能取得天下，肃清乾坤，谁就是天下共主！”

    “此时若取得天下，有不良人和不良帅袁天罡的鼎力相助，百姓安居乐业，只是时间问题。”

    “届时，可还有所谓的气数已尽之说？”

    李恪的一番话，说的姬如雪哑口无言，包括在场的诸多权贵，所有人眼中心中都承认李恪所说的这些。

    的确，如今有不良帅压着，他们只能臣服。

    无人敢反！

    一旦李星云坐上皇位，那么天下稳定，百姓归心，已经是板上钉钉的事情了。

    过个三五年，到时候天下太平，皇位已经稳定。

    谁还能反？

    可惜，李星云烂泥扶不上墙！

    只能逼着不良帅袁天罡已死来开启天下之局，逼迫李星云不得不坐上那九五之尊的位置。

    可谓是煞费苦心！

    “也罢，说这些对你来说已经无意义了。”

    “若是九弟知道了他的后人会如此不堪，不知道又会作何敢想，可惜我不是四弟，不会用你来恶心九弟。”

    说完，李恪转身来到龙椅之上，然后在所有人的注视下，缓缓坐下。

    “他竟然坐了上去？！”

    李嗣源看到这一幕，瞪大了双眼，其他人面上都是不敢置信的神色，李星云此时也顾不上了之前的李恪说的话。

    瞪大着双眼，道：“告诉我，你到底是什么人！”

    看着众人的样子，李恪心中一动，众人只感觉眼前一花，周围的环境竟然已经大变，他们来到了龙泉宝藏的外面。

    李恪高坐在龙椅之上，身旁已经重新带上面具的不良帅静立在一侧。

    “我代表大唐主世界，向此方世界宣布，今日起，大唐重新复国，天下诸侯，谁若再起刀兵，诛九族！”

    随着李恪话音落下，天穹之上的云层中，突然出现十艘，宛若山岳一般庞大的，通体漆黑的星舰。

    十艘星舰之上，密密麻麻站满了大唐精锐大军。

    而在李恪开口说话的时候，李星云、张子凡、李嗣源、不良人部众在场所有人脑海中都知道了李恪的来历。

    也知道了大唐主世界，以及诸天大唐的一切！

    一时间，天下惊！

