    第49章有人找你

    王招娣心里一慌，连忙从木梯子上下来。

    “……我在后院喂猪呢，马上就过来……”她扬声道。

    吴春花破口大骂的声音顿了一瞬，然后更加气愤地骂道：“你喂猪能喂一年啊，地不扫，热水不烧，等着我伺候你啊？”

    只要一想到王招娣害的自己在李秀丽面前丢了人，还被打了一巴掌。

    她就恨不得把这个死妮子撕了。

    王招娣半句反驳的话都不敢说，连忙拿着扫把开始扫地。

    吴春花还是不满，冷声道：“没点儿眼色！扫地什么时候不能扫？

    不知道先烧点儿热水啊？金宝等会儿起来还得用呢……”

    王招娣无法，只得放下扫把，去灶房烧热水了。

    至于林家的古怪，她也没空想了。

    林家。

    忙完家里的琐事，上工的哨声响起。

    一家子一人拿半个红薯，就去下地挣工分了。

    林家人多，四个壮汉，四个女人，还有四个小萝卜头。

    每每上工都哗啦啦一群人，看着很热闹。

    这种情景在大队很是常见。

    这年头什么都靠人工，生儿子的重要程度可想而之。

    儿子多，干啥事都有帮衬，一家子底气也足。

    谁也不敢欺负。

    路上碰到熟人，有的扛着锄头的妇人笑着问道：“秀丽，吃了吗？你们出门挺早的啊！”

    李秀丽回道：“吃了，你们也不晚啊，趁着太阳还不热，把地里的活儿都做了。”

    要是等太阳升起来，做起活儿来才糟心呢。

    其实这时节还好，再过一个多月，天气就变热了，到那时下地才真的要命。

    那妇人一脸赞同，“可不是，早出门早回家，等太阳升起再上工，那太遭罪了！”

    现在地里的活虽然也不少，但也不是一年中最忙的时候。

    只要把队里分的任务完成就能回去休息。

    也因此，大家伙儿都趁着早起不热的时候下地干活儿。

    上工路上，你一句我一句说着话，没一会儿就到了分给各家的地里。

    李秀丽让林棠把自己的水壶带好，又把草帽给她戴上。

    关心道：“棠棠，渴了就喝水，累了就休息。

    咱家不缺你挣的那点儿工分，别把自己累着了。”

    “我知道，娘不用操心。”林棠接过水壶，挎到腰间说道。

    这个水壶还是她上高中时，家里花了不少钱给她买的。

    水壶用两年了，林棠珍惜的不行，到现在还是簇新簇新的。

    李秀丽点了点头，和林禄挽起裤腿，下了地。

    已经快五月了，田里的小麦翠绿翠绿的，看着很精神。

    这会儿地里的农活儿主要是施施肥，除除草，给作物抓抓虫等。

    林棠昨天第一次下地干了农活，一下午下来，就很熟练了。

    她一向聪明，动手能力又强。

    加上身体被改造过，体质好的不像话。

    地里这些活对她来说跟玩儿似的。

    先不说林家几个大男人，李秀丽和两个儿媳妇都有些跟不上她。

    “娘啊，棠棠的速度也太快了吧？！”周梅起身擦汗的功夫，一抬头，看见小姑子不知道什么时候跑到了她们前头。

    竟还紧紧跟上了爹他们。

    瞧着不像新手啊！

    李秀丽听到这话，抬眼一看，愣住了。

    很快又反应过来，擦了擦脸上的汗，张嘴就是夸。

    “哎呦，我闺女就是厉害，学习好，干农活儿也快，咋有这么出息的女娃呦！

    谁说我闺女是个只会学习的书呆子，真该把那些人揪过来看看。

    我闺女是书呆子吗？我的棠棠明明啥都会……”

    周梅只是感慨一句，没想到会听到婆婆巴拉巴拉夸小姑子夸了一分钟。

    她抽了抽嘴角，不知道说啥。

    只能当作耳旁风，蹲下身开始拔草。

    身体起落间，带着前所未有的热情和高昂。

    别问她为什么这么激动，问就是对这片土地爱的深沉。

    倒是宁欣柔配合着婆婆，夸了林棠几句。

    “小姑子当然不是书呆子，哪有这么机灵的书呆子，

    娘你别听村里人乱说，那些人都是酸的。”

    “棠棠人聪明，脑子灵活，以后的前程好着呢，你就放心吧！”

    她说这话，倒也不是纯粹哄婆婆，而是真心这么觉得的。

    病了一场，小姑子人机敏了很多。

    看着人情世故也懂了不少。

    这样的人，到哪里都差不了。

    李秀丽闻言，心里说不出的舒服。

    就跟大伏天喝了一大口酸梅汤一样，舒坦啊。

    自从棠棠高考落榜，不是没人在背后说难听话。

    她都知道，也不是不生气。

    可，担心闺女伤心，她一直忍着，甚至连搭理都没搭理，直接冷处理。

    任由那些人笑，任凭他们说……

    只要没说到闺女面前，她就不跟那些人计较。

    现在，棠棠眼看着真的走出来了。

    她心里有心疼，更多的是欣慰。

    对她和孩子爹来说，闺女的平安比什么都重要。

    什么好大学，什么分配工作，什么面子里子……所有的一切都不足一提。

    看着前面活力四射的林棠，李秀丽沧桑的面容露出了慈爱宠溺的笑容。

    宁欣柔看着婆婆，心里一阵发酸。

    她想家人了。

    也不知道此生，还能不能再见到？

    地里人很多，每块地里都有弯腰劳作的人。

    一群穿着破旧衣服的小孩儿在田里跟着大人拔草，时不时叽叽喳喳说着话，热闹极了。

    突然，副队长李建材过来了。

    一脸喜气地朝着田里一声吼。

    “林棠，林棠在哪里？有人找你！

    林棠，有人找你！听到请回答……”

    林禄侍弄的地刚好靠路边，听到副队长找他家棠棠，满脸纳闷地问道：

    “副队长，你说有人找我闺女？”

    李建材看到林禄眼睛一亮。

    “对，有人找你闺女，是县里棉纺织厂的厂长。

    你闺女呢？赶紧让她去见人吧！”

    也不知道林棠从哪里搭上了棉纺织厂厂长的线，太让人震惊了。

    那可是……可是国营厂的大厂长啊。

    棉纺织厂厂长？林禄愣住了。

    他脑子一团乱。

    这种大人物找棠棠干嘛？

    心里满是不解，林禄也不耽误，朝林棠所在的方向，喊道：“棠棠，有人找你。”

    (本章完)

