    阁楼之中，七星天君坐在蒲团之上，而秦轩与阳云辉坐在他前方。

    秦轩的脸色十分淡然，而阳云辉则略显拘谨，毕竟他从未如此近距离接触一位顶尖天君强者，心中难免有些紧张。

    “秦轩乃是七剑山的剑子，你既是他的朋友，便算是七剑山的客人，在这里不必太过拘谨。”

    七星天君目光慈祥的看向阳云辉说道，显然看出他紧张的情绪。

    “今日多谢前辈救命之恩。”

    阳云辉拱手道谢，语气十分诚恳。

    “你要谢的人是秦轩，不该是老夫。”

    七星天君脸色坦然的道：“毕竟老夫与你没有渊源，如若你不是秦轩的朋友，老夫不会前去焱阳城相救。”

    “前辈所言极是。”

    阳云辉轻轻点头，随后他目光又看向秦轩，正欲开口说什么，这时只见秦轩摆手道：“什么都不用说，以后有机会再报答我便是了。”

    阳云辉脸上顿时露出一抹笑容，回应道：“好。”

    “你也是从下界天来的吧？”

    七星天君又开口问道，目光蕴含深意的看着阳云辉，他知道秦轩刚来神界没有多久，能够让他如此在意的朋友，很有可能来自于下界天。

    “恩。”

    阳云辉如实回道，他知道秦轩与七星天君的关系，自然不会隐瞒事实。

    “那件宝物，当真与你身体融合了？”

    七星天君有些好奇的问道，虽然对焱阳天君是这样说的，但他心中对此有些怀疑，毕竟那件宝物是太阳火山经历百年孕育而出，圣境人物的身躯根本无法承受住其中的力量。

    “没有真的融合，不过那件宝物与我的身体建立了某种联系，若是将之取出的话，我的身体必然会受到极大的影响，很可能无法保住性命。”

    阳云辉回答道。

    秦轩听后目光闪烁了下，从这一点看，其实也算是一种融合。

    “原来如此，混沌体质果然与众不同。”

    七星天君感慨一声，随后又笑道：“你这次算是碰上大机缘了，有那件宝物相助，相信用不了多少年，你便能踏入神境。”

    秦轩也看了阳云辉一眼，脸上带着一抹笑容，阳云辉得到如此大的机缘，他心中自然感到高兴。

    “接下来你便待在七剑山安心修行吧，还有一位下界天的朋友也在这里，他若是见到你，必然会十分吃惊。”

    秦轩笑着说道。

    “是谁？”

    阳云辉脸上写满了好奇。

    “李沐白。”

    阳云辉神色先是怔了下，随后脸上绽放出一抹欣喜的笑容。

    他与李沐白早在星空城宴会上便见过面了，虽然那时还是敌人，但去了修罗地狱之后便成为了朋友，一同在天玄神宫修行，算得上是交情匪浅。

    “既然他也在七剑山，以后我们可以经常聚在一起了。”

    阳云辉笑道。

    “这是自然。”

    秦轩微笑着点头。

    就在这时，秦轩心中想到了一种可能，李沐白和阳云辉都出现在七剑神域，那么，是否还有其他人在这里？

    他感觉这种可能性不小。

    从下界天来到神界的人修为都是圣境，短时间内不可能前往元始天，只可能在三界天和五行天修行，如果有人来到了赤金元行天，便很有可能来到七剑神域。

    毕竟，除了四处天尊级势力统治的区域之外，属七剑神域的名气最大，被誉为剑修的圣地，必然能吸引不少修行剑道之人前来历练。

    一念及此，秦轩眼眸中闪过一道光芒，看向七星天君开口道：“我有一个想法，不知峰主意下如何？”

    “什么想法？”

    七星天君问道。

    “我想借用七剑山的力量，在七剑神域范围内寻找下界天之人，将他们都汇聚到七剑山来。”

    秦轩开口说道。

    七星天君眼中露出一抹深不可测的意味，沉吟了片刻，他才缓缓开口：“我支持你的想法，不过这件事非同一般，不是我一人便能决定的。”

    “我明白。”

    秦轩点头道：“这件事我会征求山主与其他几位峰主的意见，争取得到他们的同意。”

    秦轩心中十分清楚，虽然剑灵称他的地位与山主相当，但他并不能随心所欲，至少目前还不能够，除非有一天他得到了七剑山上下的认可，才能按照自己的想法来。

    “这样做最好，如果他们都同意了，此事便可以安排下去。”

    七星天君回道，他忽然想到了什么，问道：“一旦将消息传出去，你的来历便不再是秘密，这样是否会给你招来麻烦？”

    “会，所以这件事只能暗中进行。”

    秦轩神色凝重的说道，他的来历不能暴露，否则便可能会传到吞噬古族的耳中，虽然吞噬古族在九清天，但谁知道他们在赤金元行天有没有眼线，绝不能冒险行事。

    “既如此，那你心中可有计划？”

    七星天君又问道。

    “暂时还没想好，我打算先征得其他几位前辈的同意，再仔细思考这件事。”

    秦轩回道。

    “好。”

    七星天君点头道，没有再多说什么。

    听到秦轩与七星天君的对话，阳云辉心中激动不已，如果秦轩的想法能够实施下去，相信用不了多少时间，便会有不少下界天之人来到七剑山，那场面必然非常热闹。

    “焱阳剑宫那边，是否需要送宝物过去？”

    秦轩忽然询问道，他们拿了焱阳剑宫的宝物，又当着无数人的面让焱阳天君难堪，若是不给一个交代，恐怕焱阳天君心中会非常不满。

    “没必要了。”

    七星天君淡淡道：“焱阳天君并不在意那件宝物，他要的是焱阳剑宫的颜面，我们已经让焱阳剑宫折损了颜面，即便弥补他们的损失，他也绝不会领情的。”

    “那这件事就这么算了？”

    秦轩神色疑惑，虽然他只见过焱阳天君一面，但也能看得出来那是一位个性极为强势的人物，遭受如此羞辱，恐怕不会善罢甘休。

    “只能这样了，若是他真要掀起风波的话，七剑山奉陪便是了。”

    七星天君云淡风轻的开口道，仿佛在说一句十分寻常的话语。

    秦轩内心轻颤了下，目光中闪过一抹隐晦的锋芒，七剑山的底蕴极为强大，如果焱阳天君真敢开战的话，那后果，他恐怕承受不起！ 

