    北千帆摇头：“没问题，不管你取什么名字，反正你都是这个大神，我的偶像！等吃完饭，我们一起玩两把怎么样？”

    陆浅想要拒绝，慕容夜也在那里附和：“对对对，我们一起玩两把，我想要试一下被大神带躺赢的感觉。”

    陆浅不太好扫了大家的兴致。

    她只能点头答应：“好吧。”

    凌纯坐在一旁听见自己北千帆和慕容夜邀请陆浅一起玩游戏，她这心里已经生气到了一种极致了，这陆念景一点作为女二的自知之明都没有吗？

    打扰她和北千帆一起炒cp，真是讨厌。

    可凌纯心里就算讨厌，她也保持着笑容对陆浅说：“小景，刚好我也会玩这游戏，你一会儿玩的时候能不能带上我一起？”

    反正带两个也是带，带三个也是带。

    陆浅也没有拒绝。

    “可以。”

    见陆浅答应后，凌纯在脑海里想着一会儿借助北千帆炒cp绯闻的计划。

    北千帆可是当红偶像，拥有众多的粉丝。

    要是能够和他捆绑在一起，她成为一线女星指日可待。

    饭后。

    四人在凌纯的面包车里玩着游戏。

    凌纯玩游戏的时候十分矫揉做作，她总是若有若无的靠近北千帆，然后嗲嗲的叫喊：“千帆，我快要被人杀掉了，你赶紧过来救我……”

    “哎呀，千帆，对方射手杀我，你要替人家报仇。”

    陆浅慕容夜：“……”

    好做作。

    慕容夜好奇的询问凌纯和北千帆：“凌纯姐和千帆哥以前认识？”

    北千帆不自在的把自己的手从凌纯手中抽回来说道：“第一次合作，以前不认识。”

    慕容夜听完北千帆的回复，他若有若无的讽刺：“既然是这样的话，那凌纯姐怎么装作一副和千帆哥很熟的样子？刚刚凌纯姐在哪里叫千帆哥帮她忙的时候，我还以为你们俩在谈恋爱呢，结果并没有吗？”

    北千帆尴尬的回答：“没有。”

    “既然是这样，那凌纯姐还是别若有若无的往千帆哥怀里钻了，毕竟你作为一个女孩子，太过投怀送抱会显得你很随便。”

    慕容夜简直是说出了陆浅的心声。

    她也觉得这凌夜很随便，从她见她开始，她就一直在往北千帆的怀里钻。

    那熟络的模样让人觉得她和北千帆认识很久了一般，可结果他们今天却是第一次见面。

    第一次见面就这么热情，凌纯还真是随便的无可救药了。

    凌纯听完慕容夜的话，心里很不高兴。

    她说：“我之所以和千帆一直靠这么近，那完全是因为我想和他培养感情，你们要知道这次千帆和我在剧中饰演的可是爱到死去活来的情侣，但千帆因为对我没有感情的关系，那我主动和他培养感情有什么错？”

    凌纯说到这儿看了一眼陆浅和慕容夜：“作为一名演员，想要演好一部剧不就得像我这样肯牺牲吗？”

    陆浅和慕容夜感觉到了凌纯对他们俩的讽刺。

    凌纯刚刚那句话的意思是说她和慕容夜不够敬业？

