    摧毁帝具的工作持续了数月，能力奇奇怪怪的帝具使相当难缠，就算获得了大部分知情人的记忆，李维还是费了好一番功夫。

    有的帝具使不愿意交出帝具，性格恶劣的直接带走，只是不舍得帝具力量，没做过什么坏事的就打一顿当着他们的面毁掉帝具。

    在这些被摧毁的帝具中，不乏一些很有意思的帝具。

    一只似狗非狗的生物形帝具就很奇特，它的主人是一个凶相毕露的男人，李维送走他后，将叫小比的生物形帝具也同化了，得到了一种特殊分泌物。

    这种分泌物能让肌肉和骨骼快速增长和收缩，力量和速度全方位提升，体型也会提升。

    这种物质的分泌进入肌肉，会像核裂变那般用极小的量就能产生巨大的能量，不是很遵守等价交换原则。

    说白了，李维现在可以像是绿巨人一样爆衣，前提是他有衣服……

    生物形帝具不止一个，还有一个生物形帝具是一个人，样子很奇怪。

    李维见到他时，在询问了他的意见后，将他给同化了。

    人型帝具和帝国建国史一样悠久，甚至知道所有帝具的制作方法，但他没有将这些告诉任何人。

    这是一个疲惫且迷茫的生命，李维对他给予了这样的评价。

    帝国的帝具库中有一杯血液，他喝下了，只获得了抗寒的永久增益buff，本身病毒就很能抗寒，这样的增益只能是聊胜于无。

    游历帝国数月后，所有的帝具和臣具都被李维给摧毁。

    当他再次返回黑石城时，看到的是一片欣欣向荣的景象。

    如李维所料的那般，帝国陷入了权力的斗争漩涡，黑石城在组织领导下成功推翻了所有资本家，平民们将那些富商的钱全部统一管理，大部分仅用于购买粮食和工业生产。

    终于是在为自己挣钱的工人们爆发出了无限的激情，第一批枪械已经在隆隆作响的机床中诞生。

    当前城防军校尉被押上处刑场，被普通人所使用的枪械乱枪打死后，宣告着他们终于拥有了反抗不公的能力。

    一浪又一浪的欢呼声盖过了所有，人们不仅没有因为处刑台的血腥而感到压抑，反而是释放了半辈子积攒下的压力。

    这一两代人会坚定地按照核心思想践行着正确的道路，因为他们曾经经历过被压迫的日子，他们不愿意也不允许自己的孩子回到那种暗无天日的日子中！

    黑石城的思想通过承担采购工作的公共商人传入了帝国的腹地中，帝国迎来了一种新的思潮。

    赤瞳与黑瞳站在处刑广场的边缘，看着欢呼的平民，稍微有点理解哥哥曾经所说的意思了。

    她们在山呼海啸的欢呼带动下，也跟着一起开心……

    之后的十几天日子，一批带着红袖章的人在街道上活动，给困难的人帮助，给无家可归的孤儿安排了住所，学校终于不再局限于教授文字和技术，课程丰富了起来。

    虽然多出了作业和考试这种万恶的制度，但赤瞳和黑瞳还是切身感受到了身边好的方面的变化，同时对消失许久的哥哥表示怀念。

    现在她们暂住在了一位慈祥的老奶奶家里，过着如普通少女般的生活，但在放学后，她们还是会对战练习。

    两人的处世观念已经定型，如果没有力量，她们始终会不安心。

    学校开设的体育课中有教导他们呼吸法，但那些老师讲的，没有哥哥教得好，想哥哥的第118天……

    今天，赤瞳和黑瞳放学回到新家，站在门外，伸手帮彼此打落衣服上沾染的雪花后才推开门，朝屋内喊道：“米莉奶奶，我们回来了！”

    片刻后，屋内厨房的位置探出了一个双发鬓白的老奶奶，眯眼笑着对正在换鞋的两人指向客厅位置，“赤瞳黑瞳，快去客厅看看是谁回来了~！”

    听到米莉奶奶这么一说，她们先是一愣，随后期待地跑向了客厅，在客厅内见到了那个熟悉的人影。

    沙发上坐着一个无比熟悉的身影，正是朝思暮想的李维哥哥，鼻子一酸，直接小跑向前，扑向沙发上靠坐的李维。

    看着两个又长大了不少的两人，李维笑着张开双臂，迎接了两人的冲撞，揉着两人的头，笑道：“我回来看你们了，但很可惜，我马上就要离开，可能不会再回来了。”

    见到李维哥哥还很是高兴的赤瞳和黑瞳听到这话，顿时就傻了，抬起头来震惊地看着他。

    “我曾经说过，总有一天我要走的，你们已经能独立生存了，起来吧，我给你们带了礼物！”拍拍两人脑袋，李维从沙发上站了起来，随后从一旁拿来了两个不一样的箱子。

    其中一个长条形的箱子中装的是帝具一刀必杀村雨，不知道为什么，李维总觉得这把刀和赤瞳很配。

    尽管以后应该是重炮时代，但这些已经保存千年的帝具还是有点厉害的。

    村雨被交给了赤瞳……

    另外一个小箱子，里面装着一条腰带，也是一个帝具，能让人变成兽耳娘。

    虽然好像和黑瞳不是很搭，但李维只是想看看兽耳娘的模样，所以李维帮黑瞳戴上了。

    重影闪烁后，黑瞳脑袋上便出现了一个黑色的兽耳，小裙子下面也钻出了一条长满黑色绒毛的尾巴，配合黑瞳疑惑的小表情，很棒。

    又看了两人几眼，李维微微叹了一口气，默不作声地转身走向玄关。

    赤瞳还没从妹妹长出猫耳朵和猫尾巴的惊奇中反应过来，黑瞳也还惊讶于自己身体的变化，根本没想到李维这就要走了。

    当房门开启又关闭的声音传来，她们才惊觉客厅的安静，连忙追出了大门。

    别墅的房门外，白雪纷飞，周围寒风凌冽，她们眼前，已经没有了那个熟悉的身影。

    米莉奶奶从厨房里探出头来，笑着喊道：“赤瞳、黑瞳，晚餐做好了~！李维先生呢？”

    赤瞳和黑瞳仿若未闻，站在寒风阵阵的屋子门口，久久不语。

    内心的哀伤和不舍不断蔓延，黑瞳再一次靠在了姐姐的身上，赤瞳也再次与黑瞳紧紧贴合。

    一位真心对她们好的人离开了，并非不辞而别，这种安静的离别最是让人思念！

