    接下来的几天里，罗勇一边处理公务，一边带着新文礼做巡回演讲。

    以此来洗刷新文礼之前对大明国的摸黑。

    新月娥则彻底融入了大明将领之中，与众人打成一片。

    每天与诸位将领比试比试武艺，操练操练士兵。

    日子过的好不快活。

    但有一点儿让她有些疑惑，那就是罗勇对自己的态度。

    二人虽然连婚期都定了，可罗勇对自己的态度依旧是不温不火。

    自己想要靠近，他依旧会立刻拉开距离！

    完全没有表现出那种快要成婚的喜悦，更没有什么你侬我侬的肢体接触。

    这让新月娥十分怀疑，是不是这罗勇根本不喜欢自己？！

    他先前答应与自己成婚，莫非只是为了顺利拿下霓虹关？！

    虽然新月娥有此想法，但她最后还是强行为罗勇找借口道：“无妨无妨。士信他只是太关心百姓而已，疏远我也只是暂时而已。”

    罗勇也很奇怪，这新月娥是怎么搞的？

    她马上就要和王伯当成婚了，可整天不去缠着王伯当，却老是来找自己！

    不是让自己陪着去看兵器，就是来找自己比试武艺。

    搞的罗勇还以为，这新月娥喜欢自己呢。

    “我靠！莫非这个世界的新月娥有潘金莲属性？！不，不会的！一定是我想多的了！”

    随着婚期一天天的临近，新月娥要嫁人的事也渐渐在大明将领中传了开来。

    但奇怪的是，新月娥要嫁的人却有了两个版本！

    从程咬金那边传来的一个版本，说新月娥要嫁给罗勇。

    而从罗勇那边传来的版本，却说新月娥要嫁给王伯当！

    徐茂公得知此事后，顿感其中肯定有什么误会！

    但此时天色已晚，他便打算明日去找罗勇说明情况。

    这天夜里，罗勇闲来无事，便从总兵府的书架上，拿出一本《史记》翻阅起来。

    正当他读到“陈涉世家”时，一身材高大之人推门走了进来。

    罗勇定睛一看，来人竟是新月娥。

    她左手上拖着一个托盘，上面放有香喷喷的饭菜。

    罗勇在书页出做好标记，随后合上《史记》放在一边。

    “新姑娘，这么晚了你找我有什么事吗？”

    见罗勇对自己依旧是一番敬而远之的语气，新月娥立即平复一下心情。

    她端着饭菜走上前道：“我这公子您今天忙了一天，特地做了几道菜肴来犒劳您。”

    罗勇听后，缓缓开口道：“有劳新姑娘，以后这种事交给丫鬟们就行了。不劳您亲自来送。”

    说完，罗勇一指旁边的桌案道：“就先放那里吧，我待会儿自己拿。”

    新月娥摇头道：“就几步路的事，我直接端到您跟前不就好了。”

    罗勇抬手阻止道：“好了！你就按我说的做吧！放完之后，你就赶快离开！以后不许再三更半夜来我这里！”

    新月娥闻言，心中顿时一阵沉痛。

    她将托盘重重放在一旁！

    随后对罗勇质问道：“罗士信，你这是什么意思？！”

    罗勇也怒斥道：“这话朕还想问你呢！所说你生性豪放，但最起码的礼义廉耻还是要懂得吧！你大晚上的来到我的房间，你就不怕招人非议？！”

    “非议？”

    新月娥有些懵了，自己来见马上成婚的夫君有什么好非议的？

    “这事要是让九哥知道了，他会怎么想？！你有考虑过他的感受吗？！”

    “他什么感受关老娘屁事！”

