    旺财翻了个大白眼，道：“先说明，海蓝之心只有能量而不是回炉碎片的复制体，所以它虽然可以帮助回炉系统恢复，却没有我消失的1o%记忆。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    听到这话的楚涵愣了愣，沉思道：“也就是说你有3o%的记忆，永远都找不回？”

    旺财点头：“是这样没错。”

    楚涵叹口气，苦笑：“原本就抱着3o%的系统功能消失，你3o%的记忆不复存在的想法，可当下现还有救，却又得不全的时候，难免让人失望。”

    旺财想了想，忽而有些异常的开口：“其实那3o%记忆没有也挺好的，什么都知道会下意识带着你走捷径，事情展的太过于顺利，我也没机会体会这段日子的惊心动魄。”

    楚涵有些愕然：“你竟然能说出这么有哲理的话？”

    旺财再次翻白眼：“我要是拥有全部记忆，那也是个高冷男神好不？这地球上的哲学，哦不，这整个星河的理论知识我恐怕都不放在眼里。”

    楚涵第一次听到旺财这么一本正经的大放厥词，忽然有些不认识它，忍不住伸出手一拉旺财耳朵，而后‘啪’的一声重重弹回。

    “手·感没差，还是那个旺财，吓我一跳，还以为换人了。”他愣愣说着，丝毫不在意旺财怒视的眼神。

    “我看你是不想知道另外两样物品的信息了吧？”旺财揉着耳朵，分外不爽。

    “你不说我也猜到了一半。”楚涵却是咧嘴一笑：“水族圣物海蓝之心是一个，那么相对的火族圣物也应当是其中之一吧？”

    旺财瞳孔一缩，无奈摇头道：“又被你猜中了。”

    楚涵紧盯着旺财：“那么先说说这火族圣物，是个什么玩意？”

    旺财定了定神色，答道：“水族的海蓝之心为至寒之物，火族的圣物自然就是至热之物，它的名字叫赤焰之灼，与海蓝之心的威力相当，你这种渣渣一碰就得死。”

    楚涵无视了旺财的嘲讽，双眼一亮：“赤焰之灼的下落？”

    旺财摇头：“你当我百事通啊？这我哪知道？不过当年那海蓝之心既然落在了火族人手里，说不定赤焰之灼眼下就由水族人把守着！”

    话说到这里，楚涵瞬间定下了下一个目的地：“走，去阴阳谷！”

    “现在你不担心外面火山了？”旺财有些惊讶。

    楚涵气定神闲的一笑：“你既然不担心，就说明外面情况有变，若非如此就是你有其他方式帮我离开。”

    旺财服气的摆了摆手：“服了你，外面的火山已经停止喷，并且由于火族人的集体撤离，此处地带失去了火能量的供应，已经变成了一座死火山不说，那些岩浆都冷凝了。”

    得知真实情况的楚涵淡然一笑，带着旺财就直接离开了考核石壁内部，果然一出来就看到了大·片火山摧毁的地带，虽然空气依然相当炎热，但这种冷却的度却也令人心惊。

    楚涵快带着旺财离开原地，越是距离峡谷远的地方，气温就越是寒冷，甚至还有些地方受到了冬日里天气的影响，呈现出天寒地冻的场景。

    而整个银市和星海市，以及那巨大的峡谷，则是形成了这片地域最奇妙的风景。

    ——————

    当楚涵离开考核石壁的一瞬间，七阶战力排行榜上的名词就生了一系列变化，众多参与过七阶考核的高手名词集体下移，同一时间生的盛况也在全球所有的考核石壁上进行着。

    华夏北部，上京基地与大战分界线的中央地带，约莫十万人的队伍已经走了一半的路途，他们的度很快，一路走来路径各方基地的无限资源供应，让他们后顾无忧并丝毫不担心路途上的危险。

    路线的规划又上京元老团亲自制定，这批队伍每走一段距离就会到达一处早已联系好的基地，接应及各方面的设施相当齐全，可谓是一路吃喝玩乐过来的，而正是因为如此安排，路途上也极少为遇到丧尸群，毕竟但凡是基地与基地之间，在此时的末世纪元早已形成定期清理丧尸的共识。

    带领这批队伍前行的是上京元老团之一的许信，也是元老团中年级极轻的一位，不仅有一定的统帅能力，还有相当厉害的军事才能，这次北部联盟军的指挥，也是有他胜任。

    十万人的大部队并不好带，但在许信的率领下走了一半的路，却也没出过什么风·波，足以可见其人的能力相当厉害。

    只是当这批队伍赶了一夜路，终于到达了下一个目的基地时，一阵骚·动却从队伍的最前方，一路向后蔓延。

    许信身处队伍的中央段，在现骚·动的时候就立即找来副官：“怎么回事？”

    他的副官此时也正巧想来汇报，一脸的惊慌无措：“元老，七阶考核石壁的战力排行榜有变动！”

    许信皱起眉：“变动就变动，这么闹腾干什么？”

    副官咽了咽口水，道：“据说，据说是和楚涵有关啊！”

    许信当即双目瞪大，随即二话不说的快步朝前方走去，他的脚步很急，到后面甚至开始狂奔，此时距离基地还有些距离，而这座基地的周边正有考核石壁。

    他需要去看看，到底生了什么变动，而那个已经被他们定义为死人的楚涵，莫非又……

    同一时间的上京基地，早已将顾凉晨送走的叶子博走上基地高墙，他偶尔也想看看这座旷世大基地的全貌，以及这荒凉末世的世界。

    “领。”

    “领好！”

    叶子博路过之处的所有守卫，都冲着他行礼，姿态整齐又令人倍觉兴奋。

    他点着头，表情淡然的路过这些人，而后就踏上了最后一道台阶，长舒一口气的朝着远方望去。

    只是好巧不巧的，上京基地的正对面就是一座考核石壁，其冲天而起的巨大石壁上，所有考核者的名字及信息清晰可见！

    而就在叶子博的眼前，靠右边的七阶战力排行榜上，那一系列明显无比的名词变动，正在进行中！

    (本章完)