    第288章他生得不好看吗

    裴漓之提着自己的红霄剑上了台，他在这几日里，重温了一下前世的日子。

    他发现自己站在这个擂台上，心里竟然还存着那么一丝想要赢的冲动。

    我依旧存有身为凡人的欲望吗？

    裴漓之问自己。

    但这个问题他自己没办法去回答，他只是看着跟前的对手，然后冷静地抽出了自己手中的剑，开展了新一轮的比试。

    两个同样冷漠的剑修，自然没有什么开场白，他们从一开始就只有一个目的，那就是赢。

    而元婴对金丹巅峰这样的画面，在这几日已经连续上演几次，而每一次，都说不准有什么惊喜。

    擂台上铿锵的声音接连不断，红霄剑与另一把不凡的剑碰撞在一起，它似乎也忍不住兴奋起来了。

    然而它的主人，只要求它将自己的力量控制在“金丹期修士的剑”这一范畴内，那么在这一范畴内，红霄剑的力量也被压制了不少。

    那是一把生了灵识的神剑，本身就有磅礴的力量。

    只要裴漓之不想输，他自然是不会输的。

    哪怕他的修为不够格，其他人也能看出来，裴漓之这一场场的胜利当中，有多少是托了手中神剑的福。

    裴漓之自然不掩饰这一点，他甚至根本不在意这一点，甚至正因为有了红霄剑，才能掩饰一下，他那异常的实力。

    再次将对手击败，裴漓之终于又从对方嘴里听见了不甘的话：“你不过是靠手中的剑才赢了我，没了这把剑，你什么也不是。”

    裴漓之将架在对方脖子上的剑收了回来，没有反驳，他道：“你说得对，可那又如何？”

    裴漓之轻描淡写地将对方的不甘掠过，淡然下台。

    魁首将在他与秦忆中间诞生，裴漓之隔着人群往自己师尊的方向看了过去，林羡似乎同从前一样，不那么在乎输赢。

    可裴漓之总是觉得自己的师尊有些两面派，他允许自己的弟子输，却不允许自己输。

    但他身为弟子，总是不能忤逆师尊的。

    这位曦和神君在顷刻之间，又很快将自己的定位放到了“徒弟”这一位置上。

    在裴漓之和剑宗弟子比试结束后，沈宵也会和对方来一场对决。

    沈宵看着裴漓之几乎没有伤走下来，有些冷淡。

    裴漓之也没理他，他走向了林羡，低头唤道：“师尊。”

    林羡冲他点头：“不错。”

    这显然是褒奖，然而对于裴漓之而言，他想要的好像又不仅仅是这样的褒奖，他的师尊，眸子里装的人太多了，从前只有他一个，如今却多了那么几个。

    有沈宵，有虞幼清，现在又多了一个顾彦，那么以后呢，会不会还有别人？

    林羡对别人的胜负似乎没什么太大的执念，因此对徒弟的要求不高。

    沈宵很快就上台了，林羡看着自己的二徒弟，眼神中充满了爱怜。

    裴漓之在旁边问：“师尊为何这般看着师弟？”

    林羡的嗓音悠悠响起：“你师弟好看啊。”

    裴漓之眨了一下眼睛，突然想问一句，他生得不好看吗？

    (本章完)

