    林浩和胡耀躲在草丛中，悄悄地看向前方，那里有两拨人正在对峙。

    其中一边，有五个人，脸色稚嫩，看起来也就十几岁的年龄，这要是放在外面，那都是未成年。

    而另一边，站着六个成年人，一个个皮肤黝黑，体型魁梧，看起来就不好惹的样子。

    一位少年躺在地上，口鼻流血，看样子是昏了过去，刚才的惨叫声应该是他发出来的。

    “你们这些混蛋，为什么要这么做！”一个似乎是领队的少年，目眦欲裂，对着那些大人吼道。

    一个大汉站了出来，露出了轻蔑的笑容：“最近的食物越来越少，我们老大可是很不满意，你们要不就想办法拿出食物，要么……就用你们的身体来偿还！”

    这话一出，几个少年脸色大变。

    胡耀更是震惊，低声道：“这些人是不是变态啊，连这么小的孩子都不放过？”

    林浩瞥了他一眼：“你觉得是哪种意思？刚才他说的话你没听到吗，食物不够了！”

    被林浩这么一提醒，胡耀总算是明白用身体偿还是什么意思了，这是要吃他们啊！

    这个亚空间到底是什么情况，食物不够，用人来凑？

    “我们也没有办法，这个世界只有这么大，但人数越来越多，食物的消耗太多了！”一个少年满是不甘的说道。

    啪！

    大汉直接给了他一巴掌，少年直接倒在地上。

    “我不想听任何理由，你只要在三天之内拿到足够的食物就行，食物不够，下场你是知道的。”

    大汉冷笑一声，带着自己的人走了。

    剩下六个少年，满脸凄苦，就这么哭了起来。

    “旭哥，我们以后该怎么办啊，这个地方逃都逃不掉，找不到足够的食物，我们真的会被吃掉的！”

    “是啊旭哥，你是我们当中最聪明的一个，你赶紧想想办法吧！”

    剩下几个少年都围在那个被打了一巴掌的少年边上，露出了期盼的神色，可被称为旭哥的少年，一样没有任何办法。

    “都怪这该死的世界，为什么我们会出生在这里！”旭哥一边哭着，一边对着地面狠狠地来了几拳，发泄一下。

    就在这时，一道声音响起：“你们无法决定你们的出生，但可以决定你们的未来。”

    几个少年转头一看，只见两个穿着奇怪衣服的人，从草丛里面走了出来。

    “你们是谁？”旭哥谨慎的问道。

    这个世界，大人没有一个可靠！

    “我们来自那里。”林浩指了指上面。

    旭哥看了一眼天空，没有反应过来林浩说的是什么意思。

    “好吧，其实我们来自这个世界的外面，也就是你们原本应该出生的世界。”

    这话一出，可把几个少年给震惊到了，他们以为林浩在说胡话，但是林浩身上的东西，他们从来就没有见过。

    “既然这样，那我就先给他简单治疗一下，作为诚意。”

    林浩掏出了一些简单的医疗用品，把地上那个昏过去的少年救醒，这下子他们总算是意识到，这个人说的话可能是真的。

    “旭哥，那个人用的布好白啊，我在那些宅子里面根本没见过，还有那个……”

    他们低声交谈，虽然年龄不大，但他们的见识不少，光是林浩手上的东西，把他们买下来都足够了。

    “唔……我这是怎么了？”昏迷的少年醒了过来。

    其他少年立马围了上去，你一言我一语的说了起来，昏迷少年这才知道发生了什么事。

    “既然你们来自世界之外，那么你们出现是有什么目的，我们能帮到你们什么？”旭哥沉稳的问道。

    林浩赞赏的看了他一眼，能够一下子想到这么多，足以看出这个少年的智慧相当高，可能比起李寒都差不了多少。

    “我们只是无意中发现这里，至于我们的目的，根据情况而定，你们现在唯一的用处就是把你们知道的，都告诉我们。”

    旭哥是一个很冷静的人，但刚才的事情触动了他的神经，正好这两个外人的出现，给了他最好的机会。

    他要和这两个人合作，推翻这个不正常的世界！

    “首先第一个问题，你们这个世界存在了多久？”

    “根据我们所知道的，我们这个世界应该存在了不到一百年，准确来说应该是97年。”

    林浩皱了下眉头，97年？

    那个时候的人，也不会穿的一身古装吧？

    “你们祖先进入亚空间的时候，有说过是什么朝代吗？”

    ……

    一个个问题问出来，旭哥知道的都回答了，不知道的他也没办法。

    用旭哥的话来说就是，一开始这个世界不是现在这个样子，人人安居乐业，日子还算过得去。

    但自从一群人成功的推翻以前的统治阶级后，新的统治阶级将所有人都当成了他们的所有物，尤其是出生之后的孩子，根本没有和父母见面的机会，全部统一培养，在拥有劳作能力之后，就让他们每天种地畜牧打猎等等，反正什么事都让孩子做。

    而成年人在这个世上，拥有最高的地位，他们的工作就是负责生孩子和管理孩子。

    一旦孩子提供的食物不足，他们自身就会被当作食物补上去。

    这个世界，早就病态了。

    胡耀听后，整个人都怒了。

    “什么破大人，把小孩子当成自己的玩具，还当食物？这些人是不是脑子进屎了！”

    胡耀从来就没有见过这么奇葩的世界，通过控制孩子来维持社会的运转，这是什么玩意！

    “那么当你们成年后呢？”

    “基本上大多数孩子都活不到成年的时候，就算勉强活到成年的年龄，想要成为那些大人的一员，必须要经历一件事。”说到这里，旭哥的眼中留下了泪水。

    “必须亲手杀死，并且吃掉自己关系最好的一个人，这个人选不是由自己决定，而是由那些大人决定。”

    林浩脸色越发的冷酷，这个世界的大人，已经不能称之为人了。

    胡耀整个人都气得说不出话来，这里的大人，真的该死啊！

    “既然你说这里经过了差不多百年，这么长时间，曾经的大人应该已经老去甚至是死亡才对，后面从孩子成长上去的人，难道就没有改变这个社会的想法？”

    这么长时间，单纯的依靠最开始的那些大人肯定不行，他们也需要一些新鲜血液，也就是说现在统治世界的人，曾经也是那些被欺负过的孩子才对。

    旭哥深深地叹了口气：“一开始他们可能还会这么想，但是随着时间的推移，他们渐渐地被权力腐蚀了，只想成为享受的人，怎么可能愿意回到以前的时代？”

    林浩点头，这一点他没有否认。

    屠龙少年，终成恶龙！

    “所以，你希望我推翻掉这个世界吗？”

    “是的，我们不想成为新的统治阶级，我们只想回到以前的那个时代，我读过一些书，书上说以前的孩子过得很自由自在，但是我们每天都需要劳作，自由跟我们没有任何关系。”

    林浩明白了少年的想法，他看向胡耀：“有什么想法？”

    “我现在只想一拳打爆那些恶心大人的脑子，看看他们脑袋里面到底在想些什么！”胡耀恶狠狠地说道。

    “我也是这么想的。”

    林浩看着几个少年，说道：“给我们三天的时间，我给你一个全新的世界。”

    “多谢。”旭哥带着其他几个少年，将头压在了地上。

    这个世界的大小，也就堪比一个地级市，统治这个世界的人，距离这里只有不到20公里的距离。

    锁定了位置之后，林浩留下了一些食物，带着胡耀瞬间离开了这里。

    “旭哥，他们真的能做到吗？”

    “我相信他们肯定可以！”旭哥重重的点头。

    离开了这座山，他们在人行小道上奔跑起来，林浩还减慢了一点速度，不然胡耀根本就追不上他。

    “首领，你说一个好好地世界，怎么就变成这个样子？”胡耀有些想不通。

    “在一个封闭的世界里面，发生什么事情都不奇怪，唯一让我奇怪的是，这样畸形的世界居然还存活了这么久。”

    “和他们相比，我们的世界已经算是不错了，只是长时间下去，我担心我们的世界也会变成这样。”

    “担心是没用的，想要改变世界，首先你需要强大的力量。”

    二人速度飞快，一路风驰电掣，只用了不到半天的时间，就来到了这个世界统治阶级居住的地方。

    这里是一座小城，当然在这里可能是唯一的城市，毕竟这个世界的资源比较匮乏，加上当初被吸进来的建筑也不多，才造就这样的场面。

    二人刚刚靠近城门，就被两个站岗的士兵拦住了：“这里是伟大的神使居住的地方，任何人不得入内！”

    没错，神使！

    现在的这一届统治者，他们就是以神使的身份，推翻了曾经的统治者，在这样封闭的地方，神使的身份还是很吃香的。

    胡耀递过去一个眼神，首领，咋办？

    林浩用行动告诉他，就要这么办！

    轰！

    林浩一拳打在城门上，让这个原本就不结实的城门，轰然倒塌。

    迎着士兵惊骇欲绝的眼神，林浩的声音传出去很远：“那个叫什么神使的人，乖乖的出来，被我一拳打死，不要浪费我的时间！”

