    云韵扫了一眼被破坏得不成样子的广场，黛眉微蹙，在见到自家老师也在现场后，便飞了过去。

    来到云山身前，云韵弯腰拱手行礼道：“老师。”

    刚才便感受到了老师出关的气息，加上那恐怖的火莲，她可是马不停蹄的全速赶路回来

    在见到这一地狼藉，便证实了自己的想法，看来今天除了三年之约以外，还发生了不少的事情

    见到自己一手培养到大的得意弟子，云山那平淡的脸上，不由的露出一丝笑意，点点头后，说道：“韵儿，回来了。”

    “这段时间你去了哪里，，怎么连嫣然的三年之约都没及时回来。”

    云山淡淡的声音没有一点责怪之意，不过是带着一点点好奇

    自己这个徒弟做事一向稳住，不然自己也不会放心将云岚宗交到她的手上

    像今天这般，可是从未有过，所以他很好奇云韵到底是为了何事，连自己徒弟的三年之约都没来得及主持

    云韵闻言，沉默了一会儿后，说到：“是徒儿的一位极为要好的朋友出了事，这一个多月，徒儿一直在寻找他的下落，才没来得及回宗，请老师责罚。”

    她脑海中回放着一个多月前，自己与那位青年相处的一幕幕，眼中有些苦涩

    自从他消失之后，自己找遍了整个魔兽山脉，甚至不惜前往紫晶翼狮王的洞府，与其大打出手

    最后从狮王口中得知他并不在曾来过，自己便一路飞出魔兽山脉，从东往西，找遍了整个加玛帝国，都未能得到一丝关于他的消息。

    无奈，只能先回宗门，想着将嫣然的事情处理好之后，便召集云岚宗的势力，寻找那人

    可现在看来，今天云岚宗发生的事情，有些不一般。

    云山闻言，便没在多问，从自己徒儿的神色之中，就知道此事对她来说不一般，自己也没那个心思去八卦自己徒儿的私事。

    “责罚倒不必，事情已经结束，你安排剩下的收尾事宜便可。”

    云山摇摇头，处罚云韵，大可不必

    看着狼藉的现场，云韵忍不住问道：“老师，不知道发生什么了什么事，为何这里会变成这样？想来嫣然与那萧家萧炎，没那实力将此处弄成这样。”

    云山看了看准备离开的萧羽三人和紫晶翼狮王，对云韵道：“此事原委，让古河告知你便是，为师还要继续静修。”

    说完，云山身形一闪，便消失不见

    云韵愣了愣，旋即看向刚才老师目光的地方。

    那里有着三个人和一头魔兽，而且那头魔兽像是躲着自己一样，将自己巨大的身躯藏在三人身后。

    此时古河已经来到了云韵身旁，将事情经过全部传音给云韵。

    萧羽也发现了小紫的异样，看样子这家伙像是上次被云韵打怕了一般，不由疑惑想着

    上次云韵对战小紫，可没讨到半点便宜，这孬货，怎么现在怂成这样，难道是自己将它收服后，小紫那种魔兽山脉王者的心态发生了变化？但也不至于这么离谱吧

    不过他没有去深究，而是催促着既然赶紧离开。

    “四位请留步！”

    本来已经张开斗气之翼，要飞离云岚宗的几人，听到这清雅幽兰的声音，不由得都顿住。

    云韵闪身来到三人不远处，打量着三人，便是这几位将云岚宗弄成这幅模样，已经知道前因后果的她，现任认出了几人的身份

    对于云棱这个大长老，云韵还是有几分了解的，所以古河对她所说，也很符合云棱的性子

    不过虽然此事是云棱做的不当，但与这些人也是有着些关系的

    老师既然已经将事情解决，她也没必要去追究几人的责任，至于为何叫住他们，完全是因为她看到了一件极为熟悉的衣服。

    几人被云韵叫住，不免有些警惕起来，萧炎更是有些憋屈，这云韵宗主，不会还要找他们麻烦吧。

    海波东和萧炎的想法是一样的，只是萧羽却不一样，他是担心云韵发现什么端倪，认出自己

    当时不辞而别，的确是自己做的不妥，若是被认出来，那当场面对云韵，都不知道会有多尴尬。

    海波东转身，看向云韵，道：“不知云韵宗主还有什么事？”

    云韵盯着萧羽身上那件白袍，眼神带着些许激动

    她现在终于知道，为什么当初看见那小家伙的衣服时，会觉得自己并不只两次见过了。

    她发现，这位六品炼药师周老的服饰，和那小家伙的衣服完全是一种款式，几乎没有区别

    听见海波东的话，云韵收起情绪，抱拳淡淡道：“见过冰皇。”

    海波东拱手回礼，眼前这位是云岚宗现任宗主，斗皇强者，虽然是自己晚辈，但自己可不会轻视

    就像自己对萧炎一样，这么一个不到二十的小家伙，因为拥有着斗皇强者的战力，自己便以平辈相待。

    见几人都有些警惕的意味，云韵道：“几位不必紧张，既然事情已经解决，我便不会再事后追究。”

    “叫住几位的原因，是我自己的事情，我想问周先生一件事。”

    看到云韵将目光转移到自己身上，萧羽有些不自在，不过却是平静的道：“不知云韵宗主，有何事问我？”

    云韵语气中带着些许期待，问道：“不知道周先生，可认识一位叫做萧羽的年轻人？”

    “……”

    闻言，几人一兽的表情各有不一，海波东是奇怪，为何云韵会问这个

    “表哥？”

    萧炎则是吃惊的呢喃一声，堂堂的云岚宗宗主，怎么会认识堂哥，还是说，云韵问的这人，与堂哥同名同姓。

    但询问周老，那么大概率就是堂哥了。

    小紫则是忌惮的看着云韵

    近两个月前的事情，它可还记得，那时候，就是这女人，蛮不讲理的冲入自己的洞府，叫自己放人。

    当时自己一脸懵逼，在听到这个女人口中的名字，是自己现在新主人的名字时，就更懵了

    然后它将事情快速理了理，自己之前差点将现在的主人杀掉时，就是这女人将其救下，而且还将自己的紫灵晶拿走了

