    小灰化作丝丝缕缕的波动进入网络之中。

    民生文化、国家地域、武道转播、游戏娱乐……

    无数的信息被小灰收集，这些对小灰来说根本就无法占据它的质量，所以也不会对兰多带来负担。

    几分钟后，兰多收回手，长舒一口气，虽然记录这些知识对他来说不算什么，但让小灰离开他的思维外出作业所造成的负担还是不小的，不过一切都是值得的。

    兰多在网络上找到很多这个世界的武道信息，其中有真有假，但不出意外的全都缺少最关键的一环，所以他暂时也懒的去一一甄别了。

    让于庭帮自己请假后，兰多直接离开学校。

    一个小时后，他出现在滨海市有名的网络科技公司——天鸿集团楼下。

    他要做的事也很简单，拿着刚刚找到的天鸿集团旗下某款软件的BUG来换取自己的第一桶金。

    （这里说明一下，如果兄弟们穿越到异世界，遇到和兰多目前差不多的情况，千万不要直接学兰多这样做，正确做法是先打造一个黑客小天才的人设，比如课堂上语出惊人，或制作出某些简单但精巧的小程序，引起小范围的关注，最好发酵一两个月在进行兰多目前的这步，毕竟生命只有一次，还是稳点好！）

    轻轻敲了敲前台，一名二十岁左右，气质温婉的大姐姐看到兰多，还没等后者说话就当先笑道：“怎么了小弟弟，你迷路了吗？”

    兰多脸色一黑，随即无奈的说道：“我发现了你们程序的BUG，是来拿悬赏的。”

    说着将一个优盘递了过去。

    前台大姐姐明显呆了一呆，狐疑的看着兰多，明显不信。

    兰多摇摇头，他这个年纪被人怀疑也很正常。

    “这个优盘里只是其中之一，我这边还有一个，这个你可以先拿去检测，等出结果再来告诉我。”

    说完就不理会有些懵逼的前台小姐姐，而是自顾自的进入等候区倒了杯水，拿了份杂志等待起来。

    兰多的表现让前台小姐姐很犹豫，不过考虑了一下她还是拿起电话拨通了技术部。

    不一会一名戴眼镜的小青年来到前台，拿走优盘的同时还看了等候区喝水看杂志的兰多一眼。

    时间缓慢流逝。

    一个小时……

    两个小时……

    三个小时……

    兰多整整等了三个小时，上面一直都没什么反应，连前台小姐姐都有些看不下去了，似乎想要过来安慰那个可怜的小家伙一下。

    就在这时，天鸿集团的大门打开，三人走了进来。

    旁边两人明显是保镖模样打扮，中间那人身材消瘦，气质则显得很随和。

    前台小姐姐看到来人顿时一惊，立刻蹬蹬蹬的小跑出来鞠躬问好道：“董事长好！”

    “嗯。”季龙峰微微点头，虽然贵为天鸿集团滨海分部的一把手，他却没有多少盛气凌人的感觉。

    一面向电梯走去，一面扫视整个大厅，当看到等候区时微微愣了一下。

    小孩子？

    不过他到也没有过多关心，而是继续走着。

    还没等他走到电梯口，‘叮’的一声轻响，电梯门打开，一个圆滚滚的胖子从中出来，此时胖子额头微微有些冒汗，他也顾不得擦拭。

    季龙峰有些好笑的问道：“胖子，看你都虚成什么样了，是时候好好补补了！哈哈！”

    这个胖子是技术部主管，黄少锋，跟了季龙峰十几年的老部下，所以两人私下里相处的也没那么严肃。

    黄少锋有些尴尬，强行解释道：“我这不是虚，我这是因为急着下来所以多跑了两步。”

    “哦？”季龙峰露出疑惑之色。

    黄少锋只好解释道：“几个小时前前台通知有个小孩发现我们程序BUG，我让小刘下去拿优盘检查一下，结果直到刚才，小刘这家伙也只是将优盘拿上来，看都没看，根本没把我交代的事放在心上，哼！我教训了他一顿拿过优盘查看发现确实是我们程序的BUG，这不，我就赶紧下来了。”

    小孩？等候区的那个？看不出来那个小朋友已经等了几个小时了还这么镇定！

    季龙峰也明白了黄胖子的意思，程序BUG这种东西是无法避免的，谁家网络科技公司的程序还没几个BUG，但轻慢那些BUG的发现者就可大可小了，真要遇到脾气不好的，直接转手将你程序的BUG卖给敌对公司，那损失可就大了去了，更何况这次的发现者还是个小孩子！

    小孩子嘛，喜怒无常都是轻的。

    季龙峰问道：“我们这边的奖励一般是多少？”

    黄少锋说道：“一般是一万一个，不过这都是小头，如果对方肯加入我们的话我们都会高薪聘请，就算不加入也可以维持良好的关系，以后有什么外包也好商谈。”

    季龙峰点点头，BUG的奖励本身确实都是小头，他想了想说道：“对方还是小孩子，也不好招揽进公司，奖励方面多给些吧，毕竟是我们不对在先。”

    黄少锋点头应是：“放心，我懂！少年天才嘛！”

    季龙峰微微一笑，毕竟是老手下，能轻易明白他的意思。

    这会儿功夫黄少锋也喘匀了那口气，看到等候区的兰多后没有直接上来，而是先向前台小姐姐确认后才过来。

    “你好，小……兄弟，我是天鸿集团技术部主管，黄少锋，因为一点事耽搁了些时间，你别介意啊。”黄少锋笑呵呵的来到兰多面前说道。

    兰多起身和对方握了握手，开口笑道：“无妨，黄哥，我正好休息一会，自我介绍一下，我叫兰多。”

    听到兰多叫出‘黄哥’的称呼，黄少锋明显愣了一下，毕竟他已经三十七、八，已经过了和年轻人称兄道弟的年纪了，不过听到这样的称呼让他心情也相当不错，连带着也热情了许多。

    他没有一上来就问程序的事，而是打听起兰多的基本情况，在得知对方是‘自学成才’之后脸上笑容更盛。

    这个世界也同样有类似九年义务教育的制度，在孩子成年之前，任何形式的雇佣都属于犯法，至少在这个国度是这样，所以黄少锋也没有谈招揽的事而是转而说道：“小兰啊，既然你家庭有些论难，有没有想过加入人才培养计划？”

    小兰？什么鬼的小兰？！我还柯南嘞！你信不信我发动超能力，走到哪儿死到哪儿！

    人才培养计划？

    兰多先是一愣，随即从小灰那里得知这个计划的具体情况。

    简而言之就是一些大公司为了储备人才，提前和一些天赋卓绝的少年签订合约，支持他们各方面的成长，当然当他们到达一定年岁之后也需要履行合约中的义务。

    一般这种计划签订的合约都是国家出台的一些制式合约，也只有这些合约才具备法律效力，签订合约时也需要法定监护人在场，三方同意才行，这也是为了防止少年不具备基本的判别能力而被骗。

    兰多摇摇头说道：“暂时没有这方面的想法，我还是希望自己能够过的更加自由一些。”

    如果签订这种合约自然需要按照对给出的成长计划走，到时候多少会有些麻烦。

    黄少锋只能遗憾的摇摇头。

    当聊到程序时，兰多拿出另一枚优盘，这两枚优盘可是花了他十块大洋，都够他和月月吃顿好的了。

    “这里面有另外两个程序BUG，黄哥你看一下。”兰多说道。

    这点黄少锋到没有客气，毕竟是搞程序出身，严谨性还是有的，拿起优盘插入随身带的小型笔记本中，片刻后笑道：“不错，你这是为我们解决了个不大不小的麻烦啊。”

    兰多微笑颔首，这当然是他故意的，既拿到好处，又不太引人注意。

    黄少锋想了想说道：“这样吧，三个加一块一共给你十万，多出来的那些算作我们工作失误给你的补偿。”

    十万？比预计中还多了七万，不错！

    兰多点点头没有拒绝，多给的那些正好让他省去不少功夫。

    再次寒暄片刻，兰多起身告辞。

    出门后和对方挥手道别，兰多走出一段后长舒一口气，这个黄胖子也太能聊了，天南地北拉着他一顿扯，兰多本身就不是什么能言善辩的类型，自然被这家伙搞得有些哭笑不得。

    天色还不算晚，距离放学还有一会，兰多索性直接朝白鹤武馆走去。

    兰多他们所住的区域是市里面新开发的地段，虽然才只是几年的时间，但也已经开始渐渐热闹起来了，而白鹤武馆就坐落于这片区域的中心地段，而且占据这一块极大的面积。

    看着面前巨大的五层体育场馆样式的建筑，兰多内心毫无波澜，甚至在考虑晚上带些什么好吃的回去让小月月开开眼。

    这里人来人往很是热闹，衣着华贵着比比皆是，最次的都是一些穿着制式武道服的年轻人，他们的武道服虽然颜色不同，但左胸处都有一只展翅欲飞的白鹤。

    虽然很多人好奇兰多这个‘小朋友’，但也没人上来询问他什么。

    进入大厅，就见到一排排的服务人员，清一色的水灵妹子，额，兰多或许应该叫‘大姐姐’，呕！

    有名接待的服务员注意到兰多，走上前来笑道：“小朋友，你家大人呢？你这是迷路了吗？”

    咦？！这话我好像在哪儿听过？？？

    兰多忍住翻白眼的冲动，叹了口气说道：“我想报名白鹤武馆，来学习真正的武道，给我介绍一下吧。”

    接待眨眨眼，然后四处打量了一下，似乎想要寻找兰多的家人。

    兰多无奈，这十二岁的小身板真是太不方便了，他盯着接待的胸口，别误会他只是想要看到对方工牌上的名字。

    “明燕玉是吧，如果你再无视我的话，我就要投诉你了。”兰多对对方说道。

    明燕玉吓了一跳，她没想到自己好心帮忙最后还要落个被投诉的下场，像这种滨海市有名的武馆待遇好是肯定的，但一旦被投诉她这样的底层小员工一定会麻烦缠身，哪怕投诉者只是一个孩子。

    明燕玉有些欲哭无泪的看着眼前的‘小祖宗’，自己好不容易才能进入白鹤武馆上班，这还没多久，不会被他给搅黄了吧？！

    兰多平静的说道：“放心，我不是不讲理的人，给我介绍一下如何才能加入白鹤武馆。”

    明燕玉只能垂头丧气，小心翼翼的说道：“我们白鹤武馆一般有两种会员模式，普通会员和高级会员，普通会员一个月一千二，可以学到基础的白鹤武道，每天有固定的集体授课时间，都是一些老师傅带的，每月有四次固定时间的武道餐，其中加入了很多稀有药材，对强身健体很有帮助，武道餐单次价格是三百一人/次，包月的话有优惠。”

    “高级会员是三万九每月，拥有详尽的私人定制服务，不但有专门的老拳师一对一教导你进阶的白鹤武道，而且有专门的营养师为你定制武道餐，绝对比普通会员的那种好的多。最重要的是总馆那边每月都会有一次不固定时间的特别教导，只有高级会员更够过去听讲。”

    女孩似乎有些没心没肺的，说着说着就忘记了刚刚的小小不快，凑过来很八卦的补充道：“据说总馆的特别教导是什么了不得的强者，很多高级会员都趋之若鹜呢。”

    普通会员一千二，这是涨价了啊，印象当中是一千来着，高级会员三万九，十万块也不过能坚持两个月的，哎，穷啊！

    兰多没有理会女孩的八卦，而是略微盘算了一下得失，一开始他准备来个普通会员就算了，到时候稍微展露一下自身天赋，相信总会有高手慧眼识珠，哭着抢着要收他入门，要是没有那自然就是白鹤武馆有眼无珠，浪得虚名！

    但现在听女孩的意思似乎高级会员还有些不一样的地方，白鹤总馆兰多也知道，那是只有所谓内门弟子才能进入的地方，一般不对外开放。

    心中一动，兰多顿时改变了主意，对正在喋喋不休的女孩说道：“帮我报名吧，高级会员。”

    明燕玉嘴巴一停，呆呆的看着兰多，似乎还没搞清楚发生了什么事。

    高级会员的费用是三万九，而且还是一个月！这在滨海市可不是一笔小数，自己随便说几句就拉到这么大一个小客户？他不会是在耍我吧？？？

    兰多被看的有些莫名其妙，这小丫头，怎么不太聪明的亚子？

