    第1143章值得去粉，永不塌房

    南元栖接过话筒和卡片，“今年白兰地的最佳女配角是——”

    念到这里的时候特意停顿，没有念出获奖人员的名字，可谓吊胃口十足让大伙儿的心脏都紧紧高悬。

    直播间里的观众们抓心捞肺，恨不得冲去现场抢过话筒和卡片，替他宣布出获奖人的名字。

    【啊啊啊，南导实在太坏了，这分明就是在故意吊胃口。暴风哭泣.jpg】

    【唐舒安，唐舒安，快点来管管你家男朋友吧，他这么做真的不好，知不知道这样很拉仇恨值？】

    【押一包辣条，我赌最佳女配角的获奖人是颜知许。】

    【《璇玑传》我也看了，颜知许的演技确实很不错，但她资历浅，其他几个都是混迹大银幕多年的女演员，我感觉这个奖项不一定挣得过。摊手.jpg】

    【可是颜知许的演技，真的要比起来的话确实比其他几个女演员厉害，这奖项要是不颁给她就是有黑幕，我会唾弃主办方的。咬牙切齿.jpg】

    【稀奇稀奇，明明是娱乐圈里的黑红女星，现在却没看到有黑粉蹦跶。哭笑不得.jpg】

    ……

    颁奖典礼现场。

    颜知许坐在位置上，摄像机扫过来时那张画着精致妆容的脸波澜不惊，嘴角噙着的笑容恰到好处。

    她没流露出一星半点的紧张，静静地坐着等待宣布。

    台上的南元栖停顿许久，在大伙儿紧张的心脏扑通扑通直跳时，总算是继续接着宣布。

    “今年白兰奖的最佳女配角是——”

    “颜知许！”

    “恭喜颜知许，让我们以最热烈的掌声欢迎她上台。”

    听到念到自己的名字，颜知许嘴角噙着的笑容如初，仍旧没有太大的情绪拨动。

    “恭喜，阿许。”

    坐在旁边的唐舒安抱了抱她。

    阿许的付出都是有回报的。

    像阿许这样会抓鬼会开飞机，连演戏也这么厉害的明星，恐怕是娱乐圈里的独一份。

    “谢谢。”

    颜知许轻轻回抱唐舒安。

    拥抱过后站起身，踩着一双八厘米的细高跟鞋，脚步稳健的朝台上走去。

    走路的背影摇曳生姿，一举一动间散发着无可模仿的气质。

    墨绿色的礼服，洁白如玉的肌肤，放在一起对比，美的惊心动魄，强烈的美颜暴击令人窒息。

    颜知许来到台上，接过南元栖递过来的奖杯和鲜花。

    “谢谢南导。”

    她拿着鲜花和奖杯，走到固定的话筒前目光环顾四周一圈。

    站在高处，不卑不亢，不落下风，完美的让人只能仰望。

    倏然，嘴角的笑容加深。

    嘶——

    现场的抽气声响起，心脏跳动，似乎下一秒就会跳出体外。

    颜知许挑了挑眉梢，“很荣幸主办方会把这个奖项颁发给我，感谢剧组每一个工作人员的认真付出，感谢后期的认真剪辑制作。”

    “除此之外我想还需要感谢黑粉，众所周知我的黑粉值是一个庞大令人害怕的数字，我想这些黑粉们为了黑我，也为《璇玑传》贡献了一波不小的收视率。”

    “不过挺意外的，剧播放完后我的黑粉值骤然减小，看来是有小伙伴们黑转粉了。”

    “我想说粉我不丢人，我颜知许，值得你们去粉。”

    不用担心塌房问题。

    颜知许，永不塌房。

    (本章完)

