    山德鲁！

    罗德所没想到的是，他竟然能从巫妖史蒂芬的口中，听到这个名字。

    从史蒂芬口中得知的信息，让罗德意识到，对于这名特殊的存在，巫妖史蒂芬或许并没有足够的了解，她所提供的信信息中，仅仅只涉及了山德鲁表面所展现出的事物。

    不同于史蒂芬的是，对于这样一个极为特殊的名字，以及它所对应的那名亡灵法师，罗德有着十足的了解。

    可以说，对于这一名字所对应的亡灵法师，在整个迪雅内部，没有任何一个生物，能够像罗德这般清楚的意识到，他将对整个迪雅，甚至是亡灵法师的存在形式，带来一种怎样的变化。

    罗德明确的知道，这位名为山德鲁的存在，正是在第二个资料片当中，占据迪雅一方绝对主导地位，并且统领了所有亡灵法师的那名绝世亡灵法师。

    可以说，整个第二个资料片所对应的死亡阴影战役，都是由山德鲁本人一手掀起。靠着山德鲁手中所存在的，两件效果独特，并且能够对亡灵法师，带来极大加持的神器，在这场战役之中，迪雅一方在很长时间内，都占据着绝对的优势。

    在此之前，当罗德为了解决存在于罗琳身上的问题，选择了在第一个资料片尚未结束的时机，便返回迪雅时，其实也已经预见到了，有关山德鲁的存在。

    按照罗德的预计，虽说距离死亡阴影战役的正式开启，还有着较长的一段时间，但作为亡灵法师一方的领袖，山德鲁显然早已来到了迪雅境内，并展开了一系列的准备。

    哪怕山德鲁本身再怎么强大，甚至掌握了效果特殊的神器，但想要得到迪雅境内所有亡灵法师的认可，成为众多亡灵法师真正的领袖，也显然不是一朝一夕能够达成的。

    或许当亡灵法师得知了山德鲁手中神器的效果，以及他心中的打算后，会主动传颂起他的威名，但山德鲁想要真正将迪雅掌控，依然需要花费较长的一段时间，才能让所有不同立场的亡灵法师信服，更不用说迪雅境内，本身便潜伏着极为强大的巫妖。

    对于山德鲁的到来，这些巫妖显然有着不同的态度，并且会做出相应的措施，仅仅是罗德目前接触的史蒂芬，便展现了其中的一种。

    也正是出于这一点，罗德相信，早在第二个资料片真正到来之前，山德鲁便会在迪雅境内出现，并且着手他自身的计划，完成对于迪雅的掌控。

    只不过，让罗德所没有想到的是，他会以这样一种方式，从史蒂芬的口中，得知山德鲁的所在。更让罗德感到意外的是，按照史蒂芬给出的条件，自己想要取得解决死亡能量侵蚀的秘法，需要为其打探出山德鲁此行的真正目的。

    按照罗德所了解的信息，早在山德鲁来到迪雅之前，他便完成了对于两件组合神器的收集，而他自身所拥有的施法能力，也不会弱于一般的传奇法师。

    在罗德看来，即便是巫妖史蒂芬全力出手，也不一定能够稳稳胜过山德鲁，跟不用说自身。面对这样的一位存在，罗德甚至没有多少把握，能够安然从山德鲁手中逃离。

    在这种情况下，罗德所唯一能够依靠的，便是身上所携带的禁魔球碎片。靠着这与神器相关，甚至依然带有禁魔球部分威能的碎片，罗德同样能够释放出禁魔屏障。

    在禁魔屏障的笼罩之下，罗德相信，即便是山德鲁，所能做出的应对依然有限。禁魔屏障的存在，对于任何一种类型的施法者，都能产生极为强烈的克制，哪怕是山德鲁，同样无法打破这种限制，在禁魔屏障笼罩的空间内施展法术。

    也正是禁魔球碎片的存在，给予了罗德十足的底气，让其在面对那些最为强大的存在时，不至于没有任何反抗能力。

    由于有着前世的经历，罗德知道，在接下来的资料片当中，山德鲁将扮演怎样的一个角色，以及有关他的部分事迹。

    罗德明白，如同此前的塔南一般，山德鲁正是第二个资料片的剧情主角。作为整个死亡阴影战役最主要的人物，山德鲁不仅掌握了两件强大的神器，还有着英雄的身份。

    与塔南有所不同的是，山德鲁所具有的英雄身份，并不是潜力最大，同时也是最为罕见，从出生便是的天生英雄，而是经过了英雄意志的觉醒，才成为的英雄。

    只不过，对于有关山德鲁更为详细的信息，罗德所了解的并不全面。

    在罗德的印象当中，前世玩家对于山德鲁的评价，更多是将其当成一心渴望征服世界的野心家。

    在第二个资料片当中，山德鲁所作出的行为，同样也符合了这些评价，无论是其率领亡灵法师，对于周边区域的侵略，还是无休止的利用手中的神器，将死去的生物，转化为强大的尸巫，似乎都能够印证，山德鲁对于征服世界的渴望。

    在前世的游戏当中，罗德虽说同样参与了第二个资料片，但更多的，还是作为布拉卡达的法师，前往埃拉西亚境内进行支援。

    也正是由于这一点，直到第二个资料片完全结束，罗德都没有亲眼见过山德鲁的存在，仅仅是在论坛当中，见过山德鲁的画像。

    有关山德鲁的存在，包括他所达成的种种事迹，罗德更多的，还是根据前世的游戏中，早已发生过的事情推测出来。

    罗德所了解的这些信息，也是前世的游戏中，早已在玩家群体当中流传开的情报，可以说，任何一位完整经历了第二个资料片的玩家，所了解到的情报，都不会比罗德自身要少。

    而到了现在，第二个资料片尚未开启，罗德所掌握的这些情报，虽说只涉及到第二个资料片的大概，但也显得极为珍贵。靠着这些情报，罗德甚至比布拉卡达的先知，都要更加了解即将发生的事。