    虽然陆凡已经离开有好长一段时间了，但肖名扬仍旧还是坐在那沉着脸一言不发，紧紧咬着牙看起来面部很是狰狞。

    办公室的门虽然已经重新关上，但气氛非常的压抑。

    四名保镖甚至都不敢再哀嚎，生怕惹怒这位喜怒无常的总经理而遭来毒打。

    那身姿高挑女助理站在旁边，同样也是大气都不敢喘。

    房间非常的安静，肖名扬忽然站起身来，朝女助理招手：“你跟我进来！”

    女助理不敢反抗，当然也不会反抗，毕竟总经理开了比别的助理高出三倍的工资给她，她自然也就知道自己要比别人付出某些超出工作职责外的服务。

    有句话说得好，有事秘书干，没事干秘书！

    助理秘书深深知道这话的含义，所以走进里面休息室的时候，她顺便把门给关上。

    很快里面就传来那女秘书压抑而又亢奋的叫声，但并没有持续多久，也就一分多钟，两人就从里面走了出来。

    这时候的肖名扬换了身干净的衣服，同时也像变了一个人似的，脸上重新带上笑容，看起来和气近人，丝毫看不出刚才因为被吓尿而歇斯底里咆哮怒吼的狼狈模样。

    当然周围几人都很清楚，这其实不过只是肖名扬虚伪的外衣，若是脱下这层外衣，就可以看到他肮脏邪恶的内心。

    “打电话叫大龅牙过来！”肖名扬重新坐下来，这时候办公室也已经被下人打扫干净。

    女助理扣上胸前的纽扣，点了点头后便打电话。

    大概半刻钟后一名身材矮小有着难看大龅牙的男子推门走了进来，这人虽然长得丑，但打扮却很骚气，紫色的西装配大红色领带，甚至还戴着一副金丝眼镜。

    “大龅牙，吩咐你办的事儿怎么样了？”不等来人走近，肖名扬便立刻道。

    大龅牙道：“肖总，原本已经谈得差不多了，不过许成山那个老东西临时加价，超出了咱们的预期。”

    “他要加价多少？”肖名扬立刻问道。

    “两成，在原有的基础上多加了两成，肖总，别看只是加两成，但却多了将近一个亿呐！”大龅牙道。

    “答应他，你现在就联系许成山，说咱们可以答应多加两成，但是有一个条件，必须马上定协议合同！”肖名扬哼道。

    大龅牙犹豫了，道：“可是肖总，许成山现在已经是个残废，在集团更是失了势，若是咱们再磨他一磨，这老东西定然就会妥协，甚至还可能接受更低的价格，而且……”

    “不，不能再等，许成山手中的股份，对我们来说至关重要，若是寻常情况，我可以慢慢跟他磨，但是现在，我一刻也等不了！”

    肖名扬说到这里，拳头一砸桌面喝道：“一旦将许成山手中的股份拿到手，我在董事会将拥有超过半数席位，到时候我第一时间，就罢免许青竹这个臭娘们的代理总裁职位，随后再慢慢将许家剔除出董事会！”

    “那姓陆的臭小子，今天竟然敢这么对我，我发誓到时不仅要废了他，而且我还要当着他的面，一件件扒光许青竹那娘们的衣服，当着他的面好好玩弄他的女人！”

    说到这里，肖名扬脸上再次露出狰狞狠厉之色。

    大龅牙道：“那行肖总，这事儿咱们谋划了这么久，从怂恿许成山给他大哥下毒开始，一步步走到今天这个局面，一切都在咱们的算计掌控之中，如今就差最后关键的一环，属下这就去办！”

    肖名扬道：“你听清楚了，这事绝对不能让许成山知道我是幕后人，否则要是把事情搞砸，我要你脑袋！”

    “放心肖总，我帮您找的那个中间人，许成山就算是想破脑袋也不可能知道是咱们的人！”大龅牙笑道。

    “行赶紧去办，事儿办成了少不了你的好处！”肖名扬喝道。

    大龅牙说完再次屁颠屁颠走了出去。

    肖名扬重新一屁股坐在办公椅上，仰头看着天花板，兀自哼道：“只要今夜一过，这偌大许家集团，就是我的了哈哈……许青竹，我知道你看不上我，但这不要紧，虽然我得不到你的心，但我可以得到你的人，然后再把你毁掉，连同那姓陆的臭小子一起弄死！”

    此时的陆凡与许青竹，自然不清楚肖名扬的这些谋划算计。

    陆凡一进入总裁办公室，便是一屁股坐在沙发上，然后道：“我口渴了，去给我倒杯水。”

    不等许青竹开口，她的助理便冷声哼道：“我说你这家伙，真是太放肆太没规矩，你一个下属，竟然还叫总裁给你倒水？”

    陆凡不由得乐了，撇嘴笑道：“倒水怎么了？我可告诉你，我不仅能叫她倒水，还可以叫她帮洗脚，甚至可以叫她帮暖床。”

    许青竹瞬间无语，她可真是服了这家伙，不管什么场合都能瞎扯，关键眼睛都还不眨一下，不知道的人还以为他说的是真的。

    好在女助理并不相信，双手抱胸道：“你这登徒子，你信不信就凭你这句话，我就可以抽烂你的嘴。”

    说着她立刻摆出一副准备动手的样子。

    看得出来，许青竹的这个女助理是练过的，大概也兼任贴身保镖的角色。

    陆凡扫了她一眼，淡淡道：“看你胸也不大，怎么也这么没脑子？”

    女助理顿时怒了，冷哼道：“你说谁没脑子，别以为你打趴下肖名扬的那几个废物保镖我就会怕你，还有，你说谁的胸小呢！”

    陆凡摇摇头叹道：“作为一个下属，你老板都不敢有意见，你倒是乱嚷嚷起来，你这不是没脑子是什么？”

    “你……”女助理震怒。

    只是未等她出手，许青竹便是摆手道：“好了如兰，你先到外面去，我要跟陆凡谈一些事情。”

    宁如兰这才转身，只是走到门口突然顿住，冷哼道：“你这家伙，以后有机会，我要让你看一下我的厉害！”

    陆凡听了直摇头：“不用了，我对胸小的女人不感兴趣，不想知道你的厉害！”

    哐当……

    宁如兰夺门而出甚至把门给重重关上，活脱脱就是个女暴力狂。

    许青竹不由摇头道：“陆凡，你可别小看这宁如兰，她虽然是我的保镖，但更多是我朋友，另外她还有一层身份，她可是习武世家出身，外界之人通常叫这种家族做古武世家。”

    陆凡微微惊诧道：“看不出来她还是古武世家出身？”

    许青竹点头笑道：“是的，所以你最好不要去轻易招惹她，否则招惹上这种古武世家，往往是惹到一个就会牵扯出一窝，到时候有你的麻烦。”

    陆凡直摇头，咧嘴玩味道：“放心，我对胸小的女人不感兴趣，更不会去招惹！”

    说到这里，陆凡目光瞬间朝对方胸前看过去。

    因为要工作的缘故，许青竹今天身穿一套黑色正装，里面配白色紧身衬衫，所以将胸前的饱满完全且完美地显露出来。

    陆凡看着这对饱满，不由撇嘴感叹道：“只有这样的才像话嘛。”

    许青竹自然知道他这话里的意思，不由得白了他一眼，不过暗自里却也有些高兴，毕竟不管怎么说，自己也算是有傲人资本的。

    想了想，许青竹忽然道：“你这家伙那句话什么意思？对胸小的女人不感兴趣，难不成所有胸大的女人你就感兴趣了？”

    陆凡直摇头道：“拜托，你这是偷换概念好不好？”

    “我偷换概念，你敢说你刚才不是这意思？”许青竹道。

    陆凡摆摆手道：“咱们先不讨论这个，你觉得我脑子缺根筋吗？”

    许青竹皱眉问：“你为啥突然问这个？”

    陆凡撇嘴笑道：“我脑子既然没缺根筋，为啥跟你理论这种话题，尤其是跟长得好看的女人讲理，这不是秀才遇上兵，有理说不清么！”

    许青竹白眼一翻道：“好吧，看在你夸我好看的份上，我就不揪着这个话题不放了。”

    说完她兀自笑了出来，笑的时候，许青竹那张绝色的鹅蛋脸就会露出两个很小但却很迷人的小酒窝，这无疑平添几分姿色。

    陆凡也笑着说道：“那么看在我难得夸你好看的份上，能不能给我去倒杯水，说了这么多，口水都讲干了。”

    许青竹笑着摇摇头，转身去倒了杯温水。

    陆凡接过杯子一饮而尽，接着才说道：“你刚才说有事儿跟我谈，该不会就只是要跟我讨论女人胸大胸小这个问题吧？”

    “当然不是！”许青竹白了他一眼道：“你这家伙，我之前不是告诉过你，叫你不要乱来，尤其是这段时间公司敏感期，弄不好整个集团就要垮了！”

    陆凡耸了耸肩道：“其实这也不怪我，只要是肖名扬那狗东西，长得比较欠揍，我不揍他浑身不得劲。”

    “你就知道贫嘴！”

    许青竹叹了一声，无奈道：“有些事情其实没你想的这么容易，我也知道肖名扬这个人有问题，但是现在不能动他，也动不了他，因为这些是要讲真凭实据的，没有证据，那跟街头上的混子流氓坏蛋有什么区别？”

    陆凡点头道：“我明白了，原来你说了这么多，就是拐着弯骂我是混子流氓坏蛋！”

    许青竹瞬间无语，冷声道：“我算看出来了，你脑子并非是缺一根筋，而是多了一条筋，不是多了很多根，要不你整天脑子里怎么会有这么多乱七八糟的想法？”

    陆凡却是摊了摊手揶揄道：“其实不瞒你说，要不是因为我这人长得太英俊正气，有时候我都想去做个坏蛋。”

    “为什么？”许青竹问道。

    “因为，男人不坏，女人不爱嘛！”

    陆凡一本正经的说着，点点头又道：“我终于明白了，为什么我到现在还是单身没有女人爱，原来是因为我不够坏。”

    许青竹对这家伙已经彻底抓狂了，当下板着脸哼道：“陆凡，你到底有没有认真听我在说话？”

    陆凡点头：“当然有认真听了，这是毋庸置疑的，不过听了有没有认真执行就又是另外一回事儿了！”

    许青竹无语得没了脾气，这家伙压根就是油盐不进。

    陆凡却是笑道：“你该不会生气了吧，我想你认错行了吧。”

    许青竹气笑道：“看不出来，你这家伙竟然还会认错？”

    陆凡一本正经道：“大男人能屈能伸能长能短，认个错有什么，再者说了，要是把你气坏胸气小了，以后吃亏的不还是我？”

    “……”许青竹彻底无话可说，起身把头扭过去，顺便装作没有听到陆凡这番话，毕竟她也不知道怎么接。

    办公室忽然安静了好一会儿，场面似乎有些尴尬，不过这安静尴尬当中似乎还有些暧昧的气氛。

    许青竹忽然问：“对了陆凡，对于肖名扬这个人，你怎么看？”

    “我不用看，也懒得去看。”陆凡道。

    “为什么？”许青竹问。

    “因为，他连做个人都不配！”陆凡正色道。

    许青竹眉头一挑，道：“你对他难道成见就这么深？”

    “这不是成见，这是原则！”陆凡摇摇头，他不想再讨论这个话题，因为他觉得肖名扬连自己讨论的资格都没有。

    “对了，你二叔那边情况怎么样，股份转让的事落实没有？”陆凡问道。

    许青竹眉头皱得更深了，摇头道：“还没有，虽然我一再催促，但是我二叔却以重伤不便再推脱。”

    说到这里，许青竹叹道：“说真的，我有种不好的预感，总觉得这里面会出事儿！”

    陆凡道：“女人的第七感向来准确，尤其是美女的第七感，往往更准确。”

    许青竹猛然一惊，道：“你是说，我二叔是有意借故推脱？或者说，他这是在拖延时间，那他为什么要拖延时间呢？”

    陆凡翻白眼道：“这还需要去想？我用脚指头都想到了，他借伤拖延，自然是想把他自个手里的股份卖个好价钱，毕竟转让给你，是以半价的形式，他无形中就要亏损一两个亿！”

    “对对，你说得没错儿，看来我二叔现在，绝对是暗中在联系买家了！”

    许青竹说到这里转身就要走，走到门口她才想起来把陆凡给忘了，于是连忙转头道：“陆凡，我忽然想到一个可怕后果，那就是，万一我二叔把他手中的股份转给肖名扬，那就完蛋了，到时候，非但我这个代理总裁不保，我们许家集团也保不住！”

    “不行，我不能跟你说了，我必须要马上亲自去找我二叔，这次无论如何我也要让他把协议合同签了！”

    说完许青竹火急火燎冲出了办公室。

    陆凡则是摇摇头撇嘴道：“这娘们还真是的，不等我把话说完就走了，慌张个啥，只要有我在，他肖名扬还翻不起什么浪花来！”

