
　　灵月石是一种极为罕见的神材，虽不能和建木相提并论，但是也算是上等的神材了。

　　而且它有一项妙用，那就是净化神兵，只要炼制神材加入那么一块灵月石，炼制出来的神兵之威力必然得到提升，堪称是另类的混沌神水。

　　既然有用，江林也就不矜持了，直接收了下来。

　　“在下就却之不恭了。”

　　“应该的，应该的～”姜逸仙笑道。

　　见状，姜太虚也只能一同收下这块奇石。

　　“我需要闭关两日，期间希望不要被打扰。”江林提出要求，姜逸仙自无不可。

　　静室中，江林把建木和灵月石都一同拿了出来，手中还有在昆仑收下的混沌神水。

　　“不要让我失望啊。”

　　三种神材，都是世间难得，若是融入道塔中，不知道可以让它成长到各种地步，当然，江林可没把握让其成就帝兵之列，毕竟帝兵要融合极道之力，虽然江林手中有极道之火，可是他可没有把握让其融入道塔之中。

　　一座九寸高的九层宝塔被祭出体外，看着道塔，江林本想要把其中的青帝和荒塔暂时给转移出来，可是这家伙却丝毫没有挪窝的样子。

　　“小子，锤炼一座准帝兵罢了，还伤不了本尊，你尽管做你的。”

　　荒塔中，隐隐有青帝的声音传出。

　　“真不愧是大帝。”江林心中赞叹一声。

　　既然青帝都不怕，江林自然也就不管了，随手把建木和其中两种神材都拨弄到道塔前，手中有神印掐动，更是运用了恒宇经的手法，以无上神力，开始对道塔进行锤炼。

　　“嗡嗡嗡～～”

　　道塔滴溜溜地开始转动，却丝毫没有影响到其中的青帝和荒塔，甚至是极道之火也没有任何影响，帝兵和非帝兵果然是两个极端。

　　仙元锤炼神兵，和神力一般，皆是其中功法的不同，但是效果却是一样的，江林感觉到三种神材都在一点一点地融入到了道塔之中，而明显感觉到道塔的道纹禁制开始增加。

　　道塔成就之时，是拥有二十九道道纹禁制，而现在，在三种神材融入后，慢慢地开始增加到三十道，三十一道……

　　器的锤炼，源于自身的神力，对于江林来讲，自然就是仙元，已然比拟圣人王级别的江林，身上的仙元仿佛无穷无尽一般，源源不断地涌入到道塔之中。

　　“这是……”

　　位于道塔第九层的青帝大帝之识缓缓感知到道塔的变化，对于他来说，道塔最大的变化应当就是其中造化之道的升级了。

　　“这小子不过是锤炼一座准帝兵罢了，居然连道意都能够一起升级，真是看不透。”

　　造化之道对于青帝是非常奇特的，他隐隐感觉自己要寻找的路和这种道有关，每天除了和荒塔之灵争夺控制外，其余的精力都放在领悟江林的造化之道上，果然让他受益匪浅。

　　而让江林更没有想到的是，原本道塔中禁锢了好几种道意的，随着他的锤炼，这些道意竟然在一抹金光下，缓缓被他所吸收了。

　　“这是…”

　　江林感觉自己突兀之间，就领悟了好几种道意，魔音，对了，那是收了荒无弃的魔音来的，原本被禁锢在道塔第六层，竟然直接被他吸收了。

　　还有五行中的金木二道，甚至水火土的道意都得到了提升，这应该是收了那地狱神朝那两尊圣贤五行组合道意的缘故。

　　甚至有一抹极致的黑暗都出现在他的感知中。

　　“黑衣大圣的道意？”

　　有些出乎预料，追杀他和姜太虚的黑衣大圣自然道意高深，没想到道塔不知不觉间竟然吸收了一缕，此刻让江林直接领悟了这种黑暗之道。

　　“竟然是属于极阴之道，但是又有些不同，是极致的黑暗之力……”

　　他一边锤炼，一边悟道，今天的收获，前所未有，也让他发现了道塔特殊的能力，只要把道意镇压在道塔中，那么他再来领悟这些道意的话，会非常的轻松，这让江林笑意连连，简直省却了他不少的功夫。

　　天道烙印就是以道意为食，作为基本盘的道塔十一种道意自不必说，其余的道意都领悟个大概就行，他领悟得道意越多，天道烙印就越发强大，自身实力自然也更加的强。

　　君不见此次他过神仙六劫如此轻松，就是因为天道烙印的缘故，江林猜测，恐怕自己的天道烙印，有着压制灾劫的作用，那么这样一来，只要天道烙印足够强大，以后每个境界的灾劫他都不用再害怕了，甚至修行速度可以大大提升，再也不用畏首畏尾。

　　随着道意的领悟，仙婴眉心的天道烙印越来越亮，而道塔上的光亮亦是越来越胜，特别是塔刹，金光闪闪，如同金色的太阳一般，一股镇压诸天万道的气息隐隐流转，甚至是在荒塔中的青帝也受到了一些影响。

　　“竟然压制了我的帝威。”

　　一个青衣男子在荒塔中正与一个人形塔灵对峙，可是就在这时，一道金光从天而降，流转于荒塔中的帝威都被压制了，而对面的塔灵同样如此，两个奇异状态的家伙居然被一个变态影响了。

　　“这股气息，越发和天地相似，甚至契合了修行之道，此子有大帝之姿啊。”青衣青帝不得不承认，江林这小家伙有些东西。

　　随着道意越发强盛，道塔的锤炼也落入了尾声，可是就在这时，江林突然引出了一缕玄黄之气，那是万物母气玄黄之精华。

　　“已经三十八道禁制了，让我看看能不能再锤炼出一条。”

　　道塔从二十九条禁制，直接经过三种神材锤炼后，足足多出九条禁制，威力大增，而且气息已经不差山河图多少，堪称最强准帝兵了，不过江林不死心，既然三十八条禁制就是准帝兵之巅峰，那么要是多出一条呢？会不会直接就成为帝兵了？23sK.com

　　带着这种想法，他引出了仙灵世界中太初山脉中蕴含的万物母气，想要试试这玄黄精华能否助道塔一臂之力。

　　万物母气乃是最适合锤炼器的顶级神材之一，拥有提升器的品质的作用，而在万物母气融入道塔中时，江林确实感觉道塔隐隐有提升的样子。

　　可是很快，那种提升的过程一闪而逝，道塔又恢复了原样，只是比刚才又强大了几分，恐怕已经成为最顶级的准帝兵了。

　　但是这不能让江林满意，刚刚记加入万物母气的时候，道塔明明有提升的样子，可是为什么会戛然而止呢？

　　这中间到底出了什么问题？难道再往上就要被限制住了吗？

　　道塔已经三十八条禁制，江林还以为可以继续提升，可是现在看来，恐怕再往上就要触及帝兵了，所以道塔的提升才会中止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百二十一章 吸纳万道免费阅读。https://xs.23sk.com 