    只是短暂的三秒钟，叶尘身边就开始席卷起一股浓烈的劲风！

    “雷豹！给打断他，这小子是火风双修行，不能让他使用这招！”

    被重创的翼蛇王指着叶尘的放下急忙吼叫道。

    “别指挥我！”同为首领，被其他人命令，雷豹心里极其的别扭。

    但是嘴上这么说，奔袭的他在赶路的过程中也开始祭出杀招！

    “天赋技雷霆万钧！”

    只见浑身缠绕闪电的雷豹一股极强的电流开始涌动。

    最后汇集成一道蓝色的闪电光球，立于雷豹的眉心处！

    一个甩头，蕴含着爆炸雷电元素的光球就这样朝着远处的叶尘攻去！

    雷豹毕竟是三阶后期妖兽，以破坏力极强著称！

    眼看这个光球就要命中天空中呆泄的叶尘。

    地面上的老火等人不禁为叶尘捏了一把冷汗。

    而就在光球即将命中叶尘的瞬间。叶尘身边的风元素竟然开始飞速的流转了起来。

    接触到风元素的雷电光球缓缓改变了轨道....

    随后在众目睽睽之下，雷电光球跟着风元素的轨迹在叶尘身边绕了两圈后，竟然朝着天边飞走了？

    雷豹傻眼了，自己的杀招竟然被叶尘轻易的弹开了？

    这家伙到底是主修火属性还是风属性的？为什么这么离谱？

    雷豹不敢相信，翼蛇王也是及其差异。

    ....

    此刻叶尘虽然闭目养神，但是对于外界的惊叹声他还是能够捕捉到了。

    只见他嘴角勾起了个简单的弧度。

    眼前发生的一切并不全都归功于风元素的诡异上。

    问题的关键是在叶尘控制风元素的流转上。

    自星纹豹那边学习人类符文之后，叶尘才发现，这玄妙的符箓与五行八卦有着密不可分的关系。

    穿越于蔚蓝星球的叶尘 大学的时候就对五行八卦及其感兴趣。

    周天之变，化作五行之力，

    刚柔并进，无往而不利。

    而其中演化出来的功夫最有代表意义的当属太极了。

    这是符文中记载的只言片语，而天赋异禀的叶尘亮光一闪在这次战斗中大胆的尝试了四两拨千斤的巧劲

    没想到竟然有这等奇效。

    .....

    而就在所有人都差异叶尘是怎么弹开告诉移动的雷光法球时，他那透亮的眸子在这一刻也缓缓的睁开。

    “臭爬虫，贼老狗，以往所受的屈辱，今天就一并讨回来吧。”

    “风息锁空！”

    “嗖嗖嗖！”

    在叶尘高昂的喊出这几句话后，身边流转的风元素以渔网之势将方圆十里的空间尽数包裹住。

    明显感觉到空间异动的翼蛇王第一时间萌发了逃跑的冲动。

    但是奈何身后数百族人看着自己，现在逃离未免太过掉价了。

    正当他还在思索的时候，身边流转的风灵压制告诉他，一切都晚了。

    主修毒气的他对风属性认知就是一个门外汉，低头看了看地上的雷豹。

    此时的他也被这风流限制了大半的速度。

    “这是什么鬼技能，控制竟然这么离谱？”

    地上的雷豹大族长一声沉闷的低嚎。

    超前奔袭的他就感觉自己身体四周被无数无形的细线限制住了身躯一般。

    雷豹以速度破坏力著称，但是眼下，自己真的有点寸步难行的意思。

    再反观叶尘。

    天空中的叶尘不在凝聚风元素，身体四周被青色的火焰代替。

    浓烈的青色火球在叶尘胸前凝聚，

    一个，两个，三个....

    只是短短十息时间。

    火球的数量依旧有五十个之多。

    与二阶的时候不同，如今能够随意控制火焰的叶尘更喜欢以火焰的造型施展攻击。

    飘零的火球各个都蕴含着极强的爆炸因素。

    “烈焰吐息！”

    缓缓吐出这几字，叶尘控制着肉翼之下的火球朝着雷豹以及翼蛇王攻去。

    “曹！这家伙拿学来的这种鬼招式！”

    被限制的蛇王低声骂道，但是他心里清楚，眼前的这些火球，自己断然是碰不得的。

    “雷豹，不要硬抗这些火焰，能躲就躲！

    翼蛇王不忘出言提醒地面的雷豹大族长。如今两人是一根绳的蚂蚱，又一方被消灭，那这次讨伐就会以失败告终。

    “我偏要！”脾气暴躁又自大的雷豹哪会考虑这么多。

    尽管身体被束缚，但是倔脾气上来谁也拦不住。

    他就不相信几多小小的莲花能够对他造成多大的影响！

    “雷霆护盾！”

    只见雷豹一声高喝！身体周围流转的雷霆之力汇聚成一面巨大的实体盾牌，就这样挡在了雷豹大族长面前。

    他以为叶尘的火焰只是虚张声势，

    他以为叶尘只是一个初入神魂境的小鬼。

    然而就是他这自大的脾气，断送了他苦苦训练得到三阶修为。

    缓缓流转的火球在触碰到雷遁的瞬间

    一股席卷风元素火焰的恐怖毁灭力在雷豹的周围爆炸开来。

    青色的火球渐渐展开，绽放出了美丽的花朵。

    被包裹其中的雷豹大族长发出阵阵的哀嚎之声。

    皮肉在五秒钟之后就被火焰迅速吞没，

    引以为傲的雷霆盾牌连三秒都没有持续，就被火焰给尽数吞没。

    “野火吹不见，春风吹又生！”

    “好好享受最后在这片天地的时光吧，莲花会去除你身上的所有污秽。”

    “希望下辈子，别再遇到我手里。”

    ......

    感受着火焰与风元素产生的奇效。

    叶尘也是满意的点点头，之前选择技能的时候，他就特意挑选了这个风属性技能。

    由于参悟了一些符文的原因，对于属性之间的融合之法，叶尘也有自己独特的见解。

    又过了五分钟，雷豹那边彻底的没有了动静。

    火焰还在疯狂的燃烧着，没有一丝一毫的减弱。

    正如刚刚叶尘所言诗句一般，在狂风的助长下，火焰将会永不熄灭。

    将目光投向远处的翼蛇王，这家伙倒是比雷豹聪明的多。知道不该直面这团火焰。

    不过让叶尘没有想到的是，这老爬虫竟然歹毒到让自己的族人为自己抗下这一重击。

    此时的他正左手握着一名三阶神魂境的翼蛇强者。

    那名强者身上赫然燃烧着青色的火焰。

    由于被老蛇王抓住喉咙，他连声音都不曾发出就这样一命呜呼了。

    “老爬虫！你可真是个好族长啊！”叶尘见状朗声开口直言说道。

