    韩非讨厌镜子，上一回无限之镜，杀了他多少脑细胞才破掉？

    现在，在自己的本源大道里，怎么还会有这种奇葩的存在？

    之前在碧玉石桥上就是这样，韩非本以为这镜子里的映出来的是自己的一举一动。但很显然不是，那里面映出来的，同碧玉石桥上一样，应该也是一个自己。不知道正处于什么状态的自己。

    韩非甚至不由得回头去看，结果就发现这一开阔通透的路面上，一片平静。

    正当这时，韩非忽然感受到了神魂微微颤动了一下，应该是有人在召唤自己。

    “呼！”

    韩非微微松了口，不管怎样，今日的收获不小，自己走出了碧玉石桥，走出一条不知道通往哪里的路，遇见了一面镜子中的自己。

    最关键的，而今运转大道，韩非自觉自己的实力将提升五倍。

    韩非只觉，但凡自己再聪明些，或许早已找到了这镜子面前了。结果，自己千年一悟，也是灵光一闪，才想到的。

    但不管如何，这千年也没算白过。虚空观天术和虚空炼体术都没有落下。早期修炼《一气化三清》，斩出去的部分本源力量，这会儿也回来了。

    韩非不禁看向自己的信息：

    主人：韩非

    等级：99级（辟海）

    沧海万族谱：651101

    混沌之气：88819缕

    精神力：1236988

    感知：120万里

    力量：556842浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【91级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【94级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第八层《时光垂钓术》【皇级神品】

    ……

    其中，血脉提升了不到20万名，但是韩非已经满足了。越往后，能找到合适的吞噬精血，就已经很不错了。

    而自己现在，其实有一堆精血可以吞噬。只是，自己还不够吞噬他们的资格而已。

    但是，若是自己开天，血脉层次和生命层次必将再上一个台阶。届时，或许自己已经有吞噬六门海星他们这类精血的底气了。

    余者，混沌之气如今不足9万缕，但也不算少。想补齐至十万，应当不难，毕竟自己的仇家还有很多，仇家中的开天境，也是不少。

    神魂之力，千年修行，虽然不算快，但那是一种自己本体的限制，而非功法问题。力量的提升亦是如此，不是虚空炼体术不行，而是自己浑身骨骼的金玉化，速度太慢。虽然能承受很强的力量，但是他运转大道和本体修行是两回事。

    足足千年，也不过是提升6万浪左右的力量。韩非觉得，这么一点，应该已经不影响自己开天了。

    也就是开天之路他还没悟，否则现在他早已忽略这些细微的提升，已经开天成皇。

    至于小黑小白还有帝雀的提升，都在韩非预料之中。

    甚至是，自己闭关的这些年，虾日天他们也几乎都入了半王境了。毕竟，早在自己去帝宫之前，他们的实力就已经差不多快半王了。

    “嗡~”

    韩非心念一动，退出大道，离开本源海。

    虽说自己已经闭关千年，但实际上到现在连十六年都不到。而自己留下的警示玉简，那是遇到了危机用的。

    只是，当韩非一翻手中玉简，不禁皱起眉头。不是洛小白他们在传讯自己。而是，雪女？

    “难道，冰雪天出事了？”

    因为韩非和万毒天，冰雪天，其实是联合关系。在帝宫出来后的那些天，准备狩猎封神天的时候，韩非没少往外域跑。

    如今，虽然各家都没说，但是其实多半已经和韩非成为盟友。

    不管是他们惧于韩非的威势，还是因为真的想和韩非结盟，但反正各大外域的仙宫之主，或多或少都有表态。

    特别是跟自己关系好的几家，比如冰雪天，万毒天，甚至是现在的狂尸天。韩非都曾留下警示玉简，可得自己庇护。

    “刷刷刷~”

    只见韩非金光纵跃，眨眼间出现在附近多个地方，将小黑小白他们都收回来之后，韩非手中捏出一枚玉简，直接对小金道：“小金，顺着这份海域图，速回阴阳天，将这份玉简交给洛小白。”

    小金一口吞掉玉简，化作一道金红色的光芒，快速消失在此间。

    立刻往冰雪天那边赶去。

    在韩非选择闭关的时候，选择的闭关之地，是在起源之地和阴阳天的中间，韩非甚至已经将回阴阳天的路规划好了，为的就是应对突发状况。所以他是全力全速往回赶。

    只是，没想到自己需要救援的，竟然是冰雪天。若是这般的话，自己就只能从通用航线过去，如果路上没有开天境阻截，这个时间也至少要两半左右。因为，自己在迷雾海，还得寻路，到正常的航线上去。

    ……

    两天后。

    冰雪天。

    雪女，此刻被两位王者封锁在。一名百妖族的，一名海底人族的。

    此刻。双方鏖战天穹，寒冰之力，冰封十万里虚空，气浪涟漪一重接着一重。

    冰雪城，护城大阵已开，海域之上，海妖汹涌来袭。天穹之上，到处都在爆发着战斗。这一日，冰雪天人族陨落之人，不计其数。

    谁都没有想到，百妖族和海地人族，会放弃了对韩非的追逐，反而来对外域十三天的其他人族出手。

    而且，出奇的是，内域各大仙宫，竟然无一出手相助。

    韩非来时，雪女整个人已经化成了一尊寒冰状态，就像是一尊冰雕在作战中。

    “嘭嘭嘭~”

    “叮叮叮！”

    或许是因为雪女被针对了，来与他一战的，一只百妖族的寒冰海胆，一个是海地人族的同寒冰大道强者。

    在此二人不太受雪女大道压制的情况下，雪女的战斗，十分艰难。

    此刻，雪女的寒冰战体之上，已经布满裂痕。一旦这寒冰战体碎了，意味着雪女的身体崩碎。

    而在这种激战之下，身体一旦崩碎，下场可想而知。

    “哼！雪女，不要再负隅顽抗了，以你的实力，一对一还行，一对二，你根本不可能赢。”

    雪女一边持玉盾挡住海寒冰海胆的攻击，一边厉喝道：“六刃雪，我活不久，你以为你能活很久？百妖族。终究会在将来的大世中沉沦，你们，终究要走向覆灭。”

    “嘿！真会说大话。实话跟你说了，同一时间，外域十三天，有七家正在遭遇我联盟大军的全面进攻。冰雪天附近，雷火天和斩风天，都已经自顾不暇，你还能指望谁来救你？”

    那海胆狞笑一声，似乎吃定了雪女，他射出去的每一根利刺，在虚空中都化作海胆的模样，似乎将雪女封锁，直接斩杀。

    正当那海胆身体旋转，似乎要爆发什么绝招的时候，只看见一道金光闪现。

    “谁？”

    海胆王者大惊，他来不及做出更多反应，万道流光刺影杀向韩非之际，只听“叮叮叮”的声音响起，来者竟忽然不顾他的刺影，一道剑光瞬息斩过万里长空。

    只看见，海胆王者的身体和神魂，几乎同时间炸裂，被那道剑芒直接碾压到烟消云散。

    “轰隆隆~”

    天穹之上，大道裂痕出现。一个能横击仙宫之主的强者，连敌人是谁都没看见，便已经陨落。

    雪女看见那道金光的时候，顿时长出了口气，已经知道来者是谁了。除非韩非，没有人会这金光纵跃。

    六刃雪爆退，只听她喝道：“果然，冰雪天已经投诚阴阳天。”

    “现在想逃？为时晚矣。”

    如今的韩非，屠王如碾鱼，皇者不来，无人可撼。

    一道拳印在苍穹绽放在，哪怕六刃雪已经冰封虚空，可虚空何以承载韩非一击之力。

    “嘭~”

    天穹之上，爆出一道黑色裂痕，虚空尽碎，六刃雪转眼间便被轰爆。随着韩非虚无之线一扣，她哪里还有逃生的可能？

    “轰隆隆~”

    随即，又一道大道裂痕出现，冰雪天战场，无数人仰望天穹。

    场中，只听冰雪初灵娇喝：“敌王已陨，援兵已至，留下他们。”

    百妖族和海底人族一见这场面，两大王者前后陨落，谁还敢留，纷纷开始逃遁。

    而韩非并未去管这些，一边施展双子神术，手持航海万象仪，斩破虚空，去收取这两人的资源和混沌之气。一边，看向雪女，疑惑道：“百妖族和海底人族，何以出手？”

    只听雪女长叹一声：“如果我没猜错的话，太清无极等内域仙宫，已经放弃外域十三天了。或许，只是为了逼你出来接盘。”

    韩非心神一凛，微微一叹：“果然，好日子过不长啊！没想到他们的反应还挺快，太清无极怕是和百妖族以及海底人族展开了合作。呵，一群沽名钓誉之辈，终于坐不住了。”

