    欧德的尸体瘫软在书房里，晨伊彻底松下一口气，靠到椅背上。

    吟游艺人瞬息而死，长针刺入的是太阳穴，不是动脉或静脉血管，无多少鲜血溢出，死前勾笑中泛泪的面孔，真教人不寒而栗。

    晨伊不知他的名字，也弄不清他的来历，却听懂他口中的亚温语称谓：“苦难之主”，这源自于真教圣马德尔修会的异端信仰，自己也略有耳闻。

    苦难灵庙，这是一种遍布南方，特别是南方群岛之上的信仰。复活镇集市时，除去巨王信徒和真教徒，亦不乏各族商贾艺人途径这一带，他们顺着朝圣路往白银卡纳去，晨伊那时也能碰见各类信仰者，苦难灵庙的苦行僧侣也是其中之一，他们鼓吹主神并未衰亡，而是为世间受难，鼓吹效仿主神受难者，可入死后天国。

    据自己从各类经书释义集里所见，他们彼此以同工相称，不设且不承认教宗或其他人间代行，其内部组织架构，颇有某种公民议会的风范。

    回忆到这里，晨伊叹了口气，除了这些粗略的知识外，自己对苦难灵庙一无所知。

    晨伊观察起不久前显形的虚幻钟楼，自己刚才没有观察错，以古言显圣之际，钟楼的灯火会熄灭些许。

    起身走近钟楼，晨伊挠挠脑袋，虚幻钟楼的灯火这段时日不增反减，而钟楼背后的白金文箴言，赫然是【展现神性】。

    这是不是意味着，自己还未展现过神性。

    “神性...”晨伊喃喃着。

    如此广阔的命题，加上自己本身的神学造诣不深的缘故，千方百计想追寻蛛丝马迹，仍是白白做工，一无所获。

    晨伊绕着虚幻钟楼踱步片刻，重新回到御座之上。

    “这座钟楼...是因历史长廊的我瞥过一眼而出现的，那是否意味着那时的我展现了神性。”霍然间，晨伊捕捉到关键点。

    “再去一次历史长廊？”

    然而，进入历史长廊前，需要等候星象，再以仪式推开天体国度的裂隙，即使仪式材料等问题能解决，晨伊也并不觉得凭自己能安然无恙地横穿灵性洪流。

    “等等...瑟琳娜或许有办法。”晨伊想到了秘密结社，凭她对天体国度的熟悉，说不准能再带自己来到历史星辰前。

    想到就做，晨伊站起身，活动活动喉咙，以白金文诵念秘密结社的真名。

    千柱云海没有多少变化，晨伊安静坐在御座上等待。

    渐渐的，一粒黑影现于远方苍穹。

    顶端四角立有四圣徒像的尊贵马车由巨大的竖眼怪物托举着，平平稳稳地落到云海之上。

    面熟的拉奥低垂微合的竖眼，不敢抬高，它将马车从肉质角上放下。

    “您好，秘密结社的尊贵客。”瑟琳娜简短而不失礼地招呼道。

    “你好，瑟琳娜，”回到神国之上，晨伊心底多了份底气，气定神闲道：“我已看完《陈年往事》，确实是难得的佳作。”

    自己身上找不到一点天体国度时的谦卑。

    想到这里，晨伊顿了顿继续道：“我非常感谢你，于天体国度间，对我所看中之人伸出援手。”

    晨伊听见马车内，女人轻轻地挑起眉头。

    所以，他又道：“你的高尚品德已在我的神国间传扬。”

    “这实在微不足道，但能得您注意，我的荣幸。”

    瑟琳娜将手搁到大腿上，这细微的动作，晨伊能听出她的放松和丝丝愉悦。

    “在我的观念里，即使是微不足道，也需以慷慨报之，有句古老的俗语恰好能形容，”面对瑟琳娜，她的语调富有感染力，晨伊有些情不自禁地繁杂叙述，“滴水之恩，涌泉想报。”

    “嗯，充满哲理。”瑟琳娜笑了笑，“生灵们的智慧总令人称奇。”

    于她而言，话语要么简练，要么繁杂，没有介于中间的情况。

    “那么，您是为此事而唤我？”她旋而问道。

    “这确实是一部分原因，我想，之前紫光秘密剩下来的筹码，足以为此付账。”晨伊顿了顿，接着提出自己的想法，“除此外，我希望你能再带他去往历史长廊前，为此，我可以先行支付一个紫光秘密。”

    晨伊在瑟琳娜前来之前，便已经精打细算了一番，按先前的经验，自己说出原本的名字便是紫光秘密，那么，自己的过去、显圣的复活镇等等...乃至神国上的钟楼名讳、箴言，或许都能算作紫光秘密。

    而且，自己不仅能以汉语，还能以英语、日语、俄语，甚至粤语诉说秘密，无需担心她破译出秘密内容。

    “恕我回绝。”

    晨伊稍稍错愕。

    难道瑟琳娜不为所动？

    “您或许有所不知，人的一生，仅能步入历史长廊一回。”瑟琳娜徐徐地解释道，“那是一个人对其所知所学的历史总结，而这种总结，一旦定下，就极难改变，它就如同一个民族种族赖以生存的习俗观念，经历过无数积淀。

    而历史星辰，不会为意图再度步入历史长廊之人敞开门扉。”

    “原来如此...”晨伊不免油然失落，这样看来，自己岂不是无法再度重现三位一体的感触？

    “除非...他进入下一生。”瑟琳娜的话刚让晨伊微微抬头，却又道：“但这可不是真教世界的信仰凭依。”

    “真教世界的信仰凭依？”晨伊好奇问道。

    对于知识，瑟琳娜不吝赐教：“尽管有狂妄者宣称，神因信仰而诞生，也可因不信而衰亡。

    然此不过无稽之谈，这世间一切，皆由神明先决，诸神不求人信，因祂此前便是存在的，诸神也不求人不信，因祂此后亦是永生的。

    真教经书里的天国与冥狱，确确实实地存在，他们死后或坠入冥界，或魂归天国，而这便是真教徒们的信仰凭依。所以真教徒死后不会有下一生，而是入天国或冥狱。”

    “那我想问你，能进入下一生的，是哪一宗教的信仰凭依？”晨伊不免些许兴奋。

    自己虽然是真教徒，但...

    自己可以改信啊。

    不悔过那种。

    瑟琳娜淡淡地扫了御座上神祗般的人物一眼，不免为之诧异...

    如此口吻，是以宏大权能为凭依的轻视，还是单纯的无知？

    她不敢加以断定，隐约的念头更倾向于前者。

    “精灵们的信仰，无论是漂泊精灵还是群山精灵，他们的信仰里，生命，是从一个世界走向另一世界的轮回。”

