    或许是因为叶雪心在休息室，接下来的谈判温夏显得有些心不在焉，直到顾浔洲点到了她的名字，她才一脸恍惚的抬起了头。

    “既然这桩合作主要的负责人是温夏，那么我要求她来我公司做一段时间的特约助理，邢总意下如何？”

    顾浔洲伸出修长的手指轻轻合上文件夹，随后上下交叠着双腿，似笑非笑的勾起了唇角。

    邢川这个人太过危险，他不放心将温夏留在他身边，所以还是尽快将这个蠢女人拉过来的好。

    温夏：“……”这火怎么莫名其妙烧到她身上来了，顾浔洲到底想做什么？

    “我……”

    “我会在我们原定的合同上，再退让三个百分点。”顾浔洲轻飘飘地撇了温夏一眼，那开出口的条件顿时让温夏一阵无语，再也说不出拒绝的话了。

    这个资本家，出手还真是阔处。

    “顾总还真是贪心。”在场唯一敢和顾浔洲对着干的也只有邢川了，他放松的靠在沙发里，抱着双臂高高挑了下眉。

    他虽然对温夏存着一点利用的心思，可他这个人向来不喜欢强迫别人，若温夏不愿意，他是不会将她放在顾浔洲身边的，尽管这桩合作可能会黄了。

    “即便你是他的老板，也没有替她做决定的义务，你说呢温夏？”二人之间的争锋相对令在场的气氛顿时陷入了一股剑拔弩张的感觉，温夏抽了抽嘴角，狠狠在心中吐槽起了顾浔洲和邢川。

    她又不是物品，由不得他们在这里换来推去，只是以顾浔洲的性子，若是她不好好听话，说不定昨晚上她做的一切努力都要白费了。

    而且更为重要的是，若是她不来公司当特助，便回不了别墅见不了恒恒。

    温夏微微闭了闭眼睛，长舒了一口气后，面无表情的回道：“既是顾总的要求，我自然没什么好说的，明天我就来这里上班。”

    男人微不可查的勾了下唇角，浑身冰冷的气息也开始了些微的融化。

    “那就好。”

    接下来他们便就合同的事情又进行了几番讨论，而在休息室里的叶雪心却早已狠狠的握起了手指，那修剪整齐的指甲也在白嫩的手心留下了几个指痕。

    特助？那不就说明温夏在今后的很长一段时间，都会待在顾浔洲身边吗？后者为什么要提出这种要求？难道顾浔洲对温夏还不死心。

    她面上划过了一抹嫉恨，整个人也焦躁的在房间中走来走去。

    顾浔洲就不说了，温夏到底是怎么和邢川认识的？后者难道就这样放过她了？

    叶雪心心中百味陈杂，又是庆幸又是难过，她将自己的身子蜷成一团，抱着双腿呆呆的不知道在想什么。

    “既然这样的话，那我们就先回去了。”所有合作的具体事宜都已经定了下来，邢川再次与顾浔洲握手，这一次二人倒是没有再暗暗比拼，而是很快就松了手。

    正当温夏将要离开办公室时，顾浔洲淡漠的声音又响了起来，随后在众人不明所以的情况下慢吞吞的道：“你今晚就回来吧。”

    温夏身体僵了僵，在邢川疑问的目光下胡乱点了点头。

    之后在回公司时，邢川强势的将温夏拖上了自己的车子，“什么今晚就回去？你答应了他什么？”

    明明昨天早上顾浔洲还拒绝的那么快，像是这件事已经没有转圜的余地了，为什么今天早上却突然打电话来说要合作，难道这中间温夏做了什么？

    垂眸避开了邢川打量的目光，温夏笑了笑，慢慢摇了摇脑袋，“你也知道我和顾浔洲的关系，虽然我们已经走到了末路，可是还没有离婚。”

    “家中也有孩子需要我照顾，而且这段时间保姆因为有事照顾不了恒恒，所以我得搬去别墅看看孩子。”

    她这些话说的半真半假，邢川一时竟找不到丝毫破绽，只能将信将疑的点了点头，“那就好。”

    不过温夏和顾浔洲已经走到这一步了吗？怪不得叶雪心不肯跟他回来，原来早已经找好了备胎。

    眉宇间划过了一抹讥诮，邢川无声的勾了下唇角，微闭着双眸闭目养神了起来。

    因为顾浔洲的要求，所以温夏在下班回到家后，立刻着手整理起了行李。

    当初她离开后，李玉便将她的东西扔了个一干二净，上次回到别墅也是穿的顾浔洲的衬衣，这一次她可不想和他有过多的交集，所以还是准备妥当的好。

    只是当温夏整理到一半时，门铃却在此时响了起来，她皱了皱眉，不明白这种时候会有谁来找自己。

    女人擦干净手后，便连忙跑过去开了门，然而令她万万没想到的是，站在门口的居然是顾浔洲。

    “你来做什么？”她并没有第一时间退开身子让顾浔洲进来，而是下意识的挡住了房门，就像是在防备着他一样。

    男人轻飘飘地看了她一眼，眉宇间一片冷然，让人看不清他到底在想什么，“我只是看在恒恒的面子上带你过去罢了，你以为我来是想做什么？”

    最讨厌他这种冷言冷语，却处处透着讥讽的表情了。

    温夏咬了咬牙，却还是倔强的不肯退开，她皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，悄悄将门拉上了许多，“不用了顾总，你还是回去吧，我能够一个人忙完。”

    谁知道顾浔洲待在这里会不会继续搞什么幺蛾子，她可不想与他过多的牵扯，免得又被他嘲讽了。

    “温夏。”男人挑着眉居高临下的看了温夏一眼，后者立马秒怂的缩了缩脖子，下意识地退让了开来。

    顾浔洲顺利进入房间后，看着这狭小的空间，立马皱起了眉，“你就住这里？”

    他语气中带着浓浓的嫌弃，就像是在质疑温夏的眼光，那副拽拽的样子，真是让温夏看了牙痒痒。

    怎么？难道住大别墅就是高档生活的体现，就是幸福指标的突显？她就喜欢一个人在这里静静享受生活，他若不开心赶紧离开啊。

    “比不得顾总家大业大，小女子就这点能耐。”温夏没好气的翻了一个白眼，砐着拖鞋继续收拾行李去了。

    也不知道这个男人今天过来到底想做什么，一点忙都不说，还像个大爷似的坐在沙发上。

    温夏重重的合上行李箱，拍了拍手，“我收拾好了。”

