    见我面色凝重，犁阳宫主问我发生了什么事。

    我只好把发现镇天石，无眼骷髅头的事情介绍了一番。

    听我说完，犁阳宫主感叹道：“一花一世界，一叶一菩提，真不知道镇天石下面，究竟隐藏着什么生灵。”

    “看来石闸门的青铜大鼎和介潭早就成了那个生灵的棋子，所有问题的根源都藏在里面！”

    我点了点头：“没错，我也是这么认为的，只是我实在想不出，它为什么非要用介潭的鲜血浇灌……”

    我赞同犁阳宫主的看法，也说出了我的顾虑。

    如果想破风水大阵，就必须冒险去镇天石下面看个究竟。

    对于这个问题，犁阳宫主告诉我，由于她姐姐尚未醒来，所以她不能跟我一起冒险。

    但是，她可以帮我解决后顾之忧，可以确保我爸妈和陈家的安全，哪怕我有了意外，她也不会让断山派伤害他们。

    我这才如释重负，回到了墨守良身边。

    这一次，我直接问墨守良，他的心脏有没有些异样和不舒服。

    墨守良摇了摇头，毫不犹豫地否认了。

    我叹了口气说：兄弟，我不瞒你了，你的胸口有一个无眼骷髅头，断山派的掌门和四大长老都有这个标记，每到月圆之夜，它会把人折磨得生不如死。

    墨守良愣了一下，然后笑道：“大哥放心，实在受不了了，我就用胎息真术昏死过去，让它折磨不了我。”

    我握着他的手告诉他，断山派有一种避刑秘术，也可以随时让人昏迷，但无眼骷髅头折磨的是人的魂魄元神，昏迷也无法逃避。

    说完，我从口袋里掏出了蛊王法印，想试试蛊王法印能不能驱走无眼骷髅头。

    墨守良这才按我说的，解开衣衫，露出了胸前的青黑色无眼骷髅头。

    我捏着蛊王法印，厉声喊道：“蛊王法印在此，还不速速滚开！”

    让我意外的是，无眼骷髅头不但不害怕蛊王法印，反而咧了咧嘴，一副不屑的样子。

    与此同时，墨守良“哎哟”一声，立即捂着心口，疼得直冒冷汗……

    看来，无眼骷髅头不属毒蛊一类，所以蛊王法印自然威胁不了它！

    好在它只是示威一样，很快就让墨守良恢复了正常。

    我收起蛊王法印，暗自捏紧了拳头，决定尽快解决这个问题……

    接下来，由于墨守良双目彻底失明了，所以我把激发第六感的方法教给了他。

    如果他也打开了第六感，虽然看不见花红柳绿，但对危险的感知能力会大大增强，日后行走江湖也安全多了。

    回到石闸崖，我找了好几个借口想支开聂凌霜，但全以失败告终。

    聂凌霜不但没有上当，反而轻声问我，墨守良的身上是不是也出现了无眼骷髅头？

    我苦笑说道：“你想多了，墨守良不是断山派的掌门长老，也没有去过阵眼，身上怎么可能有无眼骷髅？”

    聂凌霜轻轻摇了摇头：“你不用骗我了，墨守良虽然不是掌门长老，但他闯入石闸门，被吸去了两颗眼睛，身上有无眼骷髅头也不奇怪。”

    “以我对你的了解，你之所以想支开我，肯定是打算以身涉险进入阵眼，对不对？”

    我看着聂凌霜的眼睛，知道瞒不过她，于是干脆说道：“如果不是墨守良，上次我们都会死在石闸崖，现在他已经双目失明了，我不能再让他承受那种生不如死的折磨。”

    “不管怎样，我都要赶在月圆之前，帮他解决了这个问题！”

    聂凌霜点了点头：“你说的对，我们不能做忘恩负义的事，但你也别忘了，当年我能降伏八目神蚺，修为也不会差，所以还是让我下去试试吧。”

    我立马拒绝了她：“不行，这绝对不行……”

    聂凌霜打断了我的话：“没什么不行的，而且我父母早就不在人世了，最起码称得上了无牵挂，所以你就别跟我争了……”

    我最终没有争过聂凌霜。

    但我建议，让她把豢养的白蟒先下去试试，聂凌霜也答应了我。

    这一天，我们来到了风水阵眼，断山派的四大长老们一个个神色肃穆而又充满了期盼。

    他们也真的希望，聂凌霜能够解除他们身上的无眼骷髅头。

    聂凌霜不敢大意，指挥着白蟒爬了下去，先行试探一下。

    十多分钟之后，白蟒安然无恙地爬了上来。

    聂凌霜拍了拍它的脑袋，然后看向了我，“看来没什么事，你也可以放心了，我下去看看，很快就回来了。”

    到了这个时候，我只能嘱咐她千万小心。

    聂凌霜点了点头，纵身跳了下去……

    半个小时过去了，古井里没有任何动静，聂凌霜也没有上来。

    这个时候，我有些忐忑不安了。

    白蟒似乎通灵，围着井口转了几圈，然后爬了下去。

    这一次，不过五六分钟，白蟒就迅速钻了出来。

    它嘴里衔着东西，爬出来吐在了地上。

    我看清白蟒带出来的东西，心里一紧，居然是聂凌霜的银链子！

    那可是她的贴身兵器啊，难道她在下面一句遭到不测了吗？

    与此同时，白蟒昂着脑袋，悲痛地嘶鸣了一声……

