    第712章他居然是高级工程师（3）

    “不是的，我惊讶不是觉得你现在的样子不像是芯片工程师，而是因为我家的产业里面最重要的一家公司就是做高新科技的，芯片工正是我们经营项目当中最重要的一环。”

    芯片工程师又是行业里十分抢手的职业，尤其是掌握核心技术的高级工程师，相当难挖。

    听到这话，男人也露出了惊讶的表情。

    秦言之想了想后说：“培明科技是我家的企业，不知道你有没有听过，如果你有兴趣的话，可以跟我大哥谈谈。”

    “培明科技？我知道，我去南方出差的时候听过这家公司，在那一带还是非常有名气的。一会儿留一个你大哥的联系方式，我和他谈谈，了解一下。”男人说。

    “嗯，我现在加一个你的好友。”

    秦言之下意识地要掏出手机来加对方好友。

    结果看到对方一脸尴尬的表情。

    秦言之这才想起来对方如今身无长物，可能连手机都不知道去哪里了。

    秦言之忙道：“那这样吧，你先跟我们一起吃个饭，填饱肚子，然后一起玩一圈游戏，最后你跟我们一起去见我大哥，你们聊聊。”

    男人没有马上答应，凝视着秦言之的眼神里透露出来感激。

    这一家人真的非常有爱，给到了他极大的尊重，即便他已经是这样了，再对他提出邀请的时候依旧客客气气的。

    虽然是陌生人，但是这个小女孩和她的家人让他深刻地感受到了这个世界的善良和美好。

    果然世界还是和他原来想的那样，简单美好。

    真好。

    “对了，还没有问你叫什么名字？”秦言之问。

    “我叫陈斌。耳东陈，文武斌。”

    “陈斌？”这个名字有点耳熟，“是不是前年在荣获HW公司技术MVP的那个陈斌？”

    陈斌这个名字虽然常见，但能让秦言之有深刻印象的就只有这一个陈斌。

    “没想到你居然知道那个奖，确实是我。”闻言，陈斌再次露出了自嘲的笑容。

    “那是我最辉煌的时候，我曾经以为那是我走向成功的开端，没想到已经是顶峰了。”陈斌自嘲道，自己感觉都有些不好意思了。

    “真的是你！”秦言之又惊又喜。

    “嗯，如果你不相信的话，可能只能用专业技术来考验我证明了，相关的奖章奖杯什么的我已经拿不出来了，大概率是被我老婆给扔掉了。”陈斌回答道。

    想了想，陈斌又怕对方觉得自己是骗子，于是又补充：“不过我之前获奖的信息网络上应该能够查到，还有我之前的一些同事朋友，应该能给我作证的。”

    秦言之笑笑：“你别担心这些问题，我大哥是专业的，你有没有真材实料，是骗不了人的。”

    别的职业不好说，但是做芯片工程师，都是一些很专业的知识，外人可能听都听不懂，更别说装模作样了。

    秦予沐低头瞥了一眼苏酥。

    难不成小丫头看人的眼光真的这么准？

    说好人就真的是好人？

    应该只是运气好，让她撞上了吧？

    (本章完)

