    “主人放心，我们两人，一定会竭尽力，把天罗剑派发展壮大。

    而且，有了主人的坐镇，天罗剑派就已经是剑界之中，数一数二的超级大势力了。

    现在，天罗剑派的风头，已经是直追四大势力！”

    地缺说道。

    “我希望看到，天罗剑派，成为剑界之中，最强大的实力。

    而不是超级大势力之一。”

    林飞淡淡说道。

    “主人，我们明白了。”

    天残地缺都是齐声回答。

    同时，他们都是有点激动。

    林飞的意思很明显，就是天罗剑派要统治剑界！    天残地缺，一直以来，都盼望着，有朝一日，能称霸剑界。

    现在，他们虽然成为了林飞的奴隶。

    但是，内心深处，依然还有称霸剑界的渴望。

    现在，林飞的话，重新激起了他们称霸的雄心。

    虽然，林飞才是天罗剑派中权力最大的。

    但是，一般情况下，天罗剑派都是由他们两个主持。

    他们两个，才是天罗剑派真真正正的管理者。

    林飞，只不过是一个甩手掌柜。

    所以，听了林飞的话，天残地缺，都是暗暗发誓，一定要好好经营天罗剑派，争取有朝一日，能够统治剑界！    “好了，我准备再闭关一段时间。”

    林飞说道。

    然后，林飞再次进入世界眼之中，进行闭关。

    这一次闭关，林飞依然是吸收炼化世界伟力，同时，进行巩固。

    同时，尽管西门家族全力掩藏，但是，祖地发生的事情，还是以惊人的速度，传遍了整个剑界。

    这个消息，让剑界，彻底轰动了起来。

    所有的生灵，听到这个消息，第一时间，就是发愣，不敢相信。

    “什么？

    林飞洗劫了西门家族的祖地？”

    “这……，不可能吧。

    祖地，是一个家族的核心所在。

    而且，还是堂堂西门家族的祖地，怎么可能，让别人给洗劫了的？”

    ……    绝大部分的生灵，都是呆住，有点不敢相信。

    “这也太强悍了吧……”    发愣过后，众人是一阵无语。

    西门家族统治剑界漫长岁月，是何等的强大，简直是无人敢惹。

    谁也料不到，有朝一日，西门家族的祖地，会被人洗劫。

    而且，还是一个年轻人，单枪匹马！    这是一件震憾历史的大事！    这简直，就是一个神话！    “这样的壮举，在我们剑界之中，简直就是前无古人，后无来者！”

    有生灵震憾地感叹。

    “从此以后，剑界，只要有林飞在，估计，就没有人，再敢称尊！”

    “林飞，真正杀出来赫赫威名！    莫非，四大势力统治剑界的历史，要结束了吗？”

    ……    无数的生灵，议论纷纷。

    总之，剑界中，所有的生灵一致认为，林飞创下的战绩，前所未有，辉煌照古今！    而且，再加可怕的是，这种战绩，是林飞自己一个人，单枪匹马，所创下的。

    也就是说，现在，在剑界之中，林飞自己一个人，就相当于一个超级大势力。

    这一点，让所有的生灵，都是惊叹。

    西门家族祖地的事情发生之后，其它三大势力，都是全力戒备，担心林飞会突然来袭。

    而且，四大势力的高层人物，马上集中，商讨如何应对林飞。

    可以说，如何应对林飞，已经成为四大势力，头等大事。

    林飞所展现的恐怖实力，让四大势力的那些高层人物，都是感受到了巨大的压力。

    四大势力，都是调兵遣将，把本势力的总部，重兵把守，严阵以待。

    只不过，一连几个月的时间，都没有任何的动静。

    林飞一直没有出现。

    因为，此时，林飞正在世界眼之中，闭关修炼。

    这几个月的时间，林飞虽然不出现，但是，整个剑界，林飞这个名字，绝对成为了热点。

    天罗剑派的人马，在剑界之中行走，一个个都是昂首挺胸。

    特别是林飞的那些奴隶，一个个都是自豪之极，主人的威名，让他们感觉到，无尽的荣誉。

    一年之后。

    某一天。

    天地谷，世界眼之中。

    一直在盘膝静坐的林飞，突然长身而起。

    四周围，汹涌澎湃的世界伟力，轰鸣滔天，刮起阵阵能量海啸。

    这一次闭关，林飞体内世界伟力所占的成分，虽然增加不多。

    但是，却更加凝实。

    而且，经历了几次大战，所积累下来的实战经验，林飞也是全部消化吸收。

    战力再次提升了一大截。

    同时，林飞发现，自己和这个世界眼，越来越契合了。

    隐隐间，这个世界眼，在一呼一吸，似乎拥有生命！    林飞可以随心所欲，指挥这个世界眼中所存在的世界伟力。

    林飞相信，在这个世界眼之中，自己可以轻易对付，剑界之中，所有的主神。

    就算是几十个主神一起上来，也可以轻易击败！    林飞结束闭关，走出世界眼。

    “我要出去走走。”

    林飞向天残地缺发送传音，交待了一声。

    然后，林飞大步向天地谷之外，走出去。

    仅仅一步，林飞就离开了天地谷。

    “这一次，应该拜访一下极乐剑派了。”

    林飞的目光，向着极乐剑派的总部方向望去，两道犀利的目光，穿透遥远的时空。

    “咦，好强大的波动？

    这是谁，在窥探我们极乐剑派的总部呢？”

    “会不会是林飞那个小贼？”

    “不会吧，林飞那个小贼，已经消失了一年时间。”

    ……    极乐剑派的总部，有一些强者，感受到了异样，纷纷向林飞的位置望来。

    可是，林飞所散发出来的能量波动，太恐怖了。

    林飞的体表，有大量的能量和法则遮掩。

    所以，极乐剑派的那些强者，一时之间，只能隐约看到一道虚影，看不清林飞的真实。

    “嘿嘿……”    林飞大踏步，向着极乐剑派的总部走去。

    在行走的过程中，林飞毫不掩饰，浩浩荡荡的倾泄出来，所过之处，震得周围的时空，摇摇晃晃，不堪承受。

    轰隆隆……    无尽的时空，在剧震，轰鸣滔天，林飞一步一步，向着极乐剑派的总部走去。

    如同一头史前凶兽，气势骇人。

    这是林飞故意而为之。

    林飞这是在立威。

    

