
　　从肩舆中，走下一个女人来，梳着坠马髻，肌肤胜雪，娇美绝伦、明艳无双，顾盼之间，能让人魂魄消融一般。

　　与她目光一触，李渔心头顿时摇曳起来。玉肌花貌，有倾国之色...

　　虽然大乔也是绝色，但是和眼前的这个人比，都差了一筹。

　　大乔是美的让人赏心悦目，眼前这个却是美的惊心动魄，美得让人欲火升腾。

　　她的皮肤莹白如玉，眉眼如同宝石一样精致，嘴唇像花瓣一样娇嫩。

　　左慈笑吟吟的，刚想开口介绍，身边一道残影过去。

　　原来是李渔快步上前，笑道：“夫人好，小可正经门掌教，正经道人李渔，听闻夫人身体抱恙，特来为夫人诊断一二。”

　　“谢谢你，我听左叔叔说过了。”

　　她声音又细又轻，听着舒服无比，一般定力不强的男人，只怕连这个声音也听不得。

　　两个小侍女，扶着这位年轻的夫人，来到花厅。

　　有人取来卧具和软垫，在大宋人们已经习惯坐在椅子上，但是在东吴，还是这种软垫流行。

　　一个小侍女，端上来一杯热气腾腾的清茶，说道：“听说小道长是宋人，这是宋人喜欢喝的茶。”

　　“没想到在下的薄名，能传到夫人耳中，呵呵。”

　　一旁的小侍女捂着嘴笑道：“不是传来的，是写来的。”

　　李渔歪着头，看了她一眼，问道：“何解？”

　　“我家小姐，在信中时常提起你，”

　　李渔马上警觉起来，他看了一眼左慈，就知道这老东西对自己有所保留。

　　左慈摊手道：“我又不知道。”

　　“另千金是？”

　　“我家小姐，姓吕芳名玲绮。”

　　噗！

　　李渔差点把嘴里的茶喷出来，这是吕布的老婆？

　　不知道是严氏，还是貂蝉...

　　“那这位是...温侯夫人？”

　　上首的这位美女，脾气很好，尤其是对下人。

　　虽然小侍女一个劲地抢话，但是她也不生气，轻笑道：“自从家主死后，有两个厉害人物，觊觎奴家已久。迫不得已，只能躲到东吴避祸。玲绮她到处惹是生非，幸亏小道长收留，不然我这里真是日日担心她。”

　　两个厉害人物？

　　李渔心里一下子浮现出两个人名：曹操、关羽。

　　难怪她逃到了东吴，魏蜀那么能打，跑到哪都不安全。

　　曹老板和关二哥...

　　也真苦了她了，不管是从哪一方面说，这两个在六朝都是顶尖的人物。

　　当初在下邳，吕布殒命，真不知道她是怎么逃出来的。

　　李渔正想着呢，突然看到左慈，心里一下子全明白了。

　　肯定是左慈把她救了出来，看他们两个不像是有私情的样子，难道左慈真的认识貂蝉的先人？

　　李渔把水喝完，侍女又来添茶，李渔捂住了茶杯，摇了摇头，道：“夫人说笑了，吕大小姐乃是我门中长老，中流砥柱，既然大家都是熟人，那我们开始吧？”

　　“道长请便。”

　　貂蝉露出一截皓腕，轻轻搁在身前的小几上。

　　李渔手指一动，一道水气笼罩在他的指尖，发出淡淡的光芒。

　　水气如同一条细细的线，慢慢向貂蝉飞去，缠绕在她的手腕上。

　　水灵一进入貂蝉的身体，李渔眉头一皱，看向左慈。

　　左慈干笑一声，点了点头。

　　貂蝉并不是自己想象中的手无缚鸡之力的弱女子，她的气海内，真气绵绵不绝，浩瀚磅礴。

　　在气海中间，不是轮台在催动，而是有一颗妖丹。

　　她不但是妖，还是一个大妖。

　　李渔一下子就想到了白毛，左慈的老友，还能是谁。

　　李渔脸上的表情阴晴不定，白毛和自己以前关系说不上亲密，也算是认识。而且他也帮过自己好多次，若是那个时候，让自己救助他的后人，李渔无话可说。

　　可是他前段时间，疑似摆了大乔一道，虽然李渔不是很确定，但是料想算计的应该也不差。

　　左慈说道：“李渔小友，有些事以后我会跟你解释，但是绝非你想的那样。”

　　李渔闭上眼睛，手指轻轻弹动，心里暗暗叹了口气。

　　不管她是不是白毛的后人，就凭她和吕玲绮的关系，自己就不能不救。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且自己已经提前收了左慈的大礼，并且没有打算还给他。

　　李渔专心催动水字诀，在貂蝉的经脉内，缓缓流过。

　　貂蝉的眼睛，慢慢变红，胸口与背心处的衣衫已被汗水浸得湿透。

　　她的经脉中，有一股涌动的灵力，正在修复困扰她十几年的伤痛。

　　郁结在脏腑的寒毒犹如蛰伏的毒蛇，一旦发作，就像是毒蛇张开毒牙，会让貂蝉体内所有的经络都被冻僵瘀塞，周身冰寒刺骨。

　　李渔额头也沁出汗珠，貂蝉体内的经脉，日夜受寒毒侵袭，若是一般人早就痛不欲生，一心求死了。

　　没想到，她竟然有这么大的毅力。

　　貂蝉身后的侍女，看着主人的模样，心急如焚，眼睛红肿肿的，看得出来是主仆情深。

　　她双手把持一支碧润润的玉笛，横在唇边呜呜吹著，笛声让人心绪一宁。

　　就连李渔，也感到精神一振，曲调仿佛流水一般，抚过每个人的耳边。

　　李渔屏气凝神，将一丝火灵，小心翼翼地加入到水气中。

　　源源不断地水灵之力，包裹着火灵，游弋在貂蝉的经脉中。

　　她浑身一舒服，一股暖流注入，让这些年一直困扰她的寒毒暂时被压制。

　　这久违的舒适的感觉，甚至让她忍不住叹息呻吟了一声。

　　对李渔来说，就没那么轻松了，他必须小心翼翼，不能出一点差错。

　　稍有不慎，火灵之力散开，就会对貂蝉的经脉造成二次伤害。

　　貂蝉开始盘膝坐在一旁，雪白的面孔时而鲜红，时而又变得苍白，接着又浮现出一抹淡淡的青气。

　　随着李渔越来越熟练，貂蝉的脸色，也由白转红。

　　在她经脉脏腑中的寒毒仿佛烈日下的春雪，一点点地融化消失，所有人都紧张地看着，呼吸都不敢大声。

　　很快，貂蝉体内超过半数的经络都成为坦途，气息运转变得顺畅自如。

　　那种感觉，就像一个被捆住手脚十年的孩子，突然可以自如地活动手脚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百八十八章 疗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 