    躺在床上看着天花板发了许久的呆，我才回神。

    我可能真的病了，又或许，那个极端自私的，就是原本的我。

    傅慎言不在酒店，洗漱后，我准备出门，倒是遇到了准备敲门的沈钰。

    见我面色憔悴，他蹙眉，“昨夜没睡好？”

    我抬手掐了掐眉心，摇头道，“没事，有四季的消息了吗？”

    他嗯了一声，示意我进去说。

    我挪开身子，给他让出了一个位置，让他进到房间里。

    坐到沙发上，没有开口，只是等着他的话。

    他给自己倒了一杯水，看着我道，“小姝，你和傅慎言在一起，开心吗？”

    我蹙眉，有些不悦，“沈钰，我以为你是来和我说四季的。”

    他抬手摸了摸鼻子，咳嗽了一声道，“嗯，我确实是来和你谈四季的，但现在最重要的是你，四季有傅慎言有程家还有沈家，我们先聊聊你的问题，好吗？”

    被他突然严肃的看着，我有些不自在，抿唇看着他道，“我有什么问题？”

    “你回答我的问题就行。”

    我蹙眉，有些不悦了，但是被他盯着看着，还是开口道，“我和傅慎言之间，一直都很好。”

    他抿唇，“我问的是你幸福吗？不是好不好的问题。”

    我总觉得他这话是在吹毛求疵，让我有些烦躁，不由蹙眉道，“沈钰，你能告诉我，什么是幸福吗？”

    人生那么长，鸡毛蒜皮都是故事，既然是故事，怎么可能不会有悲欢离合？

    幸福的定义什么？开心，如果仅仅只能用开心来定义，那幸福的定义，是否过于狭隘了？

    他坐直了身子，微微叹气，“小姝，你比我更知道幸福什么？你不愿意回答我，是因为你在这段感情里，已经开始有负担和介怀了，你对傅慎言无论怎么样都存在着芥蒂，你心里深处，一样还是怨恨他，对吗？”

    我沉默了，看着面前的水杯有些失神，“所以，你想说什么？”

    “要么彻底离开他，要么你去医院，接受心理治疗，和他重新开始，你和他这样，不明不白。”

    不明不白？

    事到如今，我已经不知道自己现在到底是怎么了，我只知道，我现在并不好。

    很多时候，我根本没有办法控制好自己的暴躁和冷漠。

    经年累月积累的伤痕，没办法治愈，只能埋起来，时间久了，埋在皮肉下，看着是没什么大问题，可一旦把伤口扯起来，就能看见已经腐烂的伤口。

    沉默了片刻，我开口，“我会去看医院，但不是现在。”

    他点头，没有过多强求了。

    片刻，我仰头看他，“沈钰，我们现在不应该在这里谈心。”

    他点头，看着我道，“嗯，我知道，你担心四季，我们应该去找四季。”

    “所以……”

    “小姝，你先听我说，好吗？”他将手中的水杯放下，看着我道，“你先听我说，但是你一定要保持冷静，可以吗？”

    这话……

    我试探着问他，“所以，你们找到四季了？是吗？”

    他点头，但脸色并不好。

    看着他有些煞白的脸，我一时间突然意识道，四季可能出事了。

    强压着冷静问她，“四季是不是出事了？”

    他看着我，有些担心，蹙眉看着我道，“小姝，我说过，你不能过于激动。”

    “我怎么可能不激动？”我有些怒了，“她是我一手带大的孩子，你让不要激动不要激动，可你能直接告诉我，她到底怎么了吗？沈钰，你这样卖关子有意思吗？”

    见我这般，他不由叹气，开口道，“沈姝，你觉得你现在这样，见到四季，你觉得你不会吓到她吗？”

    “你一直不告诉我她怎么样了，就不担心会让我奔溃吗？”

    我有些暴躁，直接从沙发上站了起来，在房间里来回的走动。

    他看着我，抿唇，顿了顿才开口道，“四季被陆可带走了，目前程家的人也都在找陆可，我们也在找。”

    我看向他，有点无语，“所以，还是没有找到四季，对吗？”

    他蹙眉，“我们现在已经有点线索了，比大海捞针好很多了，不是吗？”

    “是！”我回了她一句，不想和他说话了，直接拿起手机给莫非林打了电话过去。

    电话响了一会，那头便接通了，“沈姝，怎么样了？”

    “四季还没找到，菲林你能帮我查一下陆可最近在华都的行踪吗？”

    莫菲林一愣，开口道，“是她带走了四季？”

    “嗯！”

    “好，我知道了，你先别急！”

    挂了电话，我拿了包准备出门，沈钰看着我，道，“你要出去？”

    我有些无语，“我这样不够明显？”

    他抬手摸了一下鼻子，开口道，“不是，我的意思是，你现在漫无目的的找，还不如等着他们找。”

    “什么叫漫无目的的找？”我反问。

    他大概觉得我现在戾气太重，不愿意多说了，抬手，示意我自便。

    我没多说，出了酒店，莫菲林打来电话，给我发了几个陆可在华都的行踪。

    我对华都不熟，只能打车一个地方一个地方的找。

    找了几个地方后，程隽毓的电话打来了。

    让我去一趟昨天去过的郊区，打了车过去的路上，华都就又开始下雨了。

    小雨淅淅沥沥的，车子停靠在路边，但我没看见有什么人。

    “小姐，你确定你朋友是让你过来这里吗？这里也太荒凉了，你还是打你朋友的电话确认一下吧！”

    司机大哥好心提醒，我看了一圈，确实也没看见一个人。

    目光落在那一片荒废的工厂上面，想了想，对着司机大哥道，“你稍等一下，我打个电话。”

    摸出手机给程隽毓打了电话，电话响了几声后，就被接通了。

    “沈姝，你到了吗？”

    我开口，“我到了，程隽毓，你叫我来做什么？”

    “我找到四季了，你过来……”

    “找到四季你为什么不带着她回去？”

    电话那头沉默了。

    片刻之后，他开口道，“沈姝，你可以选择不过来。”

    我蹙眉，“程隽毓，你到底要做什么？四季是你的亲女儿。”

