    “阎魔界阎屠、阎厄、阎祸特来拜会！求见崇高的劫魂魔后！”

    沉重压抑的声音在劫魂圣域的边界响起，虽为敬言敬语，但却带着一股仿佛源自黄泉之底的死气，让劫魂圣域瞬间变得安静而压抑。

    无数双眼睛陡然看向声音传来的方向，震惊的神情出现每个人的脸上。

    因为阎屠、阎厄、阎祸，这是三个阎魔的名字！

    阎魔界的阎魔忽然到来……还是三个！

    魂罗天上，众魔女全部皱眉。夜璃沉声道：“一次来三个阎魔，上一次这种阵仗，还是主人封帝之时。他们要做什么？”

    “主人，”劫心踏前一步，洁白的衣袂与漆黑的长发缓缓飘起：“我去。”

    “不必，”对于三阎魔的到来，池妩仸似乎没有丁点的讶异：“既然阎魔界给了这么大的‘面子’，那还是本后亲自来吧。”

    “他们不配主人亲自出面。”劫灵道。

    池妩仸已是抬眸，未见任何玄气释放，她的声音便已直接穿过夜璃妖蝶合力布下的隔音结界，直漾天际：“何事。”

    只有淡淡的两个字，落在耳中，如雾一般飘渺柔缓，但入魂之时，却如苍天倾覆，整个劫魂圣域，万灵屏息。

    也是这两个字，让安静的云澈目光陡变，骤然盯向池妩仸……足足数息，才将目光缓慢移开。

    三阎魔齐至，这排场不可谓不大。但即使如此排场，他们也没指望能真的见到魔后。

    骤闻魔后之音，三阎魔明显有些措手不及，静默了好一会儿，他们的声音才遥遥传至：“魔神庇佑，魔后万安。吾等奉阎帝之命，特来擒拿昨日借‘凌云’之名，无故残杀阎鬼王的东域恶徒云澈！”

    “还望魔后成全，许吾等将云澈押带回界。”

    三阎魔的声音虽然刚硬威冷，但，依旧透着数分谨慎与恭敬……因为此刻与他们所对的，可是魔后池妩仸！

    “阎魔界怎么会知道云澈在这里？”蝉衣轻咦。

    “大概……是他们路上暴露了行踪？”玉舞小声道：“毕竟阎魔界从昨日就开始全力搜寻他们的踪迹了。”

    “就算是如此……也似乎太快了。”蓝蜓更小声的道。毕竟，云澈才刚至劫魂界不久，阎魔界后脚便至，还直接来了三阎魔，显然是无比确信云澈就在此处。

    北域三王界虽相离很近，但也要数个时辰的行程。三阎魔此刻到来，倒更像是……云澈在踏足劫魂界之前，他们便已直赴而来。

    池妩仸的声音再次弥空：“与云澈有怨者，可不止你阎魔界。现在他既落到本后手中，该如何处置，当是本后说了算，与你阎魔又何干呢？”

    一次来三个阎魔，一方面是因云澈的实力太过诡异，一剑就屠了阎三更，担心一个阎魔无法制住。

    另一方面，看似是对阎鬼王之死的极度震怒，实则……云澈身上的邪神传承，还有天毒珠，这是任谁都不可能抵挡的天大诱惑！

    阎魔郑重道：“那两东域恶徒打伤魔女，言犯魔后之事吾等确有耳闻。但论及罪怨，远不及我界阎鬼王之死，阎帝为之震怒非常，严令吾等务必将云澈带回处罪。恳请魔后成全。我阎魔必有重谢。”

    池妩仸浅然一笑：“既然那阎帝如此重视，那就让他亲自来要人，本后随时恭候。凭你们几个，似乎还不够资格。”

    阎魔那边沉默了几许，声音再次传来时，已是带上了几分阴寒：“阎帝有命，无论如何，都必须……”

    “本后要说的话，已经全部说完。”柔缓的言语将阎魔的声音打断，但随之，弥空的声音骤变：“莫非，你们想听第二遍？”

    那是一种锥魂刺骨的寒。

    云澈和千叶影儿所面对的池妩仸，其音如妖如魔，几乎能化人骨髓。但此刻，她忽然变得冰寒的音调，那无比之短的九个字，却仿佛让人忽临冰狱与死亡的边境，每一根神经，每一丝灵魂都在无法休止的战栗与痉挛。

    整个劫魂圣域都完全失声，许久的沉寂后，阎魔的声音才终于传来：“魔后之言，吾等会如实转述阎帝，告辞。”

    语落，三阎魔的气息快速远去，未敢私踏劫魂圣域一步。

    阎魔离开，魔后寒威也消失于无形。青萤开口道：“奇怪，为什么阎魔界会知道云澈在这里，还来的如此之快？”

    在众魔女看来，云澈拥有魔帝之力是极大的秘密，现今应该只有魔后和她们知道。与之“合作”，至少在初期，应该是绝密之事。

    所以，以劫魂界的立场，自当全力隐蔽封锁与之相关的任何消息。

    “呵，”一声冷笑传来，千叶影儿寒声道：“这就要问你们的主子了！”

    青萤怒目：“云千影，你什么意思！”

    千叶影儿未理青萤，冷眸看着池妩仸：“池妩仸，知道我们来此的，只有你和第七魔女。”

    “我们对北域毫不熟悉，途中为隐气息，速度也并不快，而你却比我们还要迟至。”

    “更奇妙的是……”千叶影儿唇角嘲弄，美眸凝寒：“九魔女来了八个，连你这个魔后都在，却唯独少了一个第七魔女。让我猜猜，她是去哪里了呢？”

    “住口！”千叶影儿之言，毫无疑问引来魔女之怒：“再敢污蔑主人，休怪我们不客气！”

    “哎呀。”池妩仸一声娇叹，笑嘻嘻的道：“果然瞒不过你们呢。婳锦之所以不在，是本后遣她去了几个地方……第一处，就是阎魔界。”

    “现在，阎魔和焚月都知道你在这里。再过不久，半个北神域应该都会知道。”

    魔女们怔住，夜璃道：“主人，这……这是？”

    “理由。”云澈倒是不急不怒，淡淡反问。

    “理由嘛，很多。”池妩仸更是不急不缓，对千叶影儿刺魂的目光全然无视：“那便说最近处，也最简单的一个。”

    “本后想让人知道你在本后的手里，就这么简单。而且这个范围可不仅限于北神域，继续推波助澜的话，再过一段时间，东神域那边，应该也差不多能得到消息了。”

    “尤其是……”她暗色的眼眸似乎微微闪了一下：“宙天神界。”

    “池妩仸！”千叶影儿怒不可遏，身影一晃，已是直接欺近池妩仸，两人的瞳光隔着半尺不距直接碰撞：“你到底……想做什么！”

    这一刻，她忽然质疑起了自己进入北神域后一直坚持的事——引导和督促云澈与魔后池妩仸合作。

    这才是他们合作的第一天，明明开局无比顺利，但池妩仸的想法、行为，完全不在她预料，更不在她和云澈掌控之中。

    面对千叶影儿近在咫尺的逼视，池妩仸却是笑意嫣然，身体反而前倾的一分，似乎在欣赏着千叶影儿那过分完美的半张脸颊：“说起来，这件事还是你给本后的启发。”

    “……”千叶影儿没有退后，字字冰寒：“你最好，给我解释清楚！”

    池妩仸道：“既然是合作，本后当然会清清楚楚的告知你们。毕竟，你们才是真正的主角，本后不过是个小小的驱动者而已。”

    “笑话！”千叶影儿冷声道：“单就此事，你完全自作主张，丝毫未曾问询过我们的意见。将我们的行踪告知阎魔，更有暗算我们之嫌。如此，还有脸说‘合作’？还想让我们乖乖配合你？”

    池妩仸笑眯眯道：“那就等本后说完，究竟要不要配合，不还是你们自己说了算么。”

    “说。”云澈吐出一个字。

    “那你们可要听仔细了，尤其是你哦。”她面对千叶影儿，唇瓣轻轻的抿了抿。

    千叶影儿眉角微跳。

    “云千影，你先前所言，用来偿还‘蛮荒神髓’的大礼，是一个绝妙的‘契机’。借助宙虚子对本后提出的交易，将他彻底激怒，怒至癫狂，失心之下主动强攻北域，从而借此造势。”

    “听上去万分美好，让本后意动不已。但本后稍稍思索之后，却发现这份‘大礼’，似乎有着两个颇大的漏洞。”

    “什么漏洞！？”千叶影儿道。

    “其一，”池妩仸娓娓而语：“你所预想的时机，是在合并三王界，筹备足够的力量后，触怒宙天，引他来攻，从而借势反扑，于理由和气势上立于高点，并借此让西、南两神域在最初之时隔岸观火。”

    “但……我劫魂界欲吞焚月和阎魔，必须借助云澈之力。而与任一王界之争，哪怕规模压到最小，也必定震动北神域全境，自然也会很轻易的被东域王界所闻知。那么，宙天也就知晓了本后与云澈是合作，而不是将他拿下，他又怎会带着他的儿子来上当呢？”

    “呵，”千叶影儿嗤声：“身为劫魂魔后，连这点封锁消息的能力都没有么？”

    “封锁？”池妩仸回以嗤笑：“王界之争，这世上怕再没有比这更大的事，如何封锁？”

    “再者，以你曾经梵帝神女的身份，告诉本后，大到这种规模的事，哪怕再怎么封锁，东神域的情报能力当真会弱到毫无察知吗？”

    “……”千叶影儿没有说话。

    “其二，”池妩仸继续道：“退万步讲，就算一切都如你所愿，筹备一切后成功引怒宙天，你又凭什么认定……他一定会在怒极之下引宙天之力强攻北域？”

    千叶影儿沉声道：“凭他对亡妻的愧疚，凭他视宙清尘的性命超越一切，凭他在目睹云澈成长后的忌惮与恐慌……不够吗！”

    “够还是不够，本后又岂会知道。”池妩仸道：“但本后至少知道一件事，一个人有时候连自己的念想都无法左右，去臆想他人之思，并以此为赌注……往往只会是笑话！”

    她目光斜过：“你们两个，不就是这样的笑话么。”

    “你！”千叶影儿金发扬起，目绽黑芒……但，却久久没有真正发作。

    他们曾经一个最为敬重宙虚子，一个最为敬重千叶梵天，却沦落此地。

    说他们是“这样的笑话”，有何错？

    

