    不过，其实他也没有什么好名声，因为从一出生，他就是这样，不是么？

    男人看着这些正对着自己狂拍的镜头，扯开没什么血色的唇笑了，正要承认，自己确实就是私生子，突然，在他们头顶上，传来了巨大的嗡鸣声。

    那是什么？

    大家听到了，都仰头看了起来。

    然后，他们看到了，那是一架直升机，而此时，它从天空掠过来后，直接降到了这座酒店的顶层。

    像希尔顿这样的五星级大酒店，顶层时可以停直升机的，只是，这样的操作，不是非富即贵，那就是地位十分尊贵的大人物。

    众人的注意力一时都被吸引了过去。

    却看到，那直升机在楼顶停好了，也没有多久，应该立刻的人就出来了，于是他们亲眼见到一个戴着墨镜，披着一个大波浪卷发的黑衣女子，从这酒店的观光电梯缓缓下来。

    这绝对是一道亮丽的风景。

    因为，那女人，气场极强，纵然是还在电梯里面，他们看到了她妖娆的红唇，还有超A短裙下那双修长而又美丽的腿，简直就如同女王降临。

    就跟别提在她的背后，真的跟了两名也是同样带着黑色墨镜双手交叉在前的彪形大汉！

    握草，这到底是谁？

    全东京，应该都找不出一个这么有气势的女人了吧。

    媒体记者的镜头，都对准过去了。

    也就是这个时候，电梯也落地了，于是玻璃门缓缓打开，气场十足的女人，从里面出来迈着杀气腾腾的步伐过来了。

    “什么叫戳穿真面目？我的弟弟有什么真面目？他最大的面目，不就是我霍家继承人吗？”

    她居然来到了这个酒店门口。

    扫了一眼后，哪都没去，就直接去了那鹤岗兄弟前。

    鹤岗源也和鹤岗川一见，愣了：“你是谁？谁是你弟弟？”

    “你耳朵有问题吗？我刚才都说霍氏了，你说我说的谁？我告诉你们，我霍家人就算是再有什么问题，也轮不到你们这些狗东西来置喙？”

    “还把他妈的照片抬出来，你们想恶心谁啊？是恶心你爸当年没管住自己的下半身，还是提醒在场的各位，你妈日本女性做得不够成功，连自己的丈夫都管不住？”

    这女人的嘴，是真毒！

    一开口后，几乎没有给人留半条活路。

    鹤岗源也和鹤岗川听了，当场都像是被人狠狠扇了几大耳巴子一样，他们恼怒万分的盯着这个女人，就恨不得把她给撕了。

    可是，这女人，是他们能撕就能撕的吗？

    一脚过去！

    “咔嚓！”

    那抬出来的结婚照，居然又这样被她的高跟鞋给踹了个稀巴烂，场面简直不要太彪悍！

    “拿过去吧，回家里好好裱起来，再挂上！可以供一辈子的！”

    “……”

    整个酒店门口都震撼了。

    而那些媒体记者，在对着这个女人狂拍的同时，他们也在网上搜索起这个女人的身份来。

    结果这一搜不要紧，他们竟然看到了“霍司星”三字！

    霍司星？

    那不是亚洲排名第一个的商业帝国集团霍氏大小姐吗？天呐，那女人是真的彪悍啊，传闻，在他们那个地方，只要女人听到了这个名字，都是躲起来的。

    男人，就更加了！！

    所有媒体记者都冒了一身冷汗。

    而此时，已经踹完了照片的霍司星，又来到千源家族面前来了。

    “怎么？不敢承认你们家的千金之前其实是跟我弟弟联姻的？因为我弟弟不要了，你们觉得没面子？所以这个时候，都不站出来说句话？”

    她环抱了双臂，冷冷盯着千源莱叶的父亲说了句。

    什么？

    原来，这个千源莱叶，一开始就是跟那养子联姻的吗？

    所有人听到了这句话，都露出了难以震惊的表情。

    而千源莱叶的父亲，则是马上脸色变得相当难看，他目光闪躲，还想要否认。

    “你……”

    “你放心，既然我弟弟今天过来了，还冒着这样的风险，那就是做好了准备来赢取贵千金，千源老先生，你最好是想想清楚，我霍氏跟它一个破西京，那个份量更重？”

    “……”

    “还有，如果你觉得这个背景还不够强大的话，我还可以告诉你，我现在可是嫁到了我们国内的神家，你知道神家是什么人吗？”

    霍司星看到了这个日本人还有点犹豫，于是她一边看着自己鲜红的指甲，又漫不经心的说了句。

    神家？

    这两字一说出来，果然，这个千源莱叶的父亲，连瞳孔都震了震。

    都是国内显赫的家族，自然，对他国有那些位高权重之人，也是会有一定了解的，而这个神家，不用说，那就算是他们千源家族百分百算是高攀了。

