    第2212章特训   

    这自然不是太阳剑跟太阴剑的本体，只是虚影，但也拥有着本体的一部分威能。

    

    且因为两兄妹的血脉加持，使得两把剑迸发出了堪比帝兵的威势。

    

    狱帝再次负伤！   

    此刻他已经预感到情况有些不妙了，自身的伤势在不断加重，如果继续下去，可能会使得自身境界坠落！   

    这是他不能承受的事情，神色一阵阴晴不定，最后他选择了离开。

    

    两兄妹在速度方面无法跟狱帝媲美，只能眼睁睁的看着他离去。

    

    返回永恒大陆，看着半残的土地，两兄妹眼眶都红了起来，分出几千道能量分身，四下散开，开始救助伤残。

    

    这一场举世瞩目的战争落下了帷幕，无法去判定谁胜谁负。

    

    原本准备大展拳脚的神魔联盟，此刻也不敢再放肆，还是选择了乖乖龟缩起来，继续发展。

    

    而佛界在见到了此等境况之后，果断的派出大量僧侣向诸天万族中的一些小族进行传道，积攒信仰之力。

    

    而自从那一战过后，狱帝便沉寂了下去，三五年都没有出现。

    

    永恒大陆，在李玄舞跟李玄阳的尽心尽力帮扶之下，逐渐的恢复了生机，只是所有人的情绪都不高。

    

    那一战死去的人实在是太多了，而且龙帝也不在了，很多人都没有了精神支柱。

    

    对于这一点，两兄妹也没有太好的办法，只能让世间去抹平战争所带来的伤痛。

    

    这些年两兄妹不敢离开彼此太远，最远都没有超过十万米，都在防着狱帝的偷袭。

    

    不过这些年狱帝似乎彻底消失了，冥界也关闭了，没有半点踪迹。

    

    至于龙帝，两兄妹从那里面出来之后，想要再进去就很难了，也不敢走，所以不知道现在龙帝情况如何。

    

    “妹妹。”

    

    这一天，李玄阳手里拿着一枚玉佩，走到了李玄舞面前：“你看看。”

    

    “这是？”

    李玄舞接过玉佩，查看了里面的信息之后面容凝重了起来：“天马族、蛮象族被灭族了？

    ！”

    

    “嗯。”

    李玄阳点头：“应该是狱帝所为，这只是两个小族，根本挡不住他的。”

    

    李玄舞：“看来沉寂几年，他开始行动了，这么看来，狱帝的伤势肯定没有恢复，不然不需要如此偷偷摸摸的行动。”

    

    李玄阳叹息：“的确，但他来无影去无踪，我们也不知道该如何去寻找他。”

    

    这才是最麻烦的事情，两兄妹毕竟精力有限，哪有可能一直检查诸天？

    

    而且经过这些年的积蓄，神魔联盟又开始蠢蠢欲动了，经常看到有探子出现在永恒大陆上空。

    

    这是要探听虚实，在为接下来的行动做准备。

    

    而人族现在士气、兵力各方面都不足全盛时期的百分之一，如果开战的话，结果难以预料。

    

    断层很严重！   

    准帝就只有两兄妹了，至于帝君更是一个都没有，所有人都战死了。

    

    现在的人族可以当做是一棵内部腐朽了的大树，外表看上去还枝繁叶茂，但实际上有可能一场暴风雨就能够将之摧毁。

    

    李玄舞满脸愁容：“那我们现在该怎么办，总不能眼睁睁的看着狱帝不断的吞噬万族，等到了他实力恢复，我们不一定能打得过啊。”

    

    李玄阳已经有了主意：“我已经联系几十个亲近人族的种族，过几天看看他们会不会回复，拉拢一批盟友过来，安全性会增加许多。”

    

    几天之后，冰雪神族率领全族离开冰雪神界，加入到了永恒大陆。

    

    他们也是权衡再三后才做出的决定。

    

    主要是当初冰雨拼死伤到了狱帝，现在狱帝没死，冰雪神族迟早会被清算，自然是要另寻出路了。

    

    冰雪神族现有两位准帝，一位一层天，一位三层天，还有帝君十几位，一下子就让人族的空虚消除了许多。

    

    随后几个月内，又有二十七个种族加入，不过都是小族，那些大族，特别是神魔两族，都已经完全投靠了神魔联盟。

    

    除此之外，妖界在那场大战之后就关闭了，无法再寻找到，不知所踪，连带着宰相也消失不见了。

    

    ......   

    神秘之界，一年前龙帝就已经苏醒了，但却一直处在浑浑噩噩状态。

    

    他回想起了那场惨烈大战的经过，心如死灰。

    

    所有人都战死了，亲朋好友，一个个挚爱都倒下。

    

    龙帝本以为自己也会飞灰湮灭，但最终却是被薪火灯所救，来到了这个特殊的地方。

    

    他开始了自我封闭，不愿意与外界联系。

    

    身上的伤已经彻底愈合，但境界却跌落到了准帝一层天。

    

    他与人族息息相关，那场大战中几十亿人族死去，他的实力也就跟着降低了。

    

    当然这都不重要，重要的是龙帝现在失去了斗志，继续下去的话将会变成一个废人。

    

    这一天，一个老者站在他面前，乃是道书所化。

    

    他看着此刻的龙帝，淡淡的道：“你知道这里是什么地方吗？”

    

    龙帝躺在那里，双眼无神的望着天空，像是没有听到一样。

    

    道书自顾自的说着：“这里名为道界，顾名思义，这里只流淌着大道之力，纯粹到了极点，乃是由伏羲天皇所提出的构思，然后后面几代大帝加以完善，最终形成的一个雏形。

    

    在这里，只要你还有一口气，就能够复活。

    

    现在道界还不如何完善，等将来彻底完善了，就算是灵魂体放进来，也可以重新复活，拥有血肉之躯。

    

    据我所知，你的那些亲朋好友都没有彻底死绝，他们的残魂都被狱帝给收走了，未来只要你打败狱帝，讲这些残魂夺取过来，还是可以重新见到他们的。”

    

    心如死灰的龙帝眼中重新绽放出刺目的光芒，猛地站了起来，双眼通红的望着道书：“你说的是真的！”

    

    道书点头：“自然是真的，当年伏羲天皇创造道界，其目的就是为了勘破大帝之上的境界，只可惜...   

    不说这个了，现在外界人族情况很不妙，你需要尽快的成长起来才行。

    

    从现在开始，我等十大帝兵将会对你进行特训，让你尽快拥有帝级战力！”

    

    

    

