    莲花阁内。

    数道身影冲着他缓缓走过去。

    沈毅面无表情的站在原地。

    手中的银针晶莹剔透，透露着亮光，很是耀眼。

    此时的卓红苏双手环绕在前，美目凝视着他。

    眼眶有些红润，看得出来。

    她此刻心中的怒火正盛。

    身为莲花组织的统领，从没有人敢这样对待过她。

    现在的气氛有些压抑，四周安静无比。

    甚至都能够听到呼吸的声音。

    “我说大姐，不至于这样吧。”沈毅伸出了双手，一脸无奈道。

    听到这句话，卓红苏本就在气头上，现在的火气又增加了几分。

    “把他拿下！”

    话音刚落，几道蒙面女人就朝着沈毅袭来。

    她们手中的莲花刀刃被盈盈握在手中。

    脸上没有丝毫的神情。

    对于她们来说，命令大于一切。

    紧接着，数道身影一齐动身。

    没有丝毫的犹豫。

    莲花刀刃被高高举过头顶，朝着眼前男人狠劈了过去。

    如此快的速度，就算神仙也得死上一回。

    嗖~刀刃划破空气，发出了一阵清脆的声响。

    就算到了这种时候，沈毅依旧面不改色。

    下一秒，待刀刃即将要划破他胸膛的时候。

    沈毅动身了。

    鬼魅般的身形瞬间消失在了原地。

    当众人再次睁开眼睛的时候，就发现男人已经抵达了卓红苏的身后。

    “放开我！”娇叱声响起，红苏被擒住，声音都变得弱小了些。

    沈毅笑嘻嘻的凝望着她，没有作声。

    他先是长长吐了口气，忽然道：“为什么对我的敌意这么大？”

    从进门到现在，沈毅也就只不过扯下了她的面纱而已。

    但谁知道这女人的火气那么大。

    此时的大厅内，安静无比，根本找不出一丁点的声音。

    也就在这时，卓红苏身形猛然一怔，作势想要逃离这个怀抱。

    “想去哪？”沈毅对着她笑嘻嘻道。

    卓红苏美目凝望着他，声音娇叱道：“今天必让你死！”

    听着她的声音缓缓响起，沈毅不禁摇头苦笑。

    而下一秒，沈毅紧抱着她快速飞奔出去。

    周围的环境骤然一变，此时的卓红苏，眉梢紧紧的皱起。

    她怕了，她真的怕了！

    自她出世以来，从没有人敢这样对待她。

    “你...你要带我去哪？”卓红苏声音弱弱道。

    见她现在这副样子，沈毅心中不禁发笑。

    没想到这女人也会害怕？

    沈毅故作凶狠道：“你自己想想，我会对你做什么？”

    他的声音阴沉，面色中透露着阴狠。

    给人一种毛骨悚然的感觉。

    卓红苏身形一怔，美目睁得溜圆，一眨不眨的盯着他。

    全然不敢出声。

    下一刻，两人的脚步停了下来。

    环顾了下四周，发现周围空无一物。

    她的心中不免更慌张些。

    随后，沈毅把她放在座椅上，直直的看着她。

    “害怕么？”

    沈毅邪魅一笑，用着玩味儿的语气缓缓说道。

    “你...”卓红苏感觉出了一丝不对劲，话都到嘴边了，终究还是没有说出口。

    见她这副露出这副神情，沈毅心中只觉得好笑。

    这个女人的性子，他是了解的。

    虽然才刚刚接触没多久，但沈毅是何等人物。

    就连宁怜影那种女人都被他吃透了。

    这世上，还有什么事是不可能的吗？

    嘻嘻一笑，伸出手拂到她的耳边。

    替她把额前凌乱的发丝捋到了耳后，声音温柔问道：“你的实力和其他三大财团相比的话，谁更强？”

    面对着突如其来的问题，卓红苏一时间根本不知道该怎么回答。

    等了良久后，才缓缓应声：“不要拿我根她们相比较！”

    她的声音又快又脆，语如黄莹。

    沈毅的眼力极好，她的眼里蕴含着无穷的自信，一眼就看了出来。

    这女人确实是有本事的。

    要不然也不会凭借一己之力创建莲花阁。

    ......另一边。

    一处广场之上，安建明肃然站立在原地。

    眉头紧紧的皱起，眼睛微闭，好似是在思考事情一样。

    “系统，按照我现在实力来看的话，多久能掠夺掉莲花阁。”

    下一秒，空灵的声音就在此时出现。

    「叮~按照宿主现在的实力，还需要好多的掠夺点数，至少需要三个月时间，才能对莲花阁进行掠夺。」

    听到这里，安建明不由得在心中叹了口气。

    他知道会很难，但没想到竟然会这么难。

    竟然还需要三个月的时间。

    「不过还有一种办法。」

    嗯？

    听完后，安建明的眼睛顿时一亮。

    “快说快说！！！”

    他太了解莲花阁的实力了，要是能把她们给掠夺到手，那么成功就在眼前。

    玛德！有了系统就是方便。

    「办法虽然有很多种，但是对宿主的伤害也是非常大的。」

    安建明已经被喜悦冲昏头，已经到了不管不顾的程度。

    下一秒，系统声音再次响起。

    「由于宿主现在的自身能力较弱，要想掠夺较大的事物，那就必须燃烧寿命，来提高掠夺能力。」

    「但请宿主放心，寿命的燃烧绝不会对宿主造成较大的伤害。」

    待空灵声音落下。

    安建明才缓过了神来。

    既然伤害不大，那就没什么可担心的了。

    有了这个念头，安建明直接踏上了车去。

    朝着莲花阁飞奔而去。

    ……

    郊外。卓红苏坐在木椅上，精致的脸上散满了恐慌。

    眼前的男人正笑吟吟的看着她。

    给她一种毛骨悚然的感觉。

    “你…你到底想要做什么？”卓红苏美目睁开，娇叱道。

    透过光线看去，眼前男人的相貌彻底展露了出来。

    高鼻梁、丹凤眼，身形高大，嘴角带着几分笑容。

    仿佛能温暖众生一样。

    引得卓红苏心跳的厉害起来。

    而沈毅见她这幅样子，心中不禁诧异起来。

    这女人是怎么了？

    良久后，卓红苏也反应了过来，刚才的自己确实有些失态。

    想到这里，她不禁低下了头去。

    “你这是怎么了？”沈毅疑惑问道。

    「叮~警报！警报！检测到即将就有大事发生，请宿主做好准备！」

    「叮~警报！请宿主做好应对准备！」

    他的话音刚落，就被机械声音打断了。

    沈毅微微一愣，丝毫不知该如何应对。

    “你…你怎么了过来？”卓红苏见他神情不对劲，小心翼翼问道。

