       “收啊，当然收。”

楚言点点头，然后望向莫琼：“你帮我看看价格。”

    楚殿下不差灵石，但是也不愿意被人当冤大头。

    “嗯。”

莫琼点点头。

    接下来，楚言给了莫琼一个储物袋。

    里面装的是灵石。

    莫琼原本不打算要的，她表示灵石由莫家出就行。

    不过这件事楚言没同意。

    地图是他要的，和你莫家有什么关系。

    到时候如果你莫家也想要地图的话，那就单独再和我谈。

    事情敲定了之后，楚言就做起了甩手掌柜。

    收地图和谈价格的事情，就都交给了莫琼去负责。

    莫琼的加入，帮了楚言不小的忙。

    不仅仅是她帮助收购地图这件事，还有就是她身份带来的影响力。

    莫琼是同舟城本地人。

    而莫家在同舟城又有一定的名气。

    于是前来出售地图的修士，也就不敢漫天要价，或是合伙要高价了。

    除此之外，莫琼的身份，也让众人将地图出售给楚言更加放心。

    你一个陌生的修士，可能会用这些地图做文章，但是莫家是同舟城的老牌家族，而且现在是族长亲自出马，自然是不会出什么问题的。

    再加上楚言对地图来者不拒。

    只要是关于邪蛮雨林的，并且是他目前没有的，那就收购。

    哪怕是人人都有的大路货，只要楚言没有，那就收下。

    至于价格方面，就由莫琼去把握。

    有人在旧城收购邪蛮雨林地图的消息，很快就不胫而走。

    一传十十传百，一开始来出售地图的人只有最初围成一圈的修士。

    到了后来，这条街道都被堵住了。

    莫琼的周围，挤满了前来出售地图的修士。

    家族或是宗门拥有的地图，自然是不会出售的，这关系到家族和宗门的机密。

    但是生活在同舟城的修士，谁的手里没有一些公共的地图。

    所谓的公共地图，就是很多人都知晓的地图。

    这些地图，楚言也是收的。

    但是同样也意味着，这种地图的出售，是先到先得。

    于是一些修士，为了赚取几块灵石，几乎都要打起来了。

    其实这也是没有办法的事情。

    毕竟对于普通修士来讲，几块灵石，已经是一笔不菲的收入了。

    对于普通修士来讲，五六块灵石的收入，就等于是世俗之中，一个普通家庭突然入账十万灵钱，说是一笔横财，也不为过。

    能一下子收入这么多地图，莫琼心中也是为楚言高兴的。

    但是同样的，花出去的灵石，也是如流水一般。

    烂大街的地图，按照面积来讲，最少也要一块灵石。

    稀有一些的地图，则就是三到六块灵石不等。

    到了后来，随着莫琼这边懂行情，给灵石也痛快，一些修士也会来售卖一些比较罕见区域的地图。

    其中一些，甚至是莫家都不曾掌握的。

    这些地图，价格就要贵了。

    一般来讲，从二十块灵石到一百块灵石不等。

    短短一个时辰，莫琼帮助楚言收购了两百多覆盖面积大大小小的地图。

    而花出去的灵石，更是达到了惊人的三千多块。

    灵石如水一样从莫琼手中流出去，莫家族长的鼻尖，都在流汗了。

    莫家扎根同舟城，一年的家族收入，也就不过这个数目。

    而现在，楚言不仅短短一个时辰就花掉了，而且全程不动声色，根本没有将这一笔开销看在眼里的样子。

    莫琼今天总算是见识到了什么叫做财大气粗。

    到了后来，要不是城主府的府兵前来过问，莫琼都不知道还能花出去多少灵石。

    府兵前来过问，原因也是听说了这里有人购买邪蛮雨林的地图这件事。

    地图在同舟城不是秘密，但是也比较敏感。

    更何况，楚言此时的收购，也引起了一定程度的混乱。

    所以府兵前来查看情况，也是正常。

    莫琼向府兵解释情况的时候，楚言也将收购地图的牌子收了起来。

    两百多张地图，对他来讲已经差不多足够了。

    至于白家的态度，那就看他们怎么想了。

    反正楚言打算明天一早就走，白家爱给不给。

    拥有手里这些地图，再参照英俊父亲给的一些信息，到时候进了邪蛮雨林，见机行事就行了。

    府兵了解完事情的缘由后，看在莫琼的面子上，委婉地表示，楚言在这里收购太过招摇了。

    楚言也点头表示他不收购了。

    他这一开口，围在四周的修士，顿时一个个不乐意了。

    他们都看得出来，楚言是个“大财主”。

    他们还没有从大财主这里赚到灵钱，大财主怎么能走呢？

    于是人群中有人说的话就不太好听了。

    对于这种人，楚殿下直接冷冷一眼扫过去：“我欠你的？”

    地元境三重圆满，距离上师仅一步之遥的气势，远非现场这些绝大多数凝脉境修士可以承受的。

    当即讲话不好听的那人，就脸色惨白，双膝一软，跪在了地上。

    府兵的脸色，也是微微一变。

    他们脸色变化，自然不是因为楚言的态度，而是感觉到了楚言的强大。

    这个时候他们心中也分外庆幸，幸亏有莫琼在现场，要不然的话，招惹这么一个强大的修士，即便他们是府兵，也不是很乐意的。

    楚言气势一开，震慑全场，顿时那些心怀不满的人，就不敢再多话了，眼睁睁看着楚言和莫琼离开。

    甚至在楚言离开的时候，他们还主动分开了一条道，生怕挡了楚言的路。

    离开闹市之后，莫琼打听楚言的去处。

    在听楚言说打算在同舟城待到明天早上，到时候看情况要不要再收一次地图的时候，莫琼表示，楚言可以去莫家暂住一晚。

    “楚大人你对我莫家有救命之恩，也让我们莫家有一次感谢你的机会吧。”

莫琼表示道。

    楚言摆摆手，表示不用了。

    莫琼和楚言接触虽然时间不久，但是这几天也大致知道楚言的性格。

    对方一旦决定下来事情，就不会改变了。

    如果自己硬是要强求的话，十有八丨九还会适得其反。

    之前白家就是一个例子。

    于是莫琼也就没有再坚持。

    不过虽然没有继续坚持，但是莫琼也没有和楚言分开。

    楚言往哪里走，她也跟在后面。

    按照她自己的话说，楚大人要继续收购灵石的话，她还是在一旁帮忙比较好，要不然会被人骗了。

    楚言也没有管她。

    莫琼就这么一路跟着楚言。

    走着走着，她发现楚言走出了同舟城。

 