    第935章香城寄来的信

    在周日下午，才准备回家。

    在回家之前，江长海去了袁叔暂住的地方，把家里的钥匙还给了他们，也方便他们搬家收拾东西。

    方老师知道他们要走，又过来一路给他们送到了客车站。

    “绵绵啊，老师在二中等你啊。”方老师看着客车上的江绵绵，不舍的挥手道别。

    他真是太舍不得江绵绵这个聪明好学的孩子了，还有不到半个月的时间，就要开学了，他现在真是越来越期待这孩子的入学了。

    他希望江绵绵的入学，能给其他学生起个好的带头作用，让其他同学都能好好向咱们这个小状元学习。

    而且他有信心，以江绵绵的资质，他们学校肯定能教出来一个高考的全市第一名，来打击一中那嚣张的气焰。

    “好的，方老师，等开学我再回来的，车要开了，您回去吧。”江绵绵趴在窗户边，也有些不舍的说。

    “嗯，走吧，一路顺风。”方老师直到汽车开出去，才骑着自行车回了自己家。

    几人坐了大半个小时的客车，刚走到胡同，李兰妈在院子里看到他们，就热情的迎了出来。

    “小江，小苏，绵绵，你们回来了，我昨天去邮局取信的时候，看到有你们家的信了，我看着好像是从香城寄过来的，你们有时间，去取一下吧。”

    “知道了，嫂子，我一会就去取。”江长海闻言，笑呵呵的点点头。

    江绵绵一听香城，第一反应就是这信肯定是方舅舅寄过来的。

    江长海两口子显然也想到了，因为他们家除了方致远，没有其他亲戚或者是朋友在香城。

    江长海呼噜了一下他闺女的头：“闺女，你去邮局取信，我和你妈回家把行李拿回去，再收拾一下屋子。”

    “知道了，爸，我这就去。”江绵绵答应了一声，就颠颠的去了邮局。

    方舅舅也走了挺长时间了，她也很想知道他那边的情况如何。

    江绵绵把信取回来的时候，她爸妈已经把家里都打扫一遍了。

    一家三口坐在沙发上，江绵绵坐在中间，拆开信，轻声念了出来。

    方致远这封信是报平安的，他在香城已经安置好了，也找到了合适的工作，工作很顺利，待遇也很好。

    他很适应那边的天气和水土，让他们不用担心，如果以后有时间一定要来香城玩玩。

    香城那边的经济贸易特别发达，和内陆这边，有很大的不同，如果他们去的话，一定会很喜欢那里的。

    江绵绵念完信，看到最后的落款时间：“爸妈，你们看，方舅舅这封信竟然是一个多月前寄出来的。”

    江长海凑近看了一眼落款，还真是上个月就寄出来的，于是啧啧感叹了一句：“这从香城寄封信回来，竟然需要这么长时间，真是太不容易了。”

    “是啊，香城那边离咱们实在是太远了，而且两边的政策不同，咱们国内通讯这方面还没比不上香港方便快捷。”苏婉玉在政府工作，知道的多一些。

    (本章完)

