    先天庙祀古朴庄严，庙宇周遭，又有种种道妙的气息弥漫出来。

    纪夏得到这一件神物已经有许久的时间。

    先天庙祀的上限也极高，能够供奉许许多多先辈的真灵，让他们高居庙宇之中，接受祭祀。

    纪夏掌中得先天庙祀迎风便涨，化作巨大的庙宇，悬浮在纪夏的身后。

    庙宇门庭紧闭，却有极为独特的大道流转出来。

    让那些陷入惊愕中的人族隐秘之地主宰们，变得更加惊讶。

    此时此刻。

    原本想要脱离两界虚空，消散化身的隐秘之地主宰。

    任凭如何沟通真身，如何消散构筑化身的神识、神元都无济于事。

    他们只能够高居于虚空之中，抬头仰望着纪夏。

    纪夏身旁身穿黑色长袍的不世强者，也令他们感到惊疑万分！

    原因在于，这淡漠而又霸气绝伦的黑袍神灵，刚刚所展露出来的力量，令他们一时之间难以想象。

    “两界虚空本来便是虚无所在，乃是本源符文所凝聚出来的天地，某种意义上，两界虚空只能够承载这些光芒化身，无法承载更加强大的力量。”

    “但是，这位黑袍强者却以莫大的力量凝固虚空，将不存在的虚空摄拿，置于大地上方。

    这样的力量……已经超脱了上宇道境存在所能够绽放出来的位格！”

    “太苍……太苍……无垠蛮荒这一座名不见经传的人族帝朝，竟然有这样的强者坐镇？”

    “这黑袍神灵，好似是那位少年君王的麾下重臣！”

    ……

    诸多人族隐秘之地的主宰，纷纷神识碰撞，彼此交流。

    他们仰望着位置已经高于他们的纪夏等人。

    脸上也并没有多少怒意。

    原本想要消散化身的主宰，也纷纷不再挣扎，看上天空，脑海中不知道在思索着什么。

    而纪夏低头望着他们，忽然询问说道：“倘若无垠蛮荒有一座人族国度，想要逆势崛起，还人族一个清朗天地。

    不知诸位，是否愿意相助？”

    纪夏开口，平静的语气中，又带着大道奥妙。

    就好像纪夏不是在同这些主宰说话，而是在以自己的见地，解释着大道的形成和存在。

    旧渊人族主宰听得如痴如醉，对于纪夏肃然起敬。

    这些人族主宰中，不乏上宇道境的古老存在。

    他们所拥有的力量，比起纪夏的力量更加强大。

    然而纪夏对于大道的感悟，来自于天宫、来自于三十三重天穹、来自于天河……

    这些曾经在洪荒中都立于顶峰的大道，在无垠蛮荒也定然是巅峰。

    众多主宰，一边沟通真身神藏，推演着纪夏话语中透露出来的道妙，一边向纪夏行礼。

    可是……

    他们却并未回答纪夏的话语，眼神中除了崇敬之外，仍旧带着探询，带着不解。

    有一位少年主宰踏出一步，对纪夏说道：“帝君既然能够得到祭玄天温弱主宰的臣服，那便意味着太苍之国一定有着惊人之处。

    太苍想要成就无垠蛮荒中央之国，我们旧渊一系的人族，自然不会反对。

    等到那一日真正到来，我们也会祭祀上天，恭祝太苍，敬贺帝君。”

    这个少年主宰的话语滴水不漏，说话之间也像纪夏行礼，极为客气，礼仪一丝不苟。

    纪夏去能够清清楚楚的察觉到少年主宰话语中的意思。

    “太苍自然可以成为无垠蛮荒的中央之国，但是无垠蛮荒和旧渊，没有关系。

    旧渊人族会祝贺太苍，却不会臣服于太苍。”

    温弱注视着这些主宰说道：“诸位主宰，你们倘若愿意支持太苍，那么以太苍的底蕴，即便无法完全和神朝争锋，也能够在与神朝对垒中，立于不败之地。

    而今诸位臣服旧渊，臣服于魔族，又何尝是一个好的选择？”

    温弱从上一次的事件中，已经看穿了统御无垠蛮荒的神朝的阴谋。

    与其成为神朝的工具，还不如为自己的种族献一份力。

    然而温弱的话语，听在这些旧渊主宰的耳中，却未曾掀起任何的波澜。

    诸多主宰仍旧毫无所动。

    除了那位上宇道境的少年主宰外，又有一位长发及脚踝的少女，站在一条青黑色、吐着蛇信的大蛇头顶上，跃出众人之前。

    她徐徐摇头，轻声说道：“无垠蛮荒有人族起势，我等同血同源之下，当然欣喜万分。

    只是……八千多万年时间悠悠流淌。

    太多人族神朝崛起，又有太多人族神朝灭亡。

    我们一路走来，已经殊为不易，不愿意再做无谓的牺牲。

    而且……现在的太苍尚且未曾登临神朝。

    距离大破灭之后那些人族神朝还有着漫长的距离，海望帝君海涵。

    也许人族未来的道路，并不再无垠蛮荒。”

    大蛇少女眼白无珠，颇为特别。

    她娓娓道来，语气清脆，不卑不亢。

    纪夏皱了皱眉头。

    一旁沉默的九凤，忽然侧头询问说道：“难道在你们看来，人族只能成为大霜神族统辖之下的种族吗？”

    大蛇少女、少年主宰以及其他实力不凡的主宰，互相对视，并不开口回答。

    正在这时。

    两界虚空中，突然有一道神光映照而来。

    这道神光中央，有一座山河图画高高悬浮。

    山河图画隆隆而动！

    祭玄天虚空，便如同遭遇了无尽神风一般不断的摇晃。

    莫大的力量降临于天地。

    就好像这一方界外天，会随时解体。

    纪夏挑了挑眉。

    他能够清晰的感知到，一种无敌的大势轰然而来，镇压祭玄天。

    与此同时。

    那一道山河图中，有一位盖世存在一步一步走出。

    他高高扬起头颅，身上厚重的气魄，便仿佛承载了山河，不知是何等的傲然。

    雄浑的气息冲霄而上，超越了无数生灵的理解，宏大而又好看。

    纪夏眼中，突然闪过一丝好奇。

    只见他弹指！

    一座辽阔玉台出现在祭玄天的空中。

    玉台上，星河缭绕，天河流淌，华丽的景象各自呈现。

    其中又有许多宝座生长而出。

    纪夏并不犹豫，他踏前一步，端坐在玉台一端，中央宝座上。

    蚩尤和九凤也入座纪夏两旁。

    纪夏探出一只手掌，做出相请的手势，对来者说道：“霜烬神皇，可愿共酌一杯？”

    来者仿佛背负山河世界，天地共振，不断轰鸣。

    他的气魄激烈而又霸气，又有一股年轻朝阳一般的气势。

    可谓高不可攀，神威如狱。

    他正是大霜神朝霜烬神皇。

    这位神皇也正值壮年，看到纪夏邀请，便大步向前，踏入玉台，落座玉台的另外一端。

    只是这位霜烬神皇的眼神，并不完全在纪夏的身上。

    他凝视着纪夏身旁的蚩尤，眼中的光芒璀璨而炽热，令人无法直视。

    “霜烬神皇跨界而来，就不怕死在无垠蛮荒吗？”

    蚩尤伸出手，手里立刻多了一杯魔首杯盏。

    他向着霜烬神皇敬酒。

    霜烬神皇也虚空一握，拿出一杯美酒一饮而下。

    霜烬神皇粗犷的用手背擦拭嘴角，随意说道：“只要我不主动出手，三大神朝不敢对我出手，他们之间也互有博弈，惧怕贸然出手，会在博弈中落败，成为天地的祭品。”

    蚩尤有些感慨一般望向天空，摇头说道：“上位存在的博弈，总是有如此之多的限制，并不酣畅淋漓。”

    他说到这里，转头望向纪夏。

    纪夏不动声色，说道：“所以三大神朝才会想要急切的抹去太苍。

    原因在于，像太苍这样的弱小国度、后来国度，并不用理会那些虚无缥缈的规则。

    也未曾深陷于枷锁中。

    这对太苍来说，反倒是一件好事。”

    霜烬神皇并不认同纪夏的说法：“即便我远在旧渊，也曾经听闻太苍的强盛。

    然而，只要太苍一日在无垠蛮荒，就不曾跳出规则的枷锁。”

    霜烬神皇说到这里，又加重语气：“身在国祚体系中，哪怕是昔日那些人族神朝，也已经被套上了枷锁。”

    纪夏并不愿意向霜烬神皇仔细解释，这是微微笑了笑。

    霜烬神皇却注视着纪夏，额头那一朵似乎在燃烧的雪花印记，映照出朦胧的光芒。

    “帝君，现在这些人族主宰，早已经是我旧渊的臣民。

    帝君想要他们臣服，大约还要问一问我。”

    霜烬神皇似乎是在质问，语气却并不僵硬。

    纪夏揣摩着霜烬神皇的来意，回应：“神皇倒也不必怪罪。

    旧渊人族的数量并不少。

    倘若有朝一日，太苍一旦起势，人族有崛起之象，想来他们也会相助于同族。

    毕竟……血浓于水。”

    霜烬神皇瞥了一眼那些光芒中的化身：“在这数千万年时间里，迁移到旧渊的人族隐秘之地数不胜数。

    往日的旧渊神皇，大多是镇压、驱逐。

    便只有我接纳了他们，让他们在这百万年中，在旧渊有立锥之地。

    让他们发展自己的族群，让他们塑造自己的文明，也让他们延续自己的传承。

    我对于这些人族来说，有着大恩。

    而太苍……不过弱小之国也，也许不久之后，就会化作一片废墟。

    他们跟随你，是想去送死吗？”

    霜烬神皇好像在说于纪夏听，也好像是在说于人族隐秘之地的主宰听。

    众多主宰，念头都压制在心绪之间，并不显露出分毫，显得非常冷静，不愧都是一些古老的强者。

    纪夏随意一笑：“太苍自然不会觉得，我随意前来说上几句。

    这些对于无垠蛮荒失去信心的人族血脉，便都会为太苍效死。

    今日一见，不过是与他们打一个照面，等到他日，太苍成为中央之国，乃至成为神朝的时候，他们自然会明白，人族的机会已经来临了。”

    霜烬神皇显得有些意外。

    他仔细的看了纪夏一眼，脸上露出灿烂的笑容，额头的雪花印记燃烧的更加炙烈。

    “那我就与帝君打个赌。”

    霜烬神皇说道：“我麾下这些人族主宰，绝不会有任何一人背叛于我，也绝不会效忠太苍。”

    纪夏眼神清澈：“霜烬神皇想要赌些什么？”

    “赌一件宙不朽境道器如何？”

    “可以。”

    纪夏颔首道：“也许不久之后，霜烬神皇就要准备割舍一件宙不朽境道器了。”

    霜烬神皇身上燃烧着熊熊烈火，竟然哈哈大笑。

    “太苍为何有如此自信？”

    “如今成为无垠蛮荒人族中央之国，并不需要什么门槛。

    无垠蛮荒人族太过于孱弱，便是一座帝朝，都能够自立为中央之国。”

    霜烬神皇话语中带笑。

    纪夏回答：“帝朝自立人族中央之国，转眼便会被更加强大的国度按灭。”

    “所以，太苍并不是要自立，而是要让无垠蛮荒三大神朝，让无垠蛮荒诸多势力，让无垠蛮荒每一位人族生灵，都由衷认同太苍乃是人族中央国度。”

    纪夏说到这里，略微一顿，又看向下方的两界虚空。

    “甚至，到了那时，就连旧渊这些人族，也将会视太苍为人族中央之国。”

    “就连霜烬神皇，也将视我为人皇。”

    霜烬神皇显得颇为惊讶。

    哪怕是宙不朽境的存在，也会有疑惑。

    也许这位神皇，便疑惑于纪夏为何有如此自信。

    这时的纪夏，也并不愿意遮遮掩掩。

    他仍然望着众多的人族隐秘之地主宰：“大破灭之后，古今人族三十六神朝。

    三十六神朝先贤，就会认同太苍，也会认同于……本皇！”

    纪夏话音刚落。

    天空中，数百万座古老的墓葬祭坛，开始纷纷的颤抖。

    种种奥妙复杂的符文升腾而起，然后刹那间碎裂。

    轰！

    炽盛的光芒散开，先天庙祀门庭大开！

    纪夏站起身来。

    先天庙祀之前的黑玉台，依然承托住他的躯体。

    纪夏站在先天庙祀黑玉台上，衣袂飘动，长发披肩。

    他眼中有灼灼神光照耀出来，神辉普照，宛若一位天生的皇者。

    “请诸位传火先贤，归于人族先天庙祀！”

    温弱有些愕然。

    她完全不明白纪夏现在的举动。

    “先贤们早已经陨落，他们的真灵，已经毫无意志，就算呼唤他们，他们也听不到。

    帝君这是在干什么？”

    “只是……那诸多古老的先辈墓葬，为何会颤动？”

