    “你真聪明。”季寒川像是在夸孩子似的，刮了刮她挺巧的鼻子。

    童瑶不满地挥开他的手，“我是在说认真的。”

    这男人，每次刮她鼻子，或者揉她脑袋，就跟对待宠物似的。

    正是这样，她每次都会质疑这男人是不是把她当成宠物来养，也没把她当成老婆对待。

    程骏终于找到了吐槽的机会，说：“二嫂你是不知道吗？最近萧氏出现了大问题，货源出问题、订单减少、生意快崩了、股价也崩了，现在唯一能支撑的就是萧娱传媒。”

    “这跟你们有关系？”童瑶忽然觉得，这事儿一定跟他们有关系。

    季寒川一直都对萧氏不满，不，对萧家的人不满。

    之前萧老在世，他可以做到尊重，现在萧老走了，他应该早就按捺不住了。

    季寒川没吭声。

    程骏还不忘邀功：“当然有关，不过他们萧氏本来就是外强中干，其实货品一直有问题，一直用假材料制作真货，又制作假账，这些都不是什么稀奇事了。”

    童瑶很震惊。

    萧氏竟然落魄到这样的地步了？

    萧爷爷的一声心血……

    没想到一朝全毁了。

    “他是求你来拯救萧氏的吗？”童瑶一瞬便明白了。

    可是提到这事，她心底也有些复杂。

    季寒川轻嗯了一声。

    他眼神微闪，握住了她的手，却深深觉得这小东西真的很聪明很敏锐。

    不过，这些生意场上的事，童瑶是不会了解的。

    童瑶忽而好奇地问：“你会救萧氏吗？”

    “不会。”斩钉截铁的两个字。

    童瑶嘴角暗抽。

    既然不会，为什么又要威胁萧景枫来道歉？

    “我只是答应暂时不会对他们萧氏收购。”

    童瑶抿唇。

    萧氏这样的企业，现在站在风头浪尖上，要被收购的可能真的很大。

    萧景枫是打算再站起来？

    “他也不可能会让我来救萧氏，那对他来说是莫大的屈辱，比起向你道歉，他会觉得那是更大的屈辱。”

    童瑶轻叹了一声：“还真是。”

    道个歉，也不是什么问题。

    让季寒川救萧氏，那真的会很打击人吧？

    想想这事，还挺有趣的。

    “我们回去吧，我有点饿了。”童瑶摸了摸肚子。

    “二哥，二嫂，我知道最近有家很好吃的餐厅，咱们去那儿吃吧？”

    “不要。”季寒川冷着脸打断。

    童瑶也连忙颔首，“对啊，外面吃多不为生，我们回家自己做。而且你的胃不好，不要乱吃。”

    季寒川秒变脸，“老婆说得对。”

    笑得温柔迷人。

    程骏看得目瞪口呆，最后只能在心底感叹一句：狗粮管饱！

    这件事后，萧景枫确实没有再来烦过童瑶，萧景尧也没有找上门过。

    一个月后。

    星光动画的作品还在紧密罗布地制作着。

    童瑶请了半个月的假，跟着季寒川坐飞机去帝都。

    坐在飞机上时，她有些惴惴不安。

    季寒川看穿了她的表情，伸手扣住了她的后脑勺。

    童瑶愣了一下，却被他的大掌扣紧，下一刻唇上一暖。

    哦，原来是亲她。

    “季寒川，这是飞机上呢！”

    “没关系。”

    程骏在后面怨念地探出个头来，“我有关系！”

    季寒川斜他一眼，“羡慕就自己找个。”

    程骏默默地坐在角落里流泪。

    太过分了！

    童瑶回过神来，说：“我……”

    “去帝都，我们住在程老家里，参加完拜师宴，还有一场慈善会，参加完就不会再跟帝都的人有任何牵扯。”

    季寒川果然是有读心术，这番解释，无疑是在打消童瑶内心的顾虑。

    童瑶抿唇，拿过水壶喝了一口，以此压压惊。

    拜师宴……

    季家也会参加吧？

