    林寒闻言点了点头，对鸿的话他自然是深信不疑。

    有鸿在身边，的确是方便许多。

    当下，他迈步走到了九口古棺旁边，此刻近距离观看，更加能够发现九口古棺诡异，横亘在那里，有丝丝缕缕的黑气冒出来，仿若是蕴含邪恶力量，林寒身上的寒毛都微微乍立了一些。

    他轻吸了一口气，压下心中的不适感，目光变得郑重，缓缓闭目，眉心震荡，有一缕缕的透明能量，涌动出来。

    在他心神的控制下，精神力化为了九道细线，朝着九口古棺延伸而去，然后将其包裹。

    林寒顿时心神一震，感觉自己看到一副诡异的画面。

    只见得，这是一片漆黑的空间，前方有九具古尸，躺在那里，每一具身上的服侍都很古老，微微有些腐朽，皮肤煞白，贴在骨头上，没有了一点水分。

    初次看到，林寒都不禁心中一惊。

    盯着他们的面容，这九具古尸，容貌竟然是一模一样，颧骨高挺，眼窝深陷，脸庞上也是没有一点肉，皮肤坍塌。

    林寒心神咽了咽口水。

    怎么也没有想到，自己的精神力覆盖棺材，竟能看到棺材内部的九具古尸。

    “不用理会他们，他们早就已经死了，安心记录古尸周身的文字……”这时鸿说道。

    林寒点头，视线上移的确能够发现，在九具古尸的上空，有一个个漆黑的字体蒸腾出来，每个字都闪烁着明灭不定的光泽，带着一股玄奥之意。

    林寒心中沉吟，看来这就是九鬼分身的秘法。

    当下，他目光灼灼，就要将之记住。

    呜嗷……不过就在这时，忽在四周漆黑的空间内，竟有一道道古尸的身影，一个个伸直双手，朝着林寒冲了过来，眼窝内散发着可怖的杀光。

    林寒突兀看到，都不禁头皮一麻。

    在古尸虚影的手掌上，指甲很长，如一柄柄犀利的长剑，若是真的杀来，他的精神必然会被撕裂，对自己的本体也会造成不小的伤害。

    “一些小手段罢了，用青铜断矛，自然能将它们震慑住。”

    鸿的声音再次响起，虽说他在林寒丹田之内的洪荒铸剑炉内，但也能注意这里的一举一动。

    林寒连忙点头，几乎以闪电般的速度，便是将青铜断矛祭出。

    嗡！漆黑的空间，林寒通体发毛，青铜断矛出现，悬浮在他头顶，顿时无量青光，爆发而出，照耀大片空间。

    在青铜断矛中，有一种无形的威压释放而开。

    一个个原本冲向林寒的厉鬼虚影，瞧得青铜断矛，顿时发出充满恐惧的尖叫。

    然后它们的身影，在青光的照耀下，像冰雪遇到了灼热光芒的炙烤一般，以肉眼可见的速度，消融而去，消失于无形。

    漆黑的空间，顿时这才变得安静下来。

    林寒心神抹了一把不存在的虚汗，暗忖道：“看来这青铜断矛，还有震慑这些阴灵的功能。”

    “不错，青铜断矛属于精神兵，在这一方面，的确有着极强的威势。”

    鸿笑道。

    林寒看一眼头顶上斑驳的青铜断矛，轻轻一笑，还好有它在，否则那些厉鬼虚影他想招架可没有那么容易。

    接下来，林寒目光再次盯着九具尸体上悬浮的字体，开始记起来。

    没有了厉鬼虚影威胁，过程无疑是十分顺利，短短的几分钟不到，林寒就将之全部记下。

    至此，他才长出了一口气，面庞上浮现一抹兴奋的笑容。

    有了这九鬼分身，随着以后修炼一番，战力必然会有着极强的提升啊。

    “这九具古尸，到底是什么来头，怎么容貌会一模一样？”

    接着林寒端详着九具古尸的面容，沉吟道。

    此外，连他们身上的服侍也一样，像一个模子刻出来的九个尸体。

    “呵呵，因为这就是我的九道分身……”就在林寒的声音刚刚落下，忽然一道阴森的笑声，在这漆黑的空间，传递开来。

    林寒顿时脸色狂变，抬头望着空间上方，喝道：“谁？”

    一滴冷汗，不自觉的从他额头上滴落下来。

    这可是九具古尸啊，竟突兀有人言称是自己的分身太诡异了。

    嗡嗡嗡……下一刻，漆黑的空间上空，有莫名的亮光亮起，然后一道身影，便在林寒有些震撼的目光中，出现在他前方不远处。

    只见得那是一个黑袍男子，身材挺拔而伟岸，面容冷峻，一双眸子深邃，流淌睥睨的气韵。

    他负手站在那里，显得高大至极，仿若宇宙时空都承载不了他，周身有一道道发光的星河环绕，星辰轮转。

    嘶！见状，林寒心神不可自制的倒吸了一口冷气，这人是谁，好强的气魄，望着对方，他感觉自己就像是蝼蚁一般，渺小至极。

    要知道他走到这一步，实力也算是极为的不弱，但仍旧有着很大的差距。

    且对方虽站在面前，周身却有些模模糊糊，空间荡漾，像是矗立在另外一个时空般，十分诡异。

    “这就是鬼族当年让大宇仙祖吃亏的那位高手，鬼帝！”

    这时鸿说道，这次就算他的声音中，都带上一丝凝重，想必到这个级数，就算他都要重视一二。

    林寒嘴角抽搐了一下，面容浮现一抹白意，这么说来，对方岂不是名震远古的高手？

    他竟在这里能见到他，还真是头皮有些发麻。

    “倒也并不用担心，这只是一缕精气神，能发挥出来的威势有限。”

    鸿道。

    林寒这才暗暗放心，他身上有诸多的底牌，如果想要对他不利的话，倒也没有那么简单。

    毕竟只是一缕精气神而已。

    “呵呵，想不到这么多年过去，本帝将自己的分身埋葬在这里，竟会是你一个人类少年，感应到九鬼分身的秘法。”

    黑衣中年男子的身影，通体流转着绚烂的光芒，眸子望着林寒，轻笑道。

    林寒有一种奇异的感觉，这人的眸子，似能将他全身上下全部看透一般。

    不过他倒也并没有多么畏惧，定了定神，对着高大的中年男子身影，抱拳笑道：“晚辈林寒，倒是见过这位前辈了……” 

