    黑云拨散，狂风平息，阴沉的天空就像是正被撕扯的薄纱，一束束金灿灿的光柱穿透而出，逐渐露出那一处处湛蓝的颜色。

    只是萨卡斯基等一众海军将校的神情，却随着卡普的一声喝令顿时一僵。

    所有人一副怀疑自己耳朵般齐齐望向空中的卡普中将。

    战斗结束？

    怎么可能，战斗这不是才刚刚开始吗！

    明眼人都能看出来罗杰海贼团的那些船员体力坚持不住了，这时候一拥而上，完全有机会留下来大半。

    屹立在桅杆上的维达尔没有说话，只是静静地看着卡普，而后者面对近万人不解的目光，没有任何不适。

    “本部发来急报，飞空海贼团的管领藏经，正带着七船海贼袭g-3支部，目标应该是营救之前被我抓住的荷兰豆！”

    只见卡普的掌上放着一只海军电话虫，随着前者话语结束，这电话虫立即开口。

    “G3支部是海军在新世界的重要一线桥头堡，不容有失。”

    “命令！”

    “立即全速支援G-3支部，阻止藏经营救行动！”

    这是战国的声音，在场许多人都很熟悉，如此一来纵是有万般不满，所有人也只能闷头听令。

    因为战国是海军大将！

    “维达尔，你也在吧。”

    忽然，战国竟提起了一旁的维达尔，这让后者诧异地看向那小小的电话虫。

    “做得好！”

    一声称赞，啪叽一声电话虫闭上眼睛陷入休眠状态，然后被卡普随手收入大衣口袋。

    “你们也听到了，马上行动起来！”

    卡普朝着下方大吼了一句，直接飞回自己的军舰，G-3可是他的基地，要说一点不在乎是不可能的，若是被人掏了老窝，以后再遇到史基得被笑死。

    “可恶！”

    萨卡斯基憋闷地盯着远处渐渐远去的奥罗·杰克逊号。

    他有一种海军主动放弃了唯一能团灭罗杰海贼团的机会的感觉。

    为什么就不能先牺牲G-3支部，直接灭了这伙顶级的海贼团，事后再去抢回G-3或者重建G-3就是了！

    “救援同僚和灭杀海贼间的选择吗......”

    这时维达尔带着一声长叹，从桅杆上飞下来，落到萨卡斯基的身旁。

    毫不意外，战国，卡普，甚至是空元帅都选择了前者。

    不过这也是好事，他其实也不太想彻底重创罗杰海贼团。

    事已至此，再多说什么也没有意义。

    维达尔开始考虑眼前发生的事情，回忆那位‘金狮子’麾下三大管领之一的藏经的资料。

    飞空海贼团在新世界纵横了七八年，海军早就收集好了中高层的情报，并将其纳入到海军本部学院的理论课程。

    所以说这就是现实和动漫的区别。

    现实里不可能发生海军大将对哪个大海贼团干部的能力大惊小怪的事情。

    就像顶上战争时波鲁萨利诺见到马尔科的不死鸟形态，表现出一副头一回见到的惊讶模样。

    “萨卡斯基，很不爽吧现在，想不想再和海贼大打一场？”

    维达尔抬头眺望随着乌云散去，再次释放出无尽光与热的烈日，笑问道。

    “你有办法让卡普中将继续追罗杰海贼团？”沉着脸的萨卡斯基眼前一亮，连忙转过头。

    “呃，不是罗杰海贼团。”维达尔一头黑线，“你想啥呢，战国老师都亲自下了命令，哪有操作的余地？”

    “那你什么意思。”萨卡斯基哼道。

    “嘿，什么意思等会儿你就知道了，我只是让你先做好开打的心理准备而已。”

    说完，维达尔拍了拍对方的肩膀，朝着卡普所在的旗舰飞过去。

    “开打.....”

    萨卡斯基若有所思，但马上猜到了什么，期待地看向维达尔的身影。

    可这怎么可能呢？

    “卡普中将。”

    另一边，维达尔来到旗舰，见到了正在甲板上大吃大喝，手上捏着一根***疯狂啃食的卡普中将。

    “呃，为什么不回舱内的食堂吃？”

    这一幕让他一时间忘了自己的来意，疑惑地看向站在一旁博加特副官。

    “中将说太饿了，不想浪费时间进舱。”

    博加特轻声解释了一句。

    可这理由维达尔也觉得莫名其妙，让厨师在食堂做好食物，然后再让海兵送到甲板上来，岂不是更花时间？

    不过他也知道，这种看起来奇怪的事情，发生在卡普身上也就不奇怪了。

    “那卡普中将什么时候能吃饱？”维达尔苦恼地问道，他这边可还有事要说呢。

    “刚大打一场，应该得吃一会儿......”

    博加特副官耸了耸肩膀，其实他也挺饿的，要不是维达尔过来，他这时应该也凑过去一起吃了。

    “唔。”

    维达尔一时无语，只是藏经的能力让他颇为心急。

    【嗒！】

    忽然，只见他打了一个脆生的响指，吸引了所有人的目光。

    就连那些连成一排互相传递食物的海兵，以及疯狂吞食盘中食物的卡普也在这一刹那停下了动作，瞥了眼维达尔。

    “可以让食堂的厨师们停止工作了，接下来由我负责卡普中将的食物。”

    后者刚一说完，卡普就看见自己身前的混乱餐桌上，生长出了各种各样的草本植物，这些植物长出来没多久，就化为五花八门，甚至是热气腾腾的食物！

    “这是肉？”

    卡普愣愣地摘下一根挂在枝叶上的红色火腿，半信半疑下咬下一块，随着口中的咀嚼，只觉得一股浓郁的肉香溢散，最后当他将肉咽进肚子后的瞬间，双眼更是发亮。

    因为他察觉到这肉中的庞大营养，远远超出了普通的肉食。

    “哇！这是什么，怎么会这么好吃！”

    十分钟后，卡普仅吃完一桌植物料理，就一脸满足地躺在椅子上，只是他那肚子却没有鼓起来，这让博加特副官很奇怪。

    以中将的食量怎么可能吃这点东西就饱了？

    维达尔却没有做任何解释，走过去问道：“卡普中将，我们现在前往G-3支部，是否能及时赶在藏经救出荷兰豆前抵达？”

    “这个......”

    卡普本来还想问一句，那些植物料理是怎么回事，可一听维达尔直接谈起了正事，只好憋回去迟疑起来。

    “正常来说，从这里到G-3支部至少需要六个小时，不过现在军舰有了你安装的这些轮子，应该能提前一两个小时。”

    维达尔点点头，继续问道：“那您觉得以G-3支部的战力，是否能坚持这四五个小时？”

    “你到底想说什么？”

    卡普皱起眉头，虽然G-3留下了两位中将，但此次行动却调离了大半的兵力和军舰，他其实也对基地能保住荷兰豆没有什么信心。

    “我有办法让一艘军舰以更快的速度赶往G-3支部！”

    维达尔目光灼灼地与其对视。

