    “去把土谢图汗奥巴带过来吧。”朱翊镠吩咐舒尔哈齐。

    其实朱翊镠一直没想明白，为什么那个小子执意反明，而且宁死不屈，态度竟是如此的坚决。

    比他老爹翁果岱还要坚决得多。

    翁果岱懂得退，可土谢图汗奥巴不懂，如果仅仅只是用初生牛犊不怕虎来形容，似乎也不恰当。

    之前与舒尔哈齐谈及此情时，朱翊镠感觉这是一种信念。

    但土谢图汗奥巴到底是因为什么驱使着，朱翊镠也并不确定。

    很快，土谢图汗奥巴被带来了。

    此刻，这家伙还被束缚着，对朱翊镠依然充满愤怒之意。

    朱翊镠当然不会与这小子计较，开口问道：“你的家人呢？”

    “不用你管。”土谢图汗奥巴冷冷地回道。

    “他娘的，对师祖说话客气点，是不是皮痒了欠收拾？”朱八戒看不过去，当即戟指怒目。

    土谢图汗奥巴还是有点怕，抬头看朱八戒一眼后便低下了头。

    “你爹死了，你家的事儿朕一定要管的。”朱翊镠不紧不慢地道，继而将目光投向舒尔哈齐，“朕已决定把你姐姐嫁给他，以后他就是你姐夫了。”

    “不嫁给你就行。”土谢图汗奥巴没好气地来了一句。

    “哼，师祖才不会娶你姐姐呢。”朱八戒又一次针锋相对，“你这个臭小子怎么感觉比我还不识趣呢？师祖要是娶了你姐，那你不是也比我高出两辈儿？”

    “……”土谢图汗奥巴不敢作声。

    “你还要反明吗？”朱翊镠接着又问。

    “誓死不渝。”土谢图汗奥巴回道。

    “那就别怪回通辽后将你关起来，等你什么时候像你爹一样想明白了，到时候朕再决定是否给你自由。”

    “干脆一刀把我杀了岂不痛快？”

    舒尔哈齐也听不下去了，斥道：“你小小年纪，怎么就不想活了呢？”

    “我不是不想活，是不想苟活。”土谢图汗奥巴当即掷地有声地纠正道。

    “……”舒尔哈齐微微一滞。

    “你有信仰吗？”朱翊镠接着又问道。

    “信我自己。”土谢图汗奥巴几乎脱口而出，没有任何犹豫。

    “你这臭小子太目中无人了！”朱八戒冷笑一声，“你要有师祖那样的能耐，信你自己也行，可你还只是一个乳臭未干的臭小子，哪儿来的自信啊？师祖都没说过这样的话呢。”

    “你整天嘴里只知道挂着师祖，谁像你？”土谢图汗奥巴终于反驳一句。

    “靠！”朱八戒怒目相向，“看出来了你小子就是欠揍。师祖，还是别与他废话了，瞧他什么态度，一副死不悔改的样儿，剁了他拉倒。”

    朱翊镠道：“等科尔沁部的事儿处理完毕，把他带回辽阳，与额亦都、费英东两个一道读书写字吧。”

    “人还是得多读书才行呀！”继而，朱翊镠又感慨地来了一句。

    “好，陛下，这个主意好。”舒尔哈齐当即赞不绝口。

    朱八戒却不以为然地说道：“我读书少也知道师祖提倡的政策好，这与读书多少又有多大关系呢？”

    朱翊镠微微一笑，还别说，朱八戒这一句反驳挺有力度。

    不过，朱八戒认为对错好坏的标准毕竟与常人不同。

    在朱八戒眼里，标准只有一个，那就是他这个师祖。

    至于其他，都不重要。

    对这一点，朱翊镠最清楚不过了。

    所以读书多少对于朱八戒而言，确实没有那么重要，相反，或许还会因为读书多了从而产生疑虑。

    这就像某些不读书浑浑噩噩过日子的人，通常要比读了很多书的人日子过得愉快甚至舒服多了。

    再说，一个人的本性，按理说与他读书多少并没有直接联系，满腹才华却本性龌龊的也大有人在。

    故而，朱翊镠也没有多去辩解，只是对舒尔哈齐吩咐道：“你暂时把土谢图汗奥巴带在这边吧。”

    “好。”舒尔哈齐不假思索答应，并立马儿将土谢图汗奥巴带走了，他是想好好开导开导这个有可能成为自己小舅子的非常固执的家伙。

    ……

    除了戚继光已经领军回到蓟镇，其他人都还是跟随朱翊镠先回通辽城。

    而此时，明军大获全胜的消息早已经传开了。蒙古族其他部落将士都来通辽城外迎接朱翊镠凯旋归来。

    科尔沁部的百姓没有受到波及，但放下兵器投降的两万将士，如何安置他们会是当前最紧要的任务。

    回来的路上朱翊镠一直在想，让那些人继续从军还是弃军投农？

    最后还是觉得征询他们自己的意见为好，愿意从军继续从军，统一编入大明的军队中，不愿意从军的，也不能随便放他们走，毕竟还是危险分子。

    最好对他们统一进行劳改。这片广阔的土地终究需要人开发的。

    先看舒尔哈齐与翁果岱女儿的姻缘如何，假若成了，便让舒尔哈齐领军留守通辽，暂时代管科尔沁部。

    等届时正式成立内蒙古自治区，再看人事上怎么安排。

    这是朱翊镠的初步打算。

    这会儿趁以三娘子为首的其他蒙古各部都有人在，刚好召开一次会议。

    会议的主旨当然还是民族政策，真诚地希望各部都像三娘子学习，主动入籍大明而不能学科尔沁部。

    虽然这场战役其他留守通辽城的蒙古族各部没有参与，但也能想象当时死伤相藉的情景，当以此为戒。

    反正眼下的态势已经非常明了。

    朱翊镠的强势也表现出来了，倘若学科尔沁部，就只等着武力解决。

    这样，以三娘子为首的蒙古各部代表纷纷表态，都愿意入籍大明。

    即便有心里不乐意，或还想继续观望中的部落，这时候也只能少数服从多数了，不明确表态可不行。

    朱翊镠很是欣慰，但其实，也在他的意料之中，毕竟当日决定征讨科尔沁部，不就是要敲山震虎吗？

    科尔沁部算是基本搞定了，接下来就是如何管制改造的问题。

    当然，也包括对已经表态的其他蒙古各部。

    朱翊镠决定先让各部回去，然后从东向西一路改造。

    ……

    。

