    “来来来，拿牌子出门啊！”城门处有守卫在叫嚷着。

    “为什么要用牌子？”朱清看到森若雪将手中的红色牌子递给守卫，忍不住好奇地问道。

    “拿这个牌子就是证明领到了悬赏任务，有资格进入无人涧呀。”墨白墨玄好心地给朱清解释，说道：“因为无人涧也算得上是青叶城的财富来源之一，所以也不是随随便便就能进去的。领到这个牌子就是实力的证明，否则进去也是白白送命啊。”

    “原来如此。”朱清恍然大悟地点点头。

    “我们这个悬赏任务，最少需要五个人来，才能接到手，所以一直在找人，结果找来找去都不满意。本来我们都要放弃了，想着干脆不要牌子，直接闯进去。结果四拳叔非要再试试看，结果就把你给找来了。”墨白和墨玄似乎很高兴。

    朱清笑了笑：“我也只是个普通人而已。”在这么一支神奇而强悍的队伍里，他这点水平实在算不上有多么厉害。

    “话可不能这么说，我们还是很看重人品的。”墨玄笑嘻嘻道：“我们都很喜欢你，觉得你人很好，而且我看若雪姐姐的意思，也是很中意你呢！”

    朱清愣了愣，森若雪？对他很满意？那就有点匪夷所思了。

    果然，森若雪冷冷地瞥了墨玄一眼，让墨玄立刻缩了缩脖子，不敢再多话。墨白悄悄戳了他一下，示意他别乱说。

    松鼠悄声道：“瞧见没有，你的魅力还是很不错呢！松爷我先和你打声招呼，这个女人你要是能拿下，以后在这青叶城，基本上横着走是没什么问题的……”

    “你还是安静些吧。”朱清也回答道：“要是被现我还带着你，后果可是很严重的。”

    松鼠听了，顿时住了嘴，不再多言。想来也是有些害怕森若雪。看来一个天仙级别的高手，果然走到哪里都是让人敬畏的。

    “你们的牌子呢？”眼看已经走到城门口，守卫一见朱清一行人，立刻出声阻拦。

    “拿去。”森若雪头也不抬，一挥手，就把牌子扔了出去。她这一下度很快，换成普通人必然反应不及。而那守卫看来也不是一般的三教九流，随手一接便将其握在了手里，低头看了一眼，又有些诧异地抬起头：“哟，这不是那个几个月都没人接的悬赏吗？”

    “就你们五个人……？”守卫怀疑的目光在朱清一行人身上扫了一圈儿，怀疑变成了惊诧：“兄弟……你们这队伍，不太靠谱啊！”

    森若雪听了，淡淡道：“靠不靠谱，不是你说了算的。”

    “哟，管事的还是个女人。”守卫一见森若雪，立刻摇了摇头，道：“成，牌子没问题，过去吧。不过我可提醒你们，最近那几块地方都不太安稳，据说有人在那附件看见了妖族出没，到时候你们可千万小心着点，别一不小心把命搭进去。”

    “多谢提醒。”森若雪平静地回答。

    森若雪领头，黑瞎子跟在后面，墨白墨玄和陈四拳都跟着走出了巨大而高耸的城门，唯独朱清慢了一步，先冲那守卫拱了拱手，才微微一笑，问：“这位守卫大哥，我有一个问题想请教一下：请问这妖族，外表看起来是什么样子的呢？”

    “哟，这位小兄弟，是刚来这青叶城的吧！”守卫也回了一个和善的笑容，道：“也罢，一般来这青叶城的人，要么就是想靠着无人涧一笔横财，要么就是好奇，想见见这妖族长什么样子。”

    朱清心想，其实这也不是什么非常值得好奇的事情，毕竟他口袋里面就揣着一个妖族成员呢。

    “妖族啊，说起来，即使在这青叶城长居多年，进过多次无人涧的人，也未必能有那个运气一睹其真容。”这守卫看起来也是个多话的，而且每天都重复着枯燥的任务，估计也十分烦闷，难得遇上个能说话的人，便立刻打开了话匣子：“妖族呢，大多已经拥有灵智，说起来大部分是以动物的形态出现的，为了方便，再者也是本身的兽性使然。”

    守卫顿了顿，又道：“不过也有一些例外的。譬如有一些智力、实力非凡的妖族，已经拥有了随随便便就可以化身为人的实力，这样的妖族，往往男子英俊非凡，女子貌若天仙，但同时也十分危险，别说面对面看一眼，若是被他们现，估计死都没地方死哟！”

    原来真的有人形的妖族？

    朱清心中猛然想到昨夜在地下城，那两个蒙得严严实实的人，顿时感到几分紧张。

    难不成，秦霄的死，与那两个妖族有关？

    朱清很清楚，等他一完成森若雪的任务，回来的第一件事就是处理千机阁的事情，到时候秦霄的死是他第一件要查的事情，为了洗清自己的嫌疑，他是无论如何也要把这件事情弄清楚的。

    迄今为止所有的线索汇集在一起，便得到了一个这样的答案：杀死秦霄的人，必然实力非凡，且很有可能就是深潭中巨蛇的主人，而且对千机阁极为熟悉。

    那么，会不会有可能是某个妖族混进了千机阁呢？

    朱清越想越觉得有可能。可如果妖族进入千机阁，他们的目的是什么？千机阁中确实有不少宝贝，难道他们看中了某一样，才想要以此方式拿走？

    “朱清兄弟，你在做什么，还不快走！”陈四拳的大嗓门远远传来。他们已经走出了很远，才现朱清没跟上来，方才大声询问。

    “马上就来！”朱清也高声回应，又冲那守卫不好意思地一笑：“守卫大哥，多谢指点！”

    守卫哈哈大笑道：“不客气不客气！不过小兄弟，我看你对这无人涧不甚了解，可千万要小心啊！尤其是听说最近里面不怎么太平，好几个队伍都折了不少人进去，我瞧着你们领队那姑娘似乎是个厉害角色，你可跟紧了她！别怕丢面子，要惜命啊！”

    “我明白，谢谢守卫大哥提点。”朱清微笑道。

    虽然这守卫是一片好意，不过朱清可没这么胆小，再者要他去依靠森若雪，那简直不可能。

    朱清摇了摇头，飞身追上了越走越远的一队人。

    “朱清哥哥，你去做什么了呀？”朱清回到队伍中后，墨白好奇地问。

    这一次不等陈四拳说话，黑瞎子就淡淡地回答：“他大概是好奇无人涧内里是个什么光景，所以才向那守卫问了几句。”

    “原来是这样啊！”墨玄和墨白嘻嘻笑起来：“放心吧，跟着我们，绝对不会出事的！”

    朱清觉得这两个孩子很可爱。但这仅仅只是外表，没有真正见过他们实力的人，绝对不会猜到这两个小巧可爱的孩子的身体里蕴藏着多么可怕的力量。

    而这股神情的力量，到底来自于何处呢？朱清一边好奇，一边伸出手摸了摸两个孩子的脑袋，问：“我们这次进去，到底要完成什么任务？”

    他问这个问题也算是关键问题了，应该不至于会冒犯到森若雪吧？

    “去找一种妖草。”黑瞎子接过话头，哈哈笑道：“朱清兄弟，想必也是好奇了很久吧。也罢，既然如此，我也就直言不讳了。我们此次进去是要找一种金盏银铃花的妖草，这种妖草极为难得，而且生长之处能够汇聚天地灵气，故而常常有妖兽盘踞。”

    朱清吃了一惊，问道：“那岂不是很危险？”

    “是危险，这也是我们为什么最少需要五个人，却也只找五个人的原因。”黑瞎子慢吞吞道：“我们没必要和那妖兽面对面战斗，只需要悄无声息地避开它即可。五个人说多不多，说少不少，只要小心谨慎，就能拿到那妖草，又能尽可能避免伤亡，何乐而不为呢？”

    朱清恍然大悟，下意识又问了一句：“那你们要这东西有什么用处呢？”

    “这个……”黑瞎子面露为难之色，而这时森若雪瞥了朱清一眼，如雪的眼神清冷无波，淡淡道：“这就不是你需要管的事情了，你只要跟紧我们就好，放心，不会让你去做什么太难的事情。事成之后，我也按照承诺，分你一根琉璃草。”

    朱清听了，顿时不说话了。只要森若雪还记得她的承诺就好，其他的朱清并不是十分在乎。只是单纯好奇而已。而琉璃草才是关键所在，等任务完成他还要回去处理秦霄的事情，很可能还会与那条巨蛇对上，这时候琉璃草就变得必不可少了。

    “我们这个任务要持续多久？”朱清忍不住问。

    “最多三天就可以回去，因为金盏银铃花只在日月交替之际开放短暂一瞬间，必须趁它还在绽放之际将其摘下，否则便没了效果。”森若雪平静地回答。这个任务一听就艰难无比，她却觉得毫不在意。

    “这……”朱清顿时默然。这几乎是不可能的吧！那么短的时间，谁能把握如此之准？怪不得只是找个妖草，就已经是红色的难度了！

