    孙府内宅如今是一片寂寥，隐约能听到女子低低的啜泣声，后宅一张软榻之上，大明首辅孙传庭已经与世长辞。

    死时脸上还带着笑。

    他染上的本是一个小小的伤寒，却好似一座大山猛的压了下来，将这位时年五十四岁的老人彻底击倒了。

    其实他老迈的身体早已透支，主要是早年间，他曾经在诏狱里关了三年，挨饿受冻的落下了病根。

    当年孙传庭为何被崇祯皇帝关进诏狱，因为他太能打了，才华横溢偏偏又生性耿直，一心为公。

    所以将阉党和满朝文武都得罪光了……

    他不肯向天子宠臣杨嗣昌低头，又不愿意巴结太监监军高起潜，便注定了是一场悲剧。

    这便好似在一群只会夸夸其谈的蠢材之中，乌鸦群里突然飞出了一只凤凰，不弄死他弄死谁？

    不弄死他，不是显得大伙儿都是废物么？

    一饮一啄，自有天定。

    如今，这位大明首辅便好似一座上满了发条的座钟，耗尽了最后一丝能量之后，终含笑而逝。

    “快。”

    房中，史可法面色凝重，低低道：“快，通传西北。”

    他自然心中明白，首辅大人这一去。

    江南必乱！

    孙传庭一身干系重大，只有他才能将关中资本，军方，皇家，地方势力都压制的服服帖帖。

    余下几位内阁重臣如史可法，周国辅等人，一来威望不足，二来根基不深，是万万无法取而代之的。

    可如今……

    “慢！”

    此时周国辅一伸手，拦住了他，轻道：“此事万万不可声张，老夫自会动用暗线，知会显儿。”

    史可法徐徐道：“好。

    事到如今也只能如此了。

    两位阁臣瞧着含笑而逝的孙传庭，相顾无言，都是一脸的苦涩，大明本来有一文一武两根擎天柱。

    可如今倒下了一根。

    原本用两条腿走路的中兴大明，如今突然瘸了一条，让阁臣们头皮发麻，这事儿实在太突然了。

    上上下下。

    完全没有做好准备……

    波斯，明军统帅部。

    周世显挥军猛攻，再一次向着莫卧尔人亮出了刺刀，近十万铁骑再一次，居高临下冲进了富庶的恒河流域。

    为啥他一定要打莫卧尔？

    因为明军经过几番试探，已经将周围的几个强敌打出了虚实，沙俄最强，奥斯曼其次，莫卧尔最弱。

    这个坐拥上亿人口的南亚强国，实际上战斗力很一般。

    本着先易后难的原则，不打它打谁。

    依旧是骑兵从高原上狂冲而下，弃坚城而不攻，只在周边城镇破坏，掳掠，获得了大量人口，粮草，财富。

    这回沙贾汗学乖了，打死也不出城，摆出一副死猪不怕开水烫的架势，还在都城德里集结了重兵。

    活脱脱就是一个明末的翻版。

    其实这位莫沃尔皇帝也是实在没办法……

    作为一个人口众多的传统农业强国，莫卧尔帝国的骑兵不强，百万大军以步兵为主，虽然也有部分火枪大炮。

    可大部分火器部队都是御林军。

    各地方部队还是以弓箭，冷兵器为主，在初步完成近代化的明军面前，一时间只有挨揍的份儿。

    “哈哈哈。”

    官厅内捷报频传。

    参谋司还制作了一个巨大的沙盘，正在推演战局。

    时不时响起洪亮的笑声。

    受邀来观战的犹太银行家们，交头接耳的在一起议论着，频频点头，对明军强大的战斗力有了深刻的认识。

    强，太强了！

    亚洲三大强国之一的莫卧尔，竟被打的抬不起头了。

    “呵呵。”

    “哈哈哈。”

    周世显放声大笑，一边秀着强大的肌肉，与银行家们谈笑风生，右眼皮却一直跳，第二次征讨莫卧尔帝国。

    仗打的十分顺利，可他总觉得心里不踏实。

    “元辅大人病重。”

    希望能够熬过去吧。

    可怕什么，来什么，终于有一天，从江南一路疾驰而来的轻骑快马加鞭，带来了噩耗。

    此时距离孙传庭病逝已经过去了整整半个月，这还是仰仗各地飞鸽，接力传书，速度已经算快了。

    这一次周世显打的太远了。

    一封老爹周国辅，通过军宪司暗线发来的密信，耸人听闻，信上只有六个字：“元辅宾天，速归。”

    厅中顿时一片死寂。

    太突然了。

    好好的人，说没就没了，让毫无准备的周世显一时间，竟然有些手足无措，任他千算，万算，手段通天。

    也算不到这一步！

    孙传庭突然病逝，一下子，打断了他对外扩张的全盘部属，朝局怕是大大的不妙了。

    哗然中。

    周世显幽幽道：“慌什么，天塌不下来。”

    历史和他开了一个天大的玩笑。

    这历史便是如此，总是由一个个的偶然组成，便好似四百年前蒙古人打到了这里，眼看着就要征服整个欧洲。

    可当时的蒙古大汗，元宪宗蒙哥死了，死在了征讨南宋的路上，在四川合川钓鱼城……

    作为全世界最强大帝国的君主，被一个不知名的南宋小兵胡乱射了一箭，不巧射在了膝盖上，竟然就被射死了。

    一刹那。

    如日中天的蒙古帝国四分五裂，各位蒙古大佬，皇族子弟纷纷从前线退兵回去争夺皇位。

    为了争皇位互相捅刀子，打了个头破血流。

    相当于那个不知名南宋小兵，拯救了整个欧洲。

    如今又轮到了中兴大明发生了这样巧合的事情，冥冥中似乎有一种无形的力量，操控着一切。

    “这一次……”

    周世显缓缓起身，走到巨大的世界地图之前，沉吟良久，大明上下一心对外扩张的好时候。

    怕是结束了。

    “传令。”

    他挥了挥手：“收兵。”

    驻波斯明军第二次攻伐莫卧尔之战，戛然而止。

    “各部按兵不动。”

    周世显深邃的眼中，透着几分森然：“静观其变。”

    他倒要看看这一次除了那几个复社余孽，还会有哪些人跳出来……

    “哗！”

    官厅中，以黄得功为首的众将官，昂然起身。

    “标下遵令！”

    此刻气氛有些压抑，却透着点莫名其妙的亢奋。

    同时间，南京。

    静谧祥和中，涌动着一股暗流。

    大明首辅孙传庭去世这么大的消息，自然是瞒不住的，只过了短短三天，各种谣言便满天飞。

    内阁衙门，鸦雀无声。

    史可法揉着酸痛的额头，一脸铁青，他也无心去追查是谁走漏了消息，这事儿也查不出来。

    大明的擎天柱倒下了。

    外头如今是谣言漫天飞，什么首辅大人被刺杀，被下毒的都有，还有说中了西洋邪术的……

    好似一夜之间，各路跳梁小丑都冒了出来。

    若不是有大明时代周刊这个大杀器镇着民意，几次三番的刊登安民告示，只怕当场便会天下大乱。

    “哎。”

    焦头烂额的史可法，发出了一声轻叹，管钱粮，民政他是一把好手，可权谋实在不在行。

    “本阁惭愧。”

    这么大的乱子他实在搞不定，一时间竟然有些束手无策，朝局正在向着失控的方向发展。

    可这也怨不了他呀。

    虽说能力上他确实不如孙传庭，可手中无兵，无将，关中资本也不听他的，他又能如何？

    周国辅，黄道周一言不发。

    “为今之计。”

    阁臣之中，只剩下周国辅还是有些底气的，徐徐道：“只好等显儿从西北回来，再做打算……”

    可异变突生。

    外头响起一阵喧闹。

    史可法怒道：“去瞧瞧……”

    可话音未落，一伙不知道从哪里冒出来的凶徒，便吵吵嚷嚷的冲进了内阁衙门，军兵想要阻拦却被冲散了。

    几声枪响，几个士兵倒了下去。

    “啪，啪。”

    很快又有几个装满石灰，砒霜的瓶子从敞开的大门掷了进来。

    “咳咳。”

    官厅里一时间烟尘四起，众位阁臣猝不及防中了招，纷纷掩住口鼻剧烈的咳嗽起来。

    “砰，砰。”

    不远处的街道上骤然响起几声枪响，还有女子发出的尖叫声，让惊慌中的阁臣们心中咯噔一下。

    叛乱了。

    “砰，砰……”

    好在守卫内阁衙门的军兵训练有素，及时赶来用一轮火枪齐射驱散了凶徒，及时冲了进来。

    “带着阁老们，走！”

    一片纷乱，剧烈的咳嗽声中，军兵护卫下的众位阁臣匆匆离去，彻底失去了对朝局的控制。

    魏国公府，内宅。

    崇祯爷起了个大早，在院子里打了一套五禽戏，正打算回去睡个回笼觉，外头突然响起几声火枪爆鸣。

    “砰，砰。”

    凌乱的枪声中，不远处火光一闪，浓烟升腾了起来，太上皇心中一惊，还没回过神来，一群人冲到了府里。

    “呼啦。”

    一大群不知道从哪里冒出来的崇祯朝旧臣，不由分说，将太上皇从府中拽了出去，架上马车，乱哄哄的直奔……

    南京皇城！

    “驾！”

    马车在南京城的街道上疾驰，崇祯爷吓坏了，手脚冰凉，却又壮着胆子掀开帘幕，向外面张望着。

    外头早已是一片混乱，他看到了大批乱民涌入商铺，正在打砸，劫掠，放火……

    还有一些无辜行人倒卧在街头，有男有女，鲜血从身下汩汩流出。

    皇城外。

    一帮乱七八糟的人，早已等候多时，不由分说将崇祯从马车上拽了下来，也不管他是不是愿意。

    一路跌跌撞撞的将这位太上皇，重新推到了高高在上的龙椅上。

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁。”

    龙椅上。

    太上皇面如死灰，可……

    他此时已是身不由己。

    他复辟了，可头脑又无比清醒，一辈子从未有过的清醒，瞧着金銮殿上跪满的人，有认识的，有不认识的。

    他终于彻底明白了什么是皇权。

    他面前跪着的这些人，正在山呼万岁的跳梁小丑们便是答案，这些人是寄生在大明王朝，这具庞大躯体上的寄生虫。

    所仰仗的正是皇权。

    “你等……”

    崇祯爷战战兢兢，开了金口，可又紧紧将嘴巴闭上了。

    不言，不语。

    装哑巴。

    他便好似一个木头人一般，任凭这帮人摆弄来，摆弄去，眯缝起来的眼中却闪烁着几分嘲讽。

    当了二十年皇帝，在煤山上九死一生，他算是看明白了，这班人需要的不是他朱由检。

    而是皇权。

    十天后，波斯，明军统帅部。

    白虎节堂之中，鸦雀无声。

    南京爆发了叛乱，一夜之间，除了中原还算安定，这场叛乱迅速波及到了江浙，两广……

    太上皇复辟，重登皇位，还连发了三道圣旨。

    三道圣旨，兴师问罪，满口圣人教化的大道理，痛斥周世显穷兵黩武，凌虐友邦，致友邦百姓陷入连年兵灾，民不聊生云云。

    好似大明雄师平了朝鲜，东瀛，平了西域，为大明开僵裂土，是个十恶不赦的千古罪人。

    官厅中，微风徐徐。

    周世显眉头紧缩，沉吟着，他不说话，麾下众将也不敢多说，只是用一双双眼睛看着他。

    气氛有些诡异。

    啥意思呀？

    十八道金牌呀？

    咱十几万将士们在前线征战，打下了这么大地盘，难道还错了不成，友邦属国的生死又管他屁事呢？

    可白纸黑字的身子上，说的很明白……

    这与圣人王道，教化的理念不合。

    周世显目光定定的看着三道甚至，已陷入沉思：“维新，终究是不可一蹴而就呀。”

    古往今来，维新从来没有一次就成功的，总要经历许许多多的波折。

    “可是。”

    从周世显冷峻的嘴角溢出一声轻叹。

    从崇祯十七年起兵走到现在，他给大明打了一针强心剂，这针强心剂便是一次又一次的重大军事胜利。

    可是当前线的节节胜利成为了常态。

    地盘越打越大，国家越来越富强，上上下下反倒习惯了，麻木了，于是乎，强心针的那点药劲儿已经过去了。

    各种暂时掩盖的问题便冒了出来。

    终于，终于爆发了这场蓄谋已久叛乱。

    说简单点就是有些人日子过的太舒坦，读书人没什么危机感了，又趁着他长期领兵在外……

    便又开始琢磨着夺权复辟，折腾起来了。

    这倒也正常。

    这便是儒学精髓，总结起来就是两个字。

    “欠抽！”

    一言不发，周世显拿起了军宪司密报，从骆养性这条线查下去，顺藤摸瓜，一个叛乱集团浮出了水面。

    前江苏巡抚，前江浙总督，前漕运总督，复社名流，江南才子，形形色色什么人都有。

    “这么多人……”

    这都是从哪里冒出来的呀？

    活脱脱一个失意者联盟，当然了这些人都是明面上的，他们背后代表的是，中兴大明最落寞的一群人。

    扬州盐商，晋帮余孽……

    守旧大地主！

    “这些人。”

    周世显眼中亮起森森幽光，这些人在新兴资本的冲击下，一个个没了铁杆庄稼，心理上自然是很不平衡的。

    这是废话。

    如今大明的新兴资本大发横财，甚至于好些贫寒子弟，去西伯利亚，去南洋，到西北来探险，做生意的都发了大财。

    可这些土财主还守着一亩三分地，水浇田，苦哈哈的从地里刨食吃，一个个眼珠都红了吧。

    羡慕嫉妒恨呐。

    这场叛乱不意外，可守旧势力反扑如此凶猛，还是让周世显面色凝重，被这一巴掌给打醒了。

    这些人……其实从未消失过，只是时机不好的时候便蛰伏在阴暗里，一遇到机会便要兴风作浪。

    子系中山狼，得志便猖狂。

    后世也是一样。

    什么柳泰山，许衡大无不是如此。

    沉吟良久，周世显起身在官厅中徐徐踱着脖子，琢磨着这份叛乱名单，好些人还挺眼熟的。

    除了骆养性这种被美色围猎的当朝大员，皇家商号大股东，秘密给这伙乱党提供了叛乱需要的军火。

    其中，竟然有一些关中，中原两地的新兴资本家参与进来了，这些人倒是没直接参与叛乱。

    可是……

    给这伙乱党提供了不少资金呢。

    这份长长的名单是如此的刺眼。

    “这是两头下注呀！”

    周世显一下子明白了，果然儒教特色，骑墙，摇摆。

    两头下注！

    小算盘打的啪啪作响！

    “这可是儒学精华呀！”

    周世显怒极反笑，这些人当年在大明，大清之间两头下注，如今又在皇权派与维新派之间两头下注。

    别管谁赢了……

    这伙人都不吃亏！

    “哈哈，哈哈哈！”

    周世显不由得仰天长笑，他可算弄明白了，为啥这伙人天生具有卖国基因，世世代代当汉奸。

    家学渊源呐！

    难怪这些人能屹立千年而不倒。

    这都是投资学的祖宗呀，真是太精明了，从小就知道鸡蛋不能放在同一个篮子里，毕竟谁也不知道哪棵树上有枣。

    有枣没枣捅几杆子，但凡是真把枣子捅下来了，那便好似中了彩票，成了从龙功臣，鸡犬升天。

    几百年享受不尽的荣华富贵。

    可国家，王朝呢？

    什么国家，民族在他们眼中还不如个屁呢。

    他拿起桌上明黄色的三道圣旨，嘲讽的笑了笑，什么凌虐友邦，十恶不赦，都是兴师问罪的借口罢了。

    友邦属国的死活关他们屁事，无非是要给他周某人，扣上一顶不尊圣贤之道，不人道，暴虐好战的大帽子。

    毕竟从道德上抹黑一个人是最快，最有效的方法。

    “好，好。”

    白虎节堂之中，周世显放声长笑，如今他可算看的通透了，便明白了大明真正的症结所在。

    那双深邃的眼中，寒芒一闪。

    麾下众将早已不耐。

    先锋官黄得功正在用刺刀，修着指甲，此时幽幽道：“大人，不如……反了吧。”

    厅中顿时喧哗起来。

    “反了，反了！”

    喧闹中。

    周世显不再犹豫，笑了笑：“好。”

    反了！

    哀莫大于心死，这一刻他大彻大悟了，若不能将这伙蛀虫连根拔起，彻底荡平，他打再多的胜仗也没用。

    此时长身而起，走到门外，瞧着西方落日斜阳，冷峻的嘴角露出几分森然，这些蠢材呀，看似精明……

    实则愚蠢。

    他们怎么就不明白一个道理呢？

    枪杆子里才出政权。

    “来人呐。”

    周世显挥了挥手：“传令。”

    “班师回朝。”

    这一次……

    推翻重来吧。

    他又不是中了儒教的毒，对皇权愚忠的岳飞岳武穆，什么圣旨，十八道金牌对他来说还不如个屁。

    “那便……”

    “反了吧。”

    维新仍未成功，同志仍需努力。

    入夜，明军波斯统帅部彻夜不眠，三万凤威军正在收拾形状，人喊，马嘶，杂乱中却透着亢奋。

    寝室里，静谧如水。

    周世显仰面朝天的躺在玉真香怀中，忍不住发出一声呻吟：“我……真的不愿做独夫呀。”

    玉真只是一言不发，却温柔似水，伸出了纤纤素手，替他揉捏着酸痛的太阳穴。

    红颜知己，莫过于此。

    “你呀。”

    良久，玉真才看着这个筋疲力尽的男人，美目中闪烁着深深的怜惜，轻道：“都怨你，让这些人吃的太饱了。”

    周世显睁大眼睛看着她如花玉容，竟一时语塞。

    他竟不知该如何反驳。

    这事儿还怪我咯？

    一夜无话。

    翌日，清晨。

    三万凤威军，步，骑，炮大军打着勤王的旗号，踏上了长长的征途，这一次班师回朝。

    他要大权独揽，总理摄政。

