    第459章 林月（二）

    张辰看到林月一副倔强的模样，笑着摇了摇头，说道：“傻丫头，你这不是胡闹吗，你一个女孩子家，能够是那个渡劫期修真者的对手啊！“

    听到张辰的劝解，林月抬起了头，用倔强的目光盯着张辰说道：“不管怎么样, 这件事情跟你无关！我必须要救你，如果今天你出了什么事情的话，那我怎么办，难道你忘记了，以前的时候，我也帮过你吗？“

    张辰闻言，看着眼前的林月，一时间也不知道应该说些什么好了，毕竟，在张辰的心里，对林月的确存有一些愧疚，虽然林月并没有对张辰说过，但是，张辰也知道林月对自己的感情是非比寻常的，这让张辰对林月的愧疚更重了！

    这个时候，那个黑衣人见林月竟然敢违背他的命令，不仅不逃走，反而要救张辰，而且还不听从他的指示，这让那个黑衣人的心里非常的愤怒, 他一声怒吼，再次举起手里的大枪, 向林月刺了过来，他这个举动，正好把张辰和林月分成了两个阵营！

    这个时候，林月和张辰已经被那个黑衣人团团围住了，张辰想到自己和那个黑衣人的距离，知道自己现在的状况是根本就不可能冲出去救援林月，而林月却是可以凭借自己的实力冲出包围，张辰的心里不由得暗暗担心起来。

    那个黑衣人看到张辰和林月被自己团团围住之后，心里不禁暗暗得意起来！

    他的手指在空中连弹了三下，顿时，三枚银针便飞了出去，向张辰和林月射了过去！

    那三枚银针，速度快到极致，眨眼间就来到了林月和张辰的近前，那三枚银针直奔林月和张辰的脑袋和胸口的要害位置而去，这三枚银针看起来很小，但实际上每一枚都有半尺多长, 锋利异常！

    “小心！“

    这个时候，张辰连忙出声喊道。

    林月听到张辰的提醒之后, 也连忙挥舞着手里的长剑，去抵御那三枚银针的袭击！

    “砰砰砰......“

    随着三声响亮的声音传出来之后，那三枚银针纷纷掉在了地上，那个黑衣人的脸上，露出了得逞的冷笑。

    林月听到张辰的话，也没有理会那个黑衣人的冷笑，她现在的心思都在张辰的身上，林月一心想要救张辰，根本就没有心思去顾忌其它的事情，她的心里非常的清楚，刚才如果不是因为张辰在自己的身边，那自己肯定早就已经死掉了！

    林月一边运转灵气疗伤，一边焦急的问道：“张辰，你没有事吧！你的伤怎么样？要不要紧？“

    张辰听到林月的话，冲林月摆了摆手，说道：“我没事，这点小伤，对于我来说，算不得什么，我现在就去收拾那个黑衣人！“

    林月闻言，也没有阻止，她现在也没有什么好办法可以救下张辰，只能依靠张辰自己的实力了，如果张辰连这么点的小伤都治不好的话，那他就不配做自己喜欢的男人，这是林月的性格！

    林月现在已经明白，自己的实力，在遇到危机的时候根本就起不到任何作用，如果不能及时的将张辰给救出来的话，张辰也许真的就会陨落，这是林月无论如何也不愿意发生的事情！

    “好，你小心！“林月看到张辰没有什么大碍，就放心的说道！

    张辰点了点头，站起身来，向那个黑衣人走去，那个黑衣人见到张辰没有逃走，不禁微微皱眉，他的心里有些疑惑，按照他的计划，张辰是肯定会逃走的，他的嘴角露出一丝阴森森的笑容，然后向着张辰走了过去，他相信，以自己渡劫期修真者的实力，要对付一个筑基期的修真者，简直是易如反掌，只需要一招，就足以将张辰杀掉，只是，让他万万没有想到的是，自己刚才所发出的那三枚银针，竟然没能将张辰给杀掉！

    “小子，看来这段日子不见，你的实力竟然又精进了许多，不过，你再厉害也只是一个普通人，就算你能躲过我这一次的偷袭，但是你能躲得过第二次吗？“那个黑衣人看着走向自己的张辰，冷笑着说道。

    “哼，那就试试好了！“张辰看着朝自己走过来的那个黑衣人，冷冷的说道。

    听到张辰的话之后，那个黑衣人也笑了起来，他冷笑着说道：“你以为我真的会给你这个机会么，小子，你真是太天真了，就凭你，也敢跟我叫板，你还嫩了点！“

    黑衣人说完，双臂一展，一股巨大的威压瞬间就释放了出来，他手里的长剑，直接劈开虚空，对着张辰狠狠地斩了过来！

    黑衣人使用的这套功夫叫做凌波微步，是一套非常高深的轻身功法，这种轻身功法可以极大的提升武者的实力，所以这种功法是十分少见的。

    那个黑衣人的实力非常强横，他手里的长剑，一挥之下，周围的风声呼啸，仿佛整片天地都变色了一般，那些风刃在他的操控之下，向着张辰攻击了过去！

    张辰见此情景，眼睛里闪烁着兴奋的神色，他的心里知道，现在的自己虽然还无法跟那个黑衣人抗衡，但是，要想取胜的话，应该没有什么太大的问题！

    就在张辰准备迎战的时候，突然，林月的声音再次响了起来：“张辰，快跑！“

    张辰闻言一愣，不知道林月为什么会突然说出这样的话来，张辰不知道林月为什么要说出这样的话来，但是张辰的心里也明白，此时的局势对自己非常的不利，如果再继续待在这里，迟早有可能会陷入危险当中，所以张辰想都没想，直接就向林月所在的方向跑去！

    看到张辰要跑，那个黑衣人，脸上的得意的表情也消失不见，取而代之的是一抹凝重的表情，他看到张辰逃跑的方向，是那个黑衣人刚刚将林月击飞出去的那个方向，他立刻就追了过去，同时，他的嘴里也大喝一声：“臭小子，我倒要看看你还往哪里跑！“

    张辰的脚步并没有因为这句话停留下来，他现在唯一的选择就是赶紧逃离这个地方，否则的话，自己真的有可能会丧命！

    “张辰，等等我！“林月在后面拼尽全力的向张辰的方向狂奔而去。

    “嗖嗖嗖嗖！“那两枚银针，从黑衣人的袖筒里面飞了出来，直刺林月和张辰！

    林月一边跑，一边用自己的右手挡住那两枚银针，不管那两枚银针的目标到底是哪一个，但她始终都保护在张辰的身边，她绝对不会让张辰受到任何伤害，就算自己死了，也要替张辰挡住危险！

    那两枚银针在林月的右手上炸开，爆出一阵耀眼的火光，林月的右手，被那两枚银针炸出来的劲气，震得血肉模糊，甚至都出现了裂痕，鲜血流淌而出，滴答滴答的滴落在地上，染红了地面！

    张辰的心里也是非常担忧，他的眼角瞥到那两枚银针爆炸的时候，林月那娇弱的背影，不禁感觉心痛难忍，他心里暗骂一声“傻瓜！“，他不知道自己为什么会有一种这样的感觉，但他知道，林月是因为保护自己才受到伤害的！

    “臭丫头，你不用再跑了，今天，我是绝对不会饶恕你的！“黑衣人一边追赶着张辰和林月，一边说道。

    林月听到黑衣人的话之后，冷笑了一声说道：“是吗？我还真是不信，我就是死了，也绝对不会让你得逞的！“

    黑衣人听到林月的话，冷笑着说道：“既然你找死，那我就成全你！“

    说完之后，黑衣人手中的长剑又是舞动几下，一股凌厉的剑气顿时散布开来，向着林月和张辰席卷而去！

    看到那一团凌厉的剑气席卷而来，林月脸色骤变，林月的速度再次加快，她已经决定，只要自己能够坚持一会儿，那就足够了，自己只要坚持到张辰逃出这个院子，自己就可以安全了！

    “砰！“那道剑气，瞬间就轰击在了林月原先所在的位置上，将那棵树都拦腰截断，那棵大树，直接被那道剑气给劈成了碎片，散落在了地上！

    林月的脸色变得更加苍白了起来，她感觉到自己体内的灵气正在快速的流逝着，她感觉到，自己现在已经支撑不了多长的时间了，但她依旧咬着牙，一边抵挡着那些剑气，一边努力的想办法，她的脑海之中，不断的搜索着关于阵法的记忆，她不断的在心里寻思着应对之策！

    就在林月苦苦寻求着破解阵法之策的时候，黑衣人手里的长剑，突然停滞不前了，他的手里的长剑停在距离张辰的头顶不远处，那个黑衣人的眉宇间，露出一抹惊骇欲绝的表情！

    那个黑衣人，脸上满是惊恐的表情，因为，他已经清楚的感觉到了一股庞大的吸扯力从四周传来，他的长剑仿佛被一只无形的手掌紧紧抓着，他想收回自己的长剑却根本不行，他感觉到，自己体内的灵气，正被四周无形的力量疯狂的吞噬着，就连那把长剑，都快要被他吸干了，而且，随着时间的推移，那些吸扯力，越来越大，他的手中的长剑，已经快要承受不了了，如果再不抽离长剑的话，那自己的整条手臂，都有可能会被对方给彻底的吸掉！

    看到那把长剑上传递出来的力量，已经快要达到他的极限了，他知道，自己如果再不抽离自己手中的长剑的话，自己就真的要丢掉性命了，于是，他毫不犹豫的抽出了自己的长剑，他的手掌在自己的左手上一抹，一把泛着寒芒的匕首顿时就出现在了他的手里，他拿着手中的匕首，用力的向着那把长剑砍了下去，只听到“咔嚓......“一声，那把长剑，竟然直接被他给硬生生的砍断！

    那个黑衣人看到这里，顿时松了口气，他知道，现在的情况非常的危急，自己如果不趁机抽走这把长剑的话，那等自己的手臂上的皮肤脱落，就算自己有通天之能，也不可能救活自己，因为，自己体内的灵气已经被对方吸的差不多了！

    那个黑衣人将自己手里的长剑狠狠的甩在了地上，他的手指一弹，一道黑色的剑气飞射而出，直接向着林月刺去！

    林月看到那道剑气向着自己袭来的时候，她的瞳孔猛的一缩，因为她知道，自己躲不开，她知道，只要自己躲开这一剑，那自己肯定就会命丧黄泉了，所以，林月的身体一晃，躲避过了那道剑气的攻击，她虽然躲避过了这一道攻击，但她还是受到了那道剑气余波的冲击，林月被那道剑气冲击的倒飞出去了七八米远，她感觉自己的身体就像是被刀割了一般，剧烈的疼痛着，嘴里不由得吐出来了一口鲜血，她的双腿一软，一屁股坐倒在了地上！

    张辰看到林月竟然被那个黑衣人给逼退了几步，他的心里非常愤怒，他知道林月是为了自己才被迫退的，他恨不得马上就冲过去，帮助林月，但理智告诉他，自己不能这样做，他必须要冷静下来，才能想出对付那个黑衣人的办法，要不然的话，自己根本就没有胜利的希望！

    张辰现在最缺少的就是时间，因为，他知道，自己拖得越久，自己和林月，就会越危险，如果自己晚去一分钟，那林月就有可能遭遇到生命危险，他不敢想象如果林月真的出了什么事情，自己该怎么办，他不愿意看到林月出事，所以他必须要想个办法，来挽救局势，否则的话，自己和林月，都会被杀死！

    就在这个时候，张辰的脑海中突然闪过一丝明悟，他看到，那个黑衣人，正在用自己的灵力凝聚出一个巨大的圆球，准备向着自己攻击而来！

    张辰看到那个巨大的黑色球体之后，脸色顿时变了，他心里清楚，一旦自己被砸中，肯定会粉身碎骨的，他的心里很是后悔，早知道会发生这样的情况的话，刚刚自己就不应该放任那个黑衣人离开，如果他留下来对付自己的话，自己或许会好受一点，但现在，那个黑衣人，却将他們给逼入绝境，张辰知道，这个时候，他必须要采取行动了，如果自己再不做些什么的话，等待他们两个人的结果，只有一个字，死！

    (本章完)

