    三日之后，秦羽等到不急不慢的回到了小方村。

    随后在与黄忠交待了一番之后，秦羽便直接动身前往棘阳县城赴任。

    其实小方村的地理规划就在那棘阳县境内。

    距离棘阳县城不过十几里的路程而已。

    秦羽持着朝廷发放的官印文书，棘阳县内大小官员自是前来迎接秦羽这位新任县令。

    之前秦羽被何进护送前往洛阳的事情已经几乎人尽皆知。

    就连宛城中的那些世家豪族一个个都想要巴结何进而不得。

    这些棘阳县内的大小豪强又岂敢为难秦羽半分？

    上任交接的事情倒是没有什么波折。

    秦羽又分别任命逢纪，娄圭两人为主簿，少府。

    其余众人官职暂且维持原样，只待日后另行调整。

    上任之后，逢纪，娄圭便在县衙之中整理文书。

    棘阳县众人听闻传言秦羽乃是圣人临世，不觉都有好奇。

    一时间前来县衙意欲拜谒者甚众。

    秦羽也没想到他当个县令之后会这么麻烦。

    不过好在他此时身份非凡。

    逢纪以主簿之身代其接管了诸多杂事之后，秦羽才略微有了一些空闲。

    【大汉县令，精锐之士，威仪堂堂，天纵多能，先知先觉的秦羽】

    【拥有技能：神农地书，燎原枪法，铁壁横江，中级炼丹术，初级印法，太玄系列……】

    【力量：141（109），敏捷：139（107），体力：136（105），精神：25（23），悟性：？+4，幸运：？+2，魅力：？+5，正向声望：？+5，火焰亲和、抵抗+1，精准+2】

    【拥有白色碎片x253，灰色碎片x100】

    【被动技能：差之毫厘，骑乘速度提升10%】

    秦羽看着自己现如今的面板。

    大汉县令的词条果然又给他提升了10%的全属性。

    只是略微有点可惜的是，这10%并非是全局属性，而是与之前的精锐之士提升的属性相加起来了。

    也就是力量，敏捷，体力都提升了30%，唯有精神提升了10%。

    不过这也非常强力了。

    能够提升精神属性的，那就是好东西。

    不过秦羽现如今必须要从自己的词条里面换下一个出来。

    最后想了想，他还是将从何进那里之前抄录到的【威仪堂堂】摘了下来。

    换上了从杨修身上抄录来的【天生我才】。

    唯一有点可惜的就是，这个【天生我才】的词条只有50%的经验提升速度。

    秦羽花了一个白色碎片，复制了一个天生我才在身上。

    然后将那个复制出来的词条用碎片提升之后。

    虽然获得的经验的确是提升了。

    但是词条的套装效果却也同时消失。

    如此一来。

    秦羽也就真正确定下了词条套装果真是拥有不可升级替代的特性。

    不过【天生我才】毕竟只是个白色词条。

    秦羽又用这些天来积攒下的白色碎片给其提升了两级。

    耗费了10个白色碎片，从【天生我才】提升到了【才华横溢】。

    又从【才华横溢】用了1个绿色碎片，提升到了【才华盖世】。

    提升到这个程度之后，秦羽才将【才华盖世】装载到了自己的词条里。

    他倒是想卡BUG，将那【天生我才】也尝试着装进自己的词条里。

    但很可惜。

    系统并没有给他这个机会。

    似乎每一种词条都有一条顺序进化的路线。

    相同进化路线上的词条，他那五个词条槽里面也只能装一个。

    不过就算是这样，秦羽也觉得相当满意了。

    有了这个【才华盖世】之后，他的经验加成就直接提升到了600%

    此前300%的时候，他每一次获得的经验是4点。

    现如今他每一次获取的经验直接就提升到了7点。

    获取经验的速度比之前勉强可以看做是提升了一倍。

    不过他要是能找去找到一个【博古通今】的话，那这经验提升又能有个蜕变。

    只是他都在洛阳转了一圈了。

    最终还是没有找到这个词条。

    于是也只能无奈放弃。

    等着看还有没有什么别的机会。

    将自己的词条理顺了之后。

    秦羽便想要看看自己现如今这领地系统到底是个怎么回事。

    之前在小方村的中央就漂浮着一个石碑。

    那应该是他的领地。

    但现如今他已经成为了名正言顺的棘阳县令。

    按说在这棘阳县城之中也应该会有个类似的东西。

    但很可惜，秦羽并没有找到。

    随后秦羽便将棘阳的事情托付给了逢纪和娄圭二人。

    他则是带着吕布以及刘备又回到了小方村。

    果真。

    那块石碑此时依旧静静的悬浮在小方村的正上方。

    根本没有丝毫挪动的意思。

    距离秦羽离开小方村一晃眼又是半个多月的时间。

    秦羽看了眼小方村此时的那四维属性。

    这半个月里有黄忠和娄圭统筹小方村的一切。

    小方村的各种建设都已经稳步上路。

    铁匠铺也开始为小方村源源不断的输送农具和武器。

    之前新开垦出来的六千亩农田也都已经被全都播种了青玉粟米。

    之前唯一还欠缺的武器属性现如今也已经达到了97。

    只差三点就能够达到100。

    让他的村庄直接晋升到3级。

    那时候他就能立刻获得100个绿色碎片，然后就能将自己的词条再来一波大升级。

    兴许直接就能勉强从白色碎片阶段进入到绿色碎片阶段了！

    值得一提的是。

    就在前不久，秦羽之前种植下来的青璃草也全都成熟了。

    黄忠按照张角的指点，将那些青璃草全都收获回来。

    只是这些青璃草现如今都被封存在小方村的仓库里。

    便是张角也没有权利直接动用。

    张角对此并没有什么怨言。

    等到秦羽回来之后，张角这才找到了秦羽。

    “县君此行一切可都安好？”

    张角笑着朝秦羽行了一礼。

    秦羽赶忙将张角扶了起来。

    看着面前这明显比之前都已经瘦了一圈的中年男人。

    秦羽心中的确有很多感慨。

    张角这个太平道的老大，竟然真的会在小方村里下了这般苦功，耗费了这样的心力。

    这样的事情秦羽确实没有想到。

    “上师，你这又是何苦呢？”

    秦羽叹了口气。

    而张角脸上却依旧带着一如往日的微笑，道：“此番不负县君所托，我已成功的炼制出了五十枚月华丹，还请县君过目。”

    随后，他从怀中摸出数个瓷瓶。

    将那些瓷瓶放在秦羽面前。

    秦羽没有伸手将那瓷瓶直接拿起来，而是问道：“上师，这月华丹于你而言应该有大用处吧？”

    张角点头，道：“的确如此，我本意便是想要求取一株银灵草来炼制月华丹，现如今丹药已成，在下厚颜，还请县君能赐一株银灵草于我，此大恩，角自当铭记在心，没齿难忘！”

    秦羽看着张角又朝着自己躬身下拜的样子，他连忙阻住张角。

    “上师这是何必，那月华丹现如今不是已经炼制成功了吗？上师直接拿去便是。”

    秦羽说着就要将其中一枚瓷瓶放在张角手中。

    但张角却赶忙推辞，道：“当不得县君如此大礼！”

    “这一瓶中共有丹药八枚，县君……”

    还不等张角说完，秦羽便直接将那瓷瓶强行塞进了张角手里。

    “这些丹药是你应得的，便收起来吧，而且接下来我可还有事情想求上师你来助我。”

    张角闻言，这下总算是没有拒绝。

    他收起瓷瓶，脸上也浮现出了一抹前所未有的笑容，整个人看起来都变的轻快多了。

    对于秦羽的态度，张角也是充满了感激。

    “县君所言之事是否是炼制那筑基散？”

    秦羽点头道：“此番青璃草正巧熟成，炼制筑基散，恐怕非上师不可了，若是能炼制出那筑基散来，我愿到时以筑基散相酬。”

    张角连道不敢。

    秦羽大手一挥，没有让张角说下去。

    他说：“此事就这么定了，还望上师万万不要推辞。”

    张角微微一笑，道：“那便恭敬不如从命，这筑基散，我定会为县君悉心炼制。”

    说罢，秦羽便让黄忠将之前收获的那些青璃草全都拿了过来。

    将其中八十株青璃草连同八十株银灵草交给张角之后。

    张角便直接起身告辞，又回到了他的那个炼丹房里去。

    至于剩下的青璃草，秦羽则是将其中的十株转化成了一千枚种子。

    将这些种子交给了黄忠五百枚，又转化了五百枚银灵草的种子，一并交给黄忠。

    之后便让黄忠盯着那片农田。

    若有灵草成熟，则随时将这些灵草再填补种上。

    黄忠欣然领命。

    此时秦羽才终于将目光落在了张角送过来的这些月华丹上。

    【残缺的月华丹】

    【可升级】

    【升级需要消耗蓝色碎片x1】

    【升级后提升为完美的月华丹】

    【残缺的月华丹：小幅提升精神力，有极小几率触发悟道状态】

    “果然是提升精神！”

    秦羽看着自己手中那枚仅有黄豆大小，其上缠绕着一道道犹如月光一般纹路的丹药。

    心中忍不住一喜。

    他现如今的精神属性也已经提升到了25点。

    如果能够突破到30的话。

    那他就也能够得到系统任务奖励给他的1个蓝色碎片。

    折合下来，又是100个绿色碎片。

    这下可真就要直接发达了呀！

