    徐隐没想到黄衫女居然这么大胆，既然买不起那就抢……行事不拘一格，果然有杨过的风采。

    “杨姑娘，敢问芳名？”

    “你叫我杨姑娘，难道我还能不应吗？”

    黄衫女狡黠一笑，“而且找你麻烦的人马上来了，徐公子最好早做准备。”

    说着，她放慢速度，任由徐隐骑着毛驴拉远数步。

    这时，听得前方出现脚步声，徐隐回头看去，只见七八名峨嵋派弟子从东北方向而来，在她们前面的是一名中年尼姑。

    这尼姑相貌其实尚算上乘，只不过一双眉毛两侧吊垂，天生一副哭丧愁苦模样，再加上她惯于板着脸不苟言笑，就显得格外严肃刚硬，教人难以生出亲近之意。

    那位老尼走到距离徐隐十几步远的地方，忽然停下脚步，侧头听身旁的丁敏君对徐隐指指点点的说话。

    徐隐看了眼绕步而行的黄衫女，暗道：她内功修为应该不弱，竟能够比我先一步倾听到峨嵋派一行人的脚步。

    口中却说道：“一直没有方便使用的武器，不知倚天剑能不能承受我全力一击的威力。”

    “灭绝师太可不好对付，徐公子，峨嵋派祖师与本派先祖有旧，小女子可不会帮你的，先走一步，告辞。”

    说着朝徐隐拱了拱手，骑着毛驴拐着弯离去。

    徐隐一阵无语……

    此时灭绝师太走近前来，“你便是在武当山上大放厥词的徐隐？！”

    徐隐骑在驴上，居高临下，睥睨众人。

    “不敢当，正是区区在下！”

    灭绝见徐隐如此倨傲，怒哼一声，拂尘扫过，就要将徐隐胯下毛驴击杀！

    徐隐一道指风，立时将其外发气劲拦下。

    灭绝自不会相让，拂尘一圈一抚，反扫向徐隐的手腕。

    徐隐手成虎爪，施展的正是武当虎爪手，反向擒拿拂尘。

    双方在小范围内反复交手，招数奇巧精细，最后灭绝的拂尘被徐隐抓住。

    双方内力互激，拂尘尘丝立时断裂，徐隐跟灭绝二人同时收手。

    灭绝面无表情，心下却是惊讶不已，只觉面前这人内力实不亚于自己，招数别具一格，似融合了武当与他个人技法奥妙，浑然天成，全无漏洞。

    徐隐仍高居毛驴之上，呵呵笑道：“师太好歹也是出家人，出家人有好生之德，怎能出手就要格杀在下这头毛驴，毛驴岂不无辜？”

    灭绝怒道：“姓徐的，少给贫尼油腔滑调！我峨嵋派何曾得罪过你，为何要祸水东引，平白给我峨嵋派招惹麻烦？！”

    徐隐惊讶道：“徐某可从未说过你们峨嵋派什么坏话。”

    丁敏君怒道：“你当日在武当派胡说八道，说什么倚天剑在我们峨嵋派，又说倚天剑内有秘籍！现在一群好事之徒常常上山来找麻烦，你还说你没有祸水东引？！”

    “嘿嘿，莫非倚天剑不在峨嵋派？那师太背上厚布罩着的是什么？可能借在下一观？”

    灭绝师太吊睛眼看着徐隐，缓缓说道：“贫尼刚从少林南返，正要前往武当寻你。姓徐的，谢逊在哪，今日你不说也得说！”

    徐隐摊手道：“徐某可不知谢逊在哪，当日已经告知了空闻住持了，师太难道没问？”

    “哼！你当日故意言辞不清，空闻住持上了你大当，以至于少林寺整日不得安宁，论奸险狡诈，你是贫尼生平仅见！

    你不在武当派，那也正好，省得张三丰老糊涂，出手庇护你这江湖邪徒。

    今日你若是肯告知如何寻到谢逊所在，贫尼便只废你一身武功，饶你一条狗命，倘若顽固相抗，便斩你狗头于此，我再去找张翠山夫妇寻问！”

    徐隐忍不住捧腹大笑，笑得峨嵋派众人大怒，纷纷戟指怒骂。

    丁敏君喝道：“姓徐的，你死到临头了，还敢如此狂笑！等会定撕烂你这张臭嘴！”

    徐隐摩挲着毛驴的侧脸，忍不住保持笑声道：“徐某是在笑，你们峨嵋派从上到下，无一具备自知之明，强弱态势如何，一眼可辩，真当徐某是待宰羔羊吗？岂不知顶级的猎手，往往以猎物的形式出现。”

    说着，又指向一脸沉黑的灭绝背上，“天下宝物当有力者居之，今日这柄倚天剑便归在下了！”

    “放肆！”

    灭绝师太再也忍不住，早已积蓄好的峨嵋九阳功爆发出来，双掌排山倒海般推了过来！

    徐隐一声假意惺惺的惊呼，牵着毛驴居然一个诡异的左跳，轻松避开灭绝师太这一掌。

    只见徐隐身后相隔五丈的大树竟被这一掌拦腰打断！

    灭绝老尼的内功修为还是很不错的！

    当下徐隐也不敢太过大意，从毛驴背上跳下来，腰间佩剑震弹出鞘！

    灭绝师太亦从徒弟手中接过铁剑，使峨嵋剑法，竟要与徐隐斗剑。

    徐隐眼中轻蔑之意直让灭绝老尼三尸虫暴跳如雷，一手峨嵋剑法全力铺陈开来。

    这剑法融合了桃花岛的落英神剑掌、玉箫剑法、全真剑法等上乘武学。

    身法飘逸若仙，剑掌交叠连击变化无方，奇正相合！

    只见灭绝师太身法重影连连，难辨虚实，手中剑影掌影环绕徐隐周身。

    徐隐仿佛在瞬间被人包围一般，成为笼中之鸟！

    但比剑法，当今世上便是张三丰也要自陈不如，更何况灭绝师太！

    他这手剑法，了不起与八臂神剑方东白不相上下，也就内力比方东白强上一些，怎能与自己相提并论。

    徐隐按先天八卦方位，分刺坎离艮兑四处，灭绝师太身形重影立散。

    再刺乾坤巽震四方，掌剑双影再散。

    灭绝本体再也无法隐藏，一张吊丧鬼般的脸上终于露出震惊之色，连忙持剑守御门户，匆忙后撤。

    徐隐倒也没有追击，只将眼睛盯着她背上的倚天剑上。

    灭绝落地后，手中铁剑忽然寸寸断裂，她再度大吃一惊，这才注意到方才交手，实被对方接连刺中八剑，每一剑皆力透剑背，所施真力虽然并不如何剧烈，但已造成剑体轻微撕裂，连续八道裂痕，自然让整把剑报废。

    峨嵋派众弟子亦是惊骇不已，在他们眼中，灭绝师太的剑法强悍缥缈，当今世上，应该除了张真人以外，再无人能够抵挡。

    没想到面前这个避居武当多年的无名之辈，竟能轻松破解，这份实力当真深不可测。

    徐隐摆了摆手中的长剑，笑道：“灭绝师太，想跟徐某斗剑，你得拿出全部本事出来。”

