    王动点头赞同，微笑道：“想要我死的确很难。八≯一中文网≥＞ Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “诶，你这人怎么就说不通呢？”一名绿衣少女有些着恼道。

    王动却已不再理会这两名少女，迈步朝前行去。

    两名绿衣少女对望一眼，身形微晃，阻住了他的去路，身法之优美，度之迅捷，竟都颇为不凡。

    “停步！”两名少女声音清脆，出轻叱之音：“你若再往前走一步，即使是我们，也不得不出手了。”

    她们话音方落，王动身子已自两女中间穿过，袍袖轻拂之下，两名绿衫少女身躯微颤，已是背靠背缓缓坐了下去，鼻中出均匀的呼吸，似已陷入酣睡之中。

    王动则继续前行，七拐八拐，也不知转过了几条廊道，终于惊动了大批移花宫弟子，纷纷上前阻拦。

    王动也不答话，只将身形化作一道清光，飞旋不息，直如那打上天庭，搅乱蟠桃盛会的孙猴子一般，清光划过，便有一缕缕清风拂面，带去一道道瞌睡虫，与他照面的一个个移花宫弟子相继头脑昏沉，安睡过去。

    直到他踏进一座古色古香的偏殿时，一道珠帘突然破开，帘幕之后，‘呛’的一声剑鸣划破长空，便见一道剑光如飞鸿利矢，点向王动眉心。

    王动神容未变，身形亦是丝毫不动，屈指弹动，正中那点杀而至的剑光锋芒。

    当！

    一声清脆的震响声中，剑光崩碎，一名黑衣老妪闷哼一声，狼狈摔出，瘫软于地。

    这黑衣老妪挣扎着想要爬起，浑身上下却是半点力气也使不上来，目中不由露出难以置信之色。

    脚步声大作，偏殿后方四座门户陡然洞开，从门户内窜出一条条黑影，身形唰唰齐动。飞快将王动包围在了中间。

    这些黑衣女起码也有三、四十人，年纪最大的已是鬓角白，面容枯黄，最小的也有三十余岁了。

    她们显然才是移花宫的底蕴所在。只凭那惊鸿一现的身法展露，任何一人放在江湖上，都堪称一等一的高手！

    当先一名老妪手执碧绿拐杖，皱着眉头看了地上那黑衣老妪一眼，目光微沉。转向王动看来，声音沙哑低沉：“你是什么人？竟敢擅闯移花宫？”

    “姥姥，何必与他多说废话，咱们应将这贼子拿下，若是惊动了宫主，大家只怕都要受罚。”一名黑衣女子接口道。

    那被称作‘姥姥’的执杖老妪微微点头，冷冷的盯着王动：“你是自己束手就擒，还是由我们亲自动手？”

    “若换了咱们出手，你就该知晓什么叫生不如死了！”

    “可叹！”王动轻叹一声，徐徐道：“可叹这天下武林竟被一群女子骑在头上拉屎拉尿。号施令，妄称英雄豪杰，实则却只是一群废物罢了。”

    执杖老妪冷笑道：“不错，武林中那些所谓的英雄豪杰本就是一群废物，就连那什么燕南天也是一样，吹嘘得神乎其神，结果却被一群上不了台面的下九流所暗算。”

    王动只是笑了笑。

    一名黑衣女冷喝道：“你笑什么？”

    面临这么一大群高手合围，王动仍是镇定自若，悠悠道：“天下武林固然可悲可叹，而你们却更为可笑。只不过是托身于移花宫主羽翼之下，借着移花宫主之名狐假虎威，就敢小觑天下，一群井底之蛙。徒惹人哂然笑罢了！”

    执杖老妪厉声道：“好胆！”

    呼啦！

    碧绿的影子骤然晃动，老妪掌中拐杖横空挥打，掀起一声尖锐的啸声，当空朝王动头颅打下！

    随着碧绿杖影闪动，就像是一个信号般，其余黑衣女亦是身法展动。却并没有立即朝着王动出手，而是以奇快的身法旋转起来，划作无数条诡异黑影，气机隐隐勾连成一个整体，似是布下了某种奇异的阵法。

    王动声音平淡漠然：“坐井观天，又怎知天地之广阔？”

    迎面罡风砸来，激得空气嘶嘶呼啸，诡异的是却连王动一根丝也无法拂动。

    他“缓缓”将一只修长如玉的手掌伸出，迎向那挥来的无数道杖影！

    一座恍似白玉砌就的宫殿内，闪动着玉润光泽，殿内烛火通明，四壁更是精雕细琢，一幅幅天女壁画栩栩如生，仿佛要破图而出，飞至宫殿中心，作飞天妙舞！

    玉榻之上，点缀明珠宝石，珠帘只略垂下半幕，一仿若天仙化人的绝色丽人一手撑头，侧卧于床榻上，愈衬出她宛若山川般起伏的优美体态，晶莹似雪又充满张弹之力的肌肤。

    绝色丽人穿着云霞般的锦绣宫装，乌黑长散落玉枕，宛如流云，酣睡时的甜美娇靥更带着一种谁也描绘不出的纯真稚气。

    她忽然睁开了眼睛。

    这是一双天星般闪亮的眸子，在那灵动的眼波之中，泛着不可描述的智慧之光。

    宫装丽人轻轻打了个哈欠，缓缓自床榻上坐起，一只手揉着眼眸，像是仍未从酣眠之中清醒过来，精致的玉容上有着一种稚气的茫然。

    直到她伸懒腰时，才忽然有了一丝不和谐，她的左手竟有着不正常的弯曲，令她完美无瑕的体态也有了残缺。

    “是谁在外面吵闹啊！”宫装丽人玉手轻抚流云般的长，眸子幽幽。

    “回禀二宫主，据说是来了不之客，姥姥们已经赶去处理了！”一名侍女躬身入内。

    “哦！不之客？”宫装丽人梳理长的玉手微顿，幽幽眸子之中泛起一丝趣味，就像是小孩子找到了心爱的玩具。

    “多少年没人闯移花宫了，真是有趣极了！”

    宫装丽人霍然立起，一只纤白秀美的****玉足点地，长裙如流水般泻下，等到她另一只足落地时，长裙已然及地，将她双足彻底笼罩其中，但即使如此，依然能够瞧出她左足也与左手一般，有着不正常的弯曲。

    宫装丽人身影一闪，忽地就已在**丈外，轻功之高妙绝，几乎已是冠绝天下，但她放掠出宫殿，便听一声长啸滚滚传来。

    “邀月宫主何在？老朋友前来造访，刀兵相向，岂是待客之道？”

    宫装丽人呆了呆，忽然噗嗤笑出声来，娇靥如花烂漫：“原来是来找姐姐的，老朋友？真是越来越有趣了！”(未完待续。)