    路灯昏黄，路上基本上没有车辆，大路宽宽敞敞，陈韫就算左扭右扭都是够的，微凉的风让他醒了不少酒意，正常走个路还是没什么问题的，除了有时候为了逗李清欢，故意装作走路走不直的模样压在她身上。

    “好像我们以前也经常这样散步来着。”李清欢牵着陈韫的手放在陈韫的兜里边，慢慢悠悠地走在路上，她看着这场景莫名觉得眼熟。

    一条大路，无数路灯，两个人走在路上。

    “嗯对。”陈韫点了点头。

    “在学校的时候，吃完晚饭就这样慢慢地散步回学校，你还送我到寝室楼下，我偶尔也送你回到学校……这也不能怪他们总是传我们两个人的八卦了。”李清欢莞尔一笑。

    “还有放假的时候，我们也一起出来玩，吃饭、看电影、喝奶茶、逛街散步……”李清欢说着说着就皱起了眉头，然后朝着陈韫质询道：“明明我们之前做了那么多情侣才该做的事情，可我们却等到现在才在一起……”

    “觉得有点晚了？”陈韫笑了笑。

    “对啊，晚了好久……按照正常情况，我们俩应该是在刚上大学那会儿就在一起了，还拖了这么久……”李清欢说着都觉得无语。

    之前她也是犹犹豫豫的，不能确定陈韫是否也像她一样对对方有同样的心意，等到现在在一起之后才发现，以前和他一起做了那么多情侣才应该做的事情，也怪不得大家一直都默认他们俩是一对。

    可真正在一起却等了这么久……

    这就是“不识庐山真面目，只缘身在此山中”吗？

    “那时候……”陈韫做出回忆状，随后轻轻摇头，“我都没敢想那些。”

    “不敢想是什么意思？”李清欢有点疑惑。

    “就是……你考的是985全国第一的专业，我去的是一个双非一本，感觉你会遇上比我优秀得多的人，我要是那时候胡思乱想，怕不是会自讨没趣。”陈韫勉强笑笑，现在还能笑得出来，当初有这种想法的时候却是没法有一点笑容。

    高考结束后，分数就是一道鸿沟，他觉得两人能在同一个城市上大学都挺好的了。

    “可事实上，你一点都没认识到自己的优秀。反正我觉得，可能是因为在之前遇见了你这么个人，后边遇到的那些人无论怎样都差了点意思。”李清欢认真地说道，“我看你平常不是蛮自信的吗？你怎么能觉得你跟我认识六七年，会抵不过别人的几天、几个月？”

    “有时候不就是会这样吗？就像是小说、电视剧里边的剧情那样，艺术来源于生活，有时候生活还更离谱一些。”陈韫故作轻松地说道。

    “别人我不清楚，至少在我这里是不会的。”李清欢望着陈韫，大大的眼睛里边满是郑重。

    随后她又补充了一句，“你跟别人谈恋爱这个情况下除外。”

    “你确定？”陈韫眉毛轻挑，忽得回想起在重生之前从自己发小那儿得知李清欢和别人恋爱的消息，还说得有理有据的……

    “那有没有可能，我没有谈恋爱，你却跟别人在一起了呢？”陈韫试探着问道。

    “不可能！”李清欢立马摇头，抽出手来摆了一个“×”，“一般人喜欢上一个人，眼里就只有这个人了，哪里还会跟别人在一起？特别还是说我，我这么正经的人，怎么可能做那种事情？”

    “那假如，我说假如……如果在这个暑假里边，我没有去选秀，没有之后这么一些进入娱乐圈忙的事情，但是你跟我约好一起去海边，我却还是因为各种各样的事情耽搁没能陪你去，我们仍然像从前一样相处，你没有主动，我也站在警戒线外边动也不敢动……”

    “但是我是主动了的。”李清欢突然说道。

    “所以我说是假如嘛……”陈韫接着说道，“我要准备考研，你也要去见习、准备实习，我们都很忙，我觉得你也在忙就是真的在忙，所以觉得因为互相的忙碌少些联系是正常的，但是突然有一天，你无声无息地跟别人在一起了，你也没有告诉我，我还是在之后从我朋友那里得知的……”

    李清欢看陈韫的表情认真，甚至还有些急切，没有打断他，只是觉得他说的这些话稍显荒唐……

    陈韫笼统地形容了一下他前世的那些经历，然后顿了顿，眼神里边充满了不确定地看着李清欢，试探着问道：“你觉得这有没有可能？”

    “我觉得……有点荒唐，你把我想得好坏，也把你在我心目中的地位想得太轻了。”李清欢瘪着嘴，似乎是对陈韫把她形容得如此糟糕很不满意。

    “你觉得我对你不真诚吗？”李清欢委屈地反问道，“为什么这么想我？”

    “不是……”陈韫有点语塞，他不知道该怎么对李清欢说，她对于这个问题的回答对他很重要，也没法告诉她，他所阐述的一切就是上一世他和她所经历过的……

    “这是你做的梦吗？还是说你打算拿这个做你的小说情节？”李清欢又问道。

    “算是个梦吧……但很真实，我能记得清楚里边发生的很多事情。”陈韫思考了一下，最后把前世的经历比作一个梦告诉李清欢。

    “梦和现实都是相反的。”李清欢安慰道。

    “我知道现在是相反的……”

    “那我跟你好好分析一下你讲的那些，就以我的角度来分析。”李清欢看陈韫有些犹豫不安，深呼吸一口气，然后放慢了脚步，要将陈韫所说的那些情节都给好好分析一下。

    “首先，你说的时候是我要准备实习，你要准备考研了，大家都很忙，我肯定不会在这种忙得要死的时候去考虑太多感情的，当然……你要是这时候跟我告白除外。”

    “再者，就是我最开始说的，那时候我都喜欢你好久好久了，你要让我放弃一个我喜欢了很久的人、都不去做一下尝试就跟其他人在一起，那我不就是傻吗？”

    李清欢似乎有点气愤，“我跟别人在一起之后在我这里也会跟你搞得很僵，而且被男友发现你这么个好朋友，他估计也不高兴，那我何必呢？反正都是搞僵，那我不如直接找你跟你说清楚，那说不定还有一线生机对不对？”

    “当然，这都是在我觉得可能真的等不到那么长时间的情况下才会这样做。可你说的那个时候，我已经等了好几年了，也不在乎会多等一些时间，反正我爸妈也不会催我，身边的人也觉得我们俩会成，也不会多嘴……而且我要去实习的话那肯定是超忙的，这时候跟一个和我不那么熟悉的人恋爱不就是奔着分手去的吗？”

    “呃……好像有点道理。”陈韫被李清欢这一条条长篇大论说得有点懵了。

    “还没完呢！”李清欢说得起劲儿了，语气都变得强硬了起来，她语气的强硬也没让陈韫觉得不习惯，毕竟之前做朋友很久，她一直都会稍微强势一些，他习惯了。

    “你有没有想过，你那时候在准备考研了，我肯定要考虑一下万一你也很喜欢我的情况对吧？偷偷喜欢着我却不敢开口，毕竟我的魅力也是有目共睹的。”

    李清欢是基于现在的实情，颇为自得地说着。

    “如果我突然跟别人在一起，要是因为我你emo然后影响到你考研，我估计也会内疚到死的。”

    “综上所述，你说的这种情况根本就不成立，从我个人出发，不可能！”李清欢斩金截铁地说道。

    “哦，知道了。”陈韫听了李清欢这么认真地给他解释着，虽然是会对前世他所得知的信息有疑惑，但这时候他实实在在被李清欢哄得开心到不行。

    “我也有个问题。”李清欢眼睛微眯。

    “什么问题？”

    “你在梦里边，那个告诉你我跟别人谈恋爱的朋友是谁？”李清欢的目光变得危险起来。

    “啊？你要干嘛？”陈韫看李清欢神情的转变，有些苦笑不得。

    “我要把他拎出来给他两拳！”李清欢挥舞了两下拳头，然后捣在了陈韫的身上，“我在你梦里边竟然是这样的，可太让人伤心了……”

    李清欢说着就叹了一口气，装出自己很伤心的模样。

    “不是你说，梦和现实都是相反的吗？你真的超好的！”陈韫笑着抱住了李清欢，脸凑过去蹭了蹭李清欢的头发。

    “等下，你梦里告诉你我跟你在一起的人，不会是个女的吧？她肯定是想挑拨离间，击破你的心防，然后趁机偷鸡！”

    “我也记不清那是谁了，反正就是有这么个人。”陈韫看李清欢幼幼稚稚的模样，宠溺地笑着，牵着她的手，轻轻在空气中摇晃着。

    这个话题暂时告一段落，陈韫和李清欢往前边走了好一段路，李清欢突然又开口：“我也想问，你有没有什么时候很想很想跟我在一起？就最近这段时间。”

    “有啊！”陈韫确定地点头。

    “什么时候？”

    “往远了想，就是在选秀的时候，你之前在视频里边还生气挂我的电话，结果突然就一个人飞到了海花岛来见我，我感动得要死好吧？”陈韫嘻嘻哈哈地说着，目光却是在和李清欢毫不露怯地对视。

    “因为我千里给你送画板和颜料啊？”李清欢笑了笑。

    “有一点。但是更准确的应该是在第二天，下着大雨，我想到你的航班可能因为大雨延迟，你可能也会像我一样，坐在窗前看雨。”

    陈韫笑着，在心里给自己加了一句。

    ‘还有就是，我想起了你曾经为我唱的《小情歌》。想起那句【就算大雨让这座城市颠倒，我会给你怀抱】。’

    她上一世没有确切地拥抱过他，但她的陪伴比那拥抱更加珍贵，就是不明显。

    陪伴是最长情的告白，也是最隐晦的表达。

    他上辈子太蠢、太胆小了。

    “那天我确实是在看雨，航班延迟了，出酒店也不知道去哪儿，就无聊地看雨。”李清欢应道。

    “是吗？”

    “对啊。”李清欢点点头，又问道，“那往近了想呢？”

    “有天我们在一起吃饭，我想喝汤的时候，你专门把汤勺转到了我的面前；

    我刚回到家里的第二天，因为身体不舒服睡了很久，醒来发现你给我打了十几通电话，然后你用力地敲门，一直喊我的名字；

    半夜你说饿，撒娇让我给你做蛋炒饭，然后我看着你吃得很香；

    还有大年初一，你主动牵我手的时候。”

    陈韫慢慢地回忆着李清欢让他心动的时刻，可其实最重要的还是她的贸然靠近，不然那些心动一会儿就消失了，都没法连续起来。

    他当时还觉得，李清欢对他这么好，他还对她有非分之想，心里边还蛮内疚的。

    “真的，我之前还挺内疚的，你对我那么好，我一回来就来看我，我还对你有非分之想。”陈韫笑着捏了捏李清欢的手。

    “啊？我一点都不内疚欸！”李清欢狡黠一笑，“我每次见你都有那种想法，都已经习惯了。”

    “你可真坦荡～”陈韫揶揄道。

    “我其实也不坦荡啦，我也在心里边藏了那么久，好不容易才趁着这次阴差阳错的隔离说出来的。”李清欢笑着摇摇头。

    “如果没有因为隔离的话……”

    “那可能还需要再等一段时间。”李清欢认真道，“等我稍微确定一点你是喜欢我的，我还是会说，或者说，直接明示你。”

    “所以还得感谢隔离了？”

    “是得感谢隔离，让我知道你还会偷偷画人家素描像，然后给人家告白来着，虽然失败了。”李清欢说着就笑出声来，“主要还是让我提前看到了《情书》，知道在书里边的素描像是拿来告白的。”

    陈韫笑笑没说话。

    “不过，做主要的还是要感谢你突然被很多人喜欢吧？让觉得应该是胜券在握的我有了危机感，才会生出一个人飞去海花岛看你的心思。我的奖学金，就是花在这上边了。”

    陈韫也在笑，不过他觉得要感谢的东西和李清欢不太一样，他觉得要感谢重生。

    这真是一场奇幻之旅。

    ……

    到家之后，陈韫借着上厕所然后背着李清欢给他的发小打了个电话。

    “李成阳，如果我告诉你我和清欢在一起了，你什么感觉？”

    “哇哦～”电话另一边的发小夸张地叫了一声，“你期待我这样对不对？但是你们俩不是应该早就在一起了吗？还约着去同一个城市上大学。”

    “我们俩的确是在一起了，但是你别声张。我有个问题，要是我一直和清欢没在一起，就差临门一脚，你是不是会刺激我？”

    “那作为好兄弟我肯定希望你幸福啊！清欢这么好的女孩子错过了你这辈子确定还能遇得到？别说刺激你了，要是真把我逼急了，我可能都会替你打电话告诉她你喜欢人家不敢开口。”

    “你怎么知道我喜欢她的？”

    “啊？兄弟你有掩饰过吗？大学里边追你的人那么多，硬是一个没理，天天和清欢搅在一起，如果不是知道你喜欢她，我怕都觉得你有点不正常。”

    “你就这么确定我们俩会在一起吗？”

    “家人，清欢表现得比你还明显呢！”

    “我之前咋没发现？”陈韫诧异道。

    “因为你蠢啊！”

    “你就等我过几天来给你两拳吧！”

    “？我就骂你一句你就要揍我？咱俩这么塑料了？你真是个gdx啊！”

    陈韫冷笑一声。

    这不帮李清欢揍他两拳，他自己也要揍他两拳解解气。

    焯

