    “呵呵，当然不是。”

    “你要听我讲的话，就走过来。”

    高美圆心里的好奇心更浓了。

    于是，慢慢地走到了陈平身边。

    不过看着，地里的一个个墓碑，心里还是挺害怕的。

    “到底什么事，你快说啊。”

    “行，你听着，我慢慢说。”

    于是，陈平把庞飞翔、庞少卿一家的事情，慢慢地跟高美圆说了。

    整整讲了半个多小时。

    等讲完后，高美圆已经哭得泪流满面了。

    “你，你是说，庞飞翔老院长、庞少卿一家子都是被那些坏人害死的？”

    陈平点了点头，“对，不过这些坏人都得到了应有的报应，以后没办法再害人了。”

    替庞飞翔、庞少卿一家报了仇，陈平心里也踏实多了。

    “真的，真的是你一个人解决了这么多坏人啊？”

    高美圆心里有点不相信，陈平说的话。

    他觉得陈平就是一个乡下出来的嫩小子，怎么可能这么厉害呢。

    这家伙一定是骗人的。

    “呵呵，你不相信，一会儿可以问问胡哥。”

    “问就问，我还怕了你不成。”

    高美圆擦了擦眼泪，心里还在赌气。

    陈平看了看时间，在这边耽搁了一个小时。

    这会儿，时间已经晚上九点半多了。

    “美圆姑娘，我来石头村见老朋友也见好了，咱们回去吧。”

    陈平说着，就朝原路返回。

    高美圆心里冷飕飕的，马上跟在陈平身后。

    “人都死了，还见老朋友呢，你能不能不说话啊。”

    “呵呵。”

    陈平尴尬地笑了笑，不再说话。

    两人走在停着车子的路边。

    胡建生已经站在车子外面，等着了。

    他见到陈平和高美圆一起从墓地那儿走过来。

    就问道：“美圆姑娘，你跟陈平一起去墓地了？”

    “嗯！”

    高美圆点了点头，随后问道：“胡大哥，刚才陈平那家伙说，庞飞翔、庞少卿一家子惨遭不幸，是他除掉了坏人，帮他们报了仇。是不是真的啊？”

    她要听到胡建生亲口说，才会相信。

    胡建生点了点头，“对，这些都是真的。”

    “其实，还有很多事情，都是陈平兄弟所为，只是没说而已。”

    高美圆突然又好奇心上来了，马上追问道：“胡大哥，还有什么事情啊？”

    陈平一眼就看出来，胡建生想把，是他替高图治病的事，跟高美圆说。

    他马上看向胡建生，朝他摇头，示意别把这事说出来。

    胡建生无奈，只得说道：“这些事嘛，以后你就能知道了。”

    “时候不早了，咱们上车回去百花村吧。”

    从石头村出去，开车到百花村，大概两个小时的车程。

    现在是晚上九点半多，到半夜十二点之前，肯定能够到村子内。

    陈平心想，一会儿得给田秀秀和沈秀茹她们发个信息，跟她们说下，他晚上十二点钟之前，就跟胡建生他们回到村里了。

    “嗯，咱们都先上车吧。”

    陈平点了点头，就准备上车。

    这时候，高美圆说道：“陈平你坐前面，我坐后面。”

    “一路上，我怕你趁着那两个姑娘醉酒，你对她们不轨，在她们身上揩油。”

    陈平被高美圆说得很尴尬。

    这婆娘竟然这么想他，要不要思想这么肮脏啊。

    他从来不会趁人之危，特别是对女人。

    算了，不跟她计较了。

    “那行吧，我坐前面。”

    于是，陈平拉开前面的车门，坐了上去。

    胡建生则笑了笑后，坐上了驾驶座。

    高美圆则坐在后座。

    车子上，唐晓萌和孙景，还醉酒着，没有醒来。

    大家都上车了，胡建生开始发动车子，刚准备离开石头村。

    这时候，手机突然响起来了。

    他拿过手机一看，是媳妇杨婉清打来的。

    不知道这么晚了，这婆娘打来电话，找他啥事。

    胡建生不敢耽搁，马上接了电话。

    “建生，你跟陈平这会儿在哪里啊？”

    “婉清啊，我们去了石头村，这会儿刚出了村子，准备回去百花村了。”

    “啊，你还去石头村啊？你有没有见到我表妹唐晓萌啊，这丫头打她手机也不接，人都找不到，不知道野哪里去了。家里人都担心她呢。”

    胡建生看了看后座，靠在座椅上睡着的杨婉清和孙景两人，说道：“你表妹跟她闺蜜都喝醉了，这会儿在我车子上呢。”

    “等她醒来了，我让她给你回个电话吧。”

    这下，杨婉清显得特别吃惊。

    “啊！怎么会喝醉了，在你车子上？到底发生啥事了？”

    这婆娘就喜欢刨根问底，胡建生没办法，只能把晚上发生的事情，简短地跟杨婉清说了。

    杨婉清这才松了口气。

    “哎，晓萌这丫头，缺少社会的毒打。”

    “还好陈平兄弟救了她，不然她这一辈子都要后悔。”

    “建生啊，现在晓萌在你这边，你要好好看好她们俩人，知道没？”

    胡建生马上答应，“我知道了，媳妇你放心，我要开车了，不跟你聊了。”

    “行，路上注意安全。”

    “记得明天早点回来，今晚上你不在身边，我挺寂寞的。”

    “嗯，我先开车了。挂了啊！”

    胡建生说完，马上就挂了电话。

    随后，专心开车。

    刚才，杨婉清的意思，他心里懂。

    如果今晚上，他还睡在北宁的宾馆里，杨婉清还要跟他疯狂一晚上呢。

    他可受不了。

    此时，坐在副驾驶座的陈平，正在拿着手机，给村里的几个婆娘，一个个发短信。

    他给田秀秀、沈秀茹、吕四娘、周佳宁、农小美、农圆圆，还有外国美女法美娜都发了短信，告诉她们，今晚上他会在十二点之前回来。

    发完信息后，一个人都没有回他信息。

    陈平也不管了，随后靠在座位上，闭着眼睛休息起来。

    刚才闭上眼睛休息了五分钟，坐在后座的高美圆就说话了。

    “陈平，你小子好意思休息啊，真是脸皮厚。”

    “胡大哥开车开了这么久，都没有休息过。”

    “能不能你开一会儿车子，让胡大哥休息一会儿啊。”

    “万一，开车疲劳，一个不小心出了交通事故，怎么办？”

    陈平无奈地回道：“高大小姐，我这不是不会开车嘛。”

    “等办完了北宁这边的事，我就去学开车，以后也不用麻烦胡哥了。”

    高美圆还是一副跟陈平作对的样子。

    “你这么大个人，还好意思说不会开车。”

    陈平马上回道：“高大小姐，您会不会开车啊，您会的话，要不您开一会儿，让胡哥休闲半个小时。”

    “我要是会开车，早就换下胡大哥了，还用你说。”

    “你这人啊，不可理喻，我先睡一会儿，不跟你说了。”

    高美圆说完，就闭上眼睛，开始休息了。

    陈平叹了叹气，也不再多说什么。

    高美圆个婆娘，性子还真是捉摸不透。

    陈平也不再理会她，闭上眼睛休息起来。

    其实，最辛苦的还是胡建生。

    一路上，都是他在开车。

    一转眼一个半小时过去了。

    时间已经晚上十一点钟。

    此时，坐在后排的孙景，慢慢地睁开眼睛，她的酒醒了。

    一路上，车子后排的窗子一直半开着。

    凉风吹在头上，孙景的脑袋里清醒了很多。

    她发现自己正坐在行驶的车上，旁边自己的闺蜜唐晓萌还没睡醒。

    又看了看开车的人，是个不认识的陌生人。

    他心里就着急了。

    “我怎么会在车上？”

    “这是哪里啊？”

    “你们要带我们去哪儿呀？”

    第一反应，她感觉遇到人贩子或者绑架她们的人了。

    高美圆刚才睡着了，这会儿听到孙景的说话声后，迷迷糊糊地睁开眼睛。

    也没有回答她的话。

    在开车的胡建生，推了推坐在副驾驶的陈平，“陈兄弟，快醒醒啊。”

    陈平刚才，也睡得特别舒服。

    这会儿睁开眼睛，看到坐在后排的孙景醒来了。

    他就转过头，看向孙景。

    “小景姑娘，你放心，我们不是坏人。”

    “陈平，是你？”

    孙景看到陈平后，特别惊讶。

    “对啊，你在富豪大酒店内，被人灌醉了。”

    “你跟晓萌姑娘都醉得不省人事，尔佳奇和曾伟浩还想给你们下催情药呢。”

    “正好被我发现了，就带你们走了。”

    陈平把事情说的，很轻描淡写的。

    但是，孙景听到了，却感觉头皮发麻。

    “啊！”

    “这些畜生，让我和晓萌一起参加什么庆功宴，果然没安好心。”

    “陈平，谢谢你啊。”

    “对了，你们要带我们去哪里啊？”

    陈平回道：“去我老家百花山那儿。这不我老家有急事，你们两人我总不能丢在路边吧，所以就把你们都带上了。”

    孙景点了点头，“嗯，原来是这样啊。”

    “我还没去过乡下呢，这次就当是旅游吧。”

    这婆娘挺想得开的。

    说完后，她拿出手机，给家里人打电话，报平安。

    “我给家里打个电话，跟他们说不用担心我。”

    “好。”

    陈平点了点头，不再说话。

    孙景跟家里人通完电话，唐晓萌也醒来了。

    这婆娘脾气没有孙景温柔，醒过来发现自己在一辆陌生的车子上，就开始闹起来。

    “小景，咱们怎么在车子上啊？”

    “刚才，是不是咱们被灌醉了呀？”

    “他们要带我们去哪里啊？”

    “快停车，快停车，我们要下车。”

    问了几句后，唐晓萌就开始闹了。

    这时候，胡建生说话了。

    “晓萌，你闹啥呀。”

    “你被人灌醉了酒，差点被侵犯了，是陈平救了你。”

    “你在车上安静点，好好带着，我带你去兜兜风，顺便见见你表姐。”

    听到开车的司机声音后，唐晓萌仔细一看。

    原来是未来的姐夫胡建生。

    “姐夫，怎么会是你啊？”

    “我姐呢，她在哪里？”

    见到胡建生后，她的语气明显缓和下来了。

    “你姐在北宁，我先带你去乡下转转，等明天再带你回去见你姐。”

    “姐夫，咱们要去哪里的乡下呀？”

    “百花村，陈平兄弟要处理点事情。”

    “等事情处理完了，第二天吃好早饭，咱们就回去。”

    “啊！这大半夜的，要去乡下啊。”

    “对，你喝醉酒刚刚清醒点，把窗子开大点，透透风。再休息一会儿，半个小时后，咱们就能到百花村了。”

    “那好吧。”

    看到开车的人，是自己未来表姐夫胡建生后，唐晓萌也不闹了。

    她把车窗又开大了很多，外面的凉风吹进来，感觉人又舒服多了。

    一边看着外面的夜景，一边休息起来。

    时间到了半夜十一点半。

    车子进了百花村。

    在村口那儿，胡建生停下了车子。

    随后大家都下了车。

    高美圆看了看周围，特别的荒芜，心里有点害怕。

    接着，走到陈平身边，问道：“陈平，这都半夜了，咱们一会儿睡哪里啊？”

    其实，陈平想着，自个回到村里了。

    今晚上去找哪个婆娘亲热呢，刚才发信息一个人都没有回他。

    可能大家忙了一天，处理沈甜甜老爸的后事，都累得睡着了。

    这样，等到了半夜，他就去村里偷偷找个婆娘，亲热一番。

