    第354章轰出大门

    纳妾行娶妻的提亲之礼，表面上说得好听，实则却是一件极其侮辱人的事，说白了就是来欺负人的，根本不是真的要提亲。

    如果是以前，凌无极会因为忌惮孟长玉的身份而不敢反抗，但是现在，他压根就没半点畏惧，直接把孟长玉轰了出去，还将他带来的那些毫不值钱的东西一并丢出大门。

    “你给我滚出去，滚得远远的。就凭你这种货色，别说纳我家暖暖为妾，就算是娶她做正妻，你也不够资格。”

    孟长玉昨天才刚从军营里回来，想着好久没见到凌暖了，实在是想欺负欺负她，找点乐趣和刺激，所以一早就从街边随便买了些不值钱的糕点过来，以提亲之名上门，准备在见到凌暖的时候好好戏弄戏弄一下她。

    可是万万没想到，他才刚进门没多久，连凌暖的面都还没见着就被凌无极给轰出来了，气得他火冒三丈。

    “凌无极，你好大的胆子，居然敢将我轰出门，信不信我让我带爹带兵把你凌家给灭了？”

    凌无极站在大门口，无所畏惧的看着外面大发雷霆的孟长玉，冷怒说道：“那我等着你爹带兵来灭了我整个凌家。”

    “你……凌无极，你给我等着。”孟长玉没辙，只好愤然离去，心里想着回去找人收拾凌家。

    让他老爹带兵来灭掉整个凌家不太可能，但派一些人过来收拾凌无极还是可以的。

    身边的随从知道自家的主子在生气，于是劝说一番，“少爷，您这两个月人在军营，没在帝都城，有些事或许不知道，这凌家可不是以前的凌家了，人家背后有大靠山。”

    孟长玉不屑道：“再大的靠山能大得过我爹？我爹可是大将军，三十万大军的统帅。”

    “少爷，这凌家的靠山还真比将军大，他是当今皇上，所以凌无极今日才敢将您轰出大门。”

    “皇上？”

    “对，就是皇上。如今整个帝都城的人都知道这件事，所以没人敢轻易得罪凌家。就在前不久，凌家那位小姐靠着一张嘴把孔大学士的庶子孔俊成说得前途堪忧，还把一个叫赵亮的书生骂得体无完肤，更是在誉王妃的花会上将第一才女杜诗静损得一文不值。”

    听到这些事，孟长玉有些难以置信，“你确定这些事是那个胆小弱懦的凌暖干的？”

    “确定确定，好多人都亲眼看到了。小的不知道您今日要上凌家这般玩闹，若是知道，早就跟您说这些了。”

    “照你这么说，我对凌暖是越来越有兴趣了，非得把她弄来做我的妾室不可。就算凌家真的有皇上撑腰又如何？终究只是个商贾之家，我若真要纳凌暖为妾，皇上还能管这种小事不成？就这么一点小事，皇上肯定会卖将军府的面子。”

    孟长玉一副理所当然的样子，心里已经在想着等将凌暖纳为妾室之后如何的折磨她？

    可就在这时，前方一辆马车驶来，堵住了他的去路。

    “到底是哪个王八羔子，居然敢堵本少爷的道，活得不耐烦了吗？”

    (本章完)

