    东半球这边刚刚步入夜晚，而西半球老美那边正好是大早上，美股距离开盘时间还有一阵子，但各种利空消息在盘前就扎堆袭来，北美的投资者脑瓜子一片嗡嗡，堪称噩耗连连。

    首先是国际原油期货市场崩了，此时布伦特原油、WTI原油期货日内暴跌超-10%，狗大户和俄啰斯互相对着A，你砸我也砸，谁怂谁是孙子！

    投资者被狠扎一刀！

    今天华sheng顿特区市场穆里尔宣布本市进入紧急状态，接受媒体采访声称此举能够是的首都地区利用更多的资源来应对Y情。

    投资者又被扎一刀！

    没多久，芝商所(CME)传来消息，将关闭芝加哥交易大厅，以作为预防措施。随着更多源于Y情指导信息的披露，将重新评估交易大厅的开放时间。

    投资者再被扎第三刀！

    三刀下去，刀刀扎心！

    这还不算完，没多久大西洋彼岸的瑛国又宣布对脸书、谷歌、亚马逊征收2%的数字税，这些上市公司都是美股市场的超大盘权重股，万亿市值或者接近万亿市值。

    紧接着，苹果公司宣布将无期限关闭其在意呆利的17个零售店。

    这些超大盘股，在盘前已经开始暴跌了。

    利空已经看不过来了！

    麻了麻了！

    随着美股准时开盘，三大指数爆杀，国内这边大约是在网上21点36分左右，有打开行情软件的股民在这个时候都看到了一个消息弹窗推送：

    【北美三大指数开盘暴跌，开盘五分钟三大股指触发熔断，上演美股历史第五次熔断】

    各路大V、老师们都纷纷评论美股大熔断，新闻媒体也都在快讯报道，老美股市又熔断的消息又双叒上了热搜，本来热度已经快要下来了，这会儿又上去了，而且更加靠前。

    盘中期间，联储宣布计划提高隔夜回购操作上限至1750亿美元，美股一度大幅暴力反弹，可后面崩的更狠！

    得，白给！

    联储操作了个寂寞。

    随着时间的推移，外围市场遍野哀嚎的之际，国内的吃瓜网友，不炒股的人都是看热闹不嫌事大，而诸多股民们也是各种段子满天飞。

    “巴非特：别问了，我没见过这场面！”

    “哈哈~”

    “一哥，大A危，速救！”

    “时夜狂风雨骤。美股暴跌许久，却见联储在救。知否，知否。救了也是白救。”

    “今晚是睡不着了，看看几千亿听个响。”

    “为你唱这首歌，没有什么风格，他仅仅代表着，美股又熔断了……”

    “哈哈哈~~”

    “楼顶天台边，寂寞独踌躇。已投千亿托美股，依旧托不住。转眼跌千点，回天乏良术。待到天朝崛起时，勿忘chuang谱王。”

    “庚子之春，美股熔断，大喜，作此篇怀川川：牛市几时有，把酒问川川，不知天下股民，亏了多少钱，虽欲平仓归去，又恐错失抄底，高处不胜寒，一跃解千愁，何似在人间，抛黄金、卖期货，持币观，不应犹豫，能保一点是一点，人有悲欢离合，股有多次熔断，此事古难见，但愿熊长久，美股日跌穿。”

    “人才啊。”

    “北美风光，千古血崩，万亿水票。望亚洲内外，惟余莽莽，欧萌上下，一团糟糕。德瑞失和，西法狂飙，欲与意呆试比高。待明日，看欧美收市，遍野哀嚎。操作如此风骚，引全球股民俱狂抛。惜振华建国，略输文采，孔特文虎，稍逊风骚。一代天骄，An倍Jin三，为了奥运变沙雕。俱往矣，看天朝崛起，就在今朝。”

    “天秀，造化钟神秀！”

    “笑不活了哈哈哈~~”

    “为了奥运变沙雕，大半夜的笑出猪叫声……”

    ……

    美股上演史上第五次大熔断，大早上的国内各路媒体都在铺天盖地的报道这个事情，引得各方吃瓜群众竞相前来围观。

    昨晚北美三大股指收盘，标普500指数爆杀-9.51%报2480.640点，纳指爆杀-9.43%报7201.800点，道琼斯指数爆杀-9.99%报21200.619点。

    盘中联储一度展开救市，三大指数也是迅速大幅反弹，道琼斯指数一度从低点反弹了近7个百分点，可后面又爆杀下去了。

    联储这波操作属于日内白给！

    反倒是给天盛资本以及其它投机资本送钱了，没错，陆鸣昨晚上也在现场操盘。

    联储送钱来了，岂能不笑纳？

    暴力反弹到来之前，陆鸣就下令开多了，等弹上去差不多了，反手就砸盘并且空进去，天盛资本超短投机虽然占总仓位只有20%左右，但架不住资金量的基数过于庞大了，说是美股市场的一大超级主力一点都不夸张。

    齐维都疯狂滴汗，核动力收割机超负荷运转，要冒烟了的节奏。

    美股市场不是自家场子，大BOSS完全放飞自我，说他在老美的地盘上兴风作浪绝对不夸张。

    本来市场就够混乱、够恐慌的了，大BOSS在里头搅动风云，节奏疯狂带得飞起，简直乱成一锅粥，引得各路投资者俱狂抛。

    怎么上去的，又怎么下来。

    临近尾盘的时候，陆鸣下令反手开多，20%的资金继续从市场反复来回套取利差，顺着割、反着割、来回割！

    陆鸣在尾盘下令开多，很简单，崩成这样你管不管？

    不管？

    那明天继续崩，有种就试试，试试就逝世！

    北美资本市场汇聚着全世界的投资人，而聪明的人着实不少，与陆鸣搞同样操作的可不止他一个人、不止天盛资本一家机构。

    还有不少人和陆鸣一样，赌老美绝对不敢让美股崩，除非是彻底没辙了，但并不是没辙啊，还能继续降息啊，甚至无限量化宽松。

    无限QE搞起来啊！

    随着美股收盘，引发第五次大熔断血崩之后，市场重新预期美联储降息100个基点。

    联储在月初紧急降息50个基点，现在来看是不够！不够！远远不够！

    盘后根据CME美联储观察预测：联储3月降息75个基点至0.25%~0.50%的概率为49.8%，降息100个基点至0%-0.25%的概率为50.02%，而昨日预期3月降息100个基点的概率为0%。

    目前这情况只有降息，只有核动力印钞全马力运转起来才能给血崩的北美资本市场续一口命。

    有一大票人都很清楚的一点是，隔壁兔子的楼市和这边鹰酱的股市，都是在天上悬着的巨大泡泡，谁都在等着对方的泡泡先破，对方不崩万万不敢刺破自家市场的泡沫，因为谁先戳破就能吸干对方流失的营养充实自身，绝对是十全大补，然后就能安安稳稳的从天上下来。

    所以，今天尾盘开多的人预期很明确，就赌老美绝对不敢让美股的泡沫破裂，无论如何也无论付出多大代价也得顶住，不能在这个时候倒下。

    回头一遍工具箱，就只有核动力印钞这个选项了，而且这玩意够劲儿，见效贼快，就是副作用太大，属于饮鸩止渴。

    明知道是饮鸩止渴，还是得饮，不然直接就猝死了，那肯定是先鸩出去止渴再说。

    ……

