     在场没有人回答这个老者的话。

    这个时候，现场众人都产生出一种荒诞的感觉。

    眼前这个老者，此时无论怎么看，都不像是能给人带来威胁的模样。

    而且楚言对于血气的感知，更要超过常人。

    此时他可以明显感觉到，眼前这个，就是一个血气即将枯竭的老人。

    换句话说，此时也就是仅剩一口气吊着了。

    并且对方的身上，也没有丝毫的灵气波动。

    怎么看都是一个生命即将走到尽头的老人——如果不看他的身份的话。

    似乎是感觉到了众人此刻心中所想，老者嘿了一声：“你们来到这里，必然是要死的，朕的东西，你们别想拿走。”

    说完，他突然抬起一只手。

    众人赶紧做出应对的姿势。

    不过对方没有使用什么奇怪的招数，而就是最为普普通通地揉了揉眼睛。

    可当对方将手放下来的时候，老者的掌心，赫然握着一颗鲜艳红润的果实。

    果实红得透亮，红得刺眼，此刻望去，甚至仿佛看到里面有红色的水在流动，生生不息一般。

    “龙血延年果！”

云霓裳第一个惊呼出声。

    她的双眼，此刻瞪得滚圆，平时动听的嗓音，这一刻也因为极度的震惊，而显得有些尖锐。

    “龙血延年过，三百年一开花，三百年一结果，三百年一成熟，也就是说，九百年才得一颗。

    而且九百年成熟的一颗，果实也是呈现白色。

    之后要每隔九百年，才会变得稍微红润一些。

    老师曾经给我看过，天涯宗目前就种有一株龙血延年树，上面仅有的那一颗果实，目前已经生长了三千多年，不过也就只是稍微有一点淡粉的颜色。

    你这个……你这个……”    云霓裳这个时候，都觉得词穷了。

    三千多年的果实，尚且只是淡粉。

    而眼前这颗，则鲜红如血，仿佛都要流淌下来了。

    老者却是很不以为意的样子，抓着手里的龙血延年果，一口咬下去，然后含糊不清地道：“所以呢？”

    “这是至少两万年份的果实。”

这个时候，楚言开口了。

    “两万年……”现场众人，只觉得呼吸都是一滞。

    楚言此刻一步迈出，表情严肃：“你不是僵尸，你现在还活着，我很好奇，你是怎么活了足足几万年的，就算是真仙境，也不过是千年寿命。”

    之前众人还在因为两万年份的果实而惊讶，此时听到楚言这番话，顿时之间，倒吸一口凉气，更是说不出话来了。

    “ 你是说……这是一个……活人？”

芙蕊吞了口口水，艰难说道。

    其他人一时之间，也觉得难以接受这个现实。

    如果楚言说的是真的话，那么此刻眼前这个老者皇帝，岂不是和他们所有人祖宗的祖宗的祖宗，很多代祖宗之前的祖宗同一时代的人物了？

    楚言没有讲话，而是示意众人望向老者的胸口。

    胸口起伏，一呼一吸，对方分明就是在呼吸。

    顿时之间，众人就和之前想到这件事的楚言一样，大脑之中，瞬间变得一片苍白。

    吞下去那颗龙血延年果之后，老者嘿嘿笑了两声。

    红色的汁液，此刻还涂抹在他的嘴唇上。

    于是乍一眼望去，他像是满嘴是血一般，配合着那张老脸，看上去分外的恐怖。

    “这龙血延年果，可是好东西呀。”

老者没有回答楚言的问题，而是自顾自说道：“这一颗下去，如果换做普通人的话，一下子延长三五十年的寿命，都没有问题。

    只是可惜，朕吃下去这么一颗，只能延长小半个时辰的寿命。

    不过……嘿嘿……    这两万年的沉睡，生长出来的果实，足以让朕再好好活一阵了。”

    对方自言自语，语气之中，透着满足和得意。

    楚言听到对方所说的话，心头一动，隐隐约约之间，像是想到了什么。

    但是还没等他彻底抓住这缕思绪，那老者突然目光凌厉，朝众人望来：“你们想得到什么，别以为朕不知道！    而且不要以为，你们是修士，就可以比朕强大。

    朕虽然只是一个凡人，但是当年死在朕手下的修士，可是要比你们见过的还要多！”

    之前老者寿命带来的震撼，尚还没有离去，此刻又是一个惊人的信息，仿佛是一块巨石，砸进了湖水之中。

    “你不是修士？”

楚言瞳孔猛地一缩。

    顿时之间，他就明白了，为什么没有在对方身上感觉到任何的灵气波动。

    这家伙……只是凡人之躯。

    “我当然不是修士，但是我会杀修士。”

也不知道是不是因为刚刚吞食了一颗龙血延年果的缘故，老者的精神，比刚刚从棺椁中爬出来的时候，要好了许多，而且也已经有好一会儿不曾咳嗽了。

    甚至于就连那一直佝偻的后背，此刻也挺直了起来。

    “朕从登基发起战争，到最后覆灭十二国，你们猜花了多久。”

老者森然一笑。

    楚言注意到，对方所说的，不是一统十二国，而是覆灭十二国。

    一词之差，但是其中的意义，却是相差了十万八千里。

    没有等楚言他们的回答，老者就主动伸出了两根手指。

    “两年。

    仅仅花了两年。

    而且每一次，朕都是御驾亲征。

    每次征伐，绝大多数修士，都是被朕杀死。

    你们要知道，朕可是区区凡人的身躯。

    而且从小就体弱多病啊。

    但是十二国却没有人能够拦得住朕！”

    “你既然这么强，那为什么还要躲在这三圣山里面。”

见对方说得得意，芙蕊忍不住出声反驳。

    “三圣山？

什么三圣山？”

老者一愣，旋即问道。

    “你的陵寝，设在三圣山之下，而且三圣山被大阵笼罩，所以数万年来，才没有被人察觉。

    你要不是心中有害怕的东西，那为什么要龟缩在这里。”

苏馨雨也帮着芙蕊讥讽对方道。

    “三圣山……三圣山……”老者的目光中，透出疑惑的神色。

    他喃喃几声，片刻之后，像是明白了什么，脸上的笑容，顿时越发阴森诡异起来。

    “看来应该是时间太久，以讹传讹下，这山的名字，都变掉了。”

老者嘿嘿一声，缓缓从棺椁上站了起来，“这三座山，可不叫什么三圣山，它们原本的名字，是朕起的。

    而朕就是从这山中走出来的。

    这山原本叫做三生山，而不是什么三圣山！”

 