    这时，御司廷的眼里写满对姜卿卿的担心和心疼。

    姜卿卿莞尔微笑地安抚他，但是她的心情就慢慢揪起来，她真的不想拖延时间，所以会采用更激进的手段。

    现在这种中毒情况，只要霍景宸找医生来看看她，就会知道她不算严重。

    可是她不想给霍景宸这种机会，所以才会偷偷藏着第二瓶毒药，到时候毒素成分过重，毒发的症状和时间都不同了。

    “老公，我没事的，你也会没事的。”

    姜卿卿低头将脑袋埋在御司廷怀抱里，心里的秘密不敢让他知道。

    出现症状的第一天，姜卿卿的饮食和护肤品都要重新安排。

    沈老爷子弄了一瓶白色的药膏，正好保质期就一个月，这也算是爷爷对她的提醒。

    “卿卿，如果脸上溃烂严重到擦药膏都没有用，那么你就不要再冒险，一定要回来自己尽快治疗。”

    “我知道的，爷爷不用担心。”

    姜卿卿拿着药膏就递给面对的御司廷，示意他给自己擦药。

    事实上，她的乖乖配合也是在安抚御司廷的担忧。

    同时，姜卿卿知道自己这次离开御司廷身边可能会耽误很长的时间，所以她趁着还在他身边，不是给他施针治疗，就是准备新的药。

    御司廷看在眼里，是知道她正在为分开做准备。

    到晚上，沈老爷子暂时回去休息，病房里还是姜卿卿和御司廷的私人空间。

    在这个时候，御司廷看着手机说道：“老婆，小珩和宁宁打视频来了。”

    “等等，我不想让他们看到我毁容的模样。”

    “如果你没有出现，小珩和宁宁肯定会追问，他们也担心你。”

    御司廷是尊重她的想法，暂时还没有接通视频。

    此时，姜卿卿看着手机纠结片刻，叹息说道：“我也很想小珩和宁宁，这样吧，我把灯光弄暗点，如果他们发现的话，就说我过敏了。我真的不想影响他们在国外的心情，接下来发生的事情都有可能会成为他们的心理阴影，对两个孩子太残忍了。”

    “好，但是不要因为这样而避开小珩和宁宁，就像你不要因为害怕被我看到而故意避开我。”

    御司廷坐在沙发上看着姜卿卿走过来，架起来的手机接通视频电话。

    下一瞬，镜头里出现姜星珩和姜星宁等待已久的小脸。

    “爹地妈咪在忙什么，视频差点就挂断了，我们说好每晚都要联系，我和妹妹还准备好分享今天的任务呢。”

    隔着太远的距离，姜星珩和姜星宁的视线都紧紧盯着爹地妈咪。

    结果，姜星宁疑惑地眨眨眼睛，凑上前说道：“妈咪的脸怎么看起来红红的，发生什么事情了？”

    “宝贝们真是妈咪的贴心小棉袄，因为妈咪给爹地找新的药草，所以有点过敏，现在脸上不太好看，不用担心的，吃了药很快就会好。”

    姜卿卿下意识往御司廷怀抱里躲了躲想要掩藏。

    然而，御司廷敛眸，近距离看着姜卿卿的脸颊好像比早晨看起来严重了一点。

    “妈咪每天都要接触这么多新的药草，确实有可能会过敏，以后要注意点。妈咪这么好看，可不能因为过敏影响颜值，不过妈咪是医生，我和哥哥也不用怎样叮嘱，妈咪肯定能照顾好自己，还能照顾好爹地。”

    相比姜星珩的独立懂事，姜星宁因为是女儿，所以性格会更嗲一点。

    当她笑眯眯看着爹地妈咪的时候，眼神里藏不住她的思念和强忍情绪的难过。

    这一瞬，姜卿卿莞尔微笑的点点头，如果在身边的话，她是真的想要抱抱两个坚强的孩子。

    “爹地身体还好吗？我和哥哥不在身边陪着你，你有没有好好吃饭睡觉？妈咪，我要告状，之前你不在的时候，爹地总是不听话。吃饭的时候都要我和哥哥哄着他骗着他，都不知道到底谁是宝宝呢。”

    “宁宁，爹地现在有好好照顾自己，你不用担心，你和小珩也要照顾好自己的身体，爹地妈咪很想你们。”

    当御司廷温柔说出这句话的时候，姜星宁突然控制不住情绪，低下脑袋就在哽咽。

    这时，姜星珩伸出小手臂搂住妹妹的肩膀，声音微微紧绷的说道：“妹妹别哭，不能让爹地妈咪担心我们，就是和爹地妈咪分开太久了，我们很想你们，这会太奶奶出去给我们拿新买的衣服，没有让她看到我们这种模样，不能让太奶奶担心。”

    “小珩，你一直都是妈咪的守护神，现在你就要负责照顾好太奶奶，再照顾好自己和妹妹。妈咪也没有和你们分开过，每一天都很思念，很想能快点把你们接回来。乖，再等等爹地妈咪，不会等很久的。”

    姜卿卿和御司廷都在安慰着两个孩子。

    尽管每天通视频，但是不能拥抱不能接触的距离，终究还是在心里造成严重的思念难过。

    早两天还好，现在两个孩子再看着爹地妈咪就好像很容易会失控，但是两个人又非常懂事，能自己调整过来。

    姜卿卿知道现在御司廷的心情更难受，他即将要面对的是她要暂时离开，而两个孩子也不在身边的孤单。

    如果不是没有办法，姜卿卿是真的没有勇气离开他的身边，所以她没有任何退路了。

    和两个孩子的视频通话结束后，御司廷陪着姜卿卿去洗漱。

    到晚上的时候，可能是因为毒发的症状，以及情绪低落的影响，御司廷又开始身体不舒服。

    姜卿卿陪在他的身边，右手已经拆掉了纱布，伤口不受影响，而左手还要缠着纱布。

    “老公，你先好好休息，不要给自己的身体造成情绪伤害，现在小珩和宁宁是没有看到，但是我在你身边，你也不想我再担心你。”

    “老婆，我觉得你脸上的症状好像变得严重了？”

    御司廷其实这会意识有点受冲击，就连视线都受到了影响。

    闻言，姜卿卿下意识用手背碰了碰脸颊，虽然她看不到，但是她能感觉到脸颊上的疼痒是在加重的。

    “没有吧，哪有这么快的变化，你肯定是担心我，一直盯着看才会觉得严重了。”

