    第二天，萧阳依然早早起来做好了早饭。

    叶云舒匆忙吃了几口便开车去了公司，今天她很紧张，昨天提交的方案，钱氏集团应该今天就给回复了。

    萧阳掏出手机打了个电话，让手下调查下钱氏集团，一分钟后有关钱氏集团所有的资料都发到萧阳手机上。

    昨晚叶云舒忧愁的样子，萧阳都看在眼里，叶云舒的事对他来说才是大事。

    吃罢早饭，萧阳收拾收拾也出门了。

    车子直接开到了公司楼下，叶云舒打开车门风风火火向公司走去。

    秘书一早就在大厅等待叶云舒了，一脸焦急，“叶总，你来了。”

    “怎么样了？钱氏集团那边有消息了吗？”叶云舒问道，径直向电梯走去。

    秘书赶在前面为叶云舒按了电梯，“叶总，钱总那边迟迟没有给回复，估计咱们的方案没有通过。”

    叶云舒一怔，感觉当头被泼了一盆冷水，“咱们的方案完全是按钱总的要求做的，他这是什么意思？”

    “叶总，你也不必着急，据可靠消息钱总虽然给了几家回复，但是暂时并未确定和哪家合作，咱们还有机会！”秘书说道。

    叶云舒是一个不服输的女人，只要有一线希望她就会付出百分之九九的努力。

    电梯门刚打开，她并未进去，“钱总现在在哪？”

    “叶总，你……”秘书一脸疑惑看着叶云舒。

    叶云舒深吸了口气，“我要去找他。”

    “我早上刚接到消息，钱总今天上午回去市中心看画展！”秘书说。

    叶云舒疑问道，“钱总喜欢书画？”

    “是的，钱总平时喜欢收集古玩字画，银州每场画展和拍卖会他都会参加。”秘书说。

    叶云舒点了点头，可是自己对书画古也不是很了解。

    现在也没什么办法，如果她不争取一次，云舒集团怕是真的没有机会了。

    银州市画展中心。

    会展中心门口停放着多辆豪车，近千名安保人员在附近保护安全。

    今天所展览的都是价值连城的名画，安保人员个个面色冷峻，毕竟这种事情丝毫马虎不得！

    画展中心内，一位年龄约莫五十岁左右，身穿休闲装的男人双手背后认真欣赏着墙壁上挂着的国画。

    门口停放那么多豪车，大部分都是为了钱国栋而来。

    毕竟能和他合作，对任何公司来说都是一个质的飞跃！

    这次画展集合了华夏很多名家的大作，其中也有一些当代画家的力作，场面堪称浩大。

    钱国栋双手背后仔细看着每一幅画，看到好画话连连点头，看到有瑕疵的画作时摇摇头，唏嘘不已！

    跟在她身后的秘书细心将钱国栋看每幅画的态度都记录下来。

    “这幅……”钱国栋盯着一副古画若有所思，“这幅画我记得三年前好像看过一次。”

    秘书微笑点头，“是的，钱总，三年前你在一个拍卖会上以三百六十万的高价拍了下来。”

    钱国栋皱着眉头，三年前明明已经把这幅拍下来了，为什么又出现了一幅一模一样的，难道说自己买到了假货？

    家中收藏的那幅画纸已经泛黄了，墨色也比这幅的颜色要深一些。

    可是以钱国栋多年的经验，这幅画看着也不像是假货。

    “联系下主办方。”钱国栋对秘书说。

    没过一会儿，一位头发梳的油亮穿着板正西服的年轻男人走过来，笑着伸出手客气道，“钱总，你好，我是这次拍卖会的负责人何学民。”

    钱国栋指着一副竹韵图问道，“这幅画是真迹，还是高仿？”

    “当然是真迹！”何学民说道，“钱总，我们这里展出的所有藏品皆为真迹，这些都是在专业机构做过鉴定的。如果你感兴趣的话稍后可以参加我们的慈善拍卖，这幅画也在其中。”

    钱国栋皱着眉头，“真迹？”

    何学民刚想说什么，突然一个女人的声音传来，“钱总。”

    钱总顺着声音看去，只见叶云舒一身职业装站在不远处，“叶总，这么巧，你也来看画展啊！”

    叶云舒走近钱总开门见山说道，“钱总，我们提交给您的那份方案您觉得有什么问题吗？”

    钱国栋轻松笑道，“叶总，今天出来大家出来看看画展，不要谈工作。”

    “至于你们做的方案，说实话在众多竞争者之中并没有什么优势，我们都是商人，看重的是利益。如果想要合作就要拿出更好的方案，不然，只能说我们没什么缘分。”

    叶云舒忙说，“钱总，我们云舒集团的情况你也清楚，虽然这个方案短期内不能带给你最大利润，但是长期的来看的还是很有市场价值的……”

    钱总抬手做了一个“停”的手势，“叶总，我是个商人，抱歉，目前的投资我只看短期收益。”

    “好了，钱总，咱们还是看看画展吧！”

    叶云舒想争取，可是看着钱国栋的样子似乎对他们的方案真的不感兴趣，再聊下去反而会使钱国栋反感。

    “这幅郑大师的清代韵竹图墨色有点淡啊！”萧阳笑着走来。

    钱国栋猛然间回头，难得遇到知己啊！

    “你懂画？”

    这里有很多名画，几乎都没注明出处，能一眼看出来是清代郑大师的作品又能看出问题的来的人也不是等闲之辈。

    叶云舒疑惑问道，“萧阳，你怎么来了？”

    萧阳还没来得及回答，又传来一个男人的声音。

    “钱总，他当然懂啊！”一位身穿西装矮小精悍的男人走进来，他叫宋哲，是叶云舒的头号对手，和钱国栋的合作他志在必得！

    钱国栋点了点头，“看得出来这位小兄弟对古画还是有了解的。”

    “钱总，你了解的还不多，这位是叶云舒叶总的老公，在银州可是出了名的上门女婿萧阳。”宋哲嘲讽道。

    他眼神中略过一丝隐晦的笑容，除掉叶云舒这个对手轻而易举。

    钱国栋很在意合作者的人品，如果他知道叶云舒养小白脸，怕是叶云舒连成为宋哲对手的资格都没有。

    钱国栋皱着眉头看着萧阳，眼神之中的欣赏之色瞬间暗淡几分。

    如果因为自己的问题使公司损失了这么好的机会，叶云舒真的难辞其咎。

    看萧阳也不像是吃软饭的男人，不过目前钱国栋只对这幅韵竹图感兴趣，“萧先生，这幅韵竹图你怎么看？”

    “钱总想让我看什么呢？看真假？”萧阳笑道，说罢转身离开。

    钱国栋呆呆站在原地，难道遇到一个知己，他很想从萧阳那里得到答案，可是萧阳留下模棱两可的答案就走了，钱国栋更疑惑了。

