    “公子！”

    就在凌霄与叶青婵并肩，行至山脚下时，乾坤戒中突然传来了苏言的声音。

    “嗯？”

    “花少主…到了。”

    苏言声音平静，而凌霄则是漠然点头，语气淡然地道，“叫她等着吧。”

    方才他施展重瞳之时，心底突然有了一个大胆的想法。

    既然这瞳能够融合冥火之威，那是不是…也可以将天地灵火纳入其中？

    尤其是如今，凌霄体内早已融合了数道天地灵火，这般威势堪称震古烁今。

    如果，他能将这些灵火与重瞳融合，是不是就能做到，眸光所至，焚杀一切？

    “青婵，你在此处等一下石破天。”

    一念至此，凌霄身影当即消失在了原地。

    域界，天殿。

    如今随着凌霄时间道则圆满，这域界的时间流速要比外界缓慢数倍。

    在此一日，足够抵得上外界十日。

    只见天殿之前，凌霄安静盘坐，浑身被火焰披覆。

    那种幽暗介乎黑色与紫色的烈焰，几乎将虚空焚烧成无，衍化出一道道深邃恐怖的空间裂痕。

    某一刻，当凌霄眼眸陡然睁开，只见那由三种灵火融合而成的紫色火焰，突然如潮水一般朝着他一只眼眸中聚拢而去。

    顿时间，天地阴暗，风云骤变。

    一道道雷霆奔涌周天，撕裂一切，宛如末世之景。

    所有人皆是神色惊恐地抬头，看向那天殿之处的方向。

    只见那里，一道身影安静盘坐，如同神明，亘古独一。

    在他头顶上方，一轮血月照耀万古，吞噬光明。

    只是！！

    叫人感觉恐惧的是，在那血月之旁，似有一尊紫黑色的莲影，忽隐忽现，蕴含虚无大势。

    “给我融！！”

    凌霄冷喝一声，而那紫色灵火顿时奔涌成漩，最终尽数没入了凌霄左眸之中。

    时间凝滞，天道不存。

    就连虚空中的异象，也在此时悄然泯灭。

    此时凌霄的两只眼眸紧紧闭合，只是左眸中却有鲜血滑落，触目惊心。

    直至！！

    少年眼眸豁然睁开，只见在其身前的虚空，顿时崩碎而开。

    无尽的紫黑神炎升腾而起，囊括天地，焚杀一切。

    而凌霄的一双眼眸，却诡异的划分成了两种形态。

    一眼如血，黑月升腾。

    一眼为莲，三瓣焚天。

    “成功了么？”

    凌霄起身，看向头顶苍穹，嘴角突然扬起一抹笑意。

    “嗡！”

    伴随着一声嗡鸣传来，只见凌霄眸中神光散去，而他的身影也是消失在了原地，出现在了血魔山下。

    “公子！！”

    而看着那一道从天而降的身影，叶青婵脸上顿时露出一抹笑意，身化青影，掠入了少年怀里。

    不知为何，此次出关，总感觉…更着迷了，想时时刻刻感觉到他的温度。

    “走吧。”

    凌霄随手将熊寰等人收入域界之中，搂着叶青婵坐入龙辇之上，朝着云岚城而去。

    甚至此时，他都未曾查看熊寰等人递给他的乾坤袋。

    下界之地，圣器都是极其罕见，能有什么珍贵的造化？

    “快看，公子回来了，快去禀报老祖。”

    云岚城中，苏家大殿中顿时走出无数身影。

    其中为首的，并非是苏家老祖苏青山，而是一位身着白衣，模样秀丽的女子。

    此时她的脸上，似带着一抹若有若无的笑意。

    相比于一年之前，花明兮的气息明显更雄浑了一些，隐隐触及到了圣境的范畴。

    在其身旁，苏青山、苏财等人安静矗立，脸上皆有些拘谨之色。

    花家少主，无论是身份还是地位，都已经不是如今的苏财等人可比。

    而就像凌霄之前说的那般，此次花少主前来，确实是为了接引苏家上界，好…联手抗衡楼家。

    从花明兮口中，苏财等人已经知晓，苏家少主苏善，已于两百年前被人劫杀。

    而如今的苏家少主，乃是一位名叫苏仐的废物，终日只知吃喝玩乐，就连修为都是依靠丹药提升上去的。

    “拜见少主！！”

    龙辇矗立，只见一道黑衣身影踏步而来，脸庞上尽是温婉。

    而花明兮的嘴角顿时扬起一抹灿烂，竟在苏财等人目瞪口呆地注视下，躬身拜了下去。

    “少…少主？”

    之前的凌霄，已经表明了身份。

    太古凌族！

    可，苏财等人还是没想到，这位年少的公子，竟是这一族的少主！！

    这种身份，可比什么花家少主、苏家少主尊贵万倍。

    突然间，苏财等人感觉有些惶恐，总感觉之前对这位凌族少主的尊重还不够。

    哪怕之前，苏家上下已经将他奉为上宾，可…还是不够。

    “扑通！”

    伴随着一声闷响传来，只见苏财突然跪倒在地上，声音沉重地道，“不知少主大驾光临，还望少主海涵。”

    “无妨。”

    凌霄莞尔一笑，没有半分倨傲，“明兮，好久不见。”

    “是啊，有一年了呢，公子…可否想念明兮？”

    花明兮眉眼如丝，俏脸上腾起一抹烟霞。

    以她的身份，说出这种话实在是有些轻浮，以至于连苏财等人，脸上都浮现出一抹淡淡的诧异。

    只是！！

    还不等凌霄张口，天地间，一缕寒意悄然弥散。

    花明兮眼眸微凝，转头看向那站在凌霄身旁的青衣少女，黛眉轻簇，“这位是…”

    “哦，忘了给明兮介绍了，这是叶青婵，我的侍妾。”

    “叶青婵？”

    花明兮恍然一笑，别有深意地看了凌霄一眼。

    关于这位叶族新主，花明兮自然是知道的。

    当初就是因为此女，凌霄之名方才响彻青苍，受万族忌惮。

    而叶族老祖，更是被凌族一位无上存在当场镇杀。

    这件事，几乎成了青苍诸多天至尊心底的阴影。

    没想到，这一次她竟跟公子来了死灵界。

    不过，看这叶青婵，倒的确是倾世之姿，那种冷傲寒彻的气质，虽与顾朝辞的冷漠霸道不同，却…给人一种莫名的吸引。

    “久仰。”

    花明兮轻轻颔首，虽在笑着，却没有一丝温度。

    “走吧，进去说。”

    凌霄摇头一笑，当先抬脚朝着苏家大殿走去。

    而花明兮则是微微一笑，看似随意地问道，“公子，顾女帝没来么？道天城一别，还真是怀念女帝神姿呢。”

    闻言，叶青婵俏脸一寒，只是嘴角却扬起一抹明媚笑意，看向花明兮的眼神，就像在看一个…死人。

