    因为话题一深入，就不得不表态了，那是狠狠地拒绝她还是接受她？

    这是两难的选择，狠狠地拒绝她狠不下心，心中还有一种难以割舍的感觉，同时也不符合此时的处境，身份有可能露出破绽，那有混社会的会拒绝这样的美色？

    接受吧！总感觉会伤害到她，因为苗可儿和其他女人可不一样，她要的是爱。

    不像何妙彤和潘玉芝，他们要的是钱或者是其他利益，所以只要满足了她们的需求，是合是分都不会有愧疚感。

    而如果给不了苗可儿爱，那就是一种伤害，因为伤害，无法心安理得，道心存在裂痕。

    另外，爱给了苗可儿还存在另一个问题，那就是好像背叛了周美琪，之前感觉男女之间的背叛也不是多么重要的事情，大不了分手就是，哪个女人生命之中还不遇到几个渣男？

    问题是现在知道爱还关乎能不能天人交感，所以这就是大问题了，至少在还没搞懂爱和天人交感存在这什么关系之前，需要慎之又慎的对待感情上的事。

    所以思来想去，此刻除了装聋作哑真的是没有其他选择了。

    “憋一天？吹牛也不打草稿。”苗可儿这一搂就不肯下来，双脚在水面上扑腾，打的水花四溅。

    “温泉也泡够了，我想听你弹琴，看看你最近进步了多少。”王勤说着，已经迈开脚步，往温池上走。

    苗可儿还是没有下来，被这么拖着，嘴里念叨道：“我才不对着一头牛弹琴呢？”

    这话明显在暗指王勤不解风情，只是王勤执意要走，她也留不住。

    随后，两人各自回到更衣间洗澡穿衣，然后回到王勤休息的客房。

    苗可儿表面上说着不想对牛弹琴，但是到了地方，马上就开始弹琴了，想在王勤面前好好秀一番。

    当当当！

    琴声抑扬顿挫的响起，王勤虽然还不懂得欣赏，但是发现苗可儿的进步真的很大，以前经常犯了明显的错误，有点不连贯。

    现在弹起来是一气呵成，动作也是非常流畅，同时透着自信，让人感觉有一种大家的风范。

    “野路子和有名师指导差别果然很大！”王勤心中赞叹。

    不知不觉中，夕阳已经落山，两人吃了晚餐之后，苗可儿因为有功课要练习，依依不舍的告别离开。

    告别时眼神带着一点哀怨，不过只是一闪而逝，马上换上了笑脸，大胆的在王勤的脸色蜻蜓点水般的亲了一口，然后笑道：“明天我再来找你。”

    王勤笑笑不说话，看着她离开的背影，心中叹了气：“这到底是宿命中的缘分，还是人为造成的人祸？”

    一个下午的相处，王勤知道苗可儿绝对是发自真心的喜欢自己，以她的年纪不可能有影后级别的演技，也不可能有那么重的心机。

    如果只是蓉姐给她下命令的任务，她不可能有这么完美的发挥，肯定会露出一些无奈，或者不正常什么的。

    而王勤始终都没有发现苗可儿有这种情绪在里面，所以答案已经很清楚了。

    夜幕已经把大地笼罩，璀璨的灯光在黑暗中闪烁，看起来异常华丽。

    与之不同的是，这里的夜色还多了漫天的繁星，和天地间的灯火仿佛连成一片，遥相呼应，交织程一种静谧的美。

    王勤看着这一切入了神，觉得蓉姐在这里建这么一个度假山庄，起初肯定也是因为这里漂亮，向往美好。

    只是美丽的东西看久了大概也腻了，所以才会投身到那些乱七八糟的生意当中去。

    也不知道过了多久，有两个保镖装扮的人来了，两人冷冷的看了王勤一眼，冷冷的道：“蓉姐有请！”

    说完都不等王勤回复，转身就走。

    以前，王勤觉得这么目中无人的保镖很正常，现在感觉他们狗眼不识泰山，不过也不好和他们计较，马上跟上了他们的脚步。

    不多时，来到山顶另一边的楼房外，两个保镖示意王勤进去，然后则是站在门外守候。

    王勤走进楼，到了二楼客厅，看到蓉姐穿着紫色旗袍，外搭白色披风，这白里透红的搭配让人感觉贵不可言，端坐在单人沙发上，透着一股母仪天下的气质。

    突然间，王勤想起上一次来到这里，偷听到那个会算命的斗鸡眼老头说过的话，蓉姐身上有紫气，现在觉得斗鸡眼老头说的没错，真有紫气。

    另外，以前王勤只觉得她美，美得让人根本不在乎她的年龄，现在发现当时的目光不太行，蓉姐岂止美，也是一个天人交感的高手。

    王勤见过女子当中气势最强的就是陆赤媚了，可是她在蓉姐面前似乎还弱了三分。

    只是她气息让人感觉很奇怪，是一种众星捧月一般的气势。

    当然，这只是来自于灵识上的直觉，如果想要进一步了解，需要战一场才能窥视她的气势意场的全貌。

    两人都没说话，互相注视这对方。

    十几秒过去，王勤先一步承受不住这种气氛，笑道：“蓉姐，九毒鼎给你带来了。”

    说着，从背包里拿出了九毒鼎，走到他身前一米处，放在她面前的桌子上，然后退了三步，准备直接坐到旁边的沙发上。

    可是心中突然生出一种感觉，似乎没有蓉姐的允许，这么直接坐下是一种罪过。

    心中闪过这个奇怪的念头，马上就不爽了，于是直接坐下。

    蓉姐还是没说话，似笑非笑的看了王勤一眼，然后拿起桌上的九毒鼎看了起来，不到五秒钟，只听‘叮咣’一声，九毒鼎被蓉姐青葱般的玉手捏扁。

    然后只见她随手一抛，把化作一团的九毒鼎往窗外丢了出去，淡淡的道：“这样的货色连三岁小孩都骗不了。”

    刹那间，王勤都不知道怎么表演了，该愤怒让她赔钱还是该露出震惊的神色？

    不过他已经不用表演了，就他此时不知所措的神色，就是天衣无缝的表情。

    “这是出自于圣手门的手笔吧？我和他们做生意也不是一次两次了，这样的货也敢拿来骗我？”

    蓉姐抬起目光，直直的看着王勤，接着道：“没想到你会和他们走到一块去？说吧！真的九毒鼎在哪里？”

