    “小友这灵虫倒是有些奇特，不知可有名字？”小镇义庄里的老者看着徐仁手里那黑色的小虫子直接将血煞之气吞了，脸上表情变得更惊讶了。

    “此乃天灵虫，喜好喜欢吃各种灵材，它们还有一个特点，那就是不惧怕血煞之气。”徐仁思来想去，还是觉得告诉老者这小虫子叫吞天虫或者叫噬灵虫似乎都不太合适，出于谨慎起见，他便将噬灵虫两个不从的名字分别取一个子，去掉了吞天虫的吞字和噬灵虫的噬字，只留下天灵二字。

    “果真是一种奇虫，居然有如此的威能。”老者双眼似乎闪过些许光芒，或许他也觉得能吞噬血煞之气的灵虫是世间罕有吧。

    “前辈，在下有个问题，前辈应该就是传说中的鬼修，那么知不知道这究竟是谁害死了这一家八口呢？”徐仁将目光投向了鬼修老者，实际上这里距离那一家人被杀害的镇子也就只有几里路而已，说不定这老者真知道这一家八口被害的经过。

    “既然小友看破了我的身份，那么我也不隐瞒，当日这一家八口被害时，我的确不清楚是怎么回事，不过在这家人被害的前一天，我感受到镇子上出现了一股很诡异的气息，说是一股似乎也不对，应该是两股气息硬生生被拧成了一股气息，只不过那股气息也不像是之前被你那灵虫吞噬的血煞之气。”老者回想了一下之后才对徐仁说道。

    “前辈也算是在这里守护一方了，难道就没上前去看看，或者干脆询问一个究竟吗？”徐仁微微皱眉，这老修士虽然是鬼修，战斗力不一定有多强，但毕竟也是长期守在此地，眼睁睁看着对方击杀镇子上的人，似乎也有点说不过去。

    “小友，你太高看我了。对上一般的修士我或许还能战一战，可是对上那个级别的人，我要是过去那就是找死，老瞎子我虽然活了一把岁数了，却还没活腻，可不敢去送死。”老者自顾自摇了摇头，倒是也没隐瞒，他是鬼修不假，可是让他打没有把握的仗他可不干，当然也不敢。

    “前辈倒是很直接，也罢，既然前辈不敢招惹那股气息，不知道知不知道他如今去了哪里，我也好去查探一下。”徐仁也没有多说什么，每个人的命都只有一次，谁都没有义务为几个不相干的人搭上自己的性命。

    “小友这话问着了，虽然打架我并不在行，但是找人却还行，那道气息拥有两股神魂波动，是非常特殊的，所以我对他的印象也比较深刻，此刻应该还隐藏在镇子之上，就在镇子头面一户人家寄宿，那一家人也真是胆子不小，不过也因为如此，他们并没有成为那人的目标，因为如果这一家子人出事了，那个人就暴露了。”看守义庄的老者似乎也无意帮那个人隐瞒什么，直接将那人的行踪透露给了徐仁。

    “哦？看来这人的胆子是真不小，居然还敢在此停留，是真不怕有人查到他的头上呀。”徐仁微微皱眉，他也没想到那个人接连杀了八个人，居然还敢堂而皇之地留在镇子上。

    “艺高人胆大吧，反正像我这样的人只能祈祷着他不来找我的麻烦，哪里敢去找他的麻烦。”看守义庄的老者自嘲一笑道。

    徐仁没有多说什么，却又将剩下的几具尸体查探了一番。

    前面几个都没有异常，可是等他查探到最后一个男子时，眼神瞬间凝固了。

    因为这个男子的其中一个眼珠并不是普通的眼珠，而是琉璃眼珠。想必这个人在以前坏了一只眼睛，又不想总是瞎着一只眼见人，所以便将那个瞎了的眼珠换成了一颗琉璃眼珠，虽然不能让他看到东西，却让他在人前不至于为自己的容貌而自卑。

    这个人的琉璃眼珠还不是一般的琉璃眼珠，这种琉璃名为醉琉璃，价值不菲，最重要的是这种琉璃拥有一种特殊的能力，就是能在一定的时间内保存映照进来的画面。

    徐仁之所以突然定格在此，也是见到了那个琉璃眼珠之中所保存下来的画面，而出现在画面里的人，正是距离他不远的那个鬼修老者。更重要的是，那老者出现的地方并不是在义庄，而是在这男子的家里。

    “好一位鬼修的老前辈，没想到你不光是鬼修，更擅长说鬼话，杀了这八个人的分明就是你。”徐仁目光盯着不远处的鬼修，冷冷说道。

    “嘿嘿，被你发现了呢，只可惜你不觉得晚了吗？踏入这里就注定你的死期到了，徐仁！”鬼修的双眼已经不再朦胧，身上的阴森气息以消散不见，取而代之的一身血煞之气。

    “你是飘云山的太上长老谭隋？”在消灭了飘云山之后，徐仁对飘云山里记载在册的修士也都查了个遍，发现当日从徐家逃走之人的特征，与飘云山的太上长老谭隋非常相似。

    今日再这老者露出血煞之气后，徐仁感受到了熟悉的气息，但是又不能完全确定，因为这个人身上的气息像谭隋，却又有所不同。

    “没想到你还记得我，我就纳闷了，怎么到哪里都有你，老子都躲到这里来了，还能碰上你。”守着义庄的老者盯着徐仁，眼中迸发出了极强的杀意。

    “你这气息并不完全是谭隋，莫非……”徐仁突然想到而来一种可能。

    “嘿嘿，说你聪明，还真是聪明。你又猜对了，如今的我并不完全是谭隋。”那人声音突然一转，变成了一个年轻人的声音，“我还是陆无心。”

    “真没想到，你们两个居然变成了这副人不人鬼不鬼的模样，不过你们两个的伤势也不轻吧？不然也不至于吸收几个普通人的精血来恢复伤势，你们的做法简直令人发指，今日既然让我碰上了，一定要将你们两个彻底灭杀了。”徐仁亮出了自己的星海长剑。

    “想杀我？没那么容易，不过老子也没工夫与你纠缠，我知道你厉害，君子报仇十年不晚，咱们后会有期。”谭隋与陆无心合二为一的老者突然直起了身形，模样也变成了少年模样，而后就见他一挥手，紧接着整个义庄都震动了起来。

    “不好！”徐仁暗叫了一声不好，紧接着就感觉山崩地裂，下一刻声响震天，强大的冲击力从他的脚下爆发出来。

    此刻的徐仁也来不及多想，直接一挥手，几个圆圆的好像盾牌一样的东西便飞了出来，并且在一瞬将他的身体包裹成了一个圆球。

    下一刻，徐仁就被强大的冲击力抛向了高空，等他落下来的时候，义庄已经被夷为平地。

    徐仁惊魂初定，他没想到那飘云山的太上长老谭隋与少山主陆无心合二为一之后居然变得如此果决，遇到他连战都不战，直接引爆了这里的埋伏。

    徐仁微微呼出一口气，这次也算是有惊无险，多亏了他太古秘境中带出来的那些金甲山魈背后的金色甲壳。

    从太古秘境出来之后，徐仁便将从那里得来的金甲山魈的金色甲壳炼制成了一套防御法器，品阶已经达到了上品法器，防御力很强，应该勉强能挡住洞府境修士一击了，今日这里的爆炸威力虽然强，但是集中伤害力比之洞府境的修士还是差上一些的，所以徐仁才能够凭借这一套上品防御法器逃出升天。

    既然知道那个鬼修是飘云山太上长老谭隋和少门主陆无心假扮的，徐仁自然不能轻易放过此人，于是便将精神力扩散开来，向要寻找这个人的踪迹。

    谭隋与陆无心合二为一的修士虽然够谨慎，但是在徐仁强大的精神力面前，还是露出了一些蛛丝马迹，主要是因为此人已经惧怕徐仁到了骨子里，见到徐仁之后根本就不敢正面迎战，连跑都跑的十分仓促，不然以这个人的手段，徐仁想要用精神力寻得他们的踪迹也不是件容易的事情。

    沿着那人留下来的蛛丝马迹，徐仁一路追踪出去一百多里，最后在一个小山坡撵上了那个人。

    “可恶，非要赶尽杀绝吗？”由谭隋和陆无心合而为一的修士对着徐仁咬牙切齿道。

    “难道要留着你们继续伤害那些无辜的让人吗？”这回徐仁长记性了，所以在说话的同时，他的剑罡已经飞到了那人的身边。

    见到徐仁的攻击到了，那个由谭隋和陆无心合而为一的修士急忙还击。

    现在这个家伙其实挺惨的，本来那太上长老谭隋还有一件下品仙器，结果在攻击徐家的时候也弄丢了，现在他手上只有一件上品法器长剑。

    砰砰——

    徐仁的攻击直接突破了那人的防御，迫使此人不得不以手中长剑迎击。不过这两个人合二为一之后，实力虽然依旧没有达到谭隋全胜时期的水平，却也不算弱了，还是成功化解了徐仁的这次攻势。

    一次没有得手，徐仁也没有气馁，直接又挥动着星海长剑发起了更猛烈的攻击。

    

