    

    燕京民族艺术学校，表演系主任办公室。

    鹿依依和喻小冰小心翼翼的并排站着，双手放在身前，紧张的一手捏着另一只手的手指，不敢说话。

    即使一向胆大妄为的鹿依依，在这位严厉无比的系主任顾颖芝面前，也是不敢再咋咋呼呼。

    因为捅了大篓子，两人已经被顾颖芝训斥了有而十多分钟了，却不敢有半点不满。

    “你说说你们，好好的表演专业技能不钻研，跑去走什么歪门邪道。

    演员这个工作，就走不了捷径。

    该走的路，一步都不能少。

    一个个的，都想一步登天。

    也不想想，但凡在这行走的远，走的长的，谁不是一步步从串片场，跑龙套开始？”

    顾颖芝也不是真的发脾气，她是恨铁不成钢。

    燕京民族艺术学校作为一个二流艺术院校，说实话本来生源就一般，好几年才能出个好苗子。

    即使有个资质不错的学生，在演艺道路上，也不一定能吃得上这碗饭。

    演员、明星，哪那么容易啊?

    这行成材率太低，十万个艺术生里面，能有一个坚持本专业工作都不错，何况是成名，当明星。

    全国数下来，明星才有几个？

    就是顾颖芝自己，虽然当年是华夏戏剧学院毕业，不也没有当演员，而是来当老师了吗。

    可见，演艺这条路，是真正的千军万马过独木桥。

    这些年，顾颖芝没少见一些学生走捷径，可是最后都是一地鸡毛。

    靠出卖自己，看着是起步快，可是又能坚持多久呢？

    演员这个事，最终拼的还是底蕴，拼的是对表演事业的专注，是演技本身。

    在这行，开始跑的越快，消逝的也越快。

    看着鹿依依和喻小冰，因为去什么酒局应酬，结果得罪人了，顾颖芝气就不打一处来。

    你们俩要是真是能吃那碗饭的人也就算了，可明明豁不出去，还非得学人去应酬，结果搞得被人宣布封杀。

    顾颖芝也不是老古板，在这行，这种事太多了，她也管不过来。

    确实也有那种靠着潜规则走上高位的艺人，可是那种人，是凤毛麟角。

    大部分女演员，想靠这条路上位，不过是给人送菜而已。

    混迹风尘几年，最后落得一场空。

    更别提鹿依依和喻小冰这两个二愣丫头，想都没想清楚，就懵懵懂懂的跑去学人应酬。

    要不是见她们两个是不错的苗子，顾颖芝都懒得管。

    鹿依依和喻小冰这两个丫头，在燕京民族艺术学校建校以来，都算是拔尖的苗子。

    顾颖芝在圈内工作这么多年，这点眼力还是有的。

    当演员，成明星，并不是努力刻苦就一定能成的。

    天赋，特质，外形条件其实比努力更加重要。

    做艺人，首先就要有艺人感，要有明星潜质。

    缺少这个，就是再努力，也很难成功。

    别看一些女明星，被偷拍素颜或者是近距离镜头看时，不觉得如何。

    但是把明星和一堆普通人放一起，绝对是最耀眼的那一个。

    在秦川前世，就有这种打脸案例。

    某品牌活动，一堆漂亮的网红拍合照，大家会发现，确实都很美。

    可一旦要是来一个明星和网红一起合照，都不用顶流或一线，来个二三线明星，都能秒杀这堆所谓的顶流网红。

    明星，比所谓的网红要抓眼球多了，随便往那一站，就是镜头的焦点所在。

    这就是专业和业余的差距。

    明星，哪怕是二线三线，都是万里挑一的，是经过娱乐公司专业筛选来的。

    你可以怀疑明星的专业能力，但不能去质疑娱乐公司星探和经纪人的专业性，毕竟人家是靠眼光和经验吃饭的。

    什么人有没有艺能感，有没有明星潜质，一看就知道。

    哪怕是丑星、谐星，那也是需要辨识度的，不是说光长得丑就可以。

    能不能红，看机会，看命。

    但没有潜质，没有条件，给你机会也白搭。

    这行就是这么的残酷、现实。

    顾颖芝当然也有这种眼光，她看的出来，鹿依依和喻小冰都是具备艺人潜质的，而且非常优秀。

    不是说她们专业能力如何，一个还没毕业的学生，演技能好到哪里去？

    而是这两个丫头身上，有区别于普通人的艺人感，有辨识度，有准明星范儿。

    这才是顾颖芝如此关心鹿依依和喻小冰的原因，也是她为之生气的原因。

    恨铁不成钢，气她们一把好牌打得稀烂。

    这两个丫头，要是能耐住性子，好好的去一步一步跟剧组，自然会脱颖而出。

    制片人和导演不是瞎子，星探和经纪人也不是瞎子，这圈里也不都是黑暗的。

    大部分影视项目，人家也是奔着赚钱去的。

    但凡做到一定境界的人，人家把事情分的很清楚，绝不会因为胡闹耽误赚钱。

    凭借两个人的条件，好好打磨演技，不出几年，肯定会有好的角色落到她们头上的。

    到时候就是厚积薄发，一飞冲天。

    不说成为影后视后，混个二线明星应该都不是问题。

    顾颖芝在这行教了这么多年书，自己也在圈内见过形形色色的演员，这点眼力她十分有自信。

    可现在，一切都被这两丫头的鲁莽行为给搞砸了。

    汪一凡这个所谓的燕京四少虽然不算什么，可他背后的湾大影业可是娱乐圈大鳄。

    得罪了他，被他公开宣布封杀，还有几个剧组敢用这两个丫头啊。

    谁也犯不着为两个学生，得罪大佬啊。

    毕竟鹿依依和喻小冰又不是已经成名的明星，身上没有任何商业价值，人家犯不着为你俩出头。

    所以顾颖芝才求到老同学张旭头上。

    作为华夏戏剧学院毕业的同学，她深知张旭作为电视导演，混的都是以各大电视台为核心的大佬圈子。

    湾大影业的封杀，对张旭来说根本不是事儿。

    之所以这么费心为鹿依依和喻小冰帮忙，也是不忍看两个好苗子，就这么被废了。

    再说，如果二人能红起来，到时候自然有娱乐公司愿意签下她们，为她们出头。

    毕竟，不在乎湾大影业的大佬，在这行还多得是。

    如果二人运气好，成了大明星了，自己这个表演系主任，也算脸上有光。

    而且对燕京民族艺术学校的名声来说，也是大大的提升。

    艺术院校嘛，比的就是学校出过多少名人明星。

    和理工科高校出过多少科学家，是一回事。

    鹿依依和喻小冰自知犯了大错，哪还敢辩驳啊。

    虽然那晚明明是汪一凡无理取闹，意图不轨，但现在说这些还有什么用？

    她俩也只能老老实实地听系主任训斥。

    “顾老师，我们错了，以后再也不会了。”还是喻小冰弱弱的回了一句。

    鹿依依这个胆大妄为的性子，可不会道这个歉。

    她自觉又没错，明明是汪一凡非逼她们喝酒。

    她那天没端起酒杯朝汪一凡倒过去，就已经算是很克制了。

    从小到大，她哪吃过这种亏。

    封杀就封杀，大不了以后去话剧团工作去。

    当然，鹿依依也知道系主任顾颖芝是为她们好，可是事情已经发生了，她也没办法啊。

    “你们两个丫头，以后记得吃一堑长一智。

    千万不要再做傻事了，好好琢磨演戏，才是正道，听懂了吗？”

    “哦...”两个丫头也不敢说别的，乖乖应下了。

    “这是我求来的剧本，你们两拿回去好好琢磨一下，过两天去试戏。

    我可和你们说啊，这次机会可是千载难逢，你们要好好把握一下啊。”

    鹿依依和喻小冰接过来一看，封面上写着：《还珠格格：剧本一》。

    试戏，一般也就是给一部分剧本。

    除非是已经签约，否则不会全部剧本给到你的。

    不过，鹿依依和喻小冰，两人都还没看过《还珠格格》小说。

    毕竟她们二人，还不习惯在网上看小说。

    而还珠格格的实体书，现在还没发行。

    所以《还珠格格》小说很火，二人都不得而知。

    “谢谢顾老师，我们一定会努力争取的。”鹿依依喜笑颜开地回道。

    没想到，系主任居然给她们争取到了一个剧组的试戏机会。

    这对她真是意外惊喜，被汪一凡封杀后，居然还有剧组敢用她们。

    这下，二人对顾颖芝那将近半小时训斥的怨念，都瞬间消散了。

    内心，对这次试戏充满了期待。

    试戏，试戏，那就意味着是有角色、有台词的。

    哪怕是个配角，那也是重要的配角，才需要试戏。

    从来没听说过，跑个龙套、客串个路人，需要试戏。

    所以，系主任顾颖芝和她俩说试戏时，即使她们还只是个学生，也知道这是个好机会。

    “去吧，回去好好读剧本。

    对了，这个剧本是同名网络小说改编的。

    你们回去好好看一下小说，对人物把握会更好一点。

    记得，一定要珍惜这次机会啊，可别再给我捅娄子了。”顾颖芝不厌其烦地再次叮嘱道。

    “嗯，知道了，谢谢顾老师”鹿依依此时觉得犹如大魔王般的系主任，此时无比的亲切和可爱。

    回到寝室，二人马上打开了电脑，在晚上搜索起了《还珠格格》小说。

    作为专业学表演出身，平常也被老师教过怎么研究剧本，怎么好好把握角色人物。

    对这种小说改编的剧本，先把小说看一遍，那是最好的办法。

    查询到盛世中文网，点开一看，《还珠格格》高居畅销榜榜首。

    就连《天龙八部》、《射雕英雄传》和【天山七剑】的那些书，都落在其后。

    不得不说，女性读者太疯狂。

    这其实也是有原因的，一方面是女性读者爱好的小说类型本身就窄。

    不像男读者爱好广泛，有武侠、科幻、悬疑、玄幻等那么多类型可以选择。

    第二方面，是《还珠格格》这类型的小说，此时特别稀缺。

    难得有一本爆火，就容易一传十、十传百的安利开来，导致订阅量达到一个非常夸张的数字。

    所以当鹿依依和喻小冰，看到这部小说居然是畅销榜第一时，既惊喜又感到了压力。

    这种畅销小说改编的剧本，一般都是大戏，大制作。

    里面的角色竞争之激烈，肯定不用说。

    系主任顾颖芝帮她们争取到这个试戏机会，那确实是不容易。

    即使是学生，耳濡目染之下，也深知这次机会难得。

    二人打定主意，一定要好好阅读小说和剧本，好好研究人物表演，争取拿下个重要的配角表演机会。

    当然了，两个丫头此时根本就不敢想，有机会去演主角。

    即使胆子很大的鹿依依，也只是偷偷在心里快速幻想一下，不敢真的做梦能演主角。

    花了一两天，二人才把《还珠格格》小说看完。

    此时，二人也很很多女读者一样，既感叹小说精彩，又带着对作者不更新第二部的怨念。

    喻小冰开口说道：“依依，这小说太好看了，好想看第二部啊。”

    “看什么看，赶紧开始研究剧本，过两天就要去试戏了。”鹿依依催促道。

    喻小冰接道：“哦，对对，看剧本。依依，你说，我们这次能不能演个重要角色啊？”

    “这我哪知道啊，导演又不是我亲爹。

    能演个明月、彩霞之类的宫女，都算不错了。”鹿依依大咧咧的回道。

    喻小冰调笑道：“是干爹也行啊，到时候给你安排个女主角演。”

    “哼，干爹也得你上，你瞧瞧你长的那个楚楚可怜的狐媚样儿。

    要不，你去色诱一下导演？

    倒是你演紫薇，我演小燕子，哈哈哈哈。”鹿依依反击道。

    喻小冰不干了：“依依你坏死了，说谁狐媚样儿啊？”

    “说你呗，你瞧瞧你那双桃花眼，哪个男人能扛得住？

    那天晚上，汪大少指定是看上你了，才非逼着灌你酒。

    要不是为了你，我们能被他封杀吗？”鹿依依继续调笑道。

    喻小冰一听，有些委屈和愧疚了：“对不起依依，都是被我牵连的。”

    “害，我开玩笑呢，不关你的事。

    那个臭男人，哪配的上我们冰冰，馋死他也不给他碰。

    你还是乖乖的跟我回山里，当我的压寨夫人吧，哈哈哈哈哈。”鹿依依说着，就要去抱喻小冰。

    喻小冰吓得忙躲开，一边喊道：“啊，女土匪下山了，大家快跑啊。”

    二人调笑打闹一阵，就开始看起了剧本，而且还不时地一起对台词，练表演。

    虽然她俩心里知道不可能，但是还是会心存幻想，偶尔排练起了几个女主角的戏。

    生活有时候就这样，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    ----------------------

    PS：今天第一章，晚点还有一章。        

