    王波气定神闲地往台上一站，他忽然有了一种指点江山的感觉，原来是王波给下面的中国人讲话开会，没什么事情讲几句，现在到了国外以后，给那些个金发碧眼的外国人也讲话，王波心情还是比较愉悦的。

    “下面的这个提问的机会呢！我就给予最前面的这位美女记者了，美女优先，而且我也是能够感觉到，这位美女记者的地位应该很高，至少是州电视台的大记者。”王波微微思索了一下以后，直接指向了最前面位置最好的那个女记者。

    对于谁来提问，提出来什么样子的问题，王波现在真的不考虑那么多，这样的一种提问，无论怎么刁钻，无论有什么尬聊，他都会用一种宏观的东西或者是他最熟悉的东西来回答，剩下来了这么一个问题，他很随意。

    “刚才我听您说您的公司很有实力，这个事情我们避开不提，但是，后面您说您在美国这边招商，只要是和贵公司进行合作都能够赚钱，而且是不用投资一分钱，如果没有达到合作时候承诺的利润，忠信公司都会补齐。我想请问您一下，您说的这个话，这么能够保证？”美女记者在台下一直在琢磨着王波刚才说过的话，她怎么都觉得这个事情有些不对劲。

    为什么说这个事情不对劲呢！她觉得她没有听错，也是没有分析错，王波刚才说他的招商，是忠信公司进行投资，合作商一分钱不用出，到时候进行合作以后，一家连锁超市或者是一家连锁快餐，最低也能够获得年入十万美元的收入，这样的一种话，应该是把他们当傻子了。

    资本都是逐利的，没有一个人会做出来这样的一种傻事情来，所有的事情都是我个人投资，然后合作商什么也不拿，直接合作，每年都能够获得十万美元以上的利润，利润达不到的话，忠信公司这边给予补齐，这比天上掉馅饼还不靠谱，要是有着这样的一种好事情，那全世界不都是他们的超市和快餐了。

    “这位美女记者提出来的问题又和卡梅隆导演的电影投资无关，但是，我还是会耐心地解答您提出来的这个问题。

    您问的这个问题，回答起来其实很简单，我们忠信公司是一家非常有实力的公司，今天到这边来的重要人物，基本上都是忠信公司的合作伙伴或者是今后即将成为合作伙伴的人。

    忠信公司的合作伙伴都是这个世界上最伟大的公司以及集团，像诺基亚公司，微软公司等等，都和我们忠信公司有着良好的合作，今后的合作也会更好。

    至于说和忠信公司进行合作都能够赚钱，而且是不用投资一分钱，如果没有达到合作时候承诺的利润，忠信公司都会补齐的这个事情就更简单了，我们现在需要的是推广，让世界上更多的人知道我们忠信公司，让世界上更多的人享受到忠信公司带给他们的福利。

    忠信公司是一家伟大的公司，要做的事情是为全世界人们谋福祉，让世界上的商品更好地流动，让世界大家庭更加和谐，人们更加安居乐业。

    具体的合作方式和细节，欢迎有想要和忠信公司进行合作的有实力的人前来问询，合作达成以后，会有合作细节披露，也就能够知道我们忠信公司的保证是什么了。”王波举手投足之间都带着一种霸气，十分潇洒洋洋洒洒地说了起来。

    王波觉得，今天的这些个记者怕都是李忠信那般雇佣来的吧！这简直就是打瞌睡送枕头，他之前想要说的那些个东西，都借助着这几个记者的口说了出去，而且还吹了一通牛逼。

    这个吹牛逼的事情呢！王波觉得他是和李忠信学的，无非就是往大里说。

    很多企业都喜欢说自己要打造百年老店，要打造伟大的企业，但什么是伟大的企业，却没人明白。

    按照李忠信的说法，真正伟大的企业，不该只是精致的利己主义公司。

    而应该在追求自己的利益的同时，能兼顾他人的权益，特别是普通人，弱者的权益。

    市场不仅是企业的，也是消费者的，更是千千万万利益链条，甚至没有利益关联的的方方面面。在奔跑的路上，如果撞倒了别人，就应该把人家扶起来，而不是视而不见。

    伟大的公司是被人尊敬的公司，而忠信公司一直走在成为这个时代最伟大公司的路上。

    所以，王波敢说出来这样的一番话来，而在说合作伙伴的时候，王波也只是提及了诺基亚和微软公司，因为这样的两个公司在这个时代是非常具有代表性的，可以说是家喻户晓的超级企业，能够和这样的公司进行合作，间接地也是代表了忠信公司的实力。

    在这个事情上，那些个记者想要去查的话也是没有任何问题的，约马奥利拉和比尔两个人都出席了这次的首映式，而且，忠信公司的的确确是和他们两家公司都有合作，别管合作的项目是什么，合作的项目大小怎么样，却是真真实实地和他们保持着良好的合作伙伴关系，无论是约玛奥利拉还是比尔都不会否认这样的一种事情。

    忠信公司是什么样子的一家公司，哪怕是他们合作了这么多年，他们现在还都是处于一种迷茫的状态当中，但是，有一点可以肯定的是，这家公司非常牛逼，非常有钱，如果他们的企业出现问题，从忠信公司那边很快就能够拿到需要的钱。

    他们比李忠信更希望保持一种良好的合作伙伴关系，所以呢！王波在这里如此说也是没有任何问题的，同样也是对忠信公司做了一个大幅度的提升，把忠信公司的档次提高到了和诺基亚微软同样高度的一个层面当中。

    特别是那句为全世界人民谋福祉的话，王波最喜欢，他终于体会到了说的比唱的好听，但是，却只是好听的一种意思。

