    “什么,有目击者？！”王梓悦大惊失色.“这怎么可能？！”

    韩芷瑜的面色唰的一下彻底白了,感觉像是冬天被人从头到脚浇了一盆凉水,全身血液都仿佛冻到凝固了.

    陈天看了一眼韩芷瑜的状态,声音缓和了几分：“少夫人,公司那边我先去应付,警局那边可能需要您去了解一下具体情况,可以吗？”

    韩芷瑜还沉浸在刚才消息带来的震惊中,倒是一旁的王梓悦过来挽着她的肩,“你先去吧,等下我陪着芷瑜一起.”

    深深看了王梓悦一眼,陈天这才转身快步离开了.

    “芷瑜,你还好吗？”王梓悦看着韩芷瑜毫无血色的唇,担忧地提着建议,“不然你先在家,我一个人去没事的.”

    只是她话刚说完,就感受到手腕处被狠狠抓住,触手一片冰凉.

    那个力度仿若溺水的人抓住了最后的生还希望一般,接着耳旁就听到她沉哑但坚定的声音：“不,我要和你一起.”

    王梓悦望进那黑色的瞳孔,无尽的痛苦被压抑在其中,只能叹息着点了点头.

    不到一个小时的车程,两人就已经站在了警察局外.

    此刻门口正围了一堆的记者,就像是海浪般扑向刚走出来的一个男人.

    “你好,请问是你举报陆亦然的吗？”

    “案发时候,你见过陆亦然,是见到他动手杀人了吗？”

    “可否向我们透露一下详细的经过.”

    ……

    一个接着一个问题就像是炮弹一般砸向了人群中的男人.

    男人个子不高,皮肤黝黑,衣着朴实.

    应该是第一次经历这样的场面,整个人呆愣地看着周围的记者,眼神有些闪躲.

    “我,我已经和警察说了.”

    男人嗫嚅地丢下一句,低着头想要从人群里逃走.

    可是还没有走几步,面前就出现了一双黑色皮靴,茫然地抬头,便对上了王梓悦凶狠的眼神,“站住,你就是那个举报人？”

    男人错愕的一愣,接着便茫然地点了点头.

    “你看到陆亦然杀人了？”

    这时说话的是韩芷瑜,她眼神死死地盯着男人,垂在身侧的手也死捏成拳头.

    男人唯唯诺诺地抬头的看了她一眼,张嘴道：“我亲眼看到陆亦然进去618的房间,而且面色不悦地从里面出来,然后早上有人查房便看到那个女人死了,不是他是谁？”

    男人声音虽然小,但是语气却异常笃定.

    “你胡说,从他离开到早上这么长时间,也可能有其他人.”王梓悦愤怒地指责着他.

    因为她的余光瞟到韩芷瑜脸上的血色消失殆尽,整个人脆弱到像是春日暖阳下的冰雪,脆弱到快要消散了一般.

    男人抬起头,倔强地否认着,“不,不是,他是杀人了.我亲眼,亲眼看到了.”

    男人转变的态度让王梓悦不悦地皱起眉,厉声呵斥道：“你到底有没有看到？你要知道,你现在是在警察局门口,做假证的话随时可以逮捕你的.”

    从刚才围观的记者群这会儿立刻安静下来,只剩下快门声音.

    男人因为王梓悦的话身子明显一抖,垂在身侧的手指用力绞着裤子,咽了咽口水仿佛下定了很大决心般,再次开口：“我没有撒谎,我看到了.那天晚上十点钟的时候,我和平常一样去VIP顶层的走廊巡查.路过618号,房间门虚掩着,里面也有一些异响.当时我好奇朝着里面看了一眼,就发现一个女人浑身是血地躺在床上,陆亦然他,他就站在床边.”

    “站在床边,他在做什么？”王梓悦脸色难看地问道.

    “我不知道.”男人害怕地摇着头,手指绞得用力到发白,“我当时吓的要死,害怕陆亦然发现我后要灭口,所以转身就逃走了.”

    男人似乎是回忆到了什么不好的记忆,脸色的血色唰的一下全部褪去.

    身子微微发抖,嘴唇也因为恐惧而翕动着,一副惨兮兮的模样.

    要是来一个对陆亦然毫不认识的路人,这会儿怕真的是要相信这番话了.

    但王梓悦只冷笑了一声,嘲讽地看着他：“既然你都已经逃走了,按照逻辑,昨晚上第一时间你应该就要报警,为什么没有？”

    这个问题一针见血,周围的记者们也适时地将话筒转向了男人.

    “我,我是因为害怕.”男人瑟缩了一下,再次紧张地开口：“陆亦然是朗坤集团的大总裁,我一个小市民,没有任何证据直接去报警,万一他们认为我诬陷陆亦然怎么办？”

    “等天亮的时候,我心里还在忐忑不安.直到下午看新闻才发现陆亦然被逮捕的消息,直到那一刻我才真的安心陆亦然和警局之间没有勾结,也才能安心配合调查.”

    男人的一番话说的有理有据,让在场的记者们都开始飞快地做记录.

    “你胡说,陆亦然不可能杀人！”王梓悦铁青着脸,再一次否定着.

    “你,你有证据吗？”男人抿了抿唇,鼓起勇气稍微提高点音量回道：“证明昨晚上陆亦然根本没杀人？”

    王梓悦错愕了一秒,但很快恢复神色,蹙眉反击道：“那你了,你看到陆亦然动手了？”

    “我有证据证明他出入死者的房间,只有他一个人.而且昨晚我被吓得逃跑的途中,在电梯里还遇到了我的同事,他也可以帮我作证的.”

    男人这时说的有板有眼,围观的记者不禁窃窃私语起来.

    王梓悦气不打一处来,抬脚想继续上前理论,却被韩芷瑜拦住了.

    此刻的韩芷瑜苍白着一张脸,抬起脚步,一步两步走到了男人的面前.

    周围都安静下来,只有那坚定的步伐一下又一下敲击在每个人的心上.

    站定在男人面前,她翕动着没有血色唇,眼神锁定着他,一字一句道：“你真的亲眼目睹了陆亦然杀人？”

    男人望过去,面前纤细的女人有一张柔美的脸,面上没有过多的情绪,但是那双黑色的瞳仁却像是化不开的浓雾一般,越来越浓稠,仿若暗夜中潜伏在丛林里的猛兽,只要看上一眼,便觉心惊胆战.

    男人慌乱地避开她的视线,声音颤抖又结巴,“没,没错,我是亲眼,亲眼看到的.”

    话音刚落,还未等他再抬头看向对方的神情时,耳旁就听到一声温柔而坚定的声音：“行,我知道了.梓悦,我们走！”

    此刻周围的记者哪会放过大头条的机会,蜂拥而上将本打算离开的两人团团围住.

    “陆太太,请问你相信陆先生杀人吗？”

    “今早警察去你们公寓逮捕了陆先生,你当时有何感想？”

    “如果陆先生真的杀人的话,你们会离婚吗？”

    ……

