    第228章喝醉了的太子

    “四哥，上次是你一人和老七谈判的，他是不是给你什么好处了？”

    怀王听出十王爷话里的质疑，登时就气得不行，“老十，咱兄弟几个也处了好些年了，难道在你心中，我是那种会被小恩小惠收买的人吗？”

    “反正自从大哥要纳郭雪芙为侧妃后，你就总是看起来怪怪的。”十王爷小声嘟囔，“谁知道你是不是因为此事怀恨在心，老七那头再贿赂你一下，说不定你就背叛大哥了呢？”

    “你怎么说话呢！”怀王大力推了十王爷一把，差点将十王爷推下台阶。

    若不是穆王拉了十王爷一把，十王爷及时往下蹲，这才只是跌坐在台阶上。

    “是，老七当时确实用银子、宅子、美人收买我，可我为了兄弟情义，根本就不为所动，你居然还在这怀疑我？”怀王气得面色铁青，“简直是以小人之心度君子之腹！”

    “呵，君子？”十王爷冷笑一声，“就你这种抢兄弟女人，背叛兄弟的人，也敢自称君子？”

    怀王眯紧眼眸，点点头道：“我知道了，你是不是因为我上回喝醉酒强吻了紫雪，你便怀恨在心？照这样的话，我还怀疑你为此怀恨在心，故意泄露消息给老七，然后嫁祸于我呢！”

    十王爷：“简直倒打一耙！”

    穆王：“行了，都别说这些个伤感情的话了......”

    怀王被十王爷气得够呛，一肚子的委屈，他转而问穆王，“大哥，这小子不信我，难道你也不信我吗？”

    “本王自是信你的，老十他也不是不信你，他就是一时冲动胡乱说话，你别放在心上。”穆王一把拉起十王爷，“好了，这里人多，有什么咱们出宫再说，没得让人瞧了笑话。”

    怀王扫了眼频频朝这边看过来的官员，倒是没再说话了。

    **

    与此同时，诗月阁的蒋诗诗正在练瑜伽。

    练着练着，身体突然感到一阵不适，大脑稍稍有些眩晕。

    这种熟悉的感觉，正是剧透惩罚。

    她停止锻炼，走到院子中间，看向保和殿的方向。

    看来七王爷应该已经度过难关了。

    虽然七王爷前几日就把补税的票拟给了她，但怕就怕他即便补了税银，最终还是逃不过终生圈禁的结局。

    书中的七王爷在这次的税务危机后，被削除了皇籍，贬为庶人，永久圈禁宗人府。

    成也萧何败萧何，至于他那富可敌国的家产，全都充入了国库。

    若真是那样，就苦了林芝瑶。

    如今剧透惩罚找上门，就说明七王爷安然度过了危机。

    好在七王爷不是书中的重要人物，所以剧透惩罚并不严重，蒋诗诗只是有些不适，身体并不难受。

    这一世，但愿这个危机能让七王爷受到教训，改变性子，能和林芝瑶好好过日子吧......

    接下来的日子，整个东梁国都在传七王爷的光荣事迹。

    七王爷从当朝第一奸商，变成了人人称赞的大善人。

    就连七王爷和林芝瑶之间的事儿，也在民间传开了。

    众人都说娶妻当娶贤，七王妃把七王爷规劝得越来越好了，小两口的恩爱事迹，便传成了一段佳话。

    三月中旬这一日，蒋诗诗一不小心睡过了头，一觉睡到了日上三竿。

    迷迷糊糊睁开眼，看着外头的艳阳天，蒋诗诗暗叫不好。

    见春杏一脸淡定的上前伺候她更衣洗漱，蒋诗诗不由得问：“几时了？”

    话毕，她用薄荷水漱了口。

    “小主，巳时了。”春杏将脸帕拧干。

    “啊？”听说临近中午了，蒋诗诗苦恼地问：“那我岂不是错过晨省了，你怎的也不叫醒我呀？”

    平日里，春杏雷打不动的都会叫她起床的。

    “您忘了，今儿一早太子殿下便带着阮侧妃、唐侧妃去穆王府吃席了，顺便带她们出宫采买一些东西，所以，今早不必给两位侧妃请安。”春杏把脸帕递给蒋诗诗。

    蒋诗诗刚睡醒，懵懵地点了点头，“哦，好像是有这么一回事......”

    昨儿给唐侧妃请安时，唐侧妃就说了，今儿要陪太子出宫吃席，顺便采买东西。

    所以，昨晚睡觉时，她打算睡个懒觉。

    只是刚睡醒脑子懵懵的，习惯性想到的就是晨省迟到了。

    据说穆王这次纳郭雪芙为侧妃，在穆王府大办宴席，宴请宾客。

    在东梁国，侧妃是妾，一般不用大办宴席的。

    直接让人用轿子把人抬进府，自己人稍微摆上几桌就行。

    苏侧妃入东宫那日，阮侧妃和唐侧妃夜里在后宫设了家宴，欢迎新人入府。

    如今穆王这般大肆办酒席，不但给足了郭雪芙面子，也给足了蜀王面子，郭雪芙这便算是贵妾了。

    再就是让满朝权贵瞧一瞧，穆王党和蜀王联盟了，你们想要入穆王党的就抓紧了！

    蒋诗诗洗完脸，把帕子扔进了脸盆里，就听春杏说：“那郭雪芙之前想入东宫来着，蜀王为此还亲自登门拜访殿下，如今她入了穆王府也好。”

    就郭雪芙那模样身段，不亚于现在的苏侧妃。

    关键人家浑身带着仙气儿，若是入了东宫，那可是个勾人的妖精儿。

    “兜兜转转，他俩还是走到一起了。”蒋诗诗轻声感慨。

    奴才们听得一头雾水，只有蒋诗诗自个知道，她指的是原书男女主穆王和郭雪芙。

    这两人，不愧是原书男女主，有主角光环傍身，即便没有一见钟情，没有两情相悦，但冥冥之中就是有一根红线将他俩绑在了一起。

    只不过，书中两人相爱，郭雪芙反而不甘心做妾，情愿做外室，也不入穆王府。

    直到多年后熬死了正室，穆王许她正妻之位，她才肯入穆王府。

    如今两人之间似乎没有太多的感情，只有利益关系，郭雪芙反而愿意入府当侧妃了。

    果然应了那句话，被偏爱的有恃无恐。

    只是，那怀王不是一直心悦郭雪芙么？

    如今穆王纳郭雪芙为妾，这两兄弟之间还怎么处？

    据书中所说，自打郭雪芙跟穆王好上后，穆王更上一层楼，争储就更为激烈了。

    在蜀王的辅佐下，以及郭雪芙和穆王相辅相成的感情下，穆王逐渐登基为帝。

    那么，究竟是穆王势力大增后导致争储激烈，还是蜀王在背后推波助澜？

    不用晨省，蒋诗诗吃过早膳后，就和春杏在院子里做操。

    出了一身的汗，沐浴后喝茶看看书，就到午时了。

    吃过午膳，她在园子里散步消食后，就去了内室歇息。

    迷迷糊糊中，蒋诗诗听到春杏与人说话的声音。

    那声音很尖细，似乎是黄得昌的声音。

    蒋诗诗坐起身子，掀开床帐准备出去看看，就见黄得昌搀扶着太子进来了。

    太子俊朗的脸庞微红，深邃的墨瞳略带迷离，瞧着像是喝多了。

    “蒋良娣，您醒来了正好，殿下吃席时和皇子们喝多了酒，一回东宫就说要来诗月阁，奴才便让人扶着殿下来这了。”黄得昌扶着高大健壮的太子，有些吃力。

    蒋诗诗赶紧让人备水，伺候太子更衣洗漱。

    太子酒品还不错，哪怕喝成这样，更衣洗漱时也不闹人。

    直到奴才们都退下后，蒋诗诗把他扶到床上歇下，男人居然环着她的腰，连带着把她也拉到床上倒下。

    (本章完)

