
　　第八百三十三章不用你指手画脚

　　“你胡说什么！”

　　一个西装革履的中年人站出来，皱着眉头看向林凡。

　　周围其他的唐家人看到中年男子的瞬间脸色全都变了。

　　领头的唐家长辈黑着脸训斥道：“唐力，回去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　谁都知道，唐力是整个唐家唯一一个不经商的人。

　　也是唐家唯一一个走上医道的人。

　　而且唐力也不是一些什么半吊子医生，而是真正的在国外留学，甚至曾经在国际大医院当过主治医师的存在！

　　老爷子之所以能够活到现在，也是因为唐力回国之后，亲自在那些老爷子的主治医师的身边指导的原因。

　　不然的话，以老爷子的状态，恐怕早已经走了！

　　但是什么时候唐力站出来都可以，唯独这个时候不能站出来！

　　在唐家人的眼中，现在的林凡正在卖弄着自己的医术，这个时候要想合作，就一定要捧着林凡，不然的话，一旦惹怒了林凡，到时候结果可不是那么简单了！

　　跟林凡的合作，一定会告吹！

　　甚至有可能在熊家之外，还会惹怒林凡！

　　到时候真的是内忧外患！

　　唐家就再也不能崛起了！

　　此刻的唐力却没有丝毫屈服的样子，瞪着眼睛，死死的盯着眼前的林凡，开口道：“你懂得医术吗，就整天胡吹！”

　　“之前圈子里盛传你治好了什么徐家老爷子的病，怕也是徐家老爷子为了捧你起来，给你造势吧！”

　　“就凭你嘴里没有一个医学名词，我就可以断定，你什么都不懂，根本就是随便找了一本医书看了两眼就来装了吧！”

　　唐力丝毫不给林凡面子。

　　在自己的领域，他不想让任何人玷污！

　　林凡也没有恼怒，看到周围的唐家人想要将唐力拉走，林凡微微一笑，摆了摆手，开口道：“没关系，不用管，我喜欢你的态度，这质疑的态度，才是科学应该有的态度！”

　　听到林凡这话，周围唐家人的表情有些复杂。

　　科学……

　　这话从林凡的嘴里说出来，怎么都觉得很奇怪。

　　“只不过，有些事情，不是科学能解释的了的！”

　　林凡微微一笑，摇了摇头，指了指唐力的腿，开口道：“你的腿伤已经到了不得不医治的地步了，如果再不医治的话，恐怕这辈子要在轮椅上度过了！”

　　唐力的脸色骤变，瞳孔剧震，身体微微颤抖了一下。

　　很快就恢复了平静，他看着眼前的林凡，脸色阴沉，冷冷的开口道：“你调查我们唐家就算了，凭什么调查我的私人资料？”

　　听到唐力这么说，周围其他的唐家人脸色也变了。

　　这么说……

　　唐力真的是……

　　林凡摇摇头，真诚的开口道：“你想多了，你们唐家没有让我调查的理由！”

　　在场的唐家人：……

　　虽然听着林凡这么说，让他们感觉自己好像被冒犯到了，可林凡说的好像也没错。

　　唐家……

　　又有什么值得让林凡调查的东西呢？

　　所有人长长的叹口气。

　　唐力也被噎了一下，有些说不出话来，很快就瞪着眼睛，冷冷的开口道：“那我的腿伤你是怎么看出来的？

　　别告诉我你看一眼就知道！”

　　“你这不是骨伤，如果没错的话，你应该是被人用利器伤过，导致血脉不通，而且利器上应当是有淬毒的，虽然只是微量，可长期渗透，无法排毒，导致你的腿已经淤堵不通，再不祛毒的话，你这腿要彻底废了！”

　　“别问我是怎么看出来的，你的走路姿势明显不对，左腿虽然刻意的表现的很正常，却是僵硬了很多！”

　　“华夏传承五千年的穴位图，你应当是没有看过吧！”

　　“如果看过的话，就应当知道，腿部健康与否还有血脉不通以及毒像，都会在身体的穴位上显现出来！”

　　林凡淡淡的开口。

　　此刻的唐力愣了一些，不过片刻之后就突然哈哈大笑了起来。

　　“我还以为你要说什么，原来是说中医啊！”

　　说到这里的时候，唐力声音充满了嘲讽，看向林凡，笑容充满了不屑。

　　“现在还真是……什么人都敢自称中医，这个骗子的旗帜，终于有年轻人来接棒了啊！”

　　唐力的嘲讽顿时让唐家的长辈脸色骤变，恨不得现在给唐力两巴掌！

　　这个愚蠢的……

　　林凡眯了眯眼，叹口气，看向唐力，开口道：“对了，还有一件事儿……”

　　“虽然你最近宣泄过度，偶尔有些腰膝酸软，但是……千万别乱吃药，六味地黄丸要是当饭吃，容易把肾气搞乱，到时候可能起到反效果！”

　　唐力的脸骤然间变得苍白，眼眸中瞳孔微微收缩，身体都僵硬了。

　　这一刻……

　　他甚至有些怀疑人生了！

　　这怎么可能？

　　他可以肯定，林凡绝对不会知道自己这些信息！

　　因为自己吃六味地黄丸补肾的事情，是自己偷偷在自己的房间里，拉上窗帘之后做的事情，除非林凡真的将监控安在自己的房间里面，不然的话，绝对不可能知道自己吃这些的事情……

　　看着眼前的林凡，唐力有些色厉内荏的开口道：“你别乱说，我怎么可能……”

　　“你的双眸无神，眉眼低垂，舌苔厚重，发黄，还伴有口臭……”

　　说到这里的时候，林凡有些厌恶的摆摆手，好像是在驱赶口臭的空气一样，很快继续开口道：“自己摸摸自己的脉搏，应该能感觉到虚浮无力吧，赶紧去找中医重新调理一下，不然的话你下半生真的要毁了！”

　　听到林凡这么说，唐力终于慌了。

　　他可以肯定，自己最近确实有些不对劲了。

　　而且……

　　林凡说的这些，他也察觉了！

　　尽管他学的是现代医学，而且很质疑中医，甚至以为中医是骗子，可大学的基础，却依旧还是要学一点中医的基础。

　　这是现代医学必须学的。

　　自己这些症状，自己很清楚是什么。

　　只不过……

　　是嘴硬不敢承认而已！

　　想到这里，唐力的脸色苍白。

　　“对了，我说的腿的问题，你可以再去查一查，不用什么高科技的仪器，就去抽点腿上的血验验血！”

　　林凡看着眼前唐力。

　　气氛逐渐变得僵硬。

　　唐力的身体微微颤抖了一下，苍白着脸，可却依旧还是嘴硬的开口道：“你别乱说，老爷子的病……不用你指手画脚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百三十三章 不用你指手画脚免费阅读。https://xs.23sk.com 