
晚上，孟东来正在办公室学习吴博士的基因学知识，玉牒突然提醒道：

“老板，网上出现了大量的小驰龙视频，热度正在急速上升，要不要删除限流？”

“我看看。”孟东来有些诧异，白天自己刚刚定下来宣传发售计划，晚上就有热度了？宣传部门什么时候有这么强的执行力了？

面前的办公电脑被玉牒控制，一些热度较高的新闻被她筛选展示了出来。

孟东来很快就发现了一个共同点，这些视频和图片中，小驰龙所处的位置环境基本是一致的，都位于一座独栋别墅和别墅院子里里。

“这是哪里？”

“梅茜的同学莉亚家。”

玉牒回答的时候，视频正好播放到了一些小女孩逗小驰龙的片段，梅茜也出现在了镜头里。

“这是梅茜他们拍摄的？”

“没错，梅茜的同学将这些视频放上了网，现在网上已经爆炸了。”

斟酌了一下，孟东来直接拿起电话打给“第五纪”的公关总监。

“在网上搜索关于小驰龙的视频，这是我们公司马上就要发布的新产品，你联系吴博士要最新的资料，然后趁机宣传。”

“好的，老板。”公关总监一点儿也没有因为半夜被打扰而生气，语气恭恭敬敬。

在国内，好多媒体宣传美国人如何如何享受生活，晚上不加班、休假不加班之类的，但实际上并不非如此，这种情况大多数情况只存在于底层工人阶层，只要你想往上爬，无论在哪个国家，照样得往死了干。

因为你不干，有的是人干。

公关总监的效率很高，不到两个小时，“第五纪”公司的公告的就发了出来。

网民终于不用再争辩视频里的小驰龙是特效还是真的了，转而关心起“第五纪”公司一个月后的发售规则。

按照“第五纪”对于恐龙的发售规则，顾客必须先在公司官网上实名注册，然后预约排队，待恐龙开始发售，“第五纪”公司会按照预约顺序直接送货上门，顾客收货满意之后付款。

为了避免恐龙出现“被流浪”的情况，“第五纪”公司还设置了回收条款。

每只小驰龙的售卖价格为500美元（成本5美元），顾客若是不想养了，或者恐龙生病不想治疗了，可以将恐龙退还给“第五纪”公司，公司会向顾客支付250美元的退款。

这就相当于每一只恐龙的实际售价其实只有250美元，另外250美元可以看做是没有利息的存款。

孟东来这样做主要是为了避免恐龙体内的芯片被浪费，别看他用皮米打印机打印芯片的成本比白菜还低，其实外界的公司想要制造出同样性能的芯片，光是制造成本都得上千美元。

同样因为这个原因，“第五纪”公司还提供了恐龙尸体回收服务，无论是因为何种原因致死的恐龙，只要它体内的植入式芯片还存在，“第五纪”公司都能够提供价值100美元的有偿回收服务。

对于这个发售规则，网上不知情的网民只觉得“第五纪”的老板是真的热爱恐龙，不仅不忍它们流落街头，连它们被“抛尸荒野”都看不过去。

“真性情！”

“大爱老板！”

…

一时间，“第五纪”公司在网上好评如潮，相对于其他普通宠物稍高的500美元售价，已经没有人在意了。

可惜，它们并不知道小驰龙体内的植入式芯片功能有多强大，否则他们肯定不会认为“第五纪”是个好公司了。

22年2月20日，小驰龙正式发售，网上全美预购人数已经超过了1000万人，单单为这些人送货，“第五纪”就新雇佣了上万人的新员工，长租了几千辆各类汽车。

不过相比第一批次50亿美元的销售额，这些都是值得的。

与此同时，借着建立完善售后服务的名义，“恐龙之家”在全美各大中小城市如雨后春笋般快速建立了起来。

孟东来拿着银行的借款，把钱不当钱，每个“恐龙之家”都选择长租或购买独栋建筑，光是这一波初期建设就把三十多亿美元花了出去。

……

纽约州议员阿特姆·约翰森的家，约翰森夫人这几天觉得丈夫变得好奇怪。

以往丈夫经常会把工作中的脾性带回到家里来，对自己怄气指使，动嘎就会发脾气，和外面和善可亲的议员面孔完全就是两个人。

可这几天约翰森夫人发现自己的丈夫变了，变得温柔了。

以前他从来不和自己闲聊，除了关心一下女儿的学习之外，回家不是在看新闻、办公，就是在打电话。

可这几天约翰森竟然会和她聊一些生活中的琐事，会帮自己做一些家务，帮忙看孩子，还有其他方面都变化挺大的。

她一度怀疑自己的丈夫是不是被人掉包了，简直判若两人，但这种种向好的改变又让她很迷恋，最终只能压下心中的疑惑，默默享受起了丈夫的改变。

前天，女儿不知道从哪里听说市面上有恐龙在售卖，央求着自己给她买一只，刚开始约翰森夫人是不相信的，以前去“侏罗纪世界公园”的门票得上万美元，女儿说的恐龙宠物却只要五百美元，还有一些让人不敢相信的售后政策，她以为自己女儿被骗了。

可令她诧异的是，从来不支持在家里养宠物的老公却痛快同意了女儿的要求，爽快从网上订购了一只。

对于老爸的支持，本和他不亲的女儿高兴的抱着她啃了好几口。

这其乐融融的一幕，让约翰森夫人觉得，就算自己的丈夫被魔鬼附身了，她也能够接受。

……

“融入情况如何？”

“首批投放的二十人中，有十五人顺利融入，有三人被怀疑但没有下一步动作，针对这三人我们会持续跟踪，尽快改善周边环境。有两人被深度怀疑，被亲人偷偷做了基因测序。”

“基因测序？厉害啊，得亏我们采用的是克隆人，若是整容，这一下就暴露了。”孟东来感叹道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69621394"  chaptername="第174章：发售">加入书签</a>
</div>
