    虚空……裂开了。

    延续数十万公里，宽达数千公里的巨大裂痕在虚空中的各处出现。

    它们还在不断地蔓延着，在接触到任何物体的那一刻都会瞬间影响那个物体。

    不管是虚空中飘浮的石块，还是翻滚者，甚至是恒星或是虚空漩涡，在碰到这道裂痕的一瞬间都会一分为二。

    就好像被劈开了一般。

    但是，被劈开的这些东西并不会受到‘实质’的伤害。

    即使是一道上千公里的裂痕将恒星劈成了两半，这颗恒星看起来也依旧如以往一般正常。

    恒星依然保持着原本的光彩和正常的运转。

    不过，这似乎只是暂时的而已。

    在时间的持续之下，恒星中心的裂口变得越来越大，这也导致恒星的两半向两边慢慢地……推移。

    当它们相互距离越来越远之时，恒星的光芒也就变得越为暗淡，同时也冒出了各种不同的色彩。

    一颗恒星间的裂隙有数万公里时，这颗恒星就已经变得安全灰暗了下去，而当裂痕达到了数十万公里后，恒星会发出一些奇异色彩的光芒，让这颗恒星犹如彩虹一般。

    而当裂痕达到一百万公里时，恒星便会完全地熄灭，整颗恒星也会转化成一种特殊物质。

    一种根本不在这个虚空中的物质。

    琳看到了这样的现象出现在了虚空中的各处。

    准确的说是几乎每个扭曲点都有这样的现象，虚空中蔓延的裂痕劈开了它们路途中所有的事物。

    而这些被劈开的东西，则会转化成一些很奇怪的物质。

    现在，琳就在关注一颗被转化的……恒星。

    这颗恒星原本有接近一百万公里的直径，而它也和别的东西一样，被一道裂痕给劈开了。

    恒星在被劈开后，它的两半经历了相互远离，快速的变化等情况……最后则完全地变成了现在的状态。

    琳的一些兵种在这颗恒星的‘地表’上，这里看起来像是一片一望无际的灰尘平原。

    地表主要是由大量如碎纸一般的黑色物质所构成的，如果在上面奔跑的话，会激起无数的碎屑飞散。

    实际上整个恒星都被替换成了这种看似非常脆弱的结构。

    恒星的两半在慢慢的远离过程中虽然会变暗并且发出各种色彩，但本身是还还正常运转的。

    而相互远离到了一定距离后，就很突然的瞬间被转换成了这种……‘碎纸’。

    被转换的恒星没有引力，也没有温度，完全可以把它看作一个巨大的碎屑堆。

    这些碎屑是琳……完全没有见过的结构组成的。

    它们即使如此大量的堆积在一起，也不会有什么特别的变化，而是一直维持着一种……很正常的感觉。

    实际上这种转化琳之前就在创造之海的空间里看过，一颗恒星完全变成了一堆碎屑。

    而这种变化不只是出现在恒星上，除了这颗恒星，琳还观察着别的很多东西。

    这些出现在虚空中各处的裂痕都影响到了它们附近的物体……如果是一颗比较普通的岩石翻滚着被影响的话，它会在最后变成一团类似软泥的物质。

    而像是虚空漩涡什么的被接触到后便会消失在虚空中。

    并不一定需要被裂痕‘劈开’，实际上只要接触到裂痕就会慢慢地发生变化。

    至于那些还没有裂痕大的物体，它们会直接消失在虚空中。

    当然也包括了琳的……兵种。

    琳有想过测试让很多兵种接近这些裂痕。

    它们只要进入裂痕，琳就会彻底失去对它们的联系。

    不过如果只是这个兵种的一部分身体接触到裂痕的话，则还能保持着对这部分的感觉。

    因此琳也能通过这种方式观察裂痕内部，但是里面就如凝固虚空那般是一片漆黑的。

    什么都感觉不到。

    这些怪异的裂痕并不会影响到大型的空间，但琳发现它们会吸引传送能量。

    裂痕周围的传送能量会向着裂痕聚集而去，最后完全消失在裂痕中。

    而这些裂痕现在已经扩散出了扭曲点，向着周围的虚空蔓延生长。

    琳觉得，可能创造之海的计划已经成功了。

    那就是‘再度进行战争’。

    再度战争并不是一定要和巴士战斗之类的，而是让这个虚空进行一次剧烈的……变化。

    就像现在琳所看到的这样。

    扭曲点的数量就目前琳所发现的有十多万个，它们遍布在虚空各处……而且每个都发生了类似的情况。

    它们正在急剧地影响着周围的虚空环境，让正常虚空发生许多的异常，同时也影响到了……传送能量。

    在琳和尔什讨论了这件事情之后，尔什也表现出了相当的……担忧。

    它现在认为，看来它对于创造之海到底会怎么做，计划过程到底是怎么样的完全不清楚。

    创造之海到底是如何达成这一切的……如何在虚空中如此巨大的范围内施展这种影响的？

    可能很早就开始了……就是通过设下扭曲点来进行的。

    只是这些扭曲点，它们到底是怎么运转的，目前还是个谜团。

    但琳还是有机会阻止这一切。

    因为这一切实际上还没有实现。

    这些虚空中的变化，都是扭曲之种的……梦境而已。

     这也包括了玛雅，不过不只是玛雅一个的梦境。

    因为琳还发现了另外一个扭曲之种生物，琳从它那里得知了不久之后的情况。

    创造之海创下的这些扭曲点，在不久之后就会有这一系列巨大的变化影响周围的虚空。

     现在的话实际上已经有一点变化了，因为琳在一些扭曲点看到了小型的裂痕。

    只是它们还没有蔓延开来。

    但已经有了梦里所看到的那种效果。

     如果不阻止，显然对虚空会有巨大的影响……而如果去阻止的话，似乎就会少一些有趣的事情。

    因为琳也想看看它最后会导致虚空有什么样的变化。

    但目前来说还是去阻止它比较好。

    如果它真的有让传送能量消失的效果的话，那显然会对巴士生物有相当大的打击。

    同时对虚空长途旅行也有不小的影响，虽然有一些别的旅行方式。

    至于对别的有什么影响还不清楚，但琳觉得还是要保留下……传送能量。

