    第61章“废柴”女配（5）

    “是我先听到妹妹的声音的，是我是我！”说话的刚好是花家二房的大孙子。

    “才不是，是我先听到的！”与之争辩的则是他亲弟花爱国。

    “不是二哥，是我是我……”好家伙，二房的小哥哥们居然最先热闹起来。

    其他哥哥相对要稳重一点，他们不想争论，都想着要马上见到妹妹才好。

    而花父花玉儒早在闺女哇的一声时就趴到门口直等着了。

    这会只见扒着门缝的花父喊道，“媳妇你怎么样了？闺女呐？我听着闺女刚才哭老大声了，急死我了！娘，您倒是快点抱我闺女出来啊！”

    只听花奶奶回了句，“你媳妇闺女都好着呐，就是累着了，你可闭嘴让她们歇歇吧。”

    话是这么说，但也知道外头相见孙女的不止儿子一个，所以动作也挺快的。

    随着门吱呀一声响，外头所以人都围了过来，也不得稀罕着，这可是他们花家唯一的女娃娃。

    花奶奶抱着自己孙女站在门口，有激动有高兴有兴奋有骄傲……

    房门打开之前三妯娌就商量好了，这事瞒不住但也不能告诉小辈们，所以她们打算就她们这辈六人和太爷太奶还有娃的父母八人知晓就好。

    小辈们怕万一一时嘴快说漏了，而她们则是可以打掩护，这事匪夷所思可又不得不信不是。

    然后花茶被一个又一个的长辈们抱了一个流水线，虽然她睡着了不知晓。

    每个被接着抱的花家人都舍不得放手交给下一个抱，甚至还啰嗦上一个人的话，你要小心点怎么怎么滴又该怎么怎么抱她才会舒服之类的，好像花茶是他们的宝贝一般。

    他们不管花茶能否听懂能否听到，但就是抱着不想撒手。

    不过事实也确实如此啊！花家最不稀罕的就是男孩，最稀罕的当然是女孩了。

    花茶再次有意识的时候，睁眼一看，完了刚出生婴儿的视力，诶相当于半个睁眼瞎，她只能看到十五厘米左右的距离，所以看了个寂寞啊。

    然后她居然感觉自己被移动了，这是？“咕咚～”你看不到她咽口水的样子，但她看到母乳可耻的饿了。

    这会花茶已经被程美玲抱在怀里，程美玲在看到闺女醒来的时候就解开了衣襟，生手妈妈开始了第一次哺乳。

    还好这会只有花母和花奶奶三人在房间，不然她会不会不好意思不吃啊？那是不可能的！本能就拒绝不了。

    “美玲，你先喂着孩子，我去看看老二怎么还没将鸡汤端过来！”儿媳妇只有多喝点有营养的才有奶水啊，也不能饿着她孙女了。

    老太太说着就出了房门。

    这会应该是农忙的时候，花家在家的人也不多，而花母刚生产完其他人也不好进房间来。

    小孩子则是被交待不准去吵婶婶和妹妹睡觉休息的。

    “诶好的娘。”程美玲也想和女儿独处一会的。

    刚好婆婆出门后，程美玲看着怀里吃着正香的闺女道，“茶茶，妈妈的乖闺女，不管你是仙女还是什么，妈妈都会爱你保护你，妈妈只希望你这一生健康平安喜乐。”

    为母则刚，她当然相信女儿是仙女下凡历练来的，但那也是她女儿，她有责任和义务保护她，她希望女儿能感受到。

    说完之后，生完到现在忐忑的心这才渐渐平稳下来，程美玲一开始担心自己会不会生的女儿，后来生的时候又担心难产的问题，生完之后又出现了“奇观”，她的心情多少有些起伏的。

    花茶听到自己这个世界妈妈的话后，都惊呆了！

    什么仙女？发生了什么她不知道的事吗？

    想着想着她发现自己抵挡不了睡意，又，睡过去了。

    这是生为婴儿的无奈啊。

    直到晚上她才知道原因，所以她妈这是把事情告诉她爸，还让她爸也相信他们的女儿是仙女下凡，来历练的？！

    这？讲真，她都不知道自己是仙女。

    还有，她们四个女人当时除了打她屁屁有点狠之外，这猜别人来历也够狠，直接往最好最高级别的方向发展！

    这叫什么？自我攻略！

    不需要解释，直接脑补完成句号。

    所以，这是提前帮她做好了铺垫啊，以后要是变出个什么东西都可以说是神仙变的咯？！太安可了。

    难道是她空间的四叶草加持？！

    呵呵～她觉得原主蠢爆了。

    你不过是没灵根，怎么就是“废柴”？！这又不是修仙世界，再说了，你可是手持“仙器”啊！

    啧啧，现在说这些也没用，原主都消散听不到了，总之都便宜她了。

    她能想象自己以后的路，走上人生巅峰状态那是必须的呀。

    花茶这会没精神继续听了，因为她又睡着了。

    “媳妇，你说咱女儿这是做啥美梦了？这笑的口水都流下来了，哈哈……”花父转头就看到女儿睡着的模样，太可爱了。

    花茶：流口水？！绝对不是她！她没有！这是身体的本能……

    “孩子这么小哪里有做梦一说的……”

    花茶睡着想的是你们这些家人看到异状没有将她当怪物，她很幸福。

    她可以想象这个家里的人都很好，她也期待融入这个大家庭，因为她可以实现团宠的感觉了……

    第二天开始，花茶觉得日子比之在肚子里的时候更热闹了，因为每天都有好多人来看她，虽然她看不到太远，但精神力可以啊，她顺便当练习精神力了。

    只是，筐瓢了。

    她一使用就更容易睡着了，诶还是太小了。

    她自己看着自己的小胳膊小腿都发愁。

    很快迎来了花茶小美女的满月酒席，这是花家的大事必须办啊！

    然后花家又对外宣称借了钱给孙女办酒席的。

    实在是谁家的日子都过的紧巴，而他们花家又不想唯一的孙女满月不大办，所以按以前的说法照搬照本宣科了。

    他们当然知道外头会怎么说他们花家，但他们会在乎？又没有找他们借钱借粮，女孩子怎么了？在他们花家女孩子才应该大办！

    (本章完)

