    尽管刘立杆他们，自认为已经做了准备，但接下来的情况，比他们预想的，还是要糟得多，从一九九七年下半年开始，中国经济就进入了长达六年的通货紧缩，经济增长速度放缓，物价水平在低位运行，就业压力日渐增大，出口显着下降。

    　　造成通货紧缩，是多方面的因素叠加的，最主要的原因，当然是今年的亚洲金融危机，造成了周边国家购买力的降低，使得中国产品出口大幅下降，同时，这些国家对中国的直接投资，也大幅度地减少。

    　　还有一个重要的原因就是，一九九三年以来，国家大力治理通货膨胀措施的惯性作用，也正好在这个时候发生了。

    　　改革开放以来，中国经济大体按照“增长-膨胀-治理-紧缩-停滞-放松-扩张”的轨迹发展。

    　　九二年小平南巡讲话后，中国出现了新一轮的通货膨胀，九三年夏季开始，实施以抑制通货膨胀为主要内容的紧缩政策，海南首当其冲，那暴风骤雨般的一系列紧缩政策，媒体叫做组合拳，打得刘立杆孟平他们晕头转向，最后梦断海南。

    　　这一轮的紧缩政策，持续到九六年年底，中国经济成功实现了“软着陆”。

    　　但任何政策的实施，都是有后坐力和惯性的，在这期间采取的紧缩政策，在九七年继续出现滞后效应。

    　　还有就是国企改革的持续推进，造成了部分行业、部分企业下岗工人的增加，加上前几年风生水起的乡镇企业，很多都在竞争中逐渐被淘汰，造成了吸纳农村富余劳动力的能力的减弱，农村富余劳动力更大规模地向城市集中，造成了城市就业压力的增大。

    　　对刘立杆他们来说，直接的影响还有，住房制度改革和社会保障制度改革虽然已经推出，但始终是雷声响，而雨下得有一阵没一阵，东一块西一块的，制度的落实有落差，几乎每个城市，房改在进行，福利分房也仍在继续进行。

    　　这让很多房改进行得早和快的单位，都感到后悔了。

    　　住房和养老政策的不确定，让人心里忐忑，没有安全感，有了钱也不敢花，都存在了银行里，虽然央行一再下调存款利率，存钱在银行，越来越不划算，但银行的存款，不减反增，老百姓似乎打定了主意，不花钱就是不花钱，怎么我也不花。

    　　这些因素的叠加，直接造成了全社会的购买力不足，推动经济增长的动能不足。

    　　不要说刘立杆他们，连张晨他们都感觉到，到了九七年的下半年后，似乎连买衣服的人都开始减少了，全国各地的专卖店，销售额都有了明显的下降。

    　　楼下动感地带的摊位老板们，一个个也开始叫苦说，生意难做。

    　　张晨他们提供私人订制服务的客户，有几个直接来找张晨，羞羞答答地和他说，家里的企业现在出现了困难，没有订单，连工人工资都快发不出来了。

    　　张晨理解了，这是想中止他们之间的顾问服务，虽然按照合同是不允许的，但张晨还是把该退的钱，退给了她们。

    　　这些人从此就再也没有出现过，也不知道是因为觉得难为情，还是她们接着，就回到了平民的行列，去菜场买菜，一毛两毛都要讨价还价了，还在乎什么时尚不时尚的。

    　　刘立杆他们米市河的项目，销售比谭淑珍预计的下降了很多，虽然她们已经调整了销售策略，但仍然无济于事。

    　　谭淑珍不得不建议开始停下越来越多的项目，因为这些项目继续下去，即使房子造起来，也没有人买，会空置在那里，而看看报纸和电视里，金融危机还在延续，什么时候是个头，谁也不知道。

    　　虽然新闻里也在说要扩大内需，央行也在降息，在调存款准备金，但那个购买力和老百姓花钱的欲望和胆量，就像被施了定身法一样，怎么也拉不起来。

    　　刘立杆和谭淑珍心里发慌了，刘立杆说，不行就降价试试？

    　　谭淑珍和应莺都马上反对，她们知道，这个是不能试的，在现在这样的大气候下，你要是敢降价，第一个来找你算账的，就是那些已经买了房的人，除非你能把中间的差价退给他们。

    　　应莺带着人，悄悄地做了调查，发现根本不是价格的问题，是现在的人，根本连买房的欲望都没有。

    　　没钱的是根本买不起，有钱的是觉得未来不确定的因素太多，养老要存钱，看病要存钱，小孩上学要存钱，到处好像都要花钱，这钱怎么也存不够，眼下的旧房子，能将就就将就。

    　　即使那些做企业的，有点钱也不敢花，自己的企业没有死，但他看到了别人的死了，也被吓破了胆，觉得这留着的，可能就是救自己命的钱，加上厂里生产出来的东西也不好卖，钱没有前几年那么好赚了，就更不敢花钱。

    　　谭淑珍也不敢花，他们不是没有钱，也不缺钱，相反，倒是有银行放贷的压力很大，反过来求他们能不能帮助贷点款，但他们怎么敢贷？

    　　这个世界，没有钱是不需要成本的，他们现在不是缺钱，是收入太少，没有收入，就没有利润，没有利润，拿什么来承担贷款的利息？

    　　这样的日子不知道什么时候是个头，你钱再多，也总有花完的时候，谭淑珍先是让杭城中心，减慢了工程的进度，后来是干脆咬咬牙，把工程停了下来，钱在账户上，总比变成钢筋水泥，填到那个巨坑里好。

    　　在这点上，刘立杆和谭淑珍发生了争执，刘立杆认为，工程不能停，停下来太难看了，哪怕每天留十几个人，在工地上做做样子也可以。

    　　谭淑珍和他说，大哥，现在是要想怎么活下去，而不是面子，你现在要是顾面子，把房子造上去，结果卖不掉，空在那里，你不还是没有面子？那个时候没有面子，几个亿下去了，还不如现在没有面子。

    　　再说，我们是主动停工，不是被迫停工，我们的公司还在正常运转，我们的工地也没欠人一分钱，没有人会去工地上拉横幅，有什么难为情的？

    　　老谭支持谭淑珍的说法，老谭和刘立杆说，杆子，不要忘了我们在海城吃的苦头，我们两个人都一样，都是不肯停手，结果损失越来越大，最后没有能力收拾，要是一发现有问题的时候，我们就停手的话，我们的日子，至于那么难过吗？

    　　很多时候，有些事情不是见好就收，而是要见坏就收，见坏就收比见好就收还要难，那些赌博赌到倾家荡产的，都是不知道见坏就收的人，他要是有那个控制力，见坏就收，怎么会有那个下场。

    　　听了老谭的话，刘立杆有点心动了，他想起自己和孟平，去澳门赌场的那次，不管是在老虎机，还是在百家乐牌桌，不就是都不懂见坏就收吗，而陈启航最担心自己和老孟的，也是觉得他和老孟，根本就没有这个自制力。

    　　刘立杆看着谭淑珍，没好气地问：“停了杭城中心，你是不是还要停‘天空之城’？”

    　　“对，我会。”谭淑珍说，“只要需要，或形势没有好转我就会停。”

    　　谭淑珍看着刘立杆，认真地和他说：“杆子，你想过没有，不管是杭城中心还是‘天空之城’，对我们来说，都没有那么大的急迫性，这两个项目就是继续，离开盘也还早，不能马上给我们带来效益，停一年也没有损伤。

    　　“我们现在要保住的是‘桃花源’和米市河项目，特别是米市河，这是能给我们直接带来收益的，按蔡小姐他们现在这个状况，到年底的时候，我们提出鲲鹏公司进行一次分红，他们肯定没有意见，我们即使不能把那五个亿的贷款全部还完，也可以还一部分。

    　　“这样对我们来说，就是一年减少几千万的开支，账上趴着的钱，你现在敢拿去还贷款吗？”

    　　刘立杆被谭淑珍问得哑口无言，确实这笔贷款，在现在这个情况下，对他们来说，每年的利息是很大的压力，但要让他拿账上的钱，去还这笔贷款，刘立杆更不敢，那只会带来更大的压力，现金为王，越是到这种困难的时候，手上就越是要握有现金。

    　　用米市河项目的分红，来偿还这笔贷款，确实是最好的来源。

    　　“而且，米市河项目，现在对我们来说，就是个晴雨表，这形势什么时候好转，购买力什么时候上来，我们的杭城中心和‘天空之城’什么时候可以复工，米市河项目都会告诉我们。”谭淑珍和刘立杆说。

    　　“杆子，听珍珍的，珍珍说的没错，把杭城中心先停下来。”

    　　老谭在边上说，刘立杆想想，谭淑珍说的，确实也没有错，而且，他心里知道，这谭淑珍一旦动了这个念头，其实这杭城中心就非停不可了，这个女人，不达到目的是不会罢休的，除非你和她翻脸。

    　　但刘立杆敢和她翻脸吗？

    　　刘立杆的杭城中心，于是就悄悄地停了下来。

    　　谭淑珍长长地吁了口气，现在，唯一让她感到欣慰的是，他们的“桃花源”二期也还在动，隔几天会有人来现场看，隔十天半个月，也还能卖掉一幢两幢。

    　　谭淑珍明白了，就是天上下刀子，也总有那能躲过去的人，有钱人躲的本事和能力，也比那一般的人要高明。

