    林隐的机车被团团围住了。

    “哇塞，这辆车少说也得几十万吧？”有人惊叹道。

    “几十万？你也太小瞧这辆机车了，这可是哈雷DSC限量版，机车表面清一色二十四K金涂层！”

    “卧槽？原来是二十四K金涂层啊，怪不得这么亮了！”

    “说说看，这辆车价值多少钱？”

    刚才那辆看出这辆车门道的小伙子，高昂着脑袋，一副高人一等的架势，炫耀道：“咳咳，据我所知，这辆车价值在一千三百万左右！”

    嘶！

    嘶！

    ……

    此话一出，顿时便是一片倒抽凉气的声音！

    一千三百多万？

    一辆机车？

    疯了吗？

    这得是多大的超级富豪才能花一千多万买一辆机车啊？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    短暂的惊讶过后，便又是一阵吞咽口水的声音。

    “这还用说嘛，这辆机车的主人，至少也是亿万以上的富翁！”

    “而且还肯定是个年轻人！”

    那名年轻人高谈阔论，斩钉截铁地分析道。

    “对，肯定是个年轻富豪，不然，岁数大一点的，肯定不懂得机车，也肯定不会花这么多钱买一辆机车！”

    有人随声附和道。

    分析出这辆哈雷机车的主人是个年轻人，围观的女人们纷纷露出炙热的目光，若是能嫁给这样的富豪，那么这辈子都衣食无忧了。

    “都给老子让开！”

    就在这时。

    一名花臂男怀里搂着一名衣着暴露的女子，走过来，粗暴地推开围观的人群。

    人群们以为机车的主人回来了，纷纷让开一条路。

    然后。

    众人便开始好奇地打量起这一男一女。

    “草，这辆车不错嘛，谁的？老子买下了！”花臂男大咧咧道。

    卧槽？

    敢情这不是机车车主啊？

    那装什么比！

    众人心里有了一丝鄙夷，但介于花臂男大冷天还光着膀子，一看就是个二比，也没有必要招惹他，所以大家也就没有吱声。

    刚才那名小伙子道：“这位大哥，这辆车是谁的，我们不清楚，但是这辆车值多少，我知道。”

    “你知道？”花臂男眼神不善地看向那名小伙子，冷哼道：“不就是一辆破摩托车吗？也就是外壳子设计的新潮点，能值多少钱？”

    他怀里的女人也是一脸鄙夷：“可不是嘛，一辆破摩托车，还能比我们那辆宝马车值钱？”

    女人指了指停在路边的宝马车，一看就是新提的，还没有上牌子，不过就是贷款买车的合同，透过挡风玻璃就能看见。

    花臂男把车钥匙拿出来，在手里摇晃着，显然就是在装比。

    然而。

    众人有一个算一个都不以为意。

    不过就是个宝马三系而已，而且还是贷款买得，有什么可装比的？

    “大哥，大姐，你们那辆宝马三系车，首付顶多也就十万，而这辆哈雷DSC可是价值一千万呢！”

    那小伙子说话也不客气。

    “什么？”

    “你特么说什么？”

    花臂男和怀中的美女瞠目结舌地望着那小伙子。

    “一千万！”

    “还是保守地说，至少应该在一千三百万左右！”

    那名小伙子也是不卑不亢。

    卧槽？！

    花臂男和怀中的美女差点原地跳起来。

    “这么说，这辆破摩托车够买四十两我们的宝马车了？”

    美女扑闪着乌黑的大眼睛。

    “也可以这么说。”那名小伙子点了点头。

    美女顿时双目放光！

    花臂男也是露出了贪婪的表情，随即再次把围观的人都赶出一段距离。

    “都特么让开，别挡着老子拍照！”

    这么好一个装逼的机会，可不能错过了，花臂男直接骑在哈雷DSC上面，拿出手机就是一顿自拍。

    衣着暴露的美女也是如此。

    围着车这一顿狂拍！

    随后二人便发了朋友圈。

    没想到朋友圈瞬间就炸锅了。

    “卧槽？哥，嫂子，你们发达了啊？”

    “我没看错吧，那可是哈雷DSC啊，价值一千多万呢！”

    “哥，嫂子，求带飞！”

    “……”

    花臂男和衣着暴露的美女二人虚荣心得到了极大的满足。

    车子被他们俩霸占着，其他想要过来拍照的人，都敢怒不敢言，只得等着他们拍完。

    然而。

    这俩人拍起来还没完没了！

    “老公，要是能启动这辆车子，转两圈，那拍出来的照片，一定更拉轰！”美女眼中带着一丝幽怨。

    花臂男同样有这个想法，若是能骑上这辆车兜一圈风，那么这辈子死了也值了！

    就在这时。

    林隐手里拿着一瓶矿泉水过来。

    “你们拍完了没？”

    我草草草——

    围观的人都像看二笔一样看着林隐，他们没想到林隐胆子这么大，敢催花臂男快点？

    他们都在这儿排队排了半天了，都没敢吱声！

    “小子，你说什么？”

    花臂男怒瞪双目。

    “我说你拍完没有？”

    林隐淡淡道。

    花臂男嘴角抽搐一下，眼中闪过一抹狰狞，“你特么要拍照，上一边等着，等老子拍完了，才能轮到你！”

    衣着暴露的美女鄙夷且轻蔑地瞥向林隐，“一个臭乞丐也想来这里拍照？也不看看自己什么德行？也配？”

    一旁的小伙子冷冷道：“这位大哥，你就算想拍照，也得排队啊，也得讲个先来后到，大伙说对吧？”

    周围的人纷纷响应。

    “没错，要拍照，上后面排队去，我们先来的！”

    “对对对，麻溜地上后面去！”

    面对愤怒的人群，林隐一阵无语。

    “谁说我是来拍照的？”

    林隐冷冷道。

    “难道不是吗？一看你就是过来拍照装比的！”

    小伙子双手环抱胸前，摆出一副高人一等的架势，好像他拍照不是为了装比似的。

    “我是不是装比轮不到你说，但你肯定是想装比！”

    林隐瞥了一眼小伙子。

    小伙子脸面憋得通红。

    “还有你们，不也是想拍几张照片，然后发朋友圈炫耀吗？”

    林隐目光扫向那些人。

    围观的人不敢与林隐直视，一个个耷了个脑袋。

    “草，老子就是炫耀的，干你屁事！”花臂男没好气道。

    此话一出，顿时引来了众人的再次嘲讽。

    “没错，我们就是炫耀的，也轮不到你评头论足！”

    小伙子来了精神。

    围观的其他人也是纷纷开口，说的话要多难听就有多难听。

    就在这时。

    这一刹那！

    林隐掷地有声道：“是轮不到我评头论足，但是你们妨碍我取车了——”

