    回到城里，孟桃说不想去外面饭店吃饭了，直接回招待所吧，沈誉知道她又困又累，就让丁浩去饭堂买简单点的，两碗加蛋肉丝面回来，和孟桃吃完之后，各自回房休息。

    翌日，沈誉送孟桃去火车站坐火车，孟桃将要登车之际，又被沈誉拉了回来，领着她走离车门远一点，问道：“我写给你的电话号码呢，有没有记得拿？”

    孟桃拍拍口袋表示收好了。

    “回到公社，立马去邮局给我打电话报平安——打那个宜城的电话。”

    “嗯。”

    “收到省城来信，要及时回信。”

    “嗯。”

    “有了货物给我拍电报。”

    “好。”

    “一切交给我安排，你不可以再冒险乱跑了，明白吗？”

    “明白。”

    “记得要想我。”

    “嗯。”

    孟桃习惯性地点头，随即回过神来，吃惊地朝他瞪眼：“你说什么？”

    沈誉瞬间绽放的笑容如冰消雪融、春暖花开，抬手揉揉她头顶：“不是喜欢我吗？那就放在心上天天想着，我也会想你！”

    “我、我什么时候……”

    “第一次见面就偷看我，以后每次见，眼睛里都像带了颗大星星闪闪发光，这就是喜欢！”

    “我没有！我不是！我……”

    孟桃凌乱了，一句话没说完，列车员在那边大声催促：“火车就要开了，请旅客赶快上车、赶快上车！”

    列车员着急啊，这两个人磨磨蹭蹭老不上车是怎么回事？火车真的要开了。

    沈誉提着旅行袋，一手揽住孟桃，将她送上火车：“去找座位坐好，回到村里告诉他们：你已经有对象了，任何人来提亲都不要搭理！”

    “我不是……”

    孟桃依然没能说完整句话，列车员跳上车，双臂张开撑着门，硬生生挡在她和沈誉之间，阻断了他们彼此对视的目光，沈誉挥手说了句什么，火车呜呜鸣笛听不清，车轮叮哐叮哐滚动着驶离站台，逐渐加快速度，转眼已将城市抛在后头。

    孟桃还呆站在原地，列车员关好门，让她去座位上坐好，她都没听见。

    她被沈誉突如其来的一句话整懵了。

    他为什么对她说那种话？开玩笑的？可沈誉，是会开玩笑的人吗？

    但如果说他是认真的，孟桃又不能相信。

    美好的事物人人喜欢，英俊的男人所有女人都爱看，孟桃不能免俗也是花痴一枚，但她花痴归花痴，她还是带有脑子的，不会放纵自己盲目去纠缠追逐，幻想美男子的爱情从天而降。

    所以她不会发生什么一见钟情的事情。

    她不是不相信爱情，相反她笃定这世间有超越一切的真爱，只不过那是属于别人的，不会发生在她身上。

    她也不是会自卑的人，大概有一点宿命论而已吧。

    这得从她前世的父母婚姻说起，她父母是自由恋爱，男人死缠烂打追求女人的所有戏码，她的父亲都演绎过了，据说当时爱得死去活来，什么都愿意去做，各种浪漫曲折，最终如愿抱得美人归。

    然而甜蜜新婚过后，孟桃出生不满周岁，父亲就出轨了，小三怀孕悍然逼宫，孟桃母亲也不好惹，属于那种你做初一我便做十五的性格，果断把孟桃扔给渣爹，暴打小三一顿，然后离婚，转身就找了个比渣爹更有钱的男人重组爱巢，渣爹也娶了小三，两个人像是要印证各自的幸福，比赛生孩子，女人连生了三个儿子，男人也有了一双宝贝儿女，没人要孟桃了，扔给老奶奶养着。

    但他们另组家庭后并没能长久幸福下去，渣爹又有小四小五，母亲终日掩埋在家务琐事中，吵吵闹闹碎嘴泼辣，而她的丈夫虽然对家庭负责，却会陪着年轻妹子逛街吃饭。

    这样的婚姻谁想要？

    孟桃听到过一个说法，子女不仅会遗传父母基因，还会承继他们的命运，尤其是母系方面，也就是说她很大可能会像生母那样，遇到一个又一个的渣男。

    她虽然从小没享受过父母之爱，但有个好奶奶，让她能健康成长，心态还算正常，并不排斥结婚生个小孩什么的，但想一想母亲的婚姻，她心塞塞。

    所以她不轻易谈感情，可以跟男人友好共处，提及爱情就装傻，恨不能销声匿迹。

    现在，穿成了孟桃花，刚想着能投靠大佬安全赚钱了，没来得及高兴呢，沈誉就给她来这一招，郁闷了。

    孟桃找到座位，靠在窗边看了一会野外风景，邻座一位带小孩的年轻女人和一对大爷大娘找她聊了会儿天，又有小孩的天真萌态解闷，她心情很快便阴转晴：想那么多干嘛？反正只是一句两句敏感话，没搞清楚之前，就别为难自己了。

    在蒙州下火车，住了一晚，转坐班车回到兴阳县，孟桃先买好回公社的车票，把行李在汽车站寄存了，然后走到街上去打算吃碗热汤面，她早上从旅社出来，没赶得及吃早饭，只啃了几块饼干和一个苹果，饿了。

    走到一家利民饭店门前，瞧见饭店对外开的售卖窗口那里围着几个男人，正跟里面卖包子的女服务员吵吵嚷嚷，听口音，还有看他们身上补丁摞补丁的衣服，应该是乡下来的。

    孟桃朝门里走着，耳边听到一个声音说道：“孟老三，你身上就没带一点钱吗？”

    叫孟老三的局促道：“我、我真的没钱，一分都没有。”

    “这算什么事啊？大半夜地辛辛苦苦抬个人来，饿得前胸贴后背，怎么着也该让我们吃碗热汤的吧？”

    孟老三：“对、对不住兄弟们，等回村，我跟我奶说……”

    “嗨！现在都吃不上，还等回村。”

    “兄弟们拼了命地赶路，可是救了你表姐母子两条命，完了还得饿肚皮，连碗热汤都喝不上，这以后谁愿意帮你们家做事？”

    “是啊。”

    “真是对不住……”

    孟老三一个劲地赔不是，窗里女服务员拿着大铜勺哐哐敲着铁桶，高声喊：“不买就让开让开，别挡了地方！”

    几个汉子是真的很饿了，一个个两眼放光地望着窗里热气腾腾的食物，不情不愿地挪动脚步。

    孟桃听见“孟老三”的时候就顿住了，仔细打量那个年轻后生，深色皮肤，身子骨挺壮实，相貌敦厚，瞧着像个二十多岁的人，但如果他真是小说里那个孟老三，现在也才十九岁，比孟桃花大两个月而已。

