    绝对就是四大天王的半只队伍特来参与巡演。

    就在大伙还在嘻嘻哈哈的当口，远处驰来了一骑，告诉了程三郎与李恪，那只他们一直在等候的队伍，已经行到了距离这里不足两里之地，很快就会赶到这附近。

    收到了这个消息，房二郎与未婚妻初见乐队的一干成员都不敢在胡闹，纷纷行动了起来。

    不大会的功夫，乐队成员们都纷纷抄起了各自的乐器，李德奖有些不乐意地抄起了琵琶。

    嗯，自打那日在房府，欣赏过程三郎自弹自唱那首《沧海一声笑》后。

    原本就有琵琶功底的李德奖就已经怦然心动，特别是那一首《沧海一声笑》，简直就像是被爱情撞了一下腰，而且还是能够把脊梁骨撞断的那种撞法，让他第一时间就爱上了这首歌曲。

    可是当他他琵琶来学着演绎这首《沧海一声笑》的时候，这才知晓，不是所有的弹拔类乐器，都适合这一首歌曲。

    李德奖第一时间就找到了程三郎，希望成为程家人之外，第一位学会这首歌的非程家人。

    可惜程三郎告诉了他，这一次时间紧任务重，实在是没功夫教李德奖弹奏琵琶。

    只能等房二公的婚事之后，再出手教李德奖学程氏琵琶。

    李德奖打量着程处弼还有一干程家人悬挂在胸前的程氏琵琶。

    而自己只能很矜持很斯文的屈膝侧腿而坐，将那琵琶抱在怀中。

    之前他在外面浪荡的时候，最喜欢的就是闲暇之余，弹上一两首曲子以排解思乡与想念父母的情绪。

    但是相比起来，程氏琵琶的回音与共振，让人觉得更加的有韵味，而且横弹，更适合旅行。

    所以李德奖决定要苦练程氏琵琶，以后浪迹天涯才好谈着程氏琵琶，唱着《沧海一声笑》浪迹天涯。

    #####

    高阳坐在马车内，那明亮的动人双眸，此刻正眺望向窗外，那原野之上，遍地尽是色彩绚烂的野花。

    甚至已经能够看到有那种不大的白蝶，扇动着双翅，在花间流连忘返。

    偶尔能够看到那些鲜衣怒马的公子哥儿，又或者是立身于山野之间的文人雅士。

    时不时还能够看到几个负弓策马，准备煞风景的去搞春猎的糙老爷们。

    看到了那样的队伍，高阳的眉头总是会不经意的轻皱。

    高阳不禁想起了之前听到过的那些关于房二郎的种种传闻。

    这位只懂得舞枪弄棍，琴棋书画怕是一窍都不通的房二郎，他真的会成为自己的良配吗？

    就在这个时候，高阳感觉到马车缓缓地顿住，很快就看到了李明达掀帘而入，未语先笑。

    她那张热情洋溢，极富有感染力的笑脸，让高阳的心情略微好转。

    “妹妹你怎么过来了？”

    李明达笑眯眯地抬起了手，手里边有一个小巧的食盒。

    “小妹这不是担心十七姐你一个人呆着无聊，特地过来看看你……”

    李明达将食盒打开之后，几个十分精致的小碟子里边装着精致的凉菜与卤菜。

    而后，李明达还特地拿出了一个短颈的铁水壶，拔开瓶塞之后，瞬间一股子令人沉醉的酒香开始在马车之中散发开来。

    “这是，这莫非是谪仙醉？……”

    高阳不禁两眼一亮，作为公主，李世民一向都很是娇惯自家闺女，但是有几点却不乐意闺女去碰，例如酒。

    可偏偏高阳却挺喜欢喝两杯，特别是上回三哥李恪送来的那叫谪仙醉的美酒，着实让高阳回味至今。

    “不愧是十七姐，一闻就知道是什么样的好酒。”

    李明达嫣然一笑，这才给那高阳满上了一小杯递了过去。

    “知道姐姐你喜欢小酌，这是小妹特地给十七姐你弄来的，不过可不许饮多了，咱们姐妹一会还得一起踏春呢。”

    “谢谢妹妹，你真好……”高阳不禁朝着李明达感激地点了点头。

    过去，听闻父皇要将自己嫁给房二郎，那个时候的自己年纪尚幼，根本就不明白怎么回事。

    可是现如今，高阳为了这事，不知道悄悄落过几回泪，黯然神伤过几回。

    只是那些姐妹之中，唯一能够查觉到自己心绪不佳的，就只有跟前这位十九妹李明达。

    李明达不饮酒，只是偶尔在高阳杯空之后，给她满上。

    三杯下肚，高阳公主两颊已然飞红，流转的眼波，仿佛也多了一层醺醺之意。

    就在高阳长叹了一声，准备借着酒精，发下牢骚的当口，突然听到了一阵隐隐的歌声，由远及近……

    向来喜欢诗词歌赋，琴棋书画的高阳，不禁下意识地掀开了车窗的窗帘，支愣起了双耳认真地倾听。

    #####

    歌声是被春日的和风吹过来的，显得有些断断续续，但是，零星的曲调，还有那听得人心神摇曳的歌词，让高阳越发地惊奇。

    “好古怪的曲子，好古怪的歌声……”

    毕竟，高阳所听过的曲子，要么高亢嘹亮，要么棉软娇柔。

    可是这个时候，她所听到的这首歌，音乐显得那样的豪迈大气，令人觉得荡气回肠。

    而那略显得沙哑的嗓音，偏偏还透着一股子令人欣赏的纯真。

    李明达自然也看到了十七姐那副听得悠然神往的模样，不然暗暗嫣然，摆出了一副懵逼的表情道。

    “十七姐，莫非是哪一位大家，在此击鼓放歌？”

    高阳凝神倾听了半天之后，最终不得不无奈地轻叹道。

    “嗯，我也觉得，咦……可惜了，好像这首曲子已经结束了。”

    “这么好听的曲子，居然只听到一个结尾，真是……”

    李明达也附合了两声，之后主动地掀开了车窗的帘子看向外面。

    而就在这个时候，之前已然消停下来的音乐声再一次响了起来。

    高阳不禁有些愣神，总感觉这首歌曲的风格与前面那一首简直就像是走在两个世界的极地。

    就在高阳胡思乱想的当口，听到了目光落在穿外的李明达朝着自己频频招手不已。

    “十七姐，十七姐你快过来看，他们又开始演奏了……”

    高阳主动地凑到了车窗前，掀起了车帘朝着外面望去，此刻六位程家人齐刷刷地拔动着手中的琴弦。

    而房俊已然摒除所有的杂念，开始放声高歌那首《贞观十五年的第一场雪》……

