    “哼，一群胆小如鼠，贪生怕死的东西，真是给大荒王朝的修士丢脸。”

    桑无敌看着那些扔了兵器跪在地上的大荒王朝修士，虽然他依然生气，却也没有继续动手打杀这些人，因为他知道徐仁绝对不会允许他这么做。

    跟了徐仁这么久，桑无敌对徐仁的脾气还是了解的，如果对方动手，那么他即便将对方杀了，徐仁也不会说什么，但如果对方已经扔了武器认输，那么就是另外一回事了。

    当然了，如果对方以为这个时候有机可乘，还想要使用什么手段，那就另当别论，或许到了那时候就算他桑无敌不动手，徐仁也会瞬间将其解决。

    “你们几个想活命也可以，就像我之前说的，每个人交出一万块上品灵石，然后就可以走了。”

    徐仁见事情解决了，这才拍拍屁股站起了身形。

    “几位前辈，晚辈等人有眼无珠，可是我们真的拿不出那么多上品灵石，说实话我们身上要有上万块上品灵石，也不用尾随前辈想要打劫了。”

    几个还活着的大荒王朝柳筋境修士趴在地上哀嚎，每个人都是声泪俱下。

    徐仁看这些人倒不像是装出来，从他们的手上的武器就可以知道他们肯定不是富裕的修士。

    “这样吧，我给你们打个八折，八千块上品灵石，买你们的性命。”

    徐仁脸上带着笑容，心里琢磨着得好好给这些人一个教训才行。

    “前辈，八千块上品灵石我们也没有呀，我身上只有一千块上品灵石，求前辈开恩。”

    那劫匪是真的急得不行，他身上而已是真没有那么对上品灵石。

    “这可不行，要不这样吧，你们先将身上的上品灵石都交出来，然后每个人还差多少，就以灵魂誓言给我打一个欠条，等有了灵石的时候再还。不过我这个人有洁癖，要是你们打劫来的灵石我可不要，到时候不仅救不了你们的性命，你们的小命我也会一并收走。”

    徐仁看着这些声泪俱下的修士，心里却在暗笑。

    “前辈，我这里有一千块上品灵石，我给您再打一个欠条。”

    其中有个修士一咬牙，破财消灾吧，眼前这人一看就不是大荒王朝的修士，肯定也不会在大荒王朝常住下去，等他离开了，自己这些人估计也不用还那些灵石了。

    “只有一千块吗？真以为我好骗吗？你一身上一共有一千八百块上品灵石，这样吧，我给你留下三百块，那一千五百快都给我交出来，这里有一份六千五百块上品灵石的欠条，你来签字画押吧。”

    徐仁说话的时候递出了一张纸，纸上字迹清晰写着某某某于某年某月某日欠某人六千五百块上品灵石，愿意以神魂立下誓言，定尽快归还，且保证灵石皆为正路而来，后面还有欠款人及年月日。

    那修士在听到徐仁说出自己身上有一千八百块上品灵石的时候，已经绝望了，不过等徐仁递过那张欠条的时候，又有了些许希望，于是急忙接过徐仁递过来的小狼毫，在上面刷刷点点写下了自己的名字，并且还咬破了自己的食指子上面留下了自己的手印。

    就在这人手指血触碰到欠条的一瞬间，那柳筋境修士就感觉好像有一缕神魂被抽出，精神也变得疲惫了许多。

    “成了，现在轮到下一个了，不要跟我耍花招，你们这些人心里想得我全都知道。”

    徐仁用手点指，又叫过了一个人。

    那人听话多了，直接将身上的上品灵石都拿出来了。

    徐仁当然也给这人留下了一些，毕竟是柳筋境修士，没有灵石也无法修炼。

    然后，徐仁也依照前一个人的样子自拟了一张欠条，让那人签字画押。

    那修士的感觉也跟之前的修士一样，在签字画押之后，精神变得疲惫了许多。

    接下来的人自然也都一样，将身上大部分上品灵石都留在了徐仁这里，并且还写下了欠条。

    之后徐仁自然也按照约定，将这些人都放了。

    至于先前被桑无敌杀死的两个柳筋境后期修士，徐仁直接将他们身上的东西都给了桑无敌，也就都成了桑无敌的战利品。

    “公子，我现在越来越觉得你深不可测了，不过我还是很好奇，公子是怎么知道那些人身上有多少灵石的？”

    等那些柳筋境修士都走了之后，桑无敌和沈腾云都眼巴巴看着徐仁，希望徐仁能将那神奇的本事告诉他们。

    “本公子自然有自己的办法，几个不成气候的柳筋境修士，心里在想什么又岂能瞒得过本公子。”

    徐仁暗自偷笑，其实他能知道那些人身上究竟有多少灵石，还多亏了玲玲魂塔中的何东炎。

    这位何先生如今已经了不得了，即便是柳筋境修士心里想些什么，他也能轻松差距。

    那几个柳筋境修士虽然实力已经不算弱了，可是却都是野路子，修为是不错，精神力却不强，所以何东炎要读取他们的心声，根本就没有什么难度。

    “公子，那岂不是说我们心里想什么你都能知道？”

    桑无敌和沈腾云脸上都露出了惊恐的神色。

    “本公子又不是偷窥狂，再说了非礼勿听，非礼勿视，也不会去偷听你们那些不堪入耳的心声的。”

    徐仁微微一笑，同时也拍了拍桑无敌和沈腾云的肩膀。

    “公子，你这话是怎么说的，我们可都是正直人，哪里有什么不堪入耳的心声。”

    桑无敌和沈腾云急忙反驳。

    “嗯哼，万家大小姐模样越来越好看了，只可惜身份地位差距太大了，不然娶回家多好……囡儿小姐……你小子居然敢打囡儿的主意？”

    徐仁盯着沈腾云，瞪大了眼睛。

    “公子您说什么呢，没有的事，没有的事。”

    沈腾云看着徐仁的眼神，直接向后蹦出了一丈多远。

    那桑无敌脸色也是一阵红一阵紫。

    “公子，你这可就是小人行径了，我心里所想可都是正直的事，君子爱美是人之常情，难道公子你就没有动过心？”

    “就是就是，囡儿小姐那么漂亮，那么优秀，我心里仰慕也不是错呀。”

    桑无敌和沈腾云据理力争。

    “算了，万大小姐的确是个出色的女子，不过你桑无敌其实也不差，就凭你是徐家人，身份地位就不差。当然了，感情的事情是双方你情我愿，这件事情我可帮不了你，再说你桑无敌心里不是一直有个牵挂的人吗？”

    徐仁看着桑无敌，其实心里也有很多的好奇。

    “哎，此事一言难尽，或许我永远都不出现，才对她最好。”

    听到徐仁之言，桑无敌低下了头，有些事，有些人一旦错过就是一辈子。

    “大老爷门儿，何必如此，这次我们就回到你曾经生活的地方看看，有些事情总得需要面对的。”

    徐仁知道桑无敌心里其实还有放不下的事，所以也不再掩饰自己下一步的打算。

    “全听公子的安排。”

    桑无敌对徐仁深深一礼，这次是发自内心的。

    说好听点，他是徐仁的家仆，说不好听点，他就是徐仁抓的俘虏，只因为当时自己的硬气被徐仁看上了，所以才有了今天，但徐仁待他是真心不错的，从来也没有将他当家仆看待，修炼的资源，修炼的功法，一样都不少。但真正用到他的地方却不多，当然桑无敌也知道，徐仁之所以这么对他，除了看重他的资质之外，也想让他成为徐家的护法，为徐家的发展保驾护航。只是徐家真的需要吗？徐仁家的人天赋哪一个差了？可即便如此，徐仁却依旧待他如旧，还为了他心里的事情要特意走一趟他的家乡，这还是让桑无敌非常感动的。

    接下来徐仁与桑无敌、沈腾云走到各处都是买买买。

    他们也不怕财露白，因为这样反而能让他们收获更多。

    所以这一路上，徐仁、桑无敌和沈腾云不光收获了不少的炼器材料、妖丹以及各种晶石，还意外收获了不少的灵石。

    当然这一路上徐仁也消耗了不少物品，粮食徐仁并没有多出手，但是丹药却出手不少。

    大荒王朝的丹药品质真的是不怎么样，别说与当下的敬丹阁，就算是与以前的敬丹阁相比就要差得多，所以徐仁售出的哪怕是最低等阶的丹药价格也比当地的丹药价格高得多。可纵然他的丹药价格更高，可是买的人依然挤破了头皮。

    这就难免又让人嫉恨了，也派遣出了更多的高手，想要打劫徐仁。

    然而最后让这些失望的是，即便是派遣出去的洞府境修士都没有回来。

    “公子，你说你要那么多的欠条做什么？”

    桑无敌和沈腾云看着徐仁手里的一大沓子欠条，这些都是那些想要来打劫他们的修士留下来的，上面少则几千，多则数万十几万，都是那些打劫他们修士用来买命的钱。

    “当然是有用了，将来大荒王朝和大宁王朝肯定得通商，东华商会肯定也得来大荒王朝，有了这些借条就等于多了不少打手呀。再说如果我想要什么材料，直接找他们，让他们帮我去弄，岂不是要省去不少力气。”

    徐仁其实早有打算，他要这些人一神魂打欠条自然不是没事闲的，而是要让位东华商会开道。

    如今在三大王朝之间，有实力在戈壁和莽苍高原走商队的也就只有东华商会了。徐仁怎么能不提前谋划，那可都是钱呀。

    “公子高明，不过公子就不怕他们这么做反而得罪了他们，到时候他们会给东华商会找麻烦吗？”

    桑无敌和沈腾云也不得不为徐仁的商业头脑而竖起大拇指，不过还有一点他们没想明白，那就是那些大荒王朝的修士虽然迫于压力给徐仁写下了欠条，到时候又怎么能保证他们不在暗地里给东华商会穿小鞋呢？

    “那些事情他们现在连想都不敢想，生怕我会知道，然后去找他们的麻烦。”

    徐仁微微一笑，这一点他当然也有考虑，不然怎么会让何东炎挨个儿读取那些修士的心声呢。

