    第3章 毁灭的气势（新书求收藏求票）

    就在他即将坚持不下去的时候，忽然一团金色的能量和黑色的能量注入了他的体内。

    江离惊喜地扭过头去，只见菊斗罗和鬼斗罗正微笑着把他们体内的魂力源源不断的送过来。

    封号斗罗的魂力果真不一般，只是短短几秒钟的时间，江离脸色就已经恢复如初了。

    过了一会儿，比比东微微张开双眼，嘴角含着淡淡的笑意。

    “教皇冕下，如何？”菊斗罗连忙问，鬼斗罗也是一脸的好奇。

    “不错。”比比东笑道，这一笑简直倾城倾国，连江离一时都看呆了一样。

    得到比比东简单的回复，菊斗罗和鬼斗罗，你看着我，我看着你，眼中满是喜悦。

    能够得到比比东的赞同，那绝对是上好的武魂了！

    比比东的瞳孔略微缩了一会，脸色变得清冷起来，道：“月关，你带江离去安排住处吧，明天就开始正式训练。”

    “是。”菊斗罗应了一声，随后就走到了江离的面前，笑道：“走吧。”

    “好。”江离马上就跟着菊斗罗离开了，诺大的教皇殿上只剩下比比东和鬼斗罗两人。

    鬼斗罗默默的走到比比东身边，沉声道：“教皇冕下，有何吩咐。”

    看着江离离开的身影，比比东的目光逐渐变得冰冷，“这孩子非比常人，颇有当年唐昊之资，你和月关要时刻注意好他的动向，明白吗？”

    听到唐昊两个字，鬼斗罗的双眼逐渐变得凝重起来，重重的点点头。

    “现在我只是抢先把他收为了徒弟，到时候有我这种想法的人肯定不止一个，这些就需要你们去处理了，必要时刻，可以...”说到后面比比东的眼中流露出一分狠辣，既然她得不到，那别人也别想得到。

    “是。”鬼斗罗点点头，这才是比比东应有的样子，先前的温柔不过是假象罢了。

    “退下吧...”

    ...

    “菊长老，老师她这么温柔的吗？”走在金碧辉煌的长廊上，江离不由得问道。

    今天的比比东实在是太温柔了，和他在书上看到的根本不一样，简直都不是同一个人。

    菊斗罗呵呵一笑：“是啊，只要你不惹她生气，教皇大人还是挺好相处的。”

    “这样吗？”江离喃喃道。

    两人很快来到了一间房间前，菊斗罗熟练的取出钥匙打开门，一间宽敞的休息室出现在江离的眼前。

    金色丝绸缝制的沙发，某种不知名的木头构造的绵床，还有那晶莹璀璨的吊灯，哪里都充满着土豪的气息。

    这房间简直是奢侈的人，要是按照以前的说法，这绝对是总统套房。

    “这里就是你的房间了，到时候我会叫人把衣服送过来给你。”菊斗罗把钥匙扔到他的手里，说道。

    江离点点头，小心翼翼的把钥匙收了起来。

    “你千万要记得，明天是你第一次训练，可不要迟到了，教皇大人对这方面看得很重，你自己小心点。”临走前，菊斗罗还不忘嘱咐道。

    江离道：“谢谢菊长老，我一定会按时去的。”

    菊斗罗点点头，不再说什么，便离开了。

    把门关上，江离迫不及待的躺到了那张沙发上。

    沙发软绵绵的很舒服，躺在这样的沙发上，江离感觉自己的每一个细胞都在畅快的跳舞，简直是舒服到了极致。

    在沙发上沉沦了一会后，江离双眼逐渐变得清明起来，脑海中不断回忆着先前发生过的事情。

    南宫逍遥？

    比比东？

    沐阳九霄剑？

    这三者的出现瞬间就改变了他的身份。

    是故意安排好的还是天命所归？

    江离不能理解。

    南宫逍遥究竟是谁？他有什么身份比比东为何又会出现在武魂城外？沐阳九霄剑又是什么东西？自己怎么没有听说过？

    种种疑惑继续在他心头，剪不断，理还乱。

    “算了，先睡一觉吧。”江离叹了口气，他已经好几天没有像样的睡过一次觉了，在树林里的生活简直就不是人能够承受的，整天不是风吹日晒，就是蚊虫叮咬，整得他几夜来都没有合过眼。

    今天正好可以痛痛快快的大睡一场。

    怀着这样的心态，江离很快就进入了甜美的梦想，昏昏沉沉的睡过去。

    而另一边，鬼斗罗和菊斗罗两人正蹲在小黑屋里激烈的讨论着。

    “老鬼，你说那小子究竟是什么妖孽？我还是第一次看到这样的武魂觉醒方式。”菊斗罗一本正经的说道。

    鬼斗罗摇摇头，沉吟道：“我也是第一次看到这样的，不过按照我的推测，应该是他的武魂自动护主了。”

    “护主？”菊斗罗表示惊讶，连忙问道：“在之前也有江离这样的例子吗？”

    “没有，我自己取的名字。”鬼斗罗淡淡道。

    菊斗罗：“......”

    “老鬼，你看那把剑比昊天锤如何？”菊斗罗突然问道，两眼看着头顶的天花板，眼中充满了希冀。

    “嗯？”鬼斗罗疑惑的看了过来，听到昊天锤三个字，眼中不由得浮现出那拿着一柄巨大无比锤子的男人的身影。

    “不清楚。”鬼斗罗摇摇头，“不过我自从教皇大人口中听到几个字。”

    “什么字？”菊斗罗连忙看了过来，急切的问。

    “毁灭的气势。”

    鬼斗罗沉声道。

    “嘶。”菊斗罗倒吸一口凉气，能够让教皇大人说出具有毁灭的气势的武魂，恐怕全大陆都找不出两个人来吧？

    难道沐阳九霄剑比天下第一器武魂昊天锤还强？

    想到这里菊斗罗嘴角不由得露出了得意的微笑，六年前他们被打的狼狈，六年后就不一定了。

    唐昊，昊天锤？

    菊斗罗相信，只要他们武魂殿的新生一代站起来后，什么唐昊之流皆如蝼蚁。

    “哦，对了，我们还没有测试那小家伙的魂力呢。”菊斗罗一拍脑袋懊悔的说。

    “教皇大人自有安排。”鬼斗罗淡淡的说。

    “也是。”菊斗罗摇头笑了笑。

    “不过我现在倒是担心个问题。”鬼斗罗叹息一声。

    菊斗罗看到鬼斗罗这副样子，不由得疑问道：“老鬼，什么事情让你那么操心？”

    “娜娜。”鬼斗罗说道。

    (本章完)

