    纵然百里红妆一天只诊治十个病人，但神医坊依旧热闹，排队等号的人不知有多少。

    　　即便无事，大家也习惯地来这里看一看，因而轩辕桓一来立马就被众人认了出来。

    　　“太子。”百里红妆脸上漾着礼貌的笑容，较之平常少了几分亲切，多了几分疏离。

    　　瞧着眼前的百里红妆，轩辕桓心神不由得一颤，这样的百里红妆犹如出水芙蓉，清雅脱俗，让人心生向往！

    　　这一抹白裙飘飘的身姿正是他在昏迷前所见到的仙女模样！

    　　轩辕桓按捺住心头的兴奋，走到了百里红妆的面前。

    　　“红妆姑娘可是我的救命恩人，喊我太子未免太过生疏了。”

    　　“哦？”百里红妆挑眉，看似疑惑地望着轩辕桓。

    　　轩辕桓灿烂一笑，“直接喊我名字就好。”

    　　“这不太好吧。”

    　　百里红妆面露为难之色，心里却已经恨不能将这张虚伪的脸踹到九霄云外。

    　　“有什么不好的？我说可以，就是可以！”轩辕桓强调道。

    　　百里红妆微微点头，迟疑道：“那好吧。”

    　　“红妆，多谢你救了我，如果不是你，光靠太医院那帮庸医，我现在恐怕已经死了。”轩辕桓灿笑道。

    　　见轩辕桓直接顺着杆子往上爬，称呼自己为红妆的时候，百里红妆不由得翻了一个白眼。

    　　在鬼门关前走了一遭，这个家伙脸皮倒是越来越厚了。

    　　“太医院的前辈都十分有能力，我只是正巧见过与你相同的病症罢了。”

    　　轩辕桓并未在这一点上多说，转而打量起了神医坊。

    　　杜天硕和董思柔正不停地忙着，神医坊的生意实在是太火爆了，大家都有些忙不过来。

    　　“红妆，你一个姑娘家独自出面开这神医坊，是不是太辛苦了？”轩辕桓试探地问道。

    　　在来神医坊之前他就已经做好了准备，他要让百里红妆做他的女人！

    　　他相信，只要他提出这个想法，百里红妆必定会毫不犹豫地扑进他的怀抱！

    　　毕竟他可是一人之下，万人之上的太子！

    　　“还好。”百里红妆淡淡道。

    　　“小白，你说这家伙是不是看上主人了？”小黑询问道。

    　　百里红妆本就厌恶轩辕桓，因而根本不愿意与他多说什么。

    　　此刻，她佯装正忙着弄其他事情，显然是想让轩辕桓感到没趣自行离开。

    　　不曾想轩辕桓根本意识不到这一点，只是跟着百里红妆打转，百里红妆走到哪他便跟到哪。

    　　“我看像！”小白赞同地点头，“不知道轩辕桓知道主人就是百里红妆的时候会是什么表情。”

    　　“哈哈，我可是太期待啊了！”

    　　轩辕桓此刻也烦了一直跟着百里红妆忙来忙去，停下了脚步，“红妆，做我的女人怎么样？”

    　　不待百里红妆回答，轩辕桓自顾自地道：“只要你做我的女人，我保证你将来荣华富贵一生荣宠！再也不需要做这些辛苦的事情。”

    　　“从你费尽心力救我的时候我就已经明白了你的心意，你放心，我会好好对你的。”

