    

    第852章圣雪山

    不管聂封修的后退，古玄尘剑刺出！

    虽然明知自己已经不可能伤到古玄尘，但聂封修却知道，若是自己不闪避，古玄尘可是会伤到自己！

    但觉得还手没有意义，聂封修开脆直接利用身法闪躲起来！

    “你……”

    憋了半天劲的古玄尘有种重重的一拳打在棉花上的感觉。

    但这一次，古玄尘没有因此而气馁！

    刚才的领悟只是按着虚影的手段，结合自己得到的传承而依葫芦画瓢，但此刻古玄尘却在利用虚影攻击的方式，将自身的领悟重新融合起来！

    逐渐，完全沉浸在这种意境中，古玄尘的剑尖距离聂封修的距离越来越近！

    甚至已经将他的衣衫划破几缕！

    这般重压之下，知道单纯闪避无用的聂封修也开始出手反击！

    但这一还手，古玄尘立刻运用上刚才虚影的手段！

    起初还有些生涩的古玄尘还做不到虚影那般剑出必招，但三五招之后，随着一声惨叫，古玄尘手中长剑瞬间穿破聂封修的手心！

    “以前辈的境界，恢复起来应该没问题吧！”古玄尘没有继续追击！

    虽然现在是进一步扩大自己优势，从而击杀聂封修的最佳时机，但古玄尘实在舍不得这样浪费他这么一个对手。

    “你……”聂封修想要说话，但看着古玄尘指向自己的剑尖，又识趣的闭嘴！

    他知道，古玄尘是想利用自己修炼，但并不代表他不能杀自己！

    同时，聂封修也想明白了，这也许是自己最后的机会！

    只有在这个过程中以雷霆之际擒下古玄尘，自己才有同那道虚影谈判的条件，这是自己唯一的生机。

    想到这里，聂封修又重新燃起了斗志！

    心神一动，功诀运转，手心的伤口立刻愈合起来！

    毕竟古玄尘这一剑虽然刺伤了他的手心，但并没有滞留天道力在上边，所以除了有点痛，恢复起来，到也没什么困难！

    两人接着又斗在一起！

    不过接下来的日子，聂封修就变得在下分悲催！

    起初还能支撑过数招，到最后随着古玄尘对那份剑道的理解不为加深，聂封修几乎出手，便被洞穿！

    这时，聂封修已经有种错觉，现在和自己交手的不是古玄尘，而是刚才那道虚影！

    千幻封脉手已经拿了两遍，聂封修彻底失去了信心，同时也惊叹于古玄尘的武道天赋！

    他并不知道虚影的攻击完全是在古玄尘理解的天道中，进行的组合！

    在他看来，仅看了虚影出手一遍，古玄尘就能这么快的领悟，这样的天赋，绝对是他生平所见之最！

    “罢了，罢了，你要杀便杀吧！”失去信心之后，聂封修也不再有出手的意思！

    连续的尝试，古玄尘也知道自己已经领悟了虚影的教导，此刻到也没有再继续下去的意思。

    “说说吧，这片区域到底是什么情况？”古玄尘收剑而立！

    虽然通过对此间阵法的掌控，古玄尘也感觉到整个地心之内，就这片空间的力量最强！

    但那毕竟是超九星阵法，哪怕如今力量大跌，但也不是古玄尘现在的阵道造诣，所能完全控制的！

    如此一来，古玄尘对这里的一切的了解也十分有限！

    “你不是偶然到这里的？”聂封修再次凝视起古玄尘！

    他能留在这里，自然也是感受到此间的异常，但这是他在地心滞留了近两十年才发现的！

    这个古玄尘明显刚进来不久！

    突然，聂封修感觉眼前这个少年神秘得有些可怕！

    “现在应该我才有提问的资格吧？”不欲多说的古玄尘嘴角一挑说道。

    人在屋檐下，聂封修只得轻叹一声说道，“西北处有一座雪圣山，所有人都能感觉到其中肯定藏着非凡的宝物，而且也有人试着探入过！只是越过核心线的人就没有谁再出来过！”

    “我这些年也有过多次尝试，但还没走完外围，便被雪兽打伤，逼得了回来！”

    古玄尘眉头微微一皱，聂封修所说的方向，也正是自己感应到的那股力量的方向！

    但此刻古玄尘更加关心的是另一个问题，“这里边还有其他人？”

    聂封修笑道，“南域地心开启多年，我能留下来，其他人何尝又不能留下来！”

    “虽然因为神会约定，的确有些人死于非命，但真正留下来的人也有不少！”

    “在地心的天道压制下，我们虽然无法迈入养神境，但如今也远比普通的养神境后期要强出许多。”

    这一直也是聂封修的骄傲！

    不过想到自己在古玄尘手里，半点还手之力都没有，聂封修又识趣的闭起嘴来。

    “据你所知，像你这样的人大约有多少？大多分布在什么地方？”古玄尘追问道！

    聂封修说着，“少说也有几十上百人吧，甚至还有一些，我出道便已成名的人物！”

    “这些人在地心流转之后，应该是都感觉到圣雪山才是藏着地心最大秘密之处，所以大多都在片区域吧！”

    “只不过，谁也不知道，每一界会是谁家的人来执掌地心，所以谁都不敢轻易与其他人接触！”

    “毕竟万一将来是对方的宗门执掌地心，被对方知道自己的藏身之所是一件很危险的事情！”

    “当然，也已经有不少人进了圣雪山，怕是出不来了！”

    被聂封修这么一说，古玄尘也是微微点头，但接着又问道，“你刚才说，在这里，没人能迈过养神境？”

    刚才与聂封修的交手已经令古玄尘意识到，自己与养神后期巅峰的差距！

    他知道，若是没有星辰天机图的那道虚影的出现，只怕现在轮为阶下囚，甚至丧命的人就是自己了。

    如果真的还有超越养神境的存在，那自己在这里，就有些不妙了！

    聂封修脸上闪过一阵苦涩，“反正早在五年前，我就感应到突破的契机，但却一直没能迈出那一步！”

    “而且我接触过的人中，也有从未见过养神境以上的！”

    “当然，若是有人见过这里存在着养神境以上的存在，也可能会变成死人，所以至今我没见过，也没听过……”

    “我知道的都说了，给我个痛快可以吗？”

