
　　血姬眼眸瞥了萧逸风一眼，随即就离开了这里。

　　直到对方离去，萧逸风才算是彻底放松下来，整个人重重的喘了几口气，神色有些疲惫。

　　“你怎么样了？”

　　这时叶雅馨走到萧逸风身边，眼中带着几分关心的神色。

　　“老婆，你这是被我感动了，所以开始关心我了吗？”

　　萧逸风看着叶雅馨笑着。

　　“不要嬉皮笑脸了。”叶雅馨说着，语气倒是没有以前那么冷了。

　　这时在场的那些叶氏员工都是有一种从地狱走了一趟的感觉。

　　今晚发生的这一切对于他们来说就像是看了一场电影一般精彩，绝对会让他们记忆无比深刻的。

　　“总裁，现在我们该怎么办？这些尸体……”

　　秋玉莹走了过来，脸色还是带着一点苍白，指着那满地的尸体说道，眼睛却不敢去看那些尸体。

　　估计在场的女生都不敢去看那地上，不然绝对会被吓得做噩梦的。

　　“通知警方吧，你们也都受了不小的惊吓，都先回去休息吧，明天一早我们回去。”

　　叶雅馨沉声吐道。

　　“老婆，为了你的安全，我觉得我有必要和你睡在一起，这样更有利于保护你的安全。”

　　萧逸风突然一脸严肃的说道。

　　“和你在一起我才是最不安全的，这些人可都是来杀你的。”

　　叶雅馨给了萧逸风一记大白眼，让后者无话可说，这些人好像的确都是来杀他的。

　　因为晚上发生的这些事情，基本上所有人剩下的时间都没有休息好。

　　萧逸风也没有休息，而是开始恢复自身的力量，同时给雷豹打了一个电话过去，让他们即可灭掉黑蛇佣兵团。

　　天刚刚来，警方终于来到了这度假村，当他们看到那满地的尸体之时也是被狠狠的惊了一跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这些人都是萧逸风杀的，但是有众人作证，加上叶家的关系，萧逸风并没有任何事。

　　“叶氏出事了，我们需要马上回去！”

　　叶雅馨突然一脸肃穆的说道，神情有些凝重。

　　“发生什么事了？”

　　萧逸风看着叶雅馨不由的问道。

　　“齐正华组织整个同商会对叶氏集团所有的产业进行打压和收购，如今叶氏在江南地区的产业全部受到巨大损失，好几家分公司濒临破产。”

　　叶雅馨沉声说道。

　　“这老家伙还真是厉害啊，又派佣兵，又是商业打击的，真够可以的，看起来必须要给这个老家伙一点教训了。”

　　萧逸风撇了撇嘴哼道。

　　“你不要乱来，齐正华在江南和整个南方人脉广阔，地位崇高，不能出事，这件事我会处理的。”

　　叶雅馨眸子闪烁着精芒说道。

　　“好！”

　　萧逸风点了点头，他清楚，就算要对付这个齐正华，也不能像是对付石井家族那样。

　　毕竟这是在国内，不是在东瀛，他要是这么做，国家政府部门绝对会找上他的。

　　等到叶雅馨一行人回到天海后，就直接回到了叶氏集团，投入到了紧急的工作之中，对此，萧逸风倒是帮不上什么忙。

　　如今整个江南甚至是南方都因为同商会对叶氏集团的出手而震动了。

　　同商会作为整个江南最大的商会，拥有的资源势力绝对是难以想象的，在整个江南绝对是霸主级别的存在。

　　如今这样一个商会对一家集团开战，这无疑是极其轰动的，尤其是这家集团还不是一般的集团。

　　叶氏集团耸立天海几十年，地位极深，在江南和整个南方都是极其有名，排在前十的集团存在。

　　尤其是之前世界级的石井集团对叶氏集团进行封杀打压，更是让叶氏名声大噪，传遍商界。

　　后来却是以石井集团的道歉而结束，虽然这其中的原因不得而知，但毋庸置疑叶氏绝对不简单。

　　如今这两大势力碰撞在一起，自然是擦出无数火花，引起了所有人的关注。

　　在苏杭，齐氏集团总部，一间办公室内，齐正华坐在这里，一个穿着西装的男人快步走到了其身边。

　　“怎么样？”

　　齐正华开口问道。

　　“全部死了，一个都没有活下来。”西装男人沉声道。

　　“什么？全部死了？怎么可能？”

　　齐正华面色大变，瞳孔充斥着震惊，他这次为了对付萧逸风，可是花费了一亿的代价请了一支佣兵部队对付萧逸风，没有想到竟然全部死了。

　　“这个该死的家伙，实力竟然如此之强！”

　　齐正华眸子中闪烁着冷芒，随即眼中闪过一抹狡诈的神色。

　　“不管怎么样，我都要让你去给我外孙陪葬，叶氏集团也将是属于我的。”

　　齐正华冷冷的吐道。

　　天海，叶氏集团，因为同商会的开战，整个公司内都是一团忙碌，只有萧逸风依旧是清闲的，对于这些商业上的事情他不懂，也帮不上什么忙。

　　玩了半天的游戏，萧逸风突然感觉一阵尿急，来到厕所准备方便一把。

　　只是正当萧逸风放水放的正嗨时，一个带着面罩，穿着一身保洁员服装的大妈走了进去，吓了萧逸风一跳。

　　“我去，大妈，这是男厕所，怎么能乱进呢，就算你是保洁员也不行啊！”

　　萧逸风一脸的无奈，连忙收起了自己的家伙，以免春光乍泄，就准备离开。

　　此时那保洁员大妈手中提着一桶水十分靠近萧逸风。

　　突然萧逸风眸子一凝，眼眸扫了对方一眼，后者猛地拿起手中的桶子就朝着萧逸风砸去，一大桶的水朝着萧逸风浇去。

　　这厕所的空间不是很大，萧逸风根本就躲不开，就被淋了一个落汤鸡，不过这水的味道却是有些不对劲。

　　“迷药！”

　　萧逸风鼻子动了动，就察觉到这水中蕴含着一种特殊的迷药，可以麻痹人的神经和意识。

　　咻！

　　一抹寒芒绽放，一把短剑爆射而出，直取萧逸风的胸口，速度快的就连萧逸风都只能看到一道光芒一闪而逝。

　　一股危机涌来，萧逸风身子暴退，

　　虽然萧逸风的身子退的很快，但是对方的速度更快，短剑直取萧逸风胸口。

　　喝！

　　萧逸风低喝一声，星辰之力运转开来，整个人的速度瞬间提升上来，一个闪身，避开了对方这必杀一剑。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第313章 厕所杀机(求推荐票支持！）免费阅读。https://xs.23sk.com 