    东方璃月闻言，这才想起来，懊恼的拍了拍自己的脑袋，“哎呀，瞧我这记性，居然把最重要的给忘记了。”

    “说来这黄泉路总共分为了九个关卡，第一个关卡是登冰山，冰山总共有一千步台阶，别看他只有一千个台阶，但每一个台阶都能让人生不如死，所以想要坚持爬到山顶，是需要极大的毅力才行的。要知道就连最高纪录保持者太子殿下上次也才登到八百步台阶，没能走到顶峰！可想而知其中的难度有多大！”

    说着，东方璃月遗憾的摇摇头。

    “顶峰上有什么吗？”苏陌凉听到这儿，忍不住问道。

    夏侯婉璇也是一脸好奇的样子。

    东方璃月皱眉，也是有些不解，“因为没人能走到顶峰，所以上边具体有什么，大家都不知道，不过，我听说，登得越高，对修炼越好，因为能刺激身体，激发体内的潜能，在不借助外力的条件下，单凭着自己坚定的心性和坚韧的身体，有助于更好的修炼，能够走得更远。”

    “是呀，说来，这登到顶峰还有未来能够站在巅峰的寓意，所以，大家都努力争取能够登顶，可是，登顶哪里是那么容易的事儿。”东方耀钰也开口感叹道。

    对于这个解释，苏陌凉是相信的。

    因为修炼到后期，不仅仅是靠资源就能够提升实力的，主要是自己坚韧的心性和顽强身体才是修炼变强的关键所在。

    如果这冰山有锻炼大家意志的意思在里边，那大家自然是想要登得更高，表示自己的意志坚定，能够走得更远。

    看到苏陌凉陷入了沉思，东方璃月以为她在担心不能登顶，立马安慰道，“这个们不用担心，第一关，还是比较简单的，只要能走上三百台阶便会自动出现进入下一关的大门，们要是觉得爬不上去了，便进入下一关就行了。要是觉得还能上，就继续往上爬。登得越高，总不会有错的。”

    苏陌凉和夏侯婉璇闻言，都是微微颔首。

    见她们明白了，东方璃月继续开口道，“第二关，们会进入兽魂森林，这里边全都是灵兽的魂魄，虽说只是魂魄，但们也别小瞧这些它们的实力。它们很多曾经都是上古时代的战兽之魂。们的任务就是凝聚这些魂魄，凝聚的得越多，越容易通关。不过一般只要凝聚三头及以上，就能进入下一关，也不算太难！”

    苏陌凉闻言，了然点头，“第三关呢？”

    “第三关是飞跃火海，这火海十分的辽阔，其中的热度惊人，稍有不慎要是掉落进去，那就真是渣都不剩了，所以，要特别小心才行。紧接着第四关是镜像迷宫，必须要解开迷宫，从里边走出去，才能通关，具体怎么走，我没尝试过，所以也没办法告诉们具体的方法。”

    “至于第四关是天雷，们必须熬过了天劫，坚持下来，放才能进入下一关。第六关是墓地之森，顾名思义，这里全都是坟墓，会有大片的尸傀出现，所以们必须消灭了这些尸傀才算过关。第七关比较难，是五个守护者，们要挑战他们，挑战成功了，方可进入第八关！要知道，第八关可是连太子都束手无策的一关，太子好几次都停留在这一关，始终解不出其中的奥秘，所以他便止步第八关，从未进入过第九关！”

    “第八关是什么？这么困难？”夏侯婉璇听太子努力了很多次都没能解开，心中震惊。

    “第八关是我也不知道，应该是大家都没有弄懂，所以，让我说到底是什么东西，说实话我也不知道是什么东西！”东方璃月摊了摊手，一脸的为难。

    苏陌凉没料到她连那是什么东西都没搞清楚，看样子这第八关的确是有些深奥啊。

    想到这里，苏陌凉对第九关更是充满了兴趣，“那最后一关呢？”

    东方璃月更是为难，苦笑道，“第九关都没人进入过，我哪里知道！再说了，我听大伯说，就算有人进入了第九关，我们在外边也看不到里边的情形，那里应该就是老祖宗的师父留下来的秘密吧。”

    说到此处，她的面色变得凝重了不少。

    夏侯婉璇闻言，却是格外的诧异，反问道，“们还能在外边看到里边的情形？”

    东方璃月点点头，“是呀，我们外边的人都能通过院长开启的阵法看到们里边的情况，除非躲到某个地方，故意让人看不见，那我们就没办法知道的情况。想想，我要是看不到里边的情况，怎么能将每个关卡知道得那么清楚。”

    “不过，我们虽然是知道里边的情形，但却不知道要如何通过关卡，只有他们那些亲自走过黄泉路的弟子才知道，但是这么宝贵的经验，他们是不可能向外传授的！”东方璃月解释道。

    苏陌凉听了，倒是对这黄泉路有了一定的认识，倒是不至于像刚开始那样，什么都不知道，随后感激的点点头，“嗯，我了解了。”

    “要参加黄泉路的弟子，赶紧到这里来领传送球，若是在里边遇到了危险，可以捏爆传送球，送们出来！”就在这时，前方的院长大人高声宣布，招呼着欲要进入黄泉路的弟子。

    随后，大伙儿便是上前领取保命的家伙。

    大家知道黄泉路的凶险，都十分的谨慎。

    苏陌凉和夏侯婉璇自然也上前领取了一颗，放进了空间里。

    看到四个学院的八十名弟子已经准备得差不多了，院长大人才朗声宣布，“好了，们可以进入黄泉路了，在里边遇到什么，发生什么，都是们的命数，们的造化，只希望大家能遇到属于自己的机缘！”

    院长大人长袖一挥，弟子们所站立的前方瞬间出现了一个黑色旋涡，就算站得很远的人，都能感受到从里边散发出的阴煞之气。

    黄泉路的入口一开启，全场便是热闹的喧哗起来，而早已等候多时的弟子们则是争先恐后的走了进去。

    苏陌凉和夏侯婉璇看到大伙儿都进入了旋涡里，也抬步，打算紧随其后。

    就在这时，身边的东方耀钰却是一把抓住了苏陌凉，“苏沫，要小心啊！”

    苏陌凉转眸对上那双清澈透亮的眸子，心不由得一颤，有片刻的失神。

    这双眼睛——