    “你找死！！”

    几位超脱者大怒，一个个转过头来，死死瞪着展飞，围住四周。

    那些逃窜的灰气生物，只有诸多穿着超脱神铠的混沌主们去追击而已。

    展飞无语地看了看周边的诸位超脱者，不禁心手抚额：“入戏太深了。”

    一时间收不住，嘲讽力度过大，以致于这些超脱者们的反应都不正常了。

    展飞微微叹了一口气，身边各种力量流转，神器与神器碎片飞旋，道：“诸位，这又是何必呢？凭本尊区区一位超脱者，没必要惹来你们动用如此大的阵仗吧？”

    “呵，区区一位超脱者？”一名名超脱者杀机腾腾地盯着展飞。

    “不得不承认，你实力相当之强大。如果你非要在这些捣乱，我等相当难以应付。为了避免你离开之后，再继续前来与我们作乱，我们必须先联手将你镇压再说。”一名超脱者道。

    展飞道：“本尊现在就走。”

    “哼，来了，抢了我们的东西就走，哪有这样的好事？”对面的超脱者冷笑道。

    “不错，若是这事传出去了，以后谁都以为我们‘开拓盟’的人好欺负呢。”

    “现在，正好拿你来立威，将你镇压于此，以后就算有谁给我们捣乱，都要看看你的情况再说。”

    一名名超脱者绽放强烈的杀机。

    不过，展飞认出来，这些围攻者，大概有两位超脱二境的，也就是第二道限的存在。其它都是超脱一境的，也就是第一道限的存在。

    元极之力的强度是差不了多少的。但身上的大道之精可不少。

    算是一股不弱的实力。

    可展飞之前与多位变成雕像的超脱者们战斗过，祂们的实力可不弱，虽然只能发挥一部份，联手起来也比一两位第二道限的超脱者全力出手要强大得多。

    更何况，展飞现比之前提升了不少。

    “呵呵，这么说，我们这架，非打不可了？”

    “不错？”

    “哪怕本尊交出这团恰好飞入本尊的灰气团，你们也仍要一战？”

    “不错，唯有以你之血，才能洗我等之辱！”那个被斩成两半的超脱者飞回来，怒声道。

    展飞放声哈哈大笑：“本尊本来不想惹麻烦的，但你们既然非要一战，那本尊也就奉陪了，只是，谁给你们的自信，让你们觉得联手起来就能与本尊相抗衡？谁给你们的勇气，谁给你们的自信，谁让你们产生这样的错误想法？”

    几位超脱者怒极。

    “明明是你先来招惹我们。”

    “这且不说，你竟以为凭一己之力就能对抗我等？”

    “太过放肆了。”

    “今日不将你镇压于此，日后岂非谁都能轻视我们‘开拓盟’？”

    一个个怒吼着。

    展飞道：“有胆不在声高，有本事就别吱吱歪歪，动手吧。”

    刹那间，一股浩大的超脱之力在身边环绕，形成无数道细细的尖锐剑刺，每一剑都蕴藏着数种不同属性的超脱之力，环绕身边旋转。

    众位超脱者神色骤变。

    但却没有迟疑，一个个出手朝这边释放攻击，巨大的掌印，巨大的拳印，一道道刀光剑气不断轰落。

    令人意外的是，每一种攻击，也都分别蕴含着不同的超脱之力。有一些是祂们本身释放的，有一些是来自不同的超脱神器。

    这是为了试探，试探展飞的力量，试探看看哪种属性更好地克制展飞。

    另外，有一些看似祂们本身释放的超脱之力，未必就是祂们本身释放，而是伪装出来了，要误导。

    而且，祂们本身释放的超脱之力，甚至会刻意遮掩掉部份力量特性，这样也会让人误判。

    但这些，都是小手段罢了，面对同阶同级的强者或许有用，但对展飞而言，根本不起什么作用。面对更强大的存在，这些小动作只是儿戏。

    展飞身形一撞，狠狠朝一名超脱者冲去。

    对方急速倒退。

    可展飞的速度更快，一刹那就让周围的种种压制不存，破甲属性的超脱之力斩掉周围种种束缚。

    轻易撞到那超脱者身上，一掌按落。

    砰！！！

    那超脱者就炸散成几十块抛飞出去，身体在虚空之中重凝，脸现惊恐之色。

    展飞不依不饶冲过去，其它超脱者迅速过来堵截。

    展飞哈哈一笑，以指代剑，浩浩荡荡的剑气如同一条长河横亘虚空，又像是一条灵活无比的神龙在旋动，将那几十块重凝躯壳的超脱者给扫飞出去，变成一块块更小的碎片。

    如果不是超脱者的不死不灭特性，这家伙已经殒落了。

    但即便如此，也有大半的躯壳碎块内蕴的精神念力被打压。超脱意志部份沉睡。实力骤降。

    其它超脱者冲近，不再拦截，而是直接出手攻击展飞。

    “没用的，你们的攻击，对本尊无用！”

    回身一扫，长剑蕴着三十六种不同的超脱之力，将周围扫来的攻击全部打散。

    一条条神龙形状凤凰形状的能量柱，一只只巨大的掌印，狂飚的雷霆，统统被轰飞。

    接着，展飞身形一晃，刹那间变成几十个不同的展飞身影，一脚脚飞踹而出。

    踩在一名名超脱者身上，一个个身上的超脱神铠炸开，环护在身体周围的超脱神器与神器碎片，全部被狂暴的力量炸飞出去。内蕴的超脱之力，竟被各种混乱的超脱意志杂念余波影响，形成不同超脱之力散溢，横亘虚空。

    一道道细细的不同色彩的能量丝束穿梭横扫四方，还有更多的能量碎粒，混作一团，形成狂暴的彩色浓雾。

    雾中每一个粒子都蕴着宇宙崩毁的可怕场景，诸多雾粒混杂，足以抹杀一切不穿戴超脱神器的混沌主。

    恐怖力量袭卷四方，刚刚被踹飞又要杀回来的超脱者们，居然被这股狂暴的力量震退。

    两名超脱者忍不住喷出神血。其它超脱者迅速定住身形，双手划动，牵引周围散乱的超脱之力回归本体。

    但只是能牵引自身散溢的超脱之力，属于超脱神器的超脱之力，散出去之后就牵引不回来了。

    一个个脸色阴沉无比。

    “果然实力强大，怪不得竟敢如此嚣张。”一名超脱者抹了把口上的血迹，身上燃烧起灿烂的超脱之力，内蕴着炽烈的希望信念。

    其它超脱者身上也燃起这种焰光。

    展飞当初刚从元古之躯当中出来时，身上也是这种焰光。不过，内蕴的意志不如这些超脱者们叠加起来强烈。

    “以强烈的信念催动，让超脱意志与超脱之力的效果增幅吗？”展飞眼睛一亮，这是一个他事先没想过的方向。

    这些超脱者们的力量凝结在一起，虚空绽裂，一把巨大的长枪从中涌出，绽放出漆黑的乌芒，狂烈的杀机从中涌现。

    展飞竟然产生一丝惊悸之感。

    “且慢！”展飞大声道。

    “呵，终于害怕了吗？这是我们开拓盟的压箱神器，就算是超脱四境以上的强者，都足以镇压。你现在求饶，也已经迟了！”一名名超脱者冷笑。

    展飞道：“不清楚你们哪来的神器，谁给你们这样的自信。不过……你们不抬头看看虚空吗？”

    这些超脱者们死死盯着展飞，但是，却有人神念绽放虚空，稍稍观察一下外界。

    顿时，人人倒抽凉气。

    “那是……那是什么？”

    只看到，一只只巨大的如昆虫一般的半透明灰气生物，从外面浓浓的灰气区域之中飞出。

    刚开始只看到成千上万，接着是数十万数百万，浩浩荡荡连绵大片。

    到后面，甚至可以看到破亿之数量。

    与此同时，另一边方向，虚空中浓云涌动。细看，竟不是真正的云，而是一只只灰色的蚊子，颜色看起来像是那灰色区域之中的灰雾，但却是实体之状，没有半透明的征兆，而且数量浩大，密密麻麻。

    另外一边方向，灰气区域边缘，有光芒绽放。远望好似一苗小小的火焰在燃烧，但凝视远望，部份超脱者还是可以看到，那灰气边缘区域，是一位强大的超脱者，身上绽放出来的光焰，比在场这些超脱者们任意一个都强。

    那光焰，连绵数百亿亿公里，数十亿光年区域都在祂光焰笼罩范围之内。

    现在，通过光焰的强度，是可以大致估算一名超脱者的超脱意志强度的。光焰之中的希望信念也可以大致判断得出来。

    由此可见，那超脱者的实力，强大得离谱，强大得超乎想象，难以形容。

    “何方……神圣？”

    “怕是不逊色于元古前辈吧？”

    “有可能……只是幻像。”

    一名名超脱者脸色大骇。

    有一些是无法直接看破这遥遥虚空的，只能看到外界一望无际的空间，看不到尽头处的灰气。

    但借助特殊手段特殊工具，能看到一些。或者是其它超脱者能看到，有足够的实力看破虚空，会共享所见的情报。

    “诸位要夺这些灰气生物，不就是想借机了解外面的情报吗？现在，大量的食腐生物一起前来，根本不愁没有狩猎目标，不愁没有猎物，何必还要与本尊纠缠不休？”

    展飞说着，拱拱手，就又道：“本尊先行告辞，就不打扰诸位对付那些外来的食腐生物了。”

    “且慢！”那名形似东皇且绽放光焰如同金乌太阳一般的超脱者道：“大量的外来生物，的确带来了机会。我们完全没理由再与你争夺你之前抢走的猎物。但是，若此事不解决，一旦传播出去，说我们开拓盟一支分队联手都对付不了你，那岂非大丢面子？

    “以后面对大量的外敌，谁都以为我们是软杮子好捏，那带来的麻烦更大。所以，不论如何，你必须被镇压不可！”

    另一名超脱者也道：“不错，那些东西前来，还需要时间。而镇压你，并不需要多久。”

    “现在才想要求饶，已经迟了！”又一名超脱者道。

    展飞微微一叹：“无知，还真是件可怕的事。你们的层次太低了，焉敢以井蛙之目光而妄测本尊修为之深广？趁现在脸还没丢得太大，暂且停手为妙。否则……”

    “杀！！”

    那些超脱者不再与展飞废话，手一挥，虚空中绽现的那支枪，陡然绽放强烈的杀意，竟然在瞬息间就与亿万万光年虚空融合。强烈的杀意，充斥各处，以致于这亿万万光年范围之内的任何超脱意志都无法绽放，都被压制。

    超脱之力被压制，空间被封锁。

    展飞感应到了危机，眼睛一眯，右手一划。

    属于自己的大道之精绽放出来，凝于手中如剑，破甲属性的攻击迅速切裂虚空。

    空间剧烈扭曲，隐隐呈现一道裂缝。

    “这……四境之上的超脱神器，他居然都能破解？”

    众强者惊骇之际，神枪朝展飞刺来。

    可也是这刹那，展飞身形轰的一声炸开。

    原地留下一滩鲜血，并迅速蒸发化作混沌。还有几件超脱神器碎片。

    展飞却不见踪迹了。

    “居然……逃了？”一名名超脱者惊骇。

    心中皆凛然。

    就怕展飞会寻机掉头回来报复。一旦没有这件联合祭起的超脱神器，一旦展飞玩偷袭，各个击破，祂们可就危险了。

    一个个面面相觑，都决定了，接下来一定要严加防范，而且要联合一起行动，决不能单独行动。

    此刻，展飞已穿梭出亿万光年之外。

    身体看似无恙，但元气受损不少。

    超脱之力丝丝回拢体内。

    “可真是危险……我蕴有的属于自己的大道之精，还是太少了。不死不灭的大道之精足以挡住攻击，但用来强行破开虚空，就没有余力再挡那一击了。差点就重伤。

    “下一回，可以尝试用我的大道之精裹住敌人的攻击手段？”

    不知那神器是何等级别，但能挡得住，让展飞对这大道之精的信心暴增。

    稍稍调息几息，身上的伤势就已完全恢复了。损失的鲜血不过是部份内宇宙混沌之气所化，三两下就能补充回来。

    “往脑域方向赶去，在那里找其它的大道之精。借助大道之精来加速修炼。”

    身上的大道之精还有不少，但不能为了修炼就将这元古的大道之精都用掉。否则，遇到其它危险，可不好应付。

    大道之精虽是不朽，但却会发散，不属于自己的，并不能完完全全彻底控制。

    将元古之躯的头朝方向视为北，展飞一路往北前去。

    没多久，就见虚空裂开，时不时就有各种食腐生物冲落下来。

    一些直接趴到盘古之躯的皮肤上，一些就朝路过的展飞冲过来。