    霜天使的体型要比堕天使大了不少，很明显强度更大。

    所有人此刻眼中已经是崇拜了，天使族，当真是宇宙最强种族之一啊！

    洛宇看着身高三米多的霜天使，皱起了眉头，虽然debuff效果消失了，他本人各方面状态回到了巅峰，但眼前局面很不妙！

    要是没猜错的话，那面冰墙的效果应该是反击！

    这是比无效化更恐怖的反击效果，真正的打我等于打自己！

    慕容复的斗转星移能反击某些元素伤害，但安娜的冰墙刚才连物理攻击都能反弹，而且反弹的威力非常惊人，几乎100%威力反弹。

    洛宇感觉自己有些头疼，这时，霜天使那清冷的声音响起：“洛宇，刚才堕天使形态是我失误了，接下来，我会酝酿战天使形态！”

    “你不可能胜过战天使的我，所以，尽力打穿霜天使的防御吧。”

    “或许，能在那之前阻止我。”

    清冷的声音消散，有轰隆隆的声音响起，冰之堡垒拔地而起，竟然将霜天使给全部包裹在了其中！

    “这也太强了吧！”

    “光天使抗性高，堕天使能让攻击无效，霜天使竟然还能反弹攻击，难以置信，天使族是个让人难以置信的种族！”

    “无解！冰墙反弹攻击，破不了的，无解了！”

    “洛宇加油！我想看安娜大人的战天使形态！”

    观众们都是震撼加崇拜，而富豪区的大佬们则是一个个眉头紧锁，似乎也在想破局之策。

    影天一发现了什么，急切道：“等一下，下面的温度好像变得很低了！”

    “这是自然。”

    光舞略显得意道：“严寒就是霜天使最强的手段之一，洛宇虽然厉害但也是人族之躯，连抵御严寒费劲，更别说是破开冰之堡垒了。”

    “咦？安娜姐姐不是送了围巾和腰带给洛宇哥哥吗？”

    “洛宇哥哥好像不冷唉！”

    说话的是龙玲小妹妹，此言一出，众人都是一愣，再看向了洛宇，果然发现他神色如常，根本就无视严寒。

    光舞的笑容僵在了脸上，一时间无言以对……

    场中，洛宇法杖一点，一道风刃席卷而出轰在了冰之堡垒上，直接反弹了回来。

    风元素反弹！

    他又施展了黑暗切割，结果暗元素反弹。

    沉默了一下后，他取出了一枚箭矢，在其上附着了一丝光元素接着扔了出去。

    当！

    光元素反弹！

    “没了！”

    “洛宇掌控的元素魔法全部反弹，他破不了冰之堡垒！”

    “胜负已定！”

    观众们都是兴奋无比，但就在这时，洛宇从怀中取出了一枚金色的炸弹。

    “诡雷！”

    有人认了出来，原本的欢呼声一下没了。

    雷元素！

    洛宇还有雷元素的道具！

    超级诡雷被洛宇扔了出去，在冰之堡垒上空轰然爆炸，一道可怕的闪电从天而降！

    “轰！”

    一声炸响，闪电炸在了冰之堡垒上，竟然被折射后向着洛宇轰了过去，一下炸在了洛宇身上！

    “轰！”

    电弧飞舞，闪电被洛宇的紫光护盾给挡了下来，没有造成任何伤害。

    观众们面面相觑，都惊呆了。

    雷系都被反弹，这也太变态了吧！

    “这……”

    雨灵小筑众人都是苦笑了起来，打到这个份上，已经没什么胜率了。

    此非战之罪，而是对方实在太无解。

    光、火、暗、风、雷、物全部反弹，龙渊等人似乎也想不到什么破局的办法，一个个微微叹息。

    便在众人觉得洛宇输定了的时候，他似乎想到了破局的办法，又从怀中又取出了一枚珠子。

    这是一枚水晶宝珠，在所有人的注视下，洛宇将水晶宝珠给砸了过去！

    “砰！”

    宝珠撞在了冰之堡垒上直接碎裂，观众们都是一愣，随即哗然起来。

    “洛宇干什么呢？把装饰品当垃圾扔？”

    “多好的珠子啊，不想要可以给我呀，砸碎了多可惜。”

    “洛宇有时候脑子也不太好用……等一下，砸碎？”

    有人发现问题了，难道不应该是反弹吗？为什么会砸碎呢？

    众人都是瞪大了眼睛，只见水晶宝珠碎裂后，内部土元素喷薄而出，水晶宝珠是附着在防具上增加防御力的，这一下却是附着在了冰之堡垒之上。

    难以置信的事情发生了，这原本坚不可摧的堡垒竟然开始融化！

    “土属性！”

    “土克水！冰元素是水元素的变种！”

    “卧槽!属性克制，找到弱点了！”

    在所有人目瞪口呆的注视下，冰之堡垒飞速的溶解，下一刻轰然倒塌，无数的冰屑纷飞，场中一片雾气蒸腾。

    冰之堡垒对于非弱点攻击全部反弹，不过一旦受到弱点攻击，瞬间爆炸！

    就是这种特性！

    “洛宇还有这一手！果然是个狡诈的男人。”

    凤千寻虽然说着骂人的话，但脸上却带着一丝笑意。

    龙渊眼底有一丝敬佩，古斯塔和彩珈等人微微点头，方雨梦满是惊喜，咯咯笑道：“我怎么就没想到宝珠还能这么用！”

    打破防御，悬念还在！

    当冰雾消散之后，霜天使静静的站在原地，现场再度恢复了寂静。

    安娜清冷的声音响起：“洛宇……这枚珠子的颜色与雨梦的水晶盔甲很像。”

    “是她给你的吗？”

    洛宇点了点头。

    “咔。”

    “咔咔咔……”

    霜天使那冰晶覆盖的表面开始出现裂痕。

    “你用她给你的珠子，打穿了我的弱点……”

    安娜的声音微微有些颤抖，下一个瞬间，霜天使砰的一声彻底碎裂！

    一片光芒之中，众人见到了一位身高三米多，穿着红色铠甲，手持一把光之长剑的天使少女。

    这是安娜的第四形态，战天使出现在了所有人面前。

    红色的气息燃烧，战天使那强大的战意迎面而来，此刻洛宇心中只想说两个字。

    “好帅！”

    战天使形态好帅啊！

    英姿飒爽的战斗女神简直就是我的菜！

    “洛宇！你到底是喜欢我一些，还是喜欢方雨梦一些！回答我！”

    此言一出，原本亢奋的众人直接石化。

