    第493章 女儿们集体兴奋了！

    苏辰准备先淬炼两边的胆经。

    胆经起于瞳子髎穴、止于足窍**，左右各44穴。

    当苏辰接引神秘因子进入足少阳胆经的时候，他感觉到身体两侧有一股酸酸麻麻的呲溜一样的感觉。

    这种感觉真的很神奇。

    尤其是当神秘因子冲击穴位、重塑穴位和穴位之间的经脉的时候，那种感觉，跟那什么都有得一比了。

    一个小时后，苏辰已经淬炼好了24条经络，只差最后的任脉和督脉没有淬炼。

    这个时候，神秘因子已经没有了。

    他再次把剩下的四分之一的神秘因子全部放出来。

    继续淬炼最后两条特殊经络。

    这两条特殊经络十分难淬炼重塑，就像武侠小说里，一个人突然变强了，很多人都会说他是不是打通了任督二脉。

    可见任脉和督脉在奇经八脉里的重要性。

    任脉更是阴脉之海，和督脉同起于胞中。

    半个小时后，苏辰彻底的重塑淬炼好了任脉和督脉。

    他感觉整个人通体舒畅！

    体内的气血之力仿佛井喷式的在暴涨！

    整个人的身上也散发出了金光！

    他成功的突破到了五品高级！

    全身26条经脉全部重塑淬炼完成！

    他感觉现在的自己，力大无穷，胆大无边！

    他睁开双眼，望向还在吸纳神秘因子的女儿们，他笑了。

    “不错！一个个都已经突破到了二品初级！”

    “咦，五个孩子的资质都是一样的，一诺竟然隐隐要突破到二品中级了！”

    “不错，不错！”

    十分钟后，空气中的神秘因子一点都不剩了，五个女儿先后睁开了双眼。

    她们的眼神里纷纷都有惊喜。

    看到苏辰后，她们纷纷起身，一把兴奋激动的抱住了苏辰。

    “爸爸，我突破到二品初级了！”

    “爸爸，我也是！”

    “老爸，我二品中级了，怎么样？厉害吧，哈哈，我苏一诺就是最厉害的天才！太爽了！这修炼速度，是我前所未见的啊，老爸，空气中的那神秘的能量到底是什么？太神奇了！比气血之力好上万倍都不止啊！”

    苏梓涵也激动的说道：“是啊，爸爸，这神秘能量不仅可以淬炼我们的身体，提升我们的修为，而且，还顺带把我们身上的一些小毛病给治好了！”

    “我之前因为读书的时候压力大，每次书包里都要放很多书背去学校，导致我的后脊椎有些变形，这次，直接就把我稍微变形的脊椎给修复好了！”

    苏可欣也兴奋的说道：“我也是，我之前因为总是握笔画画，导致中指的小关节这里有点骨质增生，一摸是凸起来的，现在，你们看，我的中指这里正常了！”

    大家一个个都十分的兴奋的说着自己身体的小毛病被治好了的事。

    对苏辰给她们释放出来的神秘能量十分的好奇。

    纷纷想知道那是什么。

    苏辰笑着说道：“这叫神秘因子，这次用光了，下次爸爸有了神秘因子后，继续带你们一起修炼。”

    这东西太好了，不仅可以治病，而且还可以带着家里人一起修炼。

    舒服！

    “嗯嗯，老爸，我感觉你好像变得更强了，你也晋级了吗？”苏一诺问道。

    “是的，你老爸我现在是五品高级！”

    “哇！！！”

    “爸爸，你跟我们一起修炼的，我们五姐妹里除了一诺突破了两个小境界，其他的都只突破一个小境界，而且我们还是从一品突破到二品，老爸是在五品修炼，竟然也突破了一个小境界，爸爸，你比我们的修炼天赋强多了啊！”

    苏一诺抱着苏辰的胳膊，一脸骄傲自豪的说道：“老爸的修炼天赋肯定比我们强啊！在没见到老爸之前，我修炼了十多年，都没有成为正式的武者……”

    “见到老爸之后，一个月的时间都还没到，我已经是二品中级武者了！哈哈，我距离四品武者，又大大的进了一步！”

    “未来，是属于我苏一诺的！”

    两个小时不到的时间就突破了两个小境界的苏四品开始嘚瑟起来了，有些飘了。

    苏辰笑着跟女儿们交谈，然后大家一起出了健身房。

    当傍晚的时候，林婉雪和慕紫晴以及慕盛明还有林开武他们都回来了后，苏梓涵她们齐刷刷的站到客厅中央，给大家看她们现在的境界。

    因为她们用了隐藏修炼等级的功法，所以林婉雪他们回来的时候，还不知道她们五姐妹已经齐刷刷的晋级突破了。

    当大家看到苏梓涵她们五姐妹，四个二品初级，一个二品中级后，纷纷惊呆了！

    这距离她们五姐妹上次突破才过去五天的时间，五姐妹竟然又一次的晋级了！而且，苏一诺还连续突破了两个小境界，一举冲到了二品中级！

    实在是让他们太惊喜了！

    纷纷问原因，然后五姐妹把苏辰搬了出来。

    因为在座的都是家里人，所以苏辰直接跟大家说了这是神秘因子起的功效，包括给苏爸爸把重伤治好，都是神秘因子起的作用。

    只是这种神秘因子十分罕见，特别难得。

    在林开武和慕盛明都跃跃欲试想看神秘因子的时候，苏辰摊了摊手说道：“已经用光了。”

    林开武一脸锤墙的表情：“我感觉我错过了一个亿！”

    慕盛明朝天大吼，“叶长秋！你又多欠了我一个亿！”

    要不是叶家的人来搞事，他现在不仅已经手握宗师级宝器九重雷刀，而且还能享受神秘因子淬炼己身，把他身体那方面的隐疾给治好！成为榻上勇猛过人的’常胜将军‘！

    啊啊啊啊！

    恨啊！

    好在这次他去打小报告后，给叶家带去了至少10个亿的罚款以及被加强监管和警告等等操作。

    心里舒服了一点点。

    陆碧云和曲巧慧两个丈母娘望向苏辰的目光，是要多喜欢就多喜欢啊。

    陆碧云说道：“辰辰，我听说你今天到京宫的藏书阁学了一门新功法，教一下妈，妈想学。”

    自从跟苏辰学了双修功法后，她隐隐的感觉到自己已经触碰到六品初级的瓶颈了，她相信自己很快就可以突破进入到六品中级！

    (本章完)

