    奇兹焦躁的心情终于在这一刻缓和了下来，他长长的舒了一口气，心中无比的庆幸，为自己、也为布兰卡和她的手下们。

    骑士的罡气确实可以有效的抵挡黑雾的侵蚀，效果要比魔咒的防御好了不知多少倍，消耗也非常小，无非是多付出一些体力罢了。

    这次进来的这些人最次也是正式骑士, 只要在察觉整个秘境都产生了不好的变化后，第一时间用罡气将自己包裹起来就能够免除大部分的伤害。

    相信应该没有哪个人会脑子短路，想不到这个方法。

    “先前是自己脑子没转过来，被接踵而至的变化冲昏了头，也许外面的变化对于骑士们来说也并没有那么的可怕，至少生命安全并不会比刚进来时受到的威胁大多少！”

    奇兹之所以在外面硬扛了这么久也没想到这个最简单方法, 是因为他太过相信魔法，或者说他潜意识里已经将魔法当做无所不能的处理方式, 遇到事情总是首先使用魔法，一旦魔法失效就完全失了方寸，不会立刻去想其他办法。

    也是好在刚刚他的脑子及时转过弯来，不然的话他也许得在这个山洞里待上一段时间了。

    手臂在外面暴露了几分钟，并没有受到任何的伤害，体表的罡气也没有太多的消耗，他终于确定这层骑士特有的罡气确实可以在这恶劣的环境里保证自己的安全，他这才将手臂从洞口中缩回来，重新推动巨石将洞口堵严实。

    他现在也明白了为什么魔法部放着那么有多强大的傲罗不用，哪怕是付出极大的报酬，也非要找这些他们以前从来都看不起的骑士进来帮他们做事。

    突然，他又想到了什么东西，愣在了原地。

    “魔法部什么都知道！是啊！他们应该什么都知道的，关于秘境里的一切他们应该都早就知道了，他们知道这里的环境会再次恶化！他们也知道巫师完全无法在秘境里生存！他们更知道只有骑士才能在里面执行任务！

    他们是要把这些人全部送到里面送死吗？”

    奇兹的脸上开始抽搐起来，各种震惊再次充斥满他的脑袋。

    他想起了沃尔德之前的奇怪举动，他永远站在骑士们的身后，从来不参与正面的进攻，很少进入闸门的另一侧, 就算是修筑锥形堡垒时他也仅仅是很仓促的进入了一阵，而且并没有待多久，把防护罩建立起来就立刻出去了。

    “不对！也许不能怪魔法部，他们早就说过的！

    一开始沃尔德和布兰卡就已经把里面的一切告诉所有人！

    除了里面的环境会突然恶化、以及会出现不知名的强大怪物之外，其他的注意事项在进来之前都已经说过一遍了。

    只是听的时候我并没有太过在意！

    而且之前的保密协议里面似乎也包含了自愿承担一切与自身安全相关的责任，这都是已经同意过了的，所以怪不到魔法部头上去。

    对！应该是这样的。”

    一开始出现的黑泥怪非常弱小，配合着强效的蛇毒，杀起来简直不要太容易。而且那时周围的环境除了视线受阻呼吸困难之外，并没有其他威胁，这就给了他一种此次任务非常简单，没有任何危险的错觉。

    最重要的是，之前每次模拟器当中他都能轻松完成任务的描述误导了他，更是让他觉得此次任务不用费什么周折就能轻松完成。

    总的来说就是奇兹犯傻了，一直以来顺风顺水的他躲在家里轻轻松松模拟一下，就能获得其他人付出巨大代价都得不到的东西。

    模拟器暂时失去了效用之后，他就被抽走了自己最大的靠山, 但一直以来他都没有意识到这一点, 他从来没有想过自己很可能不会再如之前那样完全不需要付出，只要时间一到、能量攒够就可以不劳而获了。

    哪怕是现在他都还没有反应过来——自己之前的失态和迟钝是因为巨大的反差造成的。

    因为一直以来的不劳而获太过轻松，以至于现在需要赌上自己的生命来换取骑士位阶的晋升这样的事情，在他的意识中也被扭曲成了砍瓜切菜一样轻松又简单的事情。

    先前一切顺利还不怎么地，他可以提着一桶蛇怪毒液在秘境里大摇大摆的到处惹事儿——大胆的使用魔咒攻击黑泥怪，造成了怪物们的变异暴动；因为嫌弃屠杀速度太慢，朝泥池里丢炸弹这样的事情都能做得出来。

    完全没有考虑过后果，直到惹出了自己完全对付不了的怪物才开始狼狈的逃跑，要不是有阿利斯特的帮助他可能已经死在那里了。

    以至于整个秘境里的环境突然恶化，他突然遭受了前所未有的打击，整个人都萎了。

    奇兹脸上的表情垮了下来，他漫无目的地在山洞中走动着，不知何时回到了那个树枝搭成的小窝上再次坐下。

    靠在特别不舒服的窝里，感受着身下凹凸不平的枝条，他突然意识到自己太过傻气，太不成熟。

    “没有做好赴死的准备就跟着一群将生死置之度外，只为晋升更高等级的人闯进了绝地也太可笑了！

    能让魔法部焦头烂额，不惜花费巨大代价请出从前不屑一顾的骑士们来帮忙的大麻烦怎么可能容易呢？

    况且这样的麻烦还不止一处，按照模拟器中的说法，如果处理不好的话很可能导致整个魔法界分崩离析的灾难怎么可能会简单！”

    想明白了这一点之后，奇兹终于走出了Emo的状态，重新打起了精神，从小窝里重新坐起身子，狠狠的扇了自己两个耳光，随后双手重重地揉搓着脸颊。

    “没有赴死的准备又怎么能更好的活下去呢？

    这样的我真的能被称为骑士嘛？就算是到时候活着出去了又能得到英灵石碑的认可吗？

    还有先前放出神像里的怪物，让它和秘境里的东西同归于尽的想法也是可笑极了，那是万不得已时的最后手段，可不能浪费在这种地方！”

    他重新燃起了斗志，他似乎突然明白了自己的骑士之道。

    “骑士！什么是骑士？

    在我看来做好赴死的准备，然后想尽一切办法消灭自己的敌人，活到最后的人也就是骑士了！”

    奇兹只是感觉这一刻忽然神清气爽，冥冥中他有了一种特殊的感觉，似乎只要自己能够活着出去就一定能够顺利的晋升为大骑士。

    “这才是真正的试炼啊！”

    感叹一声后他不再浪费时间，开始计划接下来要做的事情。

    接下来最重要的目标是找到布兰卡！

    环境恶劣至此，已经不适合单独行动了，待在她的身边才是最安全的。

    如果可以的话，还要尽量试着将所有人聚集起来，人多力量大，再次遇到那无可匹敌的怪物时也能有个垫背的，逃脱的几率更大些！

    奇兹这样想并不是他自私的想利用别人，而是事实如此，哪怕是到时候他死了，只要能够拖住怪物一会儿，布兰卡或其他人逃生的机会因此大上一些也是好的。

    至于如何找到布兰卡，现在就砸碎自己的荧光瓶也不是不可以，只是奇兹有些不愿意，主要是米克尔的女儿克蕾雅不是也在里面嘛！

    如果是她先找到自己的话，那就太丢脸了。

    所以最好的选择就是根据还在闪着红光的荧光瓶指引的方向，继续寻找那个发出求援信号的队员。

    布兰卡手里拿着能够看到所有人手中荧光瓶位置的魔法地图，现在应该也在前往搜救的途中，过去的话还是能够有很大几率碰上的。

    “先过去看看，如果实在不行的话再砸自己的！”

    奇兹暂时做出了这样的决定。

    接下来就是分析如何行动，毕竟他受到了极大的限制，能够动用的力量不多，外面对他来说还是十分危险的。

    必须要好好的计划一下，以便接下来在外面更好的生存和行动。

    首先已经明确的一点是，外面的环境里魔咒已经不顶用了，他现在手中能够动用的底牌也已经不多，骑士的力量现在是他最重要的依靠。

    可以说接下来的每一头怪物都需要靠他一剑剑亲自砍死了。

    让他最难受的是，对于黑泥怪杀伤力最强的毒液也仅剩小半瓶以及刚刚抹在长剑上的一小点，用完之后这东西短时间内是指望不上了。

    其次就是兰斯洛特，按目前的状况来说召唤他还是可以的，只是因为环境的缘故，魔法石挂坠很可能也没办法正常工作了。

    也就是说每次凭借奇兹体内的魔力只能让它存在25分钟，这样的话也就只能遇到无法应对的危险时用来应应急了。

    然后就是环境里越发浓密的黑色雾气以及不知从何处而来越来越大的怪风，这才是最大的麻烦。

    虽然可以通过罡气抵御雾气的侵蚀，但现在外面的能见度太低了，又有风声的影响，想要提前判断黑泥怪的位置是完全不可能了。

    这样的话非常危险，因为不知道什么时候会在眼前突然出现一头怪物，完全反应不过来，或者走着走着到了怪物堆里就麻烦了。

    不过奇兹对此早就有了解决方案，其实在他一进来时就想这么做了，只是一直没有找到机会——化身为默然者形态的阿尼玛格斯，用他那无与伦比的‘视’觉当作雷达找路。

    “就是不知道能不能行得通？以前也没有试过这样做，就怕再出什么幺蛾子就麻烦了！”

    其实他的心里也有些打鼓，不过最后还是决定赌一把，毕竟只是化身为默然者，不控制默默然进行攻击的话应该没有多大的问题。

    奇兹深吸了一口气，集中注意力，再次使用起那个久违了的魔咒。

    他的身高肉眼可见的降低了一些，回到了11岁时的瘦弱状态。

    无边的愤怒与恐惧有上心头，仔细的感受着身体中那种爆炸的力量感，他全身的青筋暴起，皮肤下好像有什么东西开始蠕动，随后向着他的喉咙涌了过去，从口中吐出一大团半透明的黑色物质。

    这东西向着洞口的方向冲了出去，瞬间击碎了堵住洞口的大石头，外面的黑雾被更加剧烈的怪风吹了进来。

    奇兹此时还未失去理智，体表的罡气闪动了一阵，最后还是扛了下来。

    飞出老远的默默然以最快的速度飞了回来，围绕着奇兹转起了圈圈，他顿时觉得自己愉快无比，仿佛鱼儿回到了水里，游子回到了老家一样。

    这个发现让他立刻觉得毛骨悚然，以为是周围环境对自己的影响加重了，让自己产生了严重的幻觉，他连天赋（机械之心）也忘记了启动，立刻再次感受自己的状态。

    “啊！真是前所未有的舒爽！”

    一瞬间他几乎呆立当场，那并不是自己的身体感受到了那种舒爽，而是从默默然身上传递过来的喜悦之情。

    这个发现同样不得了，一时半会儿他也想不清楚为什么会这样，只知道这个，发现应该非常重要。

    半天之后他才想起来自己忘记打开（机械之心），他又是一阵慌乱，正要压制暴乱的情绪防止默默然爆走的时候。

    奇兹惊奇地发现自己现在竟然没有像以前一样在默默然那边传来的影响下陷入疯狂。

    有了这个发现之后，他也停止了开启（机械之心），对自己的情绪进行压制。

    深吸了一口气之后，他小心翼翼的抬起右手在心里下了一个命令。

    “停！”

    一直围绕着他欢快地旋转的默默然立刻停了下来，而他也没有因为试图控制它而遭到任何情绪的反噬，这在以前是完全不敢想象的。

    “所以说这到底是为什么？是这里的环境的原因嘛？”

    奇兹百思不得其解。

    但很快他就释然了，“先做正事儿！有空再慢慢来研究到底是怎么回事儿！”

    于是他抬起手轻轻的旋转着，手臂前方的默默然也跟着旋转起来，很快他接触到山洞的墙壁，接触的位置立刻被粉碎，不断有土石掉落下来。

    轻轻地向上一抬手，上方的土石立刻就将大开的洞口重新堵了起来。

    …………

