    夜晚安详，月亮高挂，树影婆娑。

    以往热闹的小红马学园，今晚更加热闹了，各种小奶音此起彼伏，笑声和走音走调的歌声在夜空中回荡，吸引经过小红马学园外的人们纷纷情不自禁驻足往里观看。

    铺着花纹桌布的长条桌上摆满了各种零食、水果、果脯和糕点，小朋友们想吃就拿，吃的多得很。

    “谁来唱歌？”小满老师把卡拉OK机搬了出来，询问嬉闹的小朋友们谁先来高歌一曲。

    “我，我！”

    “我来~”

    榴榴五音不全，但是积极性很高，表现欲极强，然而这回她遇到了对手，一个大黑影子抢先一步，从她身边蹿了出去，站在了小满老师身边，拿走了麦克风。

    榴榴晚了一步，瞪大一双小眼睛一看，它鸭的！是小光小光哐哐哐！

    “你抢小孩子的玩具！”榴榴从道义上指责辛晓光。

    “快让胖榴榴唱~”嘟嘟出马，帮榴榴找场子。

    “我们要听榴榴唱歌~”

    “快给榴榴唱歌~”

    ……

    小朋友们纷纷围攻辛晓光，没看出来，胖榴榴的人缘真不错。

    想当初，她刚来小红马时，也是被人嫌弃的小不点，没什么人愿意和她玩，现在竟然有这么多愿意为她出头呢。

    然而，面对千娃所指，辛晓光毫不在意，他不为所动，热情地说：“今晚夜色很美，我为大家演唱一首《想你的365天》，瑾把此歌先给漂亮可爱的小满老师！大家欢迎~”

    喜儿连忙拍巴巴掌，其他小朋友也跟着鼓掌，不是为辛晓光鼓掌，而是因为这首歌是献给小满老师的。

    一旁的小满老师羞涩不已，娇嗔地让辛晓光不要瞎闹，快点走开。

    然而辛晓光脸皮贼厚，不仅不走开，反而更来劲，他就喜欢看这个女孩子娇羞的笑容。

    和小满老师在一起后，他喜欢逗人家，看她羞羞答答的样子，仿佛回到了白衣飘飘的校园时代，谈的是人生初恋。

    他有多久没有看过一个女孩子这么羞涩的笑容了，进入社会后，仿佛人人都一夜成熟了。

    原本嬉闹性质的歌唱，真唱起来，辛晓光特别的用心，感情真挚，小朋友们听不出所以然来，小满老师则听出了他的真心，有点感动。

    张叹不合时宜地说：“破音走调太严重了吧。”

    李雨潇哭笑不得地白了他一眼，这么好的氛围被他这样打断，真是焚琴煮鹤，大煞风景。

    张叹的话仿佛戳破了一层保护纸，唱的差就是唱的差，别用感情真挚来掩饰。辛晓光强忍着继续唱了两句，越想越好笑，自己也感觉到破音走调严重，唱不下去了。

    “老板你好歹给我点面子啊。”

    小满老师把他推走，“你唱的就是好差，还不让人说呀。”

    榴榴和嘟嘟起哄，说好差好差，听不得。

    “你们这俩哼哈二将是嫉妒我！问喜儿，喜儿，小光哥哥唱的好听吗？你刚才都听入迷了吧。”

    辛晓光询问只说真话不说假话的喜儿。

    喜儿摇摇头，说不好听。

    辛晓光：“……”

    他选什么歌不好，竟然选《想你的365天》，这首歌超难唱。

    辛晓光被赶走后，麦克风空出来了，榴榴蹦蹦跳跳，唱的不好但是很积极，然而张叹举荐由李雨潇来开场，为这个夜晚助兴。

    榴榴说还是她来助兴吧，张叹让她去吃好吃的，晚了会没有的。

    榴榴想来想去，果然决定先去吃点再来。

    李雨潇接过麦克风，看到人群中的眼睛发光的史包包，招手喊他过去。

    “和妈妈一起唱吧，妈妈教过你的。”

    这对母子唱的真好听，这回大家是真的听的入迷了。

    小郑郑在人群中，看着史包包眼睛一闪一闪的，觉得史包包浑身闪光呢。

    小圆圆悄咪咪地来到了张叹身边，主动牵住了他的手，建议说：“张老板我们也去唱歌叭。”

    张叹：“……”

    我，我是不是要先问问小白？不然担心她吃醋。

    唱歌的唱歌，嬉闹的嬉闹，吃东西的吃东西，还有的小朋友爱好奇特，挨在老李身边听收音机，听的是说书。

    喜儿在人群中忙来忙去，给小朋友们送吃的，尤其是给那些年纪小的小不点们，比如胆小自卑的小年，比如总是一副小媳妇受委屈样子的小郑郑。

    “hiahia，你要吃这个吗？这个好好吃。”

    “hiahia，吃点这个叭，可好吃的，甜甜的。”

    “给你吃点蔓越莓干。”

    ……

    她自己给自己安排了任务，照顾那些年纪小的小朋友，担心她们胆小不敢上前吃东西。

    一次经过张叹身边时，张叹拦住她问，“你自己吃了吗？你肚子还是瘪瘪的。”

    “hiahiahia~~我晚点吃嘛。”

    喜儿仿佛一只小天使，心里想的是别的小朋友，其次才是自己。

    她和榴榴完全是两个极端，榴榴一只在吃，小嘴巴一刻没停，小肚子已经鼓起来了，和嘟嘟号称“酒囊”和“饭袋”。她们把小肚子拍的砰砰响，还招呼史包包一起来拍小肚子。

    但是史包包没有去，因为他的妈妈在场，不允许他这样。妈妈说，他要做一个小绅士。

    嘟嘟可忙了，不仅要自己吃，而且还要喂绑来的小动物娃娃们吃，和榴榴一起喂宝宝。

    小柳老师担心她们俩同时积食同时倒下，特别给她们派了任务。她给榴榴的任务是，去帮喜儿照顾别的小朋友，给嘟嘟派的任务是帮小白分发食物和收起盘子。

    榴榴不愿意，她只想玩不想干活，自己都照顾不了，怎么照顾别的小朋友嘛。

    嘟嘟很愿意，听说是去搬运食物和盘子，非常的积极踊跃，二话不说就去了，还带着一身的娃娃呢，拖家带口的，真不容易啊。

    “榴榴，你不能光顾着自己吃呀，你看还有很多小朋友，你去问问她们想吃什么，给她们拿嘛。”小柳老师劝说榴榴。

    榴榴想了想，不情不愿地去找喜儿，两人搭伙一起。

    她们俩的行为风格完全不一样，喜儿是热情洋溢的，榴榴是生无可恋的。

    “hiahia~~这个好好吃，好甜吖，小朋友你要吃一点吗？给你！”

    这是喜儿。

    “瓜娃子来吃不吃？不说话？那就是不吃咯，不吃我吃。”

    这是榴榴，然后她自己吃了。

    但是榴榴的肚子有限，吃着吃着就饱了，给小朋友们送吃的也就真心了一点。

    “好好吃吖，谢谢榴榴小姐姐~~”一个同样3岁的小不点尝了榴榴给的芒果干后，眯着大眼睛夸赞。

    榴榴愣了愣，“好吃？”

    “真好吃吖，嘻嘻嘻嘻~”这个刚来小红马还不满一周的小盆友说道，真心的感谢榴榴。

    榴榴自己尝了尝，也没那么好吃嘛。

    她嘀嘀咕咕，觉得这个小盆友是不是没吃过芒果干。

    她逮住另一个胆子小的小朋友，问她想吃盘子里的什么。

    这个小朋友对她的态度有点怕怕的，摇摇头，小声说她不饿。

    “我都问你了，你要吃一点嘛，快，你吃一点这个糕点好不好？你看你好瘦，你肯定不吃饭饭吧~”

    说着，榴榴逼人家小朋友吃了一小块糕点。

    这个小朋友吃了后，舔了舔嘴唇，又吃了一块，觉得真好吃。

    榴榴就这样，跟着喜儿到处给小朋友们分享食物，渐渐的没有之前的抵触了，发现原来除了自己吃，分享给别的小朋友吃也很开心啊。

    完全不同的快乐。

    榴榴是吃饱了再分享给别的小朋友，而喜儿是自己没怎么吃，光顾着分享了，直到饿的小肚子咕咕叫，她才决定暂停手上的工作，自己去吃点。

    “喜儿，喜儿~~你吃一点我给你拿的。”有小朋友热情地端着小盘子来给喜儿吃她挑的食物。

    “hiahia~你自己吃。”喜儿说。

    但是人家小朋友说了，就是给喜儿准备的。

    喜儿开心地尝了尝，觉得好吃极了。

    可能是她饿了的原因吧。

    刚吃完一个小朋友的食物，身边又别的小朋友来了，都端着小碟子，里面装着她们特别挑选的食物。

    “喜儿你尝尝我的叭。”

    “喜儿小姐姐你给我吃了，我也给你吃。”

    “喜儿喜儿，吃吃我的。”

    “我的我的更好吃~”

    “喜儿吃吃我的。”

    ……

    哎呀，喜儿真受欢迎啊，一旁的榴榴都被热情的小朋友们挤开了，只见喜儿被围绕在中心，众星捧月。

    她抓了抓婴儿肥，好像明白了点什么。

    PS：求月票，冲进前50啊。

