    村长心里也是有底又有点慌的，云国强为了村里考虑自然是相信的，可心里也确实犹豫，这件事做好了，村里的条件会更好，但是没做好，他怕云国强把这段时间攒的家业赔了。

    所以云国强离开的时候，梅傅生看着他的背影沉默了许久。

    小奇走了过来：“梅哥，我觉着可以一试，国强哥的眼界扩宽了不少，我也觉着胜算很大，咱们的销路是不愁的，而且国强哥说了，这批种子比山上自然长得还要好，再差能差到哪去？”

    看着村长沉思的样子，小奇笑着离开了，村里要走向新的高度了啊。

    梅傅生想着小奇的话，有些顿悟。

    连小奇都这么说了，小奇是村里的大学生，考了大学却回了村里，见过世面的就是不一样，许多有建设性的意见梅傅生都会跟他商量。

    统计的这天，许多厂里的工人都选择了购买种子，也有一些老年人怕种粮食的地被草药糟蹋了地质以后粮食难种，所以这些人户还是只租山地，也有一部分把地分出来给云国强租的，这部分倒是也不多，云国强看了看名单，就转头跟云雪说了。

    云雪把种子拿出来堆放在薛家老宅，薛氏就抽了一天的空来等着要种子的人来领取，并详细讲解种植的要求。

    刚好现在冬天之前就能收一波。

    种类也都为了均衡，云雪挑的不一样的，不过卖价都是五块钱左右的，不高也不低，让他们第一口能吃到肉也不至于太兴奋，不然冬天看到这些人赚了钱那些不赚钱的肯定不干。

    而县里余下的三间店铺，装修队和云国强也商量出了其中两间的装修。

    当然，云国强只是转述云雪的想法。

    云雪想的是，虽然年龄小不方便出面但是这样做一只米虫也不错。

    其中一间是跟其他家是一排的，背靠超市里面，而另外两家背靠超市外面，对着里面的店铺，云雪打算最边上的一家在外面开个门，里面的给堵上，但留个备用的门就好，这间也装修的简单。

    事情安排好了，云雪难得地上课啥也没干好好听课。

    白言一最近看的她直发毛，问他看啥，他又不说。

    可把云雪气开心了。

    上课云雪又偷偷问了一遍，这次白言一倒是没有摇头，而是写在了纸上递给云雪：“我过年要回去了。”

    简短几个字，云雪看了好一会儿，虽然早有预备，还是心跳的厉害，习惯了他的陪伴左右，以后不习惯怎么办。

    云雪心思百转千回，白言一看着她拿着没动，就知道在乱想了。

    又撕了一张纸：“你忘了我要回去认祖归宗的。”

    是哦，差点忘了，还想着白言一要回去为以后的事业打基础了，以为他们要一年只能见几次了，毕竟现在的自己还没能力全家都过去，灵力也不够支持总像之前那样去京都。

    她想了很多办法，依然灵力破不了级，就像在灵界一样，跟真正的灵界之人相比，她就是个渣渣，所以师父不让她离开安全的地方。

    本想着找到古武的书籍，试着练一练，但是灵力是有提升，武功都精进了不少，但就卡在瓶颈之处，再前进不了。

    还真是普通人的身躯啊，即使灵力滋养了这么多年，还是个普通人。

    云雪有些气馁。

    看到白言一写的纸条也知道他是为了自己才再回来。

    但是自己在这每天过的这么充实，身边还有他，可他也一样带着前世的记忆，身边却只有她，她好像有点阻碍她的男孩发光发热了。

    “其实，你回京都我也没关系的。”云雪在纸上写道。

    白言一看了之后把纸条给揉成了一团，丢进了桌子抽屉里。

    云雪看着忽然发怒的白言一有些怔愣，就好似看到了前世他控制不住性情的样子。

    虽然小小的身子看着可爱，但是云雪还是感受到了怒火。

    下课铃一响，白言一就什么都没带走了，云冬和沈冬花就看着云雪啥也没带也跑上去了。

    虽然很想生气，想走得快到没人的地方，可知道小姑娘在后面跟着，脚步不由得放慢了，他似乎感觉到，小姑娘刚才有一瞬间的害怕。

    到了山脚下，白言一忽然停了脚步，云雪“咚”一下撞了上去，鼻子都撞红了，白言一没想到会发生这样的意外赶紧转过身去。

    云雪赶紧拉住了他的手，却摸上了脉搏。

    让她摸了脉搏后，白言一才说：“我没事。”

    云雪这下也相信他没事了，内心的焦躁感平静了不少。

    谁也没开口，气氛越来越奇怪。

    “对不起。”没想到俩人同时开口，白言一脸色有点不自然的别扭。

    云雪自然知道他的性子，继续说道：“言一，我知道你是舍不得我，我也想你做你喜欢的事情，我总觉得自己耽误了你。”

    白言一叹了口气：“雪儿，我从来没怪你什么，你这是做什么，我的选择自然有道理，我现在每天看看书，学学习，陪着你我也很开心，我也知道你是为我想，你有时候就是想的太多了，什么乱七八糟的想法你都有，答应我，别给自己这么大的压力行吗？”

    没等云雪回答顿了一下又补充道：“你放心，我都计划好了，如果有需要回去，我也会告诉你的，但是我们也不会不见面你知道吗，到时候我宁愿跑来跑去地生活，但你不能再说什么。”

    云雪内心是沉重的，她本想这辈子她爱的更多付出更多的，但好像还是他爱的多一点。

    “好。”云雪糯糯地说了一个字，她知道白言一的性子，他喜欢为自己考虑的很多。

    前世没机会享受，这辈子用心感受似乎也不错。

    “到时候，咳，我妈结婚你们也要去的，去了带你去京城玩。”说到贺秋颜的婚礼白言一还是有些不习惯。

    云雪笑了笑：“那肯定了。”

    不过，在那之前，她也要好好赚钱，到时候去买房子岂不是美滋滋？

