    红魔道场的一处废弃的沦为角斗场的秘地内。

    正在展开一场实力悬殊，几乎算是单方面挨揍的战斗。

    战斗一方的主角，也就是挨揍的主角，是一头卖相极佳的超级噩梦种，雷羽飞龙。

    雷羽飞龙是一头浑身长满银色如同闪电一样的羽毛的龙类。

    尽管没有龙族标志性的龙鳞，但这些鳞羽同样具备极为强悍的防御力。

    可此时，雷羽飞龙浑身却插满了白色光系能量凝聚而成的光剑。

    密密麻麻像是一个靶子一样。

    而这些光剑刺穿的骇人伤口下，到处都是被黑暗能量腐蚀的伤痕。

    这些伤痕让小山一样庞大的雷羽飞龙终于无力维系状态，发出一阵阵哀嚎，从高空中坠落，却又无能为力。

    “认，认输。”巨大的秘地角斗场内，一名外表不过二三十岁，但实际年龄接近四十的驭师面若死灰开口道。

    “回来吧光暗帝姬。”苏桓伸手招回了不过热身结束的光暗帝姬。

    尽管光暗帝姬刚刚蜕变没几天，很多能力运用还不够娴熟，但几乎接近噩梦种极限的能量攻击强度，还是三下五除二就解决了雷浮的雷羽飞龙。

    “你应该知道该怎么做？给你半天时间，不然明天我接着挑战你，以后每天分早中晚挑战你三次。”苏桓朝着雷浮淡淡开口，语气中表达出的信息却让雷浮脸庞一阵抽搐。

    说罢，苏桓不管周围几乎彻底石化的围观群众，直接沿着通道离开了秘地。

    牧琳同样也被刚刚那一幕摧枯拉朽的战斗石化，不过看到苏桓离开，立马追了过来。

    “小师弟，这只驭宠是？”牧琳追上苏桓，一时欲言又止，最后还是忍不住开口问道。

    “光暗帝姬。”苏桓面带微笑开口。

    既然决定召唤出光暗帝姬来好好战斗一场，苏桓就没有遮遮掩掩的打算。

    “看起来和你之前的那只光暗系驭宠很像啊？”牧琳表情有些精彩地问道。

    “没错，就是那只光暗姬进化来的，因为进化过程中发生了一些异变，发生了二次进化。”苏桓解释道。

    他拥有光暗姬的事情人尽皆知，与其遮遮掩掩弄得别人暗地里猜测，还不如大大方方坦白。

    鎏金城一行，看到鎏金大师面对蜕变途径的态度后，让苏桓对蜕变途径的看法有了一些转变。

    对于灰野荒原那种偏僻地方的聚集地而言，蜕变途径或许是根本没听说过的宝贵知识。

    可在响雷要塞城，蜕变途径并不算太过罕见。

    特别是对大师级驭师而言，不少出自大势力的大师级驭师或多或少都掌握着一种，乃至多种蜕变途径。

    就连四师姐本人，云海虎鲸也是通过低级噩梦种云鲸进化而来的。

    不过苏桓还是低估了自己所掌握的蜕变途径对常规驭师常识的冲击。

    尽管在响雷要塞城，在红魔道场，蜕变途径并不罕见。

    但大多数蜕变途径的种族进化跨度并不大，少则一两个层次，多则三四个层次。

    能够达到种族蜕变极限的五六个层次的蜕变途径，几乎都不存在。

    更别说像光暗姬这种从超级恐怖种，通过二次蜕变直接跨越七个层次，成为超级噩梦种的蜕变途径。

    尽管牧琳已经有所猜测，但当苏桓亲口承认后，表情还是有些呆滞。

    出去几个月，自己刚刚步入大师级领域的小师弟，就将一只超级恐怖种蜕变进化为超级噩梦种？

    一跃成为实力比肩二师姐、三师兄那个层次的七冠大师？

    从雷浮的雷羽飞龙被这只被小师弟称之为“光暗帝姬”的驭宠轻易击败的过程，不难看出，小师弟目前绝对拥有七冠大师的战力。

    可能在驭宠阵容中不会有老牌七冠大师表现得那样出色。

    毕竟这次挑战雷浮，只是单只主力驭宠的决斗。

    但至少在单体驭宠上来看，小师弟无愧于七冠大师这个层次的战力。

    牧琳再次看向苏桓的眼神已经彻底变了。

    任谁看到几个月前在探索秘地时还需要自己庇护的师弟，短短几个月竟然一跃超过自己，而且是将自己远远甩在脑后，恐怕也会一时反应不过来。

    苏桓的光暗帝姬战胜雷浮的雷羽飞龙的消息很快就传遍了红魔道场。

    一位新晋的七冠大师的出现，哪怕再大师数量超过三位数的红魔道场中，也不算一件小事。

    整个红魔道场的七冠大师数量加起来也不会超过三十位。

    这代表着超冠大师以下最顶尖的战力。

    其中还包括雷浮这种刚刚晋级超过大师的货色。

    哪怕苏桓尚没有正式拿到七冠大师称号，但当他正面击败了雷浮赖以拿到七冠大师称号的最强主力雷羽飞龙后。

    所有人都将其默认为是一位七冠大师。

    苏桓也很快收到了老师熊薇妮的召唤。

    苏桓原本以为老师叫自己过去是询问自己实力提升的过程的。

    甚至还准备了一套勉强说得过去的说辞。

    不过到了蔷薇庄园才发现老师并没有过多询问自己有关实力提升的事情。

    而仅仅是对自己大家称赞了一番，顺带为自己讲述了大量有关从七冠大师突破桎梏，步入超冠大师层次的情况。

    尽管旧日龙典中不乏相关的记载，甚至比熊薇妮老师传授得更加详细，更加高效。

    但苏桓依然一字不落地从头听到尾。

    在熊薇妮说完，苏桓即将离开的时候。

    熊薇妮递给了苏桓一张赤红色的卡片。

    卡片上是一头巨兽的花纹。

    那是红魔道场的象征，红魔巨兽。

    “桓儿，七冠大师已经是大师的顶点，更进一步就是超冠大师层次。”

    “按照惯例，七冠大师的红魔道场成员，将享有仅次于赤魔大师的权力和地位。”

    “当然，权利和义务是对应的，按照惯例你不久后应该也会被安排外派的事务，就像你二师姐和三师兄一样。”

    二师姐和三师兄？

    那不是外派驻守一方吗？

    苏桓闻言心头一紧，他马上就要返回灰野荒原准备半年后生死攸关的巢灾了，可没时间和精力坐镇一方。

    所幸老师接下来的话让苏桓心头一松。

    “不过被我以你刚刚突破还需要时间稳固心灵修为，训练驭宠为由推掉了，大概一年后才回正式为你安排职务。”

    “这是红魔道场仅次于赤魔大师的红魔星的身份象征，收起来吧，你将是红魔道场在世的第二十九位红魔星。”

    “也是历史上最年轻的一位。”熊薇妮笑着补充了一句，眼中尽是满意和欣赏。

    苏桓恭恭敬敬收下了卡片，一脸感激道：“多谢老师。”

    有了红魔星的身份，红魔道场的宝库之门几乎彻底在苏桓面前敞开，无数珍藏几乎任由苏桓挑选，前提是，苏桓有足够的的财力。

    对于高层次驭师而言，金钱并不是太过有价值的东西。

    能够通过金钱换取需要的东西，本身就已经是绝对的优待。

