    洞玄子似早料到赵承元会有此一说，闻言只是笑了笑道：“正因为当初的特殊原因才形成了如今的不利局面。

    如今各峰在充分享有了太虚仙宫名头带来的好处的同时，是否也该为本门尽尽自己应尽的义务呢？”

    “掌门是否执意定要如此？”木空子上前一步，沉声问道。

    在他身旁的金照乾亦是跟着踏步上前，看二人架势隐有威胁之意。

    “看来玉笔、百草、金鼎三峰是要向我问剑峰切磋一番了？”洞玄子一点也不将三人态度放在心上，仍自好整以暇的问道。

    “不敢，各峰向来自由惯了，突然由问剑峰全权接管有些不自在。”赵承元冷笑道。

    洞玄子也不多言，只见他一拍手，立时有一名贴身弟子放出传讯法宝“火树银花”，四周突然出现许多金丹期大圆满境的高手。

    这些人驾着剑光而来顷刻间便落在洞玄子身后，初一估计人数竟达百余人。

    “像这样金丹境的弟子我还有两千多名，你们三峰可是想好了要与我问剑峰为难么?”洞玄子说的是“为难”而没有用“为敌”一词，说明还不想与赵承元等人撕破脸。

    三千名金丹期大圆满境的高手，问剑峰何时多了一股这么可怕的力量？

    赵承元突然想到自己孙女被坑过的“神境固元丹”，能在这么短的时间内速成这么多的金丹期高手，只有风净璃的“神境固元丹”了。

    “神境固元丹”所需药材虽及不上上古十大神丹，但也相差不远，一次性炼制三千枚“神境固元丹”，问剑峰这么多年韬光养晦，竟暗中积攒了如此深厚的底蕴。

    风净璃在帮洞玄子炼制三千兵符和五千“神境固元丹”时便知道掌门定有深意，没想到却是此时用来镇慑赵承元三人。

    见洞玄子亮了手中底牌，赵承元等人心头剧颤，如此大的手笔显然洞玄子为谋划这一刻准备多时了。

    “掌门就算要对宗门改革只怕也要问过长老院的诸位太上长老吧。”赵承元仍不死心的挣扎道。

    长老院，那是太虚仙宫退任的掌门、宗门长老、以及门中的前辈高人的养长之所。

    他们平理不参与宗门政事，只有到危急时刻才会现身。

    各峰主虽然权力交接，但心之所向始终是自己曾经为之耗费心血的地方。

    就是因为有这些太上长老相互制衡，才会形成太虚仙宫各峰各自为政的局面，可以说是积重难返。

    太虚仙宫历代掌门都有心想要解决这个问题，可传承了这么多年没有一个成功过。

    事情发展到洞玄子这一代情况又要严重几分，因为长老院的大长老向来都是掌门退位后担当。

    如今长老院的大长老正是洞玄子之师李通玄，道号唤作“青冥子”。

    他寿元将近却仍无法突破羽化境，已经隐隐有些镇不住长老院的那些太上长老了。

    若无他在背后撑腰洞玄子的掌门可以说是有名无实，情况将比现在更加难堪，莫怪乎洞玄子要趁着李通玄还在的时候尽快将各峰收编。

    这情况赵承元他们肯定是知道的，要不然此时把长老院给搬了出来。

    “赵师弟说得好，此事若无长老院认可确实难以服众。”洞玄子说罢朝着长老院的方向拜了三拜道：“恭请尊师一现法像。”

    洞玄子的声音通过法力悠远绵长的传了开去，仙宫每个弟子都听到了，随着他的声落，长老院的上空突然升起一道通天光柱，光柱中一个头发灰白，但面色红润的老者端坐于空。

    看到此老者面容，赵承元等其他各峰峰主都齐齐拜了下去，口中更是高呼道：“拜见太上掌门！”

    此时从长老院中又传出几个苍老的声音：“以后各峰就依掌门号令行事吧。”

    随着这几个声音传来，李通玄也收了法像，长老院的上空又恢复了先前的样子。

    赵承元等人不敢相信的看着洞玄子，终于明白各自的师尊为何会选择妥协了。

    因为以李通玄现身时，每次都是老态龙钟，犹如风中残烛，好似随时都会仙去一般。

    可方才李通玄现像，头发灰白但面色红润，这显然是服用过寿元丹延长的生命的结果。

    能令化神境后期的修士恢复青春，这寿元丹的药力至少需要达到五千年方成。

    五千年的寿元丹，赵承元想想都眼热。

    想到最有可能炼制此丹的人，赵承元不禁愤怒的朝风净璃看去，倒不是因为她炼出丹药延长了李通玄的寿元，从此令他玉笔峰都要看问剑峰的脸色行事，而是他发现自己竟然又被风净璃给坑了。

    她能炼出超品的寿元丹，却故意将延寿千年的丹药抛出来，可笑自己当时还花了大价钱从她手中买过来。

    延寿丹药一生也只能服用一次，如此便是绝了他以后长生的可能。

    跟赵承元同样心情的还有木空子和金照乾二人，因为他们同样向风净璃买过寿元丹。

    面对三人愤怒的目光，风净璃早就知道会有这么一天，眼观鼻，鼻观心，看也不看三人一眼，根本就没把他们当回事。

    如今她全部注意力都在李通玄身上。

    看他模样便是服用过寿元丹的样子，风净璃略一思索便知道，掌门这是将自己给他的那粒“血魄精元丹”给了他的师尊李通！

    风净璃打定主意，回到洗心居赶紧像齐浩宇他们一样闭关，如果她所料不错的话为了自己以后的前途赵承元他们也会拉下脸，替他们的师尊求取延寿丹药。

    如今她隐隐跟掌门一脉绑在了一起，别看掌门平时看起来平易近人。

    单从他今天不动声色的就将各峰拿下，完成了太虚仙宫历代掌门都没完成了壮举，在他面前，风净璃觉得自己还是要小心的。

    闭关也算是向洞玄子表了态，表明了自己的立场，自己不可能为其他各峰炼制丹药。

    突如其来的一场宗门变革，就在洞玄子的重起轻落下尘埃落定，赵承元等人以后再想随意动用各峰资源便没有今时今日这般方便，是以每个人都对接下来的庆典无心观礼，全程都黑着脸。

    而风净璃在庆典结束后的第一时间，快速回到洗心居，将自己的小院布下一层又一层的禁制。

