    “据查明，行刺太后娘娘者为流窜江南一代白莲教众，以查到五人，尽数伏诛。然自白莲教自创立以来滋事甚广扰民不堪，如今更是意欲行刺当朝太后，其罪当诛。臣宋北云恳请官家、太后降下旨意，彻查白莲匪患。”

    太后将这折子叠起，满脸喜色的还给赵性：“性儿，这宋北云当真是个会办事的人儿，你这眼光倒是不错。”

    “母后之前受了惊吓，孩儿自当责令他尽力而为。”赵性笑道：“那不知母后的意思是？”

    “既是已查到了，那便杀干净好了。”太后轻描淡写的说道：“莫要延误了宋辽两国的大事。”

    “母后所言极是，那不知道母后想让谁去办这事？”

    “既是那宋北云查出来的，便让那只小猴子去办吧，也算给他个磨练。”

    “是，母后。”

    赵性请安离开之后，太后坐在寝宫之中，脸上不自觉的露出了笑容，心里倒是暗暗赞叹宋北云那只臭猴子到底是脑筋灵活。这事是不是那白莲教干的，太后心中自然有计较，但这可不能透露半分出去，否则可不知道会引来什么祸事。

    可这行刺太后的案子是大案要案特案，而且怎么可能查不到蛛丝马迹呢？到时候真的让刑部大理寺那些人查出了什么问题，自己说不得是要天火焚身的，这件事在她心中搁着好几日了，整日都让她魂不守舍、惴惴不安。

    但今日这块大石头倒是彻底放了下来，白莲教……好一个白莲教。既然能有人帮她脱身，自己便心照不宣便是了。

    “来人啊。”

    太后一嗓子将一个小太监呼唤了进来，她看到人来之后，转头吩咐道：“去与那宋北云说，予他便宜行事。”

    “小奴这便去。”

    小太监连夜出宫找到了宋北云，将太后的口谕带到了宋北云身边，而宋北云却只是莞尔一笑，拿出一小瓶多出来的混合型精油递上前：“此物你顺手交于娘娘，就说我想着娘娘这几日惊魂未定，特寻了古法，弄了些安神的药油，挂在床头自然便是能安眠。”

    小太监领了东西再回到皇宫将宋北云的话和东西都交给了太后，太后打开瓶子闻了一下，倒是一股幽香扑鼻，她今日心情本就大好，又收到这般好礼物，自然是全身都是舒坦了下来：“那小猴子倒是个机灵人，那便如此吧。”

    而第二天一早，宋北云刚来到皇城司衙，之前那个干瘦的亲从就凑了上来，战战兢兢的说道：“宋大人……太后娘娘没说什么吧？咱们这算不算欺君之罪啊？”

    宋北云哈哈一笑，一边吃着街口买的饼一边笑着对他说：“咱们干这一行，本就是脑袋别裤裆，你这么怕死呢？”

    “小人……小人这不是上有八十老母下有嗷嗷待哺的孩子，死不得啊宋大人。”这亲从都带上哭腔了：“这若是查下来，宋大人可能安然无恙，我们这等人可就是死路一条。”

    “放心吧。”宋北云伸了个懒腰：“老柳啊，你说我能害自己弟兄么？去吧，召人过来，晨会了。”

    宋大人这个晨会制度是真的讨人嫌的，但没办法，自己在人家手底下过活，这种事也没什么好法子。而如今这皇城司近乎自成一派，在这一亩三分地之中，更是这宋大人一手遮天，谁也不敢放个屁出来。

    晨会时，宋北云照例坐在主位上，左手边一盏茶，右手边是写了字的纸和一支笔，看上去老气横秋的。

    “今日嘛，其实也没什么大事。”宋北云说话间喝了口茶：“就是说说这段时间咱们的成果，首先恭喜诸位查获了刺杀太后的幕后主使，其次嘛就是这些日子大家愈发的准时准点了。”

    准时准点什么的都是次要的，那个查获刺杀太后的幕后主使可是让在场的人都起了一身白毛汗，这就是明摆着的欺君罔上，他都不带演的，就真的这么往上去报，这要查下来，在座各位轻则流放千里琼面刺青，重则人头落地满门抄斩。

    “宋大人……”

    “唉，莫要惊慌嘛。”宋北云又喝了口茶：“我这刚上任，为诸位同僚加了次月俸，这算是我对兄弟们交代。那我既然给了你们交代，是不是也得给上面点交代啊？这个交代是什么，你们不用管，天塌下来也是我给你们担着，怕什么？你们只要好好干你们的活儿，还能亏了你们不成？”

    一番话堵住了下面人的嘴，而接着宋北云笑着继续说道：“从即日起抓捕白莲教众。抓捕赏金规则如下：普通教众，也就是普通信徒，抓到一个赏一贯钱。小头目，一个三十贯。地区负责人，就是比如负责这金陵城白莲教事务的老大，一个五百贯。你要是抓到了什么圣子啊圣女啊这个级别的，一个，两千贯。谁要是能将这教主给我逮了过来，一个五千贯。听清楚了？”

    下头众人一听有赏钱，而且欺君罔上的事不用他们担责，立刻就兴奋了起来，虽然有几个保守派还是忧心忡忡，但大部分人却已经是斗志满满。

    “不过丑话说在前头，若是有人胆敢杀良冒功。”宋北云拍了拍脖子：“先掂量一下自己的脑袋几斤几两重，我把你们当兄弟，若是把我当傻子来糊弄，可别怪我小宋到时候翻脸不认人。好了，兄弟们，都别废话了，去库里拿上家伙，开干吧。若是普通教众，不抵抗者抓来教育一番发誓永不入教便可放了，记好账便行，名字籍贯住址都得记上，别到时候跑我这来吃空饷。至于那小头目以上的，生死不论。还有，若是你们趁机给我玩些乱七八糟的东西，那灌了铅的棍子可不饶过谁。老柳，督察队随行！抓到一个乱来的，报过来核实之后，纠察队一人一贯钱。”

    那个干瘦的亲从站起身，兴奋的满脸通红：“小的领命！”

    这宋北云下头的人，要不是一些地痞无赖慢慢做大做强来到这里的，要不是一些军中横行的杂碎来到这里的，反正都没什么好人。他们自然是知道这白莲教的，这白莲教教众据说已有十余万人之众，而那教中也分个什么白莲使者、净坛使者之类的，大抵算起来也就如宋北云口中说的小头目、地区负责人这般种种。

    这算下来，可就是一大笔钱啊……

    一时间这帮痞子中不少人眼睛都红了，各自带着自己下头的人，穿着那花花绿绿的飞鱼服、腰间横着刀就出去彻查了。

    剩下的人一看这他娘的有人抢生意，那可还行？顷刻间这皇城司的人就化作了一群嗷嗷叫的野狼，双眼冒着绿光就走上了街头。

    看着空荡荡的衙门，宋北云双脚架在了桌子上，靠着椅子喝着茶，好不自在。

    从这天开始，整个金陵城内鸡飞狗跳，那帮子穿着飞鱼服的混账东西真的就是挨家挨户的盘查，虽然并非像以前一般见人就抓，可那盯人的能耐的确是可怕的，这帮人本就渠道众多，上下都有眼线，这一来一回，一天时间里就在这金陵城里逮了一千多个白莲教的教众。

    记录下身份信息之后，大多是给放了，不过也都警告了若是还有下次生死不论。

    除了最底层的信徒，还有一些小头目也都抓的抓、散的散。这每日下午过来领赏的时候是皇城司衙最热闹的时候，这边吆喝那边嚷嚷的，唯恐怕人不知道自己逮住了几个人。

    不过金陵城到底还是小，他们的搜索范围随着时间推移就慢慢的越来越大，除了这白莲教的事之外，还有许多狗屁倒灶的事也都慢慢的放在了宋北云的案台上。

    什么枢密院中有谁谁谁私设赌坊、什么户部中谁谁谁悄悄的用金陵的小钱偷换蜀中的大钱，倒卖赚钱、什么吏部谁谁谁以一万三千贯的价将哪哪哪的县丞位给卖了。

    就随着盘查的深入，宋北云那边的黑料也就掌握的越来越多，关键这种明目张胆的收集却无人敢说话，毕竟这可是刺杀太后呢，谁反对谁就是刺杀的主谋，老天爷都救不了。

    不过人嘛，总是有贪念的，明令禁止的事只要有利可图就会有人去干，就这么干了三天，宋北云下令宰了二十七个人，就是杀良冒功。然后他还将这二十七个人的人头挂在皇城司衙外新竖的杆子上，天一冷人头上了霜冻，看着就跟糖葫芦似的。

    敢杀，就能有效遏制住犯罪，所以虽然是鸡飞狗跳，但总体来说百姓怨言并不大，反而喜滋滋的讨论着这些日子发生的事起来。

    至于朝堂上嘛，当然是有人参宋北云的，但一般都是留中不发，非常时期嘛，毕竟连太后都敢刺杀，这些人的狗胆子这么大，保不齐下次就要刺王杀架了，所以就连御史台都对这事近乎视而不见。

    至于那宋北云的名声嘛，用臭不可闻来形容也不为过，毕竟这种人挺遭人恨的，在金陵城区这边，他宋某人已经逐渐成为老百姓吓唬不听话小孩的名人之一。

    而那读书人也私下中将这个做事情凶残狠毒而且不计较后果的宋北云称之为宋之犬，江湖上更是对这个人恨之入骨，称其宋狗云。

