    

    朝堂之间，一片肃然。

    除了浓重的呼吸声之外，便再无其他声音。

    所有人都在期待着今日打架斗殴事件的数量。

    因为此事，尤为的关键。

    当百姓们不再打架，那便彻底的安分下来。

    而百姓们安稳有序，路不拾遗、夜不闭户，那便是盛世之征兆啊！

    宝座之上，弘治皇帝想了想道：“寻常往日，一日之间，约有三五例打架斗殴事件发生吧？”

    大学士刘健点头：“多则十余例，少则三五例。”

    “嗯。”

    弘治皇帝缓缓应下。

    有往日的数字，对比下来，便能判断那拳击比赛是否有效果了。

    若数字减少，便有效果，也就间接证明那繁昌伯所言无错。

    若数字增加……

    弘治皇帝忽而泛起一个疑问。

    那数字，当真会增加吗？

    诸多百姓平民发生了事端，皆是生怕错不在自己一般。

    当一个个百姓都主动承认错误，互相迁就，又怎会出现打架斗殴事件呢？

    不多时，刑部尚书白昂返了回来。

    他二话不说，直接一头扣下，身躯，已是不受控制的瑟瑟发抖。

    弘治皇帝问道：“白爱卿，今日，有几起打架斗殴事件啊？”

    白昂更是惊恐交加，双股战战：“回陛下，今日……无打架斗殴事件。”

    轰隆！

    朝堂之间一片哗然。

    即便百官能预料到打架斗殴之事减少，可这偌大京城，一日之间，竟没有一例打架斗殴事件。

    这……怎么可能呢？

    “臣走访诸多衙门，以及刑部本身，今日，皆无打架之事。”

    白昂缓缓道：“非但如此，出打架之事外，其余案件……也……一例没有。”

    百官不由得倒抽凉气。

    这……岂不是意味着，民间，变得安稳和睦了？

    什么案件都没有！！！

    简直是史所罕见啊！

    “吾皇，声明！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    下一刻，百官几乎同时高呼出来。

    弘治皇帝见了，暗暗咬牙。

    此番景象，太可怕了，以至于他这个君王想都不敢想。

    偌大京城，一日之间无任何案件，也就意味着，百姓们，相处的十分融洽。

    假若能持续下去，那便当成了盛世之征兆啊！

    而归根结底，这一切，皆因那繁昌伯的拳击比赛啊。

    无需多言，事实，已证明一切。

    繁昌伯……似乎……无错啊！

    而且，还有不菲之功！

    “这……”

    弘治皇帝缓和了许久，挥了挥手道：“放那繁昌伯出来吧，明日传唤他至养心殿，朕，有话要问。”

    百官有是一阵口呼万岁。

    而此刻，在牢狱之中。

    有小太监前来传旨，命牢头放人。

    只是宁远听了，却淡然一笑：“这……劳烦公公代秉陛下，就说，臣罪不可恕，罪该万死，理当受这牢狱之灾的。”

    那小太监愣了愣。

    这话的言外之意是……繁昌伯，竟……不想出去？

    宁远见状，瞥了眼那牢头，有些不满似的道：“还愣着干什么，送客啊！”

    “啊？”

    牢头恍然，有些尴尬的看向那小太监。

    于是，传旨的小太监离开了。

    不一会，牢头返回，正要说什么，宁远却是直接丢出一叠宝钞。

    “去，买烧鸡，今日，老子请客，这号子里面的所有人，每人一只烧鸡，余下的钱，归你！”

    牢头直接吓坏了。

    这一叠宝钞，少说有数百两、千两。

    而买烧鸡，最多也就是几十两就够了。

    他一脸忐忑，小心道：“宁大人，您……收回这银子吧，烧鸡，卑下请了可好。”

    宁远眼睛一横：“怎么？瞧不起我？”

    牢头忙摇头：“不不不，宁大人您玩笑了，借小的一百个胆子，也不敢瞧不起您啊。”

    宁远挥了挥手：“那还不快去，去去去，别在这里碍眼。”

    牢头只得转身而去。

    没办法啊。

    其他人坐大牢，莫说是普通人家了，便是官宦世家，他这边也无需半点客气。

    可这个人是繁昌伯，而今，正辉煌着呢，谁敢对这位有半点不敬啊？

    说句不好听的，这牢狱哪里的来了个新客啊，那他娘的就是个大爷！

    你动一下，或者是稍微怠慢了些试试？

    保不齐明日就会吃挂落。

    很快，烧鸡买了回来。

    号子里面的犯了事的罪犯，一人一只。

    “万谢繁昌伯！”

    “繁昌伯公侯万代！”

    “繁昌伯万岁！”

    一个个犯人，几乎是扯着嗓子喊叫出来，也顾不得什么规矩了。

    宁远见状，立刻清了清嗓子。

    表现的时机，来啦！

    能被关到这个监狱的，几乎没有死刑犯。

    那么也就意味着，这些人，都是被教育的对象啊。

    “诸位！”

    宁远高声开口：“我呢，叫宁远，老爹是文安伯，总的来说，出身可能比大家好点。”

    “可是呢，我，还不是进来了？”

    “为什么会进来？”

    “很简单，因为我不会变通、不圆滑，不会忍耐。”

    “想来，诸位也跟我一样，因为一时冲动，铸下大错的。”

    “所以啊，回头看来，冲动，是魔鬼啊，只会害得大家失了心智。”

    “就如此番，我宁远但凡退后一步，也不至于落到如此地步啊？对吧？”

    “你们，也是一样。”

    “以后出去呢，再犯事之前，多想想一想自己的老父老母、妻儿少小，你们进来了，他们的日子，怎么过？”

    这一番简单的话语，却是令得许多人暂停了饕餮大吃。

    而后……一个个泪如雨下。

    霎时间，整个牢狱哭作一团。

    倒不是这番话感人，而是，戳中心窝子了啊！

    是啊，只要不是那没心没肺之人，在犯事之前想想自己的家人，可能，有些事，也就忍下了。

    何必落得如此下场啊？

    “咳咳！”

    忽而，一道声音响起。

    宁远回头看去，忽而一怔，正要见礼，弘治皇帝却摆了摆手。

    “喜欢在里面呆着？”弘治皇帝笑问。

    “这……”

    宁远尴尬似的摇头：“犯了错，被皇帝陛下关进来，能有什么办法？”

    弘治皇帝不置可否，干脆坐下。

    在这个仅有一人的牢间内，摆放着一张桌子。

    桌子上，茶酒尽有，还有烧鸡以及其他一些小吃。

    最主要的是，闻那味道，那酒便是不可多得好酒。

    好家伙！

    这混账，在牢狱之中，几乎跟外面过的一样滋润。

    再抬头看，四面是一片哭声，诸多犯人一边吃，一边哭。

    这……哪里还是牢狱啊？

    弘治皇帝暗暗愤懑，正要说什么，宁远却是递来一杯酒。

    “老朱，喝点？”

    嗯？

    弘治皇帝瞪大眼。        

