    今天他接到消息就匆匆赶回帝都，随后江父带着爷爷和奶奶一起来帝都养病。

    这件事原本他们不打算跟母亲说，想着只要把人接回家，就算她不同意也得同意。

    如今听到大舅这话，江泽汉哪敢让爸把人接回去。

    “爸，你现在赶紧把爷奶送回去。”

    江父在电话那头发怒质问道：“泽汉，他们是你爷奶，就算千不对，万不对，没有他们，也就没有你和我，你怎么能说出这么不孝顺的话！”

    江泽汉来不急跟他解释，“爸，你听我说，大舅这边对我们已经很不满了，要是再惹大舅不开心，别说爷奶，就连我都有可能会受到牵连。”

    江父，“你已经在最高的位置上，还有谁能影响到你，你别说了，我是一定要接你爷奶回去的。”

    江泽汉想了想，“让爷奶住我哪里，我搬回去住。”

    江父在电话那头生气道：“泽汉，他们是你爷奶，你大伯和二伯不管他们，难道我也不管吗？你要是害怕华家找你麻烦，你可以把你妈接走，那是我家，我是一家之主，我想让谁住，谁也干涉不了！”

    生气的把电话挂了。

    江泽汉看着被挂的手机，顿时充满着无奈。

    随后启动车了，回到江家。

    江家。

    华知书提前退休，原本想照顿女儿，等女儿生完孩子，就给她带孩子。

    可自从安沁从华家回来，就搬去时子晋那里。

    儿媳孙子也在外面住着，整个江家空落落的，想着曾经的过往，心里就泛了一肚子苦水。

    她不明白，为什么会走到这一步。

    她的迁让，她的忍让，在他们的眼中，一文不值。

    最让人心寒的是，父亲还未下葬，他就带着儿子离开。

    心冷了，也暖不起来。

    前几年没有选择离婚，是不想让父亲对自己失望。

    如今父亲离开，她也想为自己活一次。

    江泽汉进来就看到母亲坐在沙发上想事情，整理了一下情绪，走过去在她对面坐下。

    “妈，对不起。”

    华知书看着眼前的儿子，她从未想过，在送别疼爱他的外公最后一程时，他会选择离开。

    “对不起，有什么对不起的，你现在大了，有自己的主意，我这个做母亲的也管不了太多，只能给你一句忠告，站的越高，摔下来的时候越惨。”

    江泽汉眼中有了一丝怒火，“妈，好歹我也是你的儿子，有你这么说的吗？”

    华知书冷笑道：“是啊，儿子！可我的儿子却做着挖他老母亲心的事。”

    江泽汉停顿了一下，替自己狡辩道：“妈，我也是被逼无奈，那么多人在看着我，想抓我把柄，Z国以孝为先，爷奶生着病无人照顾，我又不能不管，妈，你要是有什么怨气，冲我发，身为儿子，我该受着。”

    华知书没有理会他的话，问道：“说吧！什么事？”

    江泽汉沉默了一会，把他刚刚去华家的事跟她说了，然后又说父亲把爷奶接来的事。

    说完，看了华知书的脸色，见她并没有生气，松了一口气，赶紧道：“妈，要不你搬去我哪里住，小宝这些天，一直在念叨你，阿雪怀孕也需要人照顾，如今你退休，正好可以去帮我的忙。

    至于爷奶，有爸照顾，你别担心。”

    说起自己的儿媳，华知书心更加冷了几分。

    前几年的事，他们能忘，她这辈子都忘不了。

    冷嘲道：“让我去伺候她，你是怎么想的？”

    江泽汉叹了一口气，替自己的媳妇辩解道：“妈，阿雪不是故意的。你是长辈，就别跟她一番计较。再怎样，她也给江家生儿育女，没有功劳也有苦劳。”

    华知书站了起来，语气坚定道：“让我去照顾她，这辈子别想，我的事，你也别操心。只要你问心无愧，华家不会针对你。”

    华知书回到房间，看着这住了几十年的屋子，泪水不停的往下掉。

    她知道，身为华家女儿，不能有软弱的一面。

    擦干泪水，走去衣柜前，把衣服拿出来，打包。

    江泽汉在等江父，他得跟他好好聊聊。

    谁知道，江父没有等到，等来了时子晋。

    “你来干嘛？”

    江泽汉对这个妹婿并不是很满意。

    时子晋朝他点了点头，没有理会他，直接去了华知书的房间。

    江泽汉有种不好的感觉，赶忙站起身，走了过去。

    “岳母，就这些行李吗？”

    华知书，“嗯，你帮我搬去车上，其它我慢慢收拾。”

    时子晋，“好。”

    随后就见时子晋提着一个大行李箱出来。

    江泽汉让开道，进屋，看着华知书正在收拾手饰珠宝，“妈，你同意去我哪里了？”

    华知书没有看他，手上的动作没停，“不去！”

    江泽汉脸色一变，不满道：“我才是你的儿子，你不去我哪，也不能去时子晋哪里住，不然，别人怎么看我。”

    收拾的动作一顿，华知书冷笑了一声。

    她以为，儿子是个孝顺的，如今看来，有自私自利的父亲，儿子又能好到哪去。

    这一生，她有很多得意自在的地方，唯一不足的是，嫁人，还有生子。

    早知道，他们父子一个德性，当初怀他的时候，不管再苦，都要把他给流了。

    “放心，我哪都不去。”

    江泽汉松了一口气，还没等他说话，华知书接下来的话，却让他脸色巨变。

    “既然你和你爸心里只有你爷奶，你就跟你爸，安沁跟我。”

    江泽汉不敢置信的看着她，“妈，你在说笑的对吗？”

    前几年发生那么大的事，华家逼迫她离婚，她都咬牙坚持着不同意。

    如今，只是把爷奶接过来，又不用她在身旁伺候，她不想住家里，可以搬去跟自己住，等爷奶百年后，再搬回来。

    怎么就扯到离婚上去了。

    华知书看着他的眼睛，“你看我是在说笑吗？”

    江泽汉抢过她手上的东西，脸色铁青的道：“我不同意。妈，你不想爷奶过来，我现在就去跟爸说，让他把爷奶送回去。

    妈，小宝都那么大了，马上你又要当奶奶了，你怎么能起离婚的心思呢！”

