    第147章 五元素城

    雪舞，天水学院的副队长！

    一头干净利索的小碎发，令她有一种普通女人身上没有的英气。

    英姿飒爽，这一词用在她身上十分的合适。

    真的！

    但是，别以为她英姿飒爽，就以为她是一个男人婆！

    她同样有着极美的容颜，一流的身材。

    特别是那大底盘，真是令人印象深刻。

    原著之中有一张她背影照，简直令很多斗罗粉直流口水啊！

    因为一看就是能干型的。

    当然，这种类型的女人，可不是一般人所能驾驭的，非老司机不可。

    比如，现在雪舞身前的这个男人！

    雪舞眉头微皱，凝视着眼前这个男人。

    他叫呼延庭，象甲宗直系子弟，先天七级的天赋，武魂是象甲宗专属钻石猛犸。

    二十一，四十一级四环魂宗！

    天赋、出生、实力，都是上上之选！

    可是她真是看不上。

    雪舞身边的于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水四人，齐齐抽搐了一下脸皮。

    不得不说，天水这个斗罗第一女团。

    真的是个有个的美！

    雪舞英姿飒爽。

    于海柔淑女之中，带着一些魅惑，身上还有一丝贵气，十分的**。

    沈流玉齐肩的短发，也干净利索，可是与雪舞的英姿飒爽不一样，她是一个清丽脱俗的小姐姐。

    顾清波则是十分的妖娆，御姐范十足。

    邱若水则是领家小姐姐般的亲切，又令人充满遐想。

    看得对面象甲宗的几个弟子直咽口水。

    “唉...”

    于海柔叹了一声，之后有些感慨的道：“也不队长这是幸运呢，还是倒霉！”

    沈流玉、顾清波、邱若水三女闻言，不由面面相视！

    老实说，她们几人，除了于海柔之外，都是出身平民。

    像呼延庭这种天赋、出身与实力的男子，安理来讲算得上是高攀了，绝对是理想型。

    而且，呼延庭对她们队长，还真不是玩玩的，十分的痴情。

    正常情况下，都会从了吧！

    但是...

    沈流玉、顾清波、邱若水三女，看向对面的呼延庭。

    脸皮再度抽搐了一下。

    不得不说，呼延庭完美继承了象甲宗那高大，威猛的样子。

    整个人如铁塔一般。

    当然，这不是重点，毕竟这种样子，虽说不讨喜，可却十分的男人。

    阳刚之极！

    还是有吸引人之处的。

    可是...呼延家的人，不仅仅是有着铁塔一般的身材，一般情况下还有着十分英武的样貌。

    他们的少宗呼延力，就是最好的代表。

    但是，眼前这个家伙...人家是浓眉大眼....你眉是浓了，可是你的眼睛，不仔细找找，还真看不着！

    别人是高耸的鼻梁，脸型犹如被刀削斧凿过一般的硬朗，棱角分明。

    你鼻梁是高耸了，可是那鼻孔....也过于朝天了吧！

    你这是怕呼吸不够顺畅？

    别人是如被刀削斧凿过一般，而你...真是被刀削斧凿过的吧！

    别人是棱角分明，你这是棱角过于分明！

    简直...简直...简直丑的十分的特别，也就是特别的丑！

    唉....

    不是你不够出色，更不是你不够痴情。

    也不是队长眼光太高！

    实在是，是个女人都下不去嘴啊！

    更别说，像队长这样，有天赋，有容貌，有出色的指挥能力的出色女子。

    不说，找你一样出身高贵的吧！

    至少和你一样有天赋，有实力的一点也不难！

    何必委屈她自己？

    雪舞看着呼延庭眉头直皱，心中厌烦的同时，又有一些无奈，还有一些怜悯。

    厌烦是因为，眼前这个家伙太过于缠人了。

    无奈是，这位呼延庭可是出身象甲宗，而且还是直系。

    动手强势将其赶走，那是不可能的。

    怜悯那是因为，眼前这个呼延庭，对她却是痴情，可是她的心永远不可能给他。

    虽然她不是太注重样貌的女人，可是.....她未来的男人，不说多帅，至少能看吧！

    眼前这个，真是...真是...唉！

    她在心中也是深深的叹了一声。

    老实说，这呼延庭凡是长的正常那么一点，说不定就被其痴情打动了呢！

    “呼...”

    雪舞深吸一口气，之后眼神之中露出了坚决之色。

    今天必须有一个了结！

    哪怕将这呼延庭彻底得罪了，只见她一脸严肃，与决绝的道：“呼延庭，我想以前就和你说的十分清楚了，我不喜欢你，也不可能喜欢你。”

    “我现在再重申一遍，我雪舞和你呼延庭是永远不可能的！所有，请你以后不要再来找我了！”

    “为什么？”

    呼延庭一脸的不甘。

    他是真不明白，他要出生，有出生，要天赋有天赋，要实力有实力。

    雪舞怎么就看不上他呢！

    “为什么？”

    于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水四女脸皮再度抽搐了一下。

    暗道：“大哥，你心里真的一点数都没有吗？”

    雪舞眼角也不由跳动了一下。

    “呼...”

    她再度深吸了一口气，之后一脸坚决的道：“本来不想说的太直白...但是，我觉得今天必须说清楚！”

    呼延庭闻言，点头，一脸我听着的表情。

    雪舞也是有些无语了，之后抬头扫视呼延庭身后。

    “刷....”

    呼延庭身后的几个族人，迅速飞散！

    呼延庭心里有没有数不知道，可是他们这几个，心里清楚的很。

    所以才没有有过激的作法，否则以象甲宗霸道的行事方法，只怕早已经由不得雪舞了。

    但是，这事能挑明吗？

    雪舞：“.....”

    无奈之处，她的目光投向了另一侧！

    那里有一群人在看戏呢！

    有神风学院的，有雷霆学院的，还有炽火学院的。

    可是她目光所及之处，所有的男人瞬间散开！

    仿佛遇到了洪水猛兽一般！

    他们只是来看个戏的，可不想无故卷入这风波之中，从而得罪呼延庭这位象甲宗直系弟子。

    不是说怕！

    而是忌惮，也是没那个必要。

    “这....”

    雪舞无语了，可是下一秒，她的目光定在了一男一女身上。

    女的暂且不论。

    男的，即便是她这个不怎么注重外貌的人，都觉得十分的帅气。

    不由抬手一指：“我喜欢的是像这种帅气的男人...”

    (本章完)

