
　　方媛对于躲避无人机追踪似乎非常有经验，她先是加速脱离无人机的视野之后，立即降低高度，利用树林的遮掩再次隔绝可能被发现的机会，最后绕了一个大大的弧线，再次冲进了龙滨市区之中。

　　现在的飞行机车数量不少，虽然部分区域属于管制空间，但是公路上方三十到三百米区域内，都是可以任意飞行的，加上飞行机车的避撞雷达格外的先进，即便一毫米粗细的钢丝也能够立即发现，避免出现飞行事故。

　　混迹在飞行机车的队伍中，方媛降低了速度，几分钟之后，再次脱离了车流，转入了一个半空中的停车场。

　　这里是专门为飞行机车准备的停车场，位于大楼的三十层，距离地面足足有将近百米的距离。

　　“发生什么事情了？”方媛从车上下来，有些不满的问道，“不是说让你在家里等着吗，有什么事情我们再商量着来？”

　　周易辉看看周围，然后低声的讲道：“我们先到一个安全的地方，我有重大发现！”

　　方媛指了一下停车场附近的一部电梯，“我们到楼顶上去！”

　　“有监控！”周易辉低声的讲道。

　　“有我在没问题！”方媛似乎并没有把这些监控探头放在眼里，她指着头顶讲道，“要是怕那玩意儿，我们早就暴露了！”

　　周易辉抬头一看，就在飞行机车停靠的位置上，就有明晃晃的有一个监控探头，他瞬间就傻眼了。

　　“我的车子已经开启了屏蔽功能，这些探头都会暂时处于黑屏状态！”方媛手中捏着一只巴掌大小的白色物体，上面还有几根天线，看来是某种干扰器

　　两个人立即乘坐停车场的一部电梯上到了楼顶，方媛一脚踹开了楼顶的铁门，从门上的脚印来看，恐怕这种事情也不是一次两次了。

　　“到底怎么回事儿？”方媛问道。

　　周易辉从衣服兜里拿出了那把钥匙放在了方媛的跟前。

　　“你先看看这个，有没有什么印象，或者是知道这是从什么地方来的吗？”

　　方媛接过这把钥匙仔细地看了一下，然后微微的摇摇头，“这是机械锁具的钥匙，都是那种老式的防盗装甲门上的，我从未见过这种东西，你从哪里弄来的？”

　　“你记得那张照片吧？”周易辉问道。

　　方媛点点头：“就是你制定计划之前，让我去龙湖公园拍摄的那张？”

　　“对！就是那张，我当时用什么拍摄的照片？”

　　“无人机！”方媛又跟了一句，“一架很奇怪的无人机，好像是自制的那种！”

　　周易辉点点头，总算知道当时是怎么拍照片了，他原来还以为另外有人在一旁呢。

　　“这把钥匙就是在八角亭附近找到了，我感觉是当初我留下来的！”

　　“你留下这个干什么？难道是为了恢复你的记忆？”方媛看着钥匙也有些疑惑。

　　“可能是，所以我们需要找到这把钥匙到底是用在什么地方的！”

　　方媛也从未见过这把钥匙，想来只有周易辉自己知道这把钥匙用在哪里，可是周易辉的记忆成为了碎片，看起来这就变成了一个无头循环一样。

　　这时，方媛盯着钥匙上的那串编码讲道：“或许，我们可以从这个编码上查到一些线索！”

　　“对，我也是这么想的，不过怎么查询呢？”周易辉看着周围的高楼大厦讲道，“我们刚才被记忆掠夺者盯上了，你的家里肯定也不安全！”

　　“这个倒也没有什么，反正他们也没有什么证据，我现在还是记忆交易所的人，他们也不敢太过放肆了！”方媛似乎对自己很是放心，“最主要的是小黄自己在家里，我实在是不放心！”

　　“你还是小心一点儿吧，我当初不也是记忆交易所的人吗？到头来也变成这个样子了！”周易辉苦笑一声，为了一只猴子把自己搭进去实在是不值得的，可是他不知道这只猴子对于方媛而言是否足够的重要。

　　方媛也紧皱眉头，周易辉说得也颇有道理，刚才她被那几架无人机追踪，显然是有特别的目的的，而且都是在自己与周易辉通话完毕之后才出现的，显然她的通讯系统遭到了监控。

　　“这样吧，我先回去试试，如果情况不妙的话，我就立即离开，记忆掠夺者的实力再强，也不敢在龙滨市区内对飞行机车展开进攻！”方媛依旧坚持自己的决定，毕竟他救援周易辉只是为了钱，并没有危害记忆交易所的企图。

　　周易辉并不知道方媛的心思，不过看她的态度，非得回去不可了，他也就不再阻拦了。

　　只是周易辉肯定不可能跟着她一起回去冒险，现在外面记忆掠夺者正在四处追查，甚至连方媛的处境也很危险，必须要找一个绝对安全的地方才行。

　　方媛想了一会儿，立即选定了一个地方。

　　她打开了手中的电子地图，然后在龙滨市区内开始搜索，最后指着一片空白的地方讲道：“就是这里了！”

　　周易辉看了一眼地图，上面什么都没有标注，看起来好像非常神秘的样子。

　　“这是什么地方？”周易辉问道。

　　“这里是龙滨市的一处待拆迁区域，根据我的经验，这种待拆迁区域一般都会截断水电供应，相应的各种监控设施也都会撤销，只有在外面的围栏上会安装监控探头和传感器，防止有人偷偷潜入进去，白天的时候也会有巡逻人员偶尔进去！”

　　“这么好的地方，是流浪汉们的宝地啊！”周易辉立即讲道。

　　“那是自然，所以平日里看管也是比较严格的，不过对于我们来说应该问题不大！”方媛笑着讲道。

　　等到周易辉乘坐飞行机车来到了这片待拆迁区域的时候，也自然明白了方媛话语中的意思了。

　　从空中看，这片准备开发的区域面积还不小，足足有七八个足球场大小，里面大部分建筑物都已经被夷为平地了，只剩下一些残垣断壁还依旧坚持着，无数的砖头碎石块散落在荒草丛中，倒是那些零零星星的树木依旧郁郁葱葱，更加的繁茂了。M.23sk.com

　　四米多高的围栏是铁丝网和围墙组成的，只在几个出入口设置了大门岗，并没有看到警卫的人影，估计都在屋子里坐着呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第80章 找地方查线索免费阅读。https://xs.23sk.com 