    “嗯？你今天怎么嘴这么甜？”

    琼尼十分意外，这货从来对自己都没个正经样子，不是讨价还价就是要吃要喝的，现在竟然这么夸他？？

    “不过你还是挺有眼光的，的确没有。”

    论机甲，他们奥尼尔家族全蓝星最强悍，不接受反驳，论财力，也是前三名轮着做，虽然楼中尉的碧影更强悍，但他不经常待在蓝星，所以排除这位BUG，他们家的确是蓝星响当当的NO.1！

    “你不是又有什么事儿求我吧？”琼尼到底精明，蹙眉望过来，夏星惜摆摆手：“能有什么事儿，你到底修不修机甲？”

    “修！”

    他就是来修机甲的，夏星惜不肯给看，行，那他就看看这个什么夏晨有是不是真能修！

    想着他抬头看了眼夏晨有，中年男人胡子拉碴不修边幅，怎么都不像有能耐的人，但他来都来了，还是试试吧。

    “大叔，这机甲你看看能修吗？”

    无人的地方放出机甲，夏晨有扫了一眼道：“能，小毛病，给我三十万星币，不包括材料费。”

    “挺便宜啊。”才三十多万，还以为要上百万呢。

    夏星惜闻言在一边对自己的亲爹挤眉弄眼：爸，爸！！要少了，要少了！！人家就喜欢昂贵的东西，人家是NO.1！继续要，继续！！往你的极限要价！！

    夏晨有：…………

    当了一辈子老实人，没想到还有一天不得不做奸商，可临时更改，真的好吗？

    夏晨有有些犹豫，不过夏星惜不会犹豫的，当场道：“啊，爸，这样你就一分钱不赚了！”说着她故意看向琼尼这只冤大头，满脸埋怨：“就你这种机甲，我们家至少都要百万星币的，我爸看在你是我朋友的份儿上才没要钱的，某些人，吃你点儿东西都记着，你怎么不记得占了我这么大的便宜呢？？”

    琼尼少爷：…………

    他，凭生最不喜欢听到的就是，自己占了别人的便宜这种话，他可是奥尼尔家族的少爷，从来都是别人占自己便宜，自己占别人便宜，哈，不可能，绝对不可能！！

    琼尼当场转过去一千万星币：“拿走拿走，不光是维修的，给我从头到脚好好维护一下，半个月后我来拿！”

    说完人就走了，走的不要太潇洒干脆，那头金发在日头下更是闪烁到耀眼夺目，看的夏星惜眯起眼睛：“爸，看到了吗，宰人这种事情也得分人，有些人吧，你不宰他都对不起他的身份！”

    夏晨有：…………

    怎么办，这个世界越来越魔幻了……

    钱原来还可以赚的这么轻松吗？？

    “爸，走，出去吃顿好的庆祝一下获得大单！”夏星惜拉着亲爹扭头就走，至于店面，她爹不是笨蛋，自己不在的时候夏晨有也招揽了不少人手，买了不少机械帮手，他不在也能运转，只要不是严重到智脑和小工都没办法处理的事情，就用不着自己老爸。

    所以，生活本来就可以如此轻松，大单在手，吃喝庆祝，走起~~

