    《在下壶中仙》

    炼妖壶可以炼化妖物，还自带一个空间“壶中天地”。

    这看起来还是很不错的，可惜……

    找了两年，现实世界中没有妖怪，想炼妖没得原材料；

    壶中天地中被困在一隅，周围全是打不过的树精，寸步难行。

    找不到修仙功法，没有灵丹妙药，都市修仙爽文之旅胎死腹中，娶九个老婆胜过唐伯虎鄙视韦爵爷的梦想直接幻灭，只能改了校园奋斗+恋爱爽文剧情，但……

    妖怪来了！

    我那个破群的好友之一，天天说是只有五百铁粉，然后首订过万，凡尔赛的最终体现之一，东京流的大成作品，奶一下

    《灌篮之无悔》

    灌篮高手中最大的遗憾是什么，湘北没能拿到全国冠军？三井寿空白的两年？十日后完结的匆匆？其实这些，只要有一个契机，就都可以改变！且看三井寿重活一世，逆转未来，带领湘北称霸全国！

    灌篮高手大概是我看的唯一一个打篮球的动漫，话说我NBA都没看过几集，居然将灌篮高手动漫看完了，前些年还有同人，现在很少了

    《吓人，群里竟都是古代大佬》

    正在读研究生的苏曦实习选择了回自己家的古董店当老板，这时，他莫名其妙的加入了一个神经病群，群里的人都有一个古代名，大家每天都在吹牛逼，吹自己有多牛多牛。

    别人吹牛是真牛系列，笑

    《网游之全民战争时代》

    种田争霸流。全球八十亿玩家穿越《全民战争时代》游戏世界。开始占领地，发展势力，征战天下。本书带英雄联盟元素，每个玩家可选择一位英雄联盟英雄能力作为开局。主角叶尘，开局英雄联盟疾风剑豪亚索传承。

