    破空之门？

    听到莫川问起破空之门，石之辛的脸色，再度一变，表情复杂，竟是露出一丝恐惧之色。

    “你……你想打听破空之门的秘密？！”

    一直以来，沉默不语的石之辛，此刻终于开口，紧紧盯着莫川，语气十分嘶哑。

    “这是自然，还用得着我再说第二遍吗？”看着石之辛的反常表现，莫川眼神不由微微一闪，淡淡道。

    “或者说，你不愿意说出破空之门的秘密？！”莫川又道，话落，一股如渊似海的恐怖威压，便从他的身上释放，像是一座撼天巨岳，狠狠压向了石之辛。

    “噗！”石之辛刚欲开口说话，便身体一沉，感觉到了恐怖威压的降临，面色一白，当即吐出一大口血。

    咔嚓……咔嚓……

    同一时间，在他的周身，宛如瓷瓶炸碎的声音响起，一道又一道黑色裂缝，凭空浮现！

    正是受到莫川威压的冲击，而产生的空间裂缝！

    看着这密密麻麻的一片空间裂缝，石之辛瞳孔狠狠一缩，直接愣在了那里，连嘴角的血丝，都忘记去擦拭了。

    对于莫川的战力，他心中已经十分高估了。

    但是，却没有想到，莫川的战力比他想象中的却还要恐怖的多！

    随便一释放威压，便影响了周围空间，制造了无数空间裂缝。

    而且，这些空间裂缝，并没有马上消失，似是准备长留世间。

    这岂不是意味着莫川的战力，足以肩比那些真正的仙王？！

    石之辛的心里，好似掀起了惊涛巨浪，真的难以接受、相信这一切。

    要知道，不久之前，也就是不到一年的时间吧，那时候莫川还只是人间宇宙的一个蝼蚁。

    而短短一年不到的时间，就算获得再怎么逆天的机缘，也不至于让莫川境界飙升，直接比肩仙王吧？！

    纵观仙界历史上，无论再怎么惊才艳艳的天才，哪怕日后修炼到了仙王之境，也至少是上千岁了！

    从未出现过如莫川这般，百岁之下，以年轻一代之姿，便能匹敌仙王的惊人存在！

    完全就是诡异到了极点！

    “莫兄弟说笑了，你这么想知道破空之门的秘密，我又怎么会不愿意告诉你呢？”

    深吸一口气，石之辛看着莫川，脸上堆满了笑容，语气颇为恭敬。

    他知道，莫川刚才泄露那一丝威压，落在他的身上，让他大吐血，乃是故意为之，就是一个警告。

    若是他不打算说出破空之门的秘密，那么下场将会很凄惨、很难看。

    想到这里，石之辛脸上带着笑容，看着莫川，继续道：“首先，莫道友，我要澄清一下……破空之门，并不是我想要，而是我家老祖幽仙王想要！”

    “所以，我一直是在替我家老祖办事，包括在人间宇宙的那些布局，也是在我家老祖的指挥下进行的。”

    “你家老祖？幽仙王？”闻言，莫川眉头微皱，深深地看了一眼石之辛。

    按照石之辛的意思是，幽仙王才是一切的幕后主使？

    是幽仙王在渴求破空之门？

    石之辛只不过是一个跑腿的？

    “你没有骗我？”莫川并不是很相信，看着石之辛，双眸明亮，闪烁着精芒，似是能洞穿人的心灵。

    “自然为真，不敢有丝毫欺骗！”石之辛连忙开口，恭敬道。

    “那么，幽仙王命令你替他收集破空之门，到底是为了什么？”

    “难不成，破空之门有什么特殊之处？否则，他堂堂仙王，为什么会这么关注一件普通的虚仙器？”

    莫川眯了眯眼，紧紧盯着石之辛，开口问道。

    “这个……”石之辛面色微变，随即，神色迅速恢复正常，尴尬一笑，道：

    “莫兄弟，这事儿还得问我家老祖，说实话，我也不知道，更是想不通，老祖为什么那么执着于破空之门这件虚仙器。”

    莫川面色淡漠，显然是没有听进去，审视着对方，反问道：“是真的不知道，还是不想告诉我？”

    闻言，石之辛脸色再次一变，正欲开口辩解，但这时，一只手已经抓向了他，正是莫川。

    对于石之辛刚才说的那些话，莫川觉得十有九假，难以得到准确的信息。

    所以，便再也没有耐心等下去，而是直接出手，准备对石之辛施展傀儡毒，强行从对方那里得到答案。

    看着抓向自己的手掌，石之辛浑身寒毛倒竖，感受到了浓郁的生死危机。

    “莫川！原本，我还想与你虚与委蛇一番，但现在，你居然打算置我于死地！这……这是你逼我的！”

    石之辛眼神颤抖地看着莫川，咬了咬牙，脸上露出一抹狠色，下一秒，异变突生，他的身上，突然绽放出幽冷的光芒。

