    一转眼，又是大半天的时间过去了。

    在平原战场之上，到处搜寻萧叶的天才越来越多了，几乎全体出动。

    青龙、朱雀、玄武、白虎四大天才许诺，谁能找到萧叶，不但可以得到圣龙晶，而且还有机会得到萧叶身上的战技和功法，谁能不动心？

    “该死的，这个家伙，到底躲在哪里？”

    平原战场，靠近西方区域的天穹之上，一道年轻身影凌空飞过，浑厚的皇武意念朝着下方搜索而去。

    这是一位青年。

    他高大英俊，穿着一件上古时代少见的华贵长袍，脸上带着病态的苍白。

    他，正是纯阳盟这次参加真武洗礼名额争夺战，三位青年武者之一的琼森。

    琼森也同样加入了，搜寻萧叶下落的队伍之中。

    “现在安安对我爱理不理，而且还让我在纯阳盟之中，变得毫无存在感，被众人排斥，这一切……”

    “都是因为萧叶这个该死的东西！”琼森的眼中，闪过怨恨的光芒。

    当初，他在纯阳盟之中，是何等的风光？

    纯阳盟青年一代，没有经过真武洗礼的天才之中，他可以稳排第一，和郭安安堪称一对璧人。

    可是自从萧叶到来之后，这一切都变了，他的光芒，完全被萧叶给掩盖了，甚至还因为之前和萧叶的冲突，而让纯阳盟武者都看不起。

    如果是以前，他会把这些不满和怨恨，拼命的压在心底。

    但是现在机会到来，他再也压制不住了。

    “萧叶之所以会凭空消失，应该和纯阳盟有关系，这段时间，申屠他们一直神神秘秘的……”

    琼森一边这样想着，一边朝着前方飞行而去。

    “嗯？”

    突然间，他的眸光突然一凝，落在前方一片山丘之上。

    此刻，只见这片山丘轻微的颤抖着，凭空刮起了一阵狂风，似乎有什么东西，即将破解封印而出，再也抑制不住了，让虚空都颤动了起来，若隐若现的符文在飞舞。

    仔细看去，就能看到虚空之中，已经产生了一条裂缝，一股恐怖的气息，正从中席卷而出，让琼森几乎都要窒息了。

    “这……这是我们纯阳盟特有的阵法——乾坤阵！”

    “原来萧叶就在这里修炼！”

    “哈哈哈，我发现他了！”

    琼森的身体一颤，满脸的狂喜之色，双眸之中爆发出激动的光芒。

    “现在不能声张，免得引来了其他天才和我抢功，我先去汇报给青龙大人，领取奖励。”

    琼森不敢声张，转身悄悄准备离开。

    “琼森，你这个混蛋，你要干什么？”

    就在此时，一道娇喝声猛然传来，空气之中香气散开，只见郭安安一头秀发飞舞的临空而来，直接拦住了琼森，一双柳眉倒竖，怒视琼森。

    “安安，没想到你竟然也到了这里，难道你是在跟追我吗？”

    “不过无所谓了，我已经发现了萧叶，安安只要我们汇报给青龙大人他们，就能获得圣龙晶。”

    “你的圣龙晶，应该也被青龙大人他们抢走了吧，我得到的圣龙晶，我可以分你一半。”

    琼森见到郭安安，先是微微一愣，随后满脸温和笑容的说道。

    “萧叶大哥和我们是同伴，你竟然要出卖他，真是无耻！”

    “我才不会和你这样的无耻小人为伍。”郭安安呵斥道。

    “无耻？”

    “看来你是打算拒绝我了，你认为凭你的实力，你可以挡住我吗？”琼森闻言脸上的笑容消失，表情变得狰狞了起来。

    “我绝对不允许你伤害萧叶大哥！”郭安安一声轻叱，背后浮现一个庞大的皇界，玉手挥舞着，施展出一套掌法，朝着琼森直冲而来。

    “该死的，这里的战斗波动如果引来其他人，会让其他人捷足先登，我必须速战速决了！”

    琼森低喝一声，背后同样浮现一个浩瀚的皇界，朝着郭安安一指点来，火属性的皇武之力冲天，让空气温度骤升。

    两大纯阳盟的天才，瞬间战斗到了一切，恐怖的战斗波动席卷四方。

    不得不说，这两人虽然都为纯阳盟的天才，但是郭安安和琼森比起来，的确有着一定的差距。

    再加上琼森爆发所有的实力，短短的十几招之后，郭安安就一声闷哼，被琼森给轰飞了，嘴角流下了一丝鲜血，俏脸苍白。

    “我绝对不会让你做出伤害萧叶大哥的事情！”

    郭安安的俏脸充满了倔强，娇躯一个翻身，再次朝着琼森冲来。

    “安安，你真的要为了一个外人，和我生死厮杀吗？”琼森再次被郭安安给缠住，面色变得更加狰狞了。

    郭安安为了萧叶，可以做到这个地步，让他嫉妒。

    “看来我只能杀了你了！”

    见到郭安安一言不发，只是疯狂朝着自己进攻着，琼森眼中寒芒一闪，杀意爆发，脚掌在虚空之中一步迈出，双拳之中火光冲天，正是他的绝招——火龙拳。

    火龙拳一出，庞大的气势席卷而来，火光滔天，让本来就受伤很重的郭安安娇躯一颤，宛如大山压来，让她动弹不得，甚至没有办法躲避，只能眼睁睁看着对方攻击自己。

    “萧叶大哥……对不起，我的实力还是太差了，帮不了你……”郭安安美目闪动着，隐现泪光。

    可是等了很久，却没有等到想象之中的攻击，让郭安安愣住了。

    只见琼森保持着挥拳的动作，宛如雕塑一般石化了，停在了半空之中，火龙拳的威势彻底消散了。

    琼森的身体在轻轻颤抖着，豆大的汗珠从额头之上滚滚而下。

    “是萧叶大哥！”

    郭安安回过神来，俏脸之上充满了激动之色。

    轰隆！

    只见此刻，不远处的山丘突然炸开了开来，所有的阵法符文全部化为了虚无，恐怖至极的气息从中浩荡而出，冲天而起，彻底的展现了出来，让这片天地都在剧烈的震荡着。

    可怕的气机从中四溢而出，牢牢锁定了琼森，源源不断的恐惧，从他体内蔓延了开来。

    “萧叶！”

    琼森的瞳孔剧烈的收缩着，颤不成声。

