..这一刻，灵宝号上的修士全疯了。水印广告测试水印广告测试

　　他们几乎都是去过好几次葬仙谷的老手，对里面已经是相当的熟悉，深知只要不去碰法宝神兵，妖兽就不会发动袭击。

　　而里面的仙草仙药多的满地是，特别是越往里面深入，仙草仙药的品质越好，很多都是天荒所没有的特级仙草仙药。

　　所以，给他们的感觉，就像是进去捡钱一般。能不激动吗？

　　“师尊，咱们赶紧进去，免得好东西都被他们采光了。“景轩神子激动的催促着，一副跃跃欲试的模样。

　　“出发！“

　　龙傲神将更是迫不及待的叫道。

　　“且慢！“

　　叶辰却是突然抬手拦住。

　　“叶上仙还在等什么？“龙傲神将眉头挤成川字形，一副此时不进去。更待何时的模样。

　　叶辰放下手，扶住怀里的朵朵，淡淡道：“先让他们进去，咱们不急，免得被他们偷袭了。“

　　“叶上仙的意思是。他们要将我们杀死在里面？“龙傲眉头皱的更深了。

　　叶辰点点头：“不怕一万只怕万一，他们人多，修为还高，如果贸然进去，一旦被包围，后果不堪设想。“

　　“不会吧师尊，他们这么做，难道就不想回天荒了吗？“景轩神子一脸不信之色。

　　叶辰一巴掌拍他头上：“为师怎么就收了你这么一个傻逼徒弟，真的是太给为师丢人了，猪脑子啊你！“

　　噗哧！

　　给朵朵逗得掩嘴一顿好笑。

　　景轩神子苦逼道：“我怎么就傻逼了师尊？“

　　叶辰两眼一翻：“害人之心可以有，防人之心不可无，这个道理你不懂吗？“

　　“额...我只知道害人之心不可有，防人之心不可无，没听过害人之心可以有。“景轩神子撇撇嘴。

　　叶辰又给了他脑门一巴掌：“那得针对什么人，像针对敌人，就要心存害人之心，没有一颗害人之心，还怎么除掉敌人？“

　　“这么说，师尊要除掉他们不成？“景轩神子大吃一惊。

　　龙傲神将等人也尽皆色变。

　　开玩笑，抛开星空战舰不算，落日宗的十长老一个人，就足以灭他们全部了，拿什么去除掉他们？

　　却不料叶辰点头道：“这伙人绝非善类，刚才一来，他们二话不说直接开炮狂轰，显然是要置咱们于死地，幸亏我改进了灵宝号，不然你们现在早就全死翘翘了。“

　　众人点点头。

　　这是事实！

　　然后叶辰继续道：“而后双方展开激战，他们输在了落日号没灵宝号灵活上，所以肯定心中憋火，对咱们都暗动了杀心，一旦贸然进去，必被他们袭击。“

　　“如果我没猜错的话，他们一进去，落日号就会驶离这边。远离灵宝号，以免被击毁，等他们在葬仙谷内灭了我们，采摘好仙草仙药出来，就是攻打灵宝号之时。“

　　“不信你们看着，他们马上要进阵了，到时看看落日号离不离开这里就行，离开就说明我的猜测是对，不离开就当我什么都没说。“

　　众人又是一阵点头，觉得叶辰所言不无道理。

　　于是乎，他们就静静看着。

　　而这时，落日号的法阵已经打开。

　　“喂！你们怎么还不进去！“对方有人喊道。

　　叶辰当即回应道：“你们实力强，为了以表共同开采的葬仙谷的诚意，我们让你们先进先采，我们后采。“

　　“哈哈！！！“

　　落日号上顿时响起一片笑声。

　　“看来他们还是怕咱们的嘛。“有位神将说道。

　　“咱们这么多元婴。他们能不怕吗？“又一位神将冷笑道。

　　十长老讪讪一笑：“怕也没用，咱们就先进去，布好埋伏圈，等他们进来，围而歼之。“

　　“是！“

　　很快，除了一位副将和五百修士留守落日号，其余修士和神将，都跟十长老一起射入凭空生起的金光内，然后消失在茫茫雾气之中，失去了踪影。

　　紧接着。落日号上就响起一个声音：

　　“弟兄们，大长老他们要进去一个时辰，咱们在外面闲着也是闲着，又是头回来昆虚，把落日号开去到处转转，咱们也好领略领略昆虚的风光！“

　　“好！好！好！“

　　五百士兵铿锵有力的回应。

　　然后，就看到落日号缓缓升起，朝一个方向极速射去。

　　“嘿！果然不出师尊所料，他们还真把落日号开走了！“

　　景轩神子惊呼出来，而后问道：“那师尊，咱们现在怎么办，他们要埋伏咱们，进去还是不进去？“

　　“进个屁，待会儿再说，赶紧装霹雳弹，追上去轰死他们！“叶辰叫道。

　　“什么！“

　　所有人都惊呆了。

　　“轰死他们？“龙傲神君脸色都变了，不敢置信道：“轰死他们的话，等他们进去的人出来，咱们就完蛋了！“

　　“是啊师尊！使不得！万万使不得！“景轩神子惊慌道。

　　叶辰这回直接给了他一脚，骂道：“有为师在怕个屁啊，先轰死他们，然后看为师如何用害人之心，把进去的那波人全害死在里面！“

　　“怎...怎么害？“景轩神子弱弱问道。

　　叶辰喝道：“快轰死他们先再跟你解释，不然跑远了，又改变航向，找都找不着他们！“

　　龙傲和景轩神子等人面面相觑。

　　“快啊！“

　　叶辰催促喝道

　　“他娘的！“

　　景轩神子牙关一咬，当即横下心，命令道：“龙傲神将，接下来一切听我师尊的，先把落日号给我轰落了！“

　　“他们想要咱们死！那咱们就先发制人！干死他们！“

　　“是！“

　　龙傲神将没有犹豫，因为他也很恼火，所以直接下达命令：“全速追击落日号，火力填充满，给我往死里轰落日号！“

　　命令一下，灵宝号顿时全速追了上去。

　　此事，落日号上。

　　“姬副将，灵宝宗那些傻子，估计已经在入阵，被十长老他们包饺子了吧？“

　　舰长闲着没事，跟副将聊了起来。

　　“那当然！“姬副将笃定道：“以他们的智商，肯定想不到十长老精心策划的阴谋，现在肯定一个接一个的往里送死呢！“

　　“哈哈哈！！！“

　　五百将士全部开怀大笑。

　　恰在此时！

　　轰轰轰！！！

　　一阵密集的炮声响起。

　　“怎么回事？“

　　姬副将和舰长等人脸色突变，猛地转身朝后看去。

　　下一秒！

　　他们瞪大眼珠，如见恶鬼一般的惊叫出来：

　　“哦不！！！“

　　他们的惊叫刚响起，上百发霹雳弹就在落日号的法阵边缘炸响，给落日号炸的剧烈晃动，里面的人东倒西歪，站都站不稳了。

　　“撤！快撤！边回击边撤！！！“

　　姬副将扯着嗓子嘶喊了起来。

　　但是，灵宝号先发制人，速度又快。霹雳弹一波接一波的覆盖过来，炸的落日号摇摇欲坠，上面的将士站都很难站稳，还怎么回击？

　　遭了十几波霹雳弹的袭击后，落日号的护舰法阵出现裂纹了。

　　“姬副将！护舰法阵快要被攻破了！怎么办！“舰长十万火急的喊道。

　　“撤退！加速撤退啊！“姬副将嘶吼道。

　　“已经最快速度了！但灵宝号的速度太快！逃不过他们的追击啊！“舰长都要哭了。

　　姬副将直接绝望。

　　数秒之后。

　　轰隆隆！！！

　　落日号的护舰法阵被轰炸的土崩瓦解。

　　“停止轰击！“叶辰突然叫道。

　　“师尊。不击落他们吗？“景轩神子问道。

　　“不不不！“叶辰摇头道：“为师还想把落日号开回去，改名雪辰号，击落他们干嘛。“

　　说到这，他看向龙傲：“龙傲神将，带人与我一道。杀上落日号，用最快速度干掉他们，控制落日号，然后差不多就可以进葬仙谷了。“

　　说完，叶辰将朵朵放在甲板上。

　　“好！“

　　龙傲神将当即命令到：“全体将士，留炮手在舰上，其余的，跟本将杀上落日号！“

　　很快，灵宝号飞抵落日号上方，近千人跳到落日号上。

　　“杀呀！！！“

　　顿时杀喊声震天，两拨人马厮杀在了一块。

　　由于落日号上只留了一位元婴，灵宝号上有三位，再加上叶辰这个妖孽，很快就如杀鸡一般，把落日号上的将士杀了个精光。并且控制了落日号，将落日号停在一处山顶上。

　　“喔喔喔！！！“

　　叶辰那一方的人激动坏人。

　　“好多美人啊！“

　　看到成群的美女俘虏被赶上甲板，灵宝宗的人的都乐坏了，个个眼放精光，好想抱一个玩玩。

　　这时叶辰说道：“龙傲神将。你还有两位副将跟我进葬仙谷，其余的人全留外面。“

　　“就咱们四个进去？“龙傲皱眉。

　　叶辰点头道：“我有办法把落日号进去的那波人弄死在里面，到时拿他们的空间戒就行了，他们采的仙草仙药全是咱们的。“

　　龙傲神将想了想，就同意了，然后吩咐道：“留一半人守落日号，一半人回灵宝号！“

　　“是！“

　　很快就有一半人回到灵宝号上。

　　“叫留守落日号的人老实点，不要去碰这些美女，我得带回去让我宗门的人玩玩天荒的妹子。“叶辰说道。

　　“哈哈！！！“

　　龙傲神将大笑：“都听好了！这些美女都是叶上仙的！不许碰！更不许祸害知道吗！“

　　“知道了。“

　　一个个满腹怨言。

　　“朵朵！坐白虎过来！“

　　这时候叶辰朝朵朵喊道。

　　很快，朵朵坐着白虎腾空而来，落在落日号上。

　　叶辰坐上虎背，抱住朵朵，喊道：“龙傲神将，咱们出发葬仙谷！“

　　更优质的阅读体验