    略微停顿后。

    方青又接着说道：“如果是将沧澜神珠放在我们正大商会柜面出售，定价应该也会在十万枚极品灵石以上。”

    闻言，花子夜深吸了一口气。

    听到方青说出的这句话后，师妍瑄等年轻女子，也熄灭了竞拍的心思。

    这个价格，已经大幅度超出了她们能够承受的极限。

    她们虽然都不是寻常人物，但也很难随便拿出十万枚极品灵石。而且，她们背后的势力，也绝对不会支持她们花费那么多的极品灵石，去购买沧澜神珠这种东西。

    洛雪，悄悄地呼出一口气。

    她握紧号牌的玉手，也随之松缓了许多。看得出来，她应该是放弃竞拍了。

    产生放弃的念头后，她整个人也恢复了原本的神态，目光直接从沧澜神珠上收回不再多看。

    就在包房内一群年轻人议论时，沧澜神珠的价格，逐渐攀升到了十万枚极品灵石。

    到了这个时候，竞价频率，也终于是降低了下来。

    晶石屏幕上的数字，会过上片刻，才跳动一次。

    十万五千，十万六千……十一万！

    现在还在继续加价的，主要就是来自一些包房内的贵宾。

    大会场内的竞拍者，大多都垂下了手臂，在不甘心的情绪之中，放弃了竞拍沧澜神珠。

    胡翰满脸堆笑，大声说道：“沧澜神珠的价格，现在是十一万三千枚极品灵石，还有客人加价吗？”

    “十一万四千枚极品灵石……”

    “……”

    “十二万枚极品灵石！还有客人继续加价吗？沧澜神珠，可以让你永远拥有十八岁的容貌！”

    时间一点点的流逝。

    在竞拍价达到十四万极品灵石以后，继续加价的竞拍者，便只剩下零星的几位了，并且主要集中在几个甲等包房的重点客人。

    虽然绝大多数女性竞拍者，都想要得到这颗沧澜神珠。但是，它高昂的价格，吓退了很多人。

    胡翰的声音继续传出：“十五万枚极品灵石，还有更高的价格吗？如果没有，那么……”

    他的话尚未说完，一个新的价格，便出现在了晶石屏幕上。

    而且，这一次价格的变动，不是一千枚极品灵石，而是整整一万枚极品灵石。

    竞拍价从十五万，直接攀升到了十六万。

    这样的变化，让大会场内大量的竞拍者，都露出惊愕的表情。

    拍卖师胡翰，也是睁了睁自己的眼睛。

    一千一千的价格变化很正常，毕竟竞价最少也要加一千枚极品灵石。可是，这一下子加价一万枚极品灵石，也太狠了一些。

    当然，他是拍卖师，反应倒是非常之快。

    “沧澜神珠的价格，现在是十六万枚极品灵石，还有更高的价格吗？”

    此时，甲等八号包房之中，一位看上去相貌在四五十岁的女性武者，脸上浮现出一层寒意。

    她看着晶石屏幕。

    手指，又在号牌上用力按了一次。

    随着她的动作，晶石屏幕上的数字，变成了十六万一千。

    这位在甲等八号包房内的中年相貌女子，是一个七品势力的首脑人物。她的真实年纪，大概是二百岁左右。

    甲等十四号包房内，宁阑眼睛轻轻眯起。

    在晶石屏幕上的数字变为十六万一千后，他再次用手指，在号牌上写了一个新的竞拍数字。

    十七万！

    从十六万一千枚极品灵石，直接把价格，提升到了十七万！

    而刚刚出价十六万的，自然也是他！

    此时，方青、花子夜、师妍瑄等人，都目瞪口呆望着宁阑的动作。

    沧澜神珠的价格，从十五万突然变成十六万的时候，他们还在笑声议论着，不知道是哪位大人物出价如此彪悍勇猛。

    紧接着，他们就看到，出价的，赫然就是包房内的宁阑。

    洛雪的一双柳眉，也轻蹙起来。

    她的目光，望着宁阑。

    花子夜忍不住出声说道：“宁阑兄弟，你要竞拍沧澜神珠？”

    宁阑点了点头说道：“是的，我想将此物拍下来。”

    花子夜不解的道：“宁阑兄弟，你已经是望月之境的武道修为，拥有五百年寿元。而你现在，不过才十七岁的年纪。即便是正常的自然衰老，在一百岁时，仍可以保持相对比较年轻的外貌啊。你，为什么要花费那么多的极品灵石，去竞拍沧澜神珠这种与修行毫无意义的东西呢？”

    他真的无法理解宁阑的想法。

    还有，宁阑的身上到底有多少极品灵石，难道是无穷无尽吗？

    先前，宁阑已经花了几十万极品灵石购买一种叫梯云诀的身法武学和足足五百斤显隐水。现在，又要竞拍沧澜神珠？

    宁阑缓缓摇了摇头道：“沧澜神珠很稀有，我想趁着这次机会，将其买下。”

    他刚说完这句话，晶石屏幕上的价格，变成了十七万一千。

    看到这一幕，他嘴角微微上扬。

    旋即，他毫不犹豫地，在手中的竞拍号牌上，写下了二十万的数字。

    整个大会场，变得鸦雀无声。所有人，都震惊无比的看着晶石屏幕。

    到底是谁？

    到底是哪位大人物在出手竞价？

    从十七万一千枚极品灵石到二十万枚极品灵石，价格上，直接就提升了接近三万枚极品灵石！

    这位如此出价的大人物，他的极品灵石，莫非是大风刮来的？

    甲等八号包房之中。

    中年相貌女人，目中的怒意，已是渐渐燃烧起来。

    她招了招手，将包房内的侍者叫了过来。

    出声说道：“请帮我查一下，正在出价与我竞争的人，是来自哪一个包房的，是什么人！”

    侍者连忙赔着笑脸躬身说道：“客人的隐私，我们龙头拍卖场是不能随意泄露的。而且，我只是侍者，也没有权力查证任何包房内客人的身份信息。”

    女子皱了皱眉。

    不过，她倒也没有为难侍者。

    缓缓点了点头，便没再说什么。

    当然，她也没有继续出价。二十万极品灵石的价格，已经超出了她的预算。再者说，如果她继续出价，那对方大概率也会继续跟进。

    这个时候，师妍瑄面带微笑，温柔的语气说道：“宁阑公子，你之前已经花了许多极品灵石了。现在，还有那么多极品灵石，竞拍沧澜神珠吗？”

