    “我还以为这条大路上会多一些依靠自己力量的修者，没想到都是一群有背景的子弟。”

    就在这个时候，一个极为不和谐的声音传入到众人的耳中！    军团长的脸上透露出不满的神情。

    谁要是当着他们的面羞辱陈友好，那就是等于羞辱人皇。

    人皇是人族之中至高无上的强者，哪怕已经化到也不可欺。

    对人皇应该表现出应有的尊重！    “你是不是接下来要询问我的名字，然后在后面的天路上彻底的打败我，对此我倒是不担心实话告诉你，我的名字叫做韩少鹏。”

    青年从一旁的石头上蹦了下来，一步一步的向着陈友好走的过去。

    陈友好注意到青年的脸上透露出一丝怒意以及满满的不屑一顾。

    “这位兄弟我应该没有招惹到你吧，怎么对我这么大的火气？”

    陈友好倒是没有生气，反而对这个家伙比较赞赏。

    甚至于陈友好在韩少鹏的身上看到了金翅小鹏王的影子。

    两个人都是那么的桀骜不驯，有话直说，但是却都敢承担后果，这样的人令人敬佩。

    “你是没有招惹到我，但我就是看不起你们这样的家伙。”

    韩绍鹏似乎对陈友好这种大有来头的人感到不满。

    “在这条天路上如果有着相当的后台，会有一些对应的优惠帮助，对于普通人来说简单的一些帮助都能影响最终的走势！”

    军团长虽然愤怒韩少鹏所说的话，但也能够理解他的心情。

    “的确就像你身边的这名老者所说的那样，你们这些所谓的世家子弟，在这天路上面的九大城池之中，都有着自己的影响，或多或少你们的一句话，甚至可以将我们多年的努力付诸东流……”    “原来是这么一回事！”

    还没有等韩少鹏将后面的话说完，陈友好直接打断了。

    “所以你是觉得因为我们这些所谓的有背景的人存在，才会导致你们受到了不公正的待遇？”

    陈友好的脸上挂着笑容，似乎并没有将这件事情放在眼中。

    站在一旁的韩少鹏眉头紧锁，搞不清楚陈友好究竟是怎么想的。

    一般来说有人受到了自己这样的挑衅，要么是极致愤怒，要么就是直接对自己出手。

    像陈友好这种能够有这样反应的人，韩少鹏还是第一次遇到。

    “如果你觉得不公正的话，那么就用你的实力去证明！”

    陈友好的神色忽然间变得严肃起来。

    一旁的狂魔等人也笑着摇了摇头。

    “你这是什么意思？”

    韩少鹏眉头紧锁。

    “很简单，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计也显得苍白无力，既然你觉得我们是因为有所谓的力量才会受到厚待的话，那么你就用你强大的实力直接打败我们，而不是像一个怨妇在这里吐槽。”

    陈友好似乎并不打算在这里浪费过多的时间，直接拍了拍韩少鹏的肩膀。

    “我会在后面的道路之中等着你，如果你觉得你真的有强大实力的话，可以直接向我挑战！”

    扔下这句话，陈友好边带着狂魔等人跨过了边界，向着天路走了过去。

    在这天路之中一共有这九大城市，实际上一共有着十座城池，但是第十座城池并不是随便谁都能进。

    每一座城池都是一次考验，只有在每座城池之中排名靠前的人，或者是完成任务的人才能够进入到下一座城池之中。

    之所以称为这里是每一位帝皇级别的强者都要走过的路，原因也是如此。

    只有在这条道路上的每一座城池之中磨练，与各方的强者进行对抗，才能够让自己脱颖而出。

    也就是说，如果连年轻的敌手都没有办法打败的话，又如何能够称为帝皇？

    “真没有想到你竟然会和那样的家伙浪费这么多时间，我还以为你对于这样的人基本是没什么兴趣！”

    狂魔微微的笑着笑。

    “你说的没有错，但是你不觉得他跟小鹏王多少有些相似吗？

    虽然小鹏王并不是那种会磨叽的人，但他们两个人至少都是敢作敢当，敢于将自己心中的想法说出来，也敢向强权挑战！”

    小鹏王没有想到陈友好会将话题扯到自己的身上，仔细的想了想韩少鹏这小子的行事风格，多少还是能够得到自己的认可。

    “不过有句话你可说错！”

    金翅小鹏王皱了皱眉头，脸上露出了一丝玩味的笑。

    “我的实力可没有像他那么弱！”

    “这话说的倒没有错……”    陈友好笑了笑，一个人向着第一座城池行进了过去。

    而此时韩少鹏依旧是在边界的地方，陈友好所说的话在他的脑海之中萦绕了很久。

    “没想到居然能够在这里遇到这么有趣的世家子弟，看来这一次的道路不会无聊！”

    韩少鹏微微的笑了笑，转身向着第一座城池的方向走了过去，让他看到周围的这些士兵胸前的铠甲上面的图案的时候，神色变得严肃些。

    “这应该是人皇的图案，难道说这小子……”    韩少鹏像是忽然间想到了什么似的，不由得倒吸了一口凉气，脸上露出了无比震惊的神情。

    “希望老头子不会知道这件事情，不然他是绝对不会放过我的！”

    此时的韩少鹏也不敢耽搁时间，急忙向着第一城池的方向改了过去。

    与此同时，陈友好等人也进入到了第一座城池之中，看着街上人来人往的人，一时之间不知该何去何从。

    “这修炼者所居住的城池就是不一样，街上叫卖的东西不是珍贵的灵果，就是一些难得的材料，就连武器也都算得上是灵器的范围！”

    此时陈友好就像是刘姥姥进大观园一样，好奇的打量着周围的一切，不过这也难怪，作为修炼者所居住的城市，在这里面随随便便的一个人都能称得上是修炼者，只不过实力高低不同。

    对于那些实力比较低的修炼者来说，他们就跟俗世中的普通人没什么差别。

    

