 “真是难以置信，二十三骨境修士与半步虚神修士比拼耐力，竟然是李墨胜了！”

“可不是吗？

李墨的攻击强大的可怕，没想到耐力也是如此惊人，简直没有任何弱点，修为之力战了这么久，却还没有枯竭，真不知他是如何修行的？”

“真是过瘾啊，已经数个时辰了，但真正的好戏才刚刚开始！”

场面难得的安静了下来，两人都没有着急攻击。

炎家主服下一颗丹药，体内的修为之力快速恢复着，身上的气势，很快便达到了巅峰状态的七八成，并且还在不断的增长着。

“李墨，接着！”

落修屈指一弹，一个丹瓶化作一道流光袭来。

李墨接过，打开一闻，脸上露出惊讶之色，这丹药比下十二域的丹药要好太多了，这个时候，他也没有推辞，直接倒出一颗丹药，一口吞服下去。

丹药刚刚入腹，立刻便化作了滚滚修为风暴，朝着浑身涌去，几乎在几个呼吸间，李墨的修为便恢复了大半，而之后的短短数十息间，李墨的修为竟然恢复到了巅峰。

炎家主看着药宗的动作，脸上一怒，但此刻他根本没有办法制止，整个炎域，恐怕这个时候都没人在意他了，因为有魔域落修在，没人认为自己能够活过今日，但我炎满天偏偏要破出一条活路。

“蛟龙烛天！”

炎家主双手猛地用力，将红蛟剪直接一分为二，一手持有一个，像极了两柄长刀，两只红蛟剪分成的长刀，相互狠狠撞击在一起，发出了一道剧烈的龙吟声。

在狂暴的气浪中，炎家主赫然是直接朝着李墨袭来，速度在瞬间快到了极致，仿佛一道红光。

两只红蛟剪分成的长刀，更是闪烁着耀眼的红芒，似乎一道流星快速的袭来，其上传来的气息，令人心惊胆颤。

“归来！”

李墨一掌朝着前方一拉，只见一股无形的牵扯力，猛地袭来，我不让你走，你便无法离开，炎家主的身躯本就是朝着李墨袭来，李墨已经达到了他的极致，但李墨这一招，便让他的身躯，再次快上不少。

这样一来，炎家主反倒是难受了，他的极致速度他自然可以控制的，但速度一旦超过了他的极致，他没有感受过这样的速度，便无法控制，反而是导致身影有些不稳，原本狂暴的攻击，也受到了影响。

便在这时，李墨袭来了！他的长刀早已收起，手中一闪，金箍棒出现，狠狠的朝着炎家主轰去，双臂高高举起，甚至整个身躯都弯成了一张弓形，金箍棒都来到了脑后，而后，狠狠的砸下！这一击，让所有人都摒住了呼吸，看的热血沸腾，还有什么比这种简单粗暴的攻击，更让人激动的呢？

李墨此刻已然是摒弃了任何道法，那些道法根本没有自己的肉体强大，要之何用？

“轰隆！”

一股波动，瞬间弥漫了数百丈的距离，甚至数息后来到了千丈之外，形成了一道狂风，猛地吹拂出去，令绝大多数修士，皆是闭上了双眸，伸手挡在了眼前。

李墨的身躯，遭到了重震，经过数个时辰的酣战，此刻再也忍受不住，倒飞出去。

炎家主亦是不好受，这一击在归来的作用下，已然是弱了一分，此刻与李墨再次撞击后，他的身躯，亦是倒飞回去，双手微微颤抖，一对分开的红蛟剪，发出嗡嗡的声音，他的肉体可没有李墨强大，在不断的对轰后，他亦是感到肉身极为疲惫，甚至此刻嘴角流出了一丝鲜血。

“这样的道法，竟然还不能让其重伤，他还有强大的战力！”

炎家主喘气道，脸色越来越难看。

“呼！”

一名修士长呼了一口气，“太刺激了，太强了，太震撼了！”

“炎家主使用了如此强大的道法，竟然还不能将李墨重伤？”

“这道法虽然强大，但根本不是炎家主最强大的道法，炎家可是专修火术道法的，直到如今炎家主都还未使用任何火术道法，不过现在，恐怕是要使用了，炎家主使用的火术道法，可与炎山炎风决然不同，若是李墨能够抵挡的话，那么，真有可能会胜，但想抵挡，谈何容易啊？”

“不错，这可是半步虚神修士修行一生的道法，世间万事，不需多，但要精，而炎家之所以能够如此强大，在炎域的三大家族中处于顶尖，便是因为其家族弟子，皆是专修火术道法，甚至很多弟子，一生只会火术道法，但这便足够了。”

“真正的考验来了，若是能够抵挡，则便可能会胜。”

步家主的眼眸中，早已是浓浓的赞赏。

“实在太出色了，我一生都没有见过如此天骄！”

齐家主亦是感叹道，不住点头。

步家众弟子，亦是不断议论，皆是敬佩震惊。

灰毛鸡看的不断摇头，叹息不已，“老祖现在看来又得寻找大造化，赶紧提升修为了，不然会被这小子拉远的，真是可恶的小子，怎么进境如此恐怖呢？

这肉体，简直跟吃了百斤春心荡漾散一般恐怖了，看的老祖羡慕死啊！”

极光宗众人，看的极为激动，握住拳头，似乎李墨便是自己一般，极光宗宗主亦是，脸色潮红，激动不已，想起当初，在魂宗之时，与灰毛鸡一同去接李墨，当时他只是七骨境修士而已，这才多久，便达到了这种程度，真是太恐怖了，这等天骄，生平仅见啊！炎家主深吸一口气，将红蛟剪收了起来，脸色变的极为认真，他知道，若是不全力以赴，很可能便会输给眼前的小辈，更别说逃出落修的手心，所以，此刻将一切想法皆抛弃，先将李墨战胜再说。

炎家主体内的修为之力，赫然疯狂运转起来，与方才完全不同，与此同时，在他的身躯之上，赫然升腾起一层蓝色火焰，这蓝色的火焰一出，顿时，周遭的虚空仿佛跟燃烧了起来一般，即便距离五百丈，但李墨依然是感受到了炙热的温度。

之前炎山释放最强大的道法时，那火焰才变成了蓝色，而且还是浅蓝色，但此刻，炎家主什么都未做，周身便笼罩起了蓝色的火焰。

这火焰自然是无比的恐怖，但却对炎家主没有任何伤害，甚至他的衣衫，他的黑发，都微微飘动着，安然无恙。

“终于要使用火术道法了吗？”

李墨喃喃道，他等的就是这一刻，吞火术便是专门为炎家所留的底牌。

这种道法，对炎家的火术道法，极为的克制，是火术大妖齐天吞火兽，穷其一生，在临死之际才领悟出的道法，对火焰简直是天生相克。

 