    “前辈！”林凡羞涩道。

    “想好了么？”姜圣人笑着问。

    “嗯！”林凡点点头。

    “不用这么着急问我，那一天想好了，再告诉我就行！”姜圣人不介意道。

    林凡郑重的点点头，他的双眼也逐渐的弥漫了一抹光泽，望向面前的小老头，道：“那前辈，我能先不拜你为师的吗？”

    “嗯？”

    这一下，无数惊疑不定的目光望去了。

    “他知道自己在说什么吗？”落日山顶的人都在惊呼。

    尤其是荒州的人无不是为之色变，好不容易拜入了圣人门下，他竟然在拒绝，在拒绝！！！

    若非圣人便在哪里站着，他们都要激动的吼起来。

    这一幕被林凡看在眼中更是坚定了自己的想法，他想要为自己做一次主。

    “你想好了吗？”

    “嗯！”林凡重重点头，姜圣人颔首道：“等你那一天想告诉我答案了，就来找我，到时候再收你为徒！”

    “好！”林凡笑着道。

    紧张的荒州人们也缓缓松口气。不管怎么说还有希望，等圣人走后他们必然会抓着林凡大声的教训一顿，他知道这意味着什么吗？

    荒州在九洲当中始终是不咸不淡，地位尴尬，眼下好不容易出了一位妖孽竟然还有这种可怕的想法，真是令人恐慌。

    “家家有本难念的经！”看着这一幕的唐云也摇摇头。

    “你在同情我？”听到声音的林凡道。

    “不是，我是在羡慕你！”唐云伸了个懒腰，不经意的道，换做任何人去看都觉得他是在嘲笑，随意找一个借口，然而林凡却信了。

    他想到了唐云的经历。

    东州之地走来，从东州之路一步步杀来，据说在进入神州学府之前还得罪了九龙山，整个东州都命悬一线，若非圣人一叶法纸已经被人踏平。

    这种人肩上背负的压力怕是寻常人难以想象，每一步都要掂量思索许久，再观自己每一步都没人计划好，甚至是成圣后的事都被规划了，这样看来他确实在羡慕自己。

    只是这种羡慕，让人感受羞耻啊。

    内心也愈发笃定自己的念想了。

    他要定下心，沉思一段时间，想清楚之后便拜入圣人门下，荒州的人和事他准备这段时间先暂时放下，调整自己的心态。

    圣人来也快走也快。

    他在这里的时间并不长可许多人心里便留下了难以磨灭的印象，怎么挥也挥之不散。

    “恭喜！”虚空之上的慵懒老头第一个笑眯眯道。

    “谢谢！”唐云道谢，他现在还不知道这慵懒老头叫什么名字，然而却一次接着一次给自己善缘，让自己十分的感激。

    “恭喜！”夏皇飞也匆忙道。

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    身材魁梧的轩辕漠，身材娇小的夏淼淼，乃至是不熟悉的叶阳春，马天宇等人都纷纷道上了祝福，这个白衣青年人成为了全场最大的赢家。

    这一届招生，榜一。

    又得到了圣人庇佑，收之为徒。

    其风华绝代之资更是无人能与之睥睨。

    “诸位！”

    少倾后，苍穹之上，白发男子一声高喝无数人的目光随之凝望，经过刚刚的收徒人们也知道了这男子是谁，神州学府现任府主。

    略显糟杂的声音一下就给肃清了。

    下方就连叶南飞，沐云羡慕唐云的人都纷纷抬头仰望了过去，停留在了他的身上。

    “接着！”只见他拂袖一挥，虚空当中有一枚枚令牌坠落下去，每一枚令牌都蕴含了一个名字，并且是直奔任何一人。

    唐云抬手接下了一枚令牌。

    上面有正反两面。

    正面为姓名，唐云！

    背面为身份象征，神州令。

    “从即刻起你们便是神州学府的学子，未来的时间希望诸位再接再厉，共同扶持，在神州学府中不断的精进！”他缓缓开口。

    无数人肃穆的听着。

    落尾，他凝视道：“接下来给你们三个月的时间去处理一下外界的琐事，三个月后，进入神州学府；当然也能现在进去，只是进入学府后，短时间内要听从长辈的安排！”

    虚空之中那些赶来的强者都在逐步离去，这一届的招生已经落入了帷幕，其中有数个好苗子让他们记忆深刻，留下了不凡的印象。

    随着诸多大人物的离去，人们也生出了一种梦幻之感。

    “结束了！”

    落日山顶许多人手持着令牌，还在茫然的抬头看了看，能看到那白衣年轻人立与虚空中，他是如此的辉煌与耀眼。

    如横空出世的一轮大日。

    “谁能想到东州成了最后的黑马？”许多人喃喃，往届来都没有出现的东州一出现前五便占据了前三。

    “先告辞了！”夏皇飞冲着唐云道。

    在下方早有夏家的人等不及了，眼见着夏皇飞行来一个个都匆匆的围绕了上去，言语当中多谄媚，其中还有人惋惜道：“可惜了，若非是让着凰，这第二已经是稳了！”

    夏皇飞微微一愣。

    他抬头望去，能看到唐云几人已经朝着另一侧离去，不知道他们能不能听到，也冷眼扫了一下说话之人道：“不会说话就闭嘴。”

    “咚，咚，咚！”

    轩辕漠那魁梧的身子一步步走来，身上的魔威总在不经意见溢出，让人感受了汹涌澎湃的压力，然而对唐云几人却是无用。

    “接下来你去哪！”轩辕漠瓮声道。

    “还没想好，你呢！”唐云道。

    “神州学府！”轩辕漠开口，对于山岳宗他是不会回去的，甚至是想回去都不可能除非是回去送死，略顿一下他又道：“不过回去之前，我想和你去一趟东州！”

    “去东州做什么？”这一次饶是唐云都有一些好奇了。

    “好奇！”轩辕漠道。

    好奇，这一次轮到唐云哭笑不得了，不过他感受了许多道好奇而略心动的眼神望来，也渐渐意识到了这并非是说笑。

    前五东州占据三席，尤其是第一第二都是东州之人确实容易让人好奇。

    “你要回去吗？”轩辕漠又问。

    唐云看向了一侧的凰与赵牧，二人都给了一个你决定的表情。

