    夏彦其实一直很好奇，这个世界的柳伯究竟是怎么样的。

    是那个戴着冰川面具意图找到时拉比复活自己失去的两只拉普拉斯的柳伯？

    还是那个因为长毛猪寻找草药不小心被冰封而认为被离弃的“冬天的柳伯”？

    这他无法确认。

    但有一点可以确认的是，如果是戴着冰川面具的柳伯，绝对可以碾压菊子，而如果是“冬天的柳伯”，两人实力孰强孰弱就不太好说了。

    可不管是哪一个，都能看出柳伯其实和自己的精灵有着很深的羁绊。

    虽说是冰系天王，有着冷酷的外表，实则内在有着对精灵火热的内心。

    在这个世界上，精灵与训练家的羁绊和信赖，确实能在某种程度改变很多很多的东西。

    例如，丹帝和喷火龙，希罗娜和烈咬陆鲨，甚至是小智障和甲贺忍蛙......

    只要真诚地对待精灵，精灵也一定会给予回应。

    训练家与精灵并不是主人与工具的身份，而是同等层次的伙伴。

    “嘶啤——”

    “尅唏——”

    大针蜂和凯西都趴在窗户上，眺望着场地上即将展开对战的两名天王。

    夏彦也站在他们的旁边，目光闪烁着。

    不久之前他目睹过预备四天王托姆渃奇的实力。

    但那终究只是预备役。

    现在，他即将看到的是真正的四天王之间的对战，而且还是老牌四天王。

    ...

    ...

    场上的欢呼声愈演愈烈，柳伯和菊子几乎是同时丢出了彼此的精灵球。

    红光闪烁，欢呼如同潮水，一浪高过一浪。

    一只全身雪白不掺杂一丝瑕疵，头上长着一只尖角，眼神自信的白海狮，出现在了柳伯的面前。

    而另一边，出现的则是一只体型娇小模样可爱，身形诡谲灵动，眸子中带着些许调皮的梦妖。

    白海狮VS梦妖。

    柳伯和菊子都没有一开始就派出自己的最强精灵。

    “是第一手的互相试探吗？”

    也是。

    只是表演赛的话，不至于上来就打生打死的，甚至可能全部的对战下来，都不一定能看到他们的王牌精灵。

    夏彦根据自己所了解的知识，分析场上两只精灵的胜负关系，推演两人可能会使用的战术或是手段。

    虽说他的经验大多数都只是来自游戏。

    “厚脂肪特性的白海狮和漂浮特性的梦妖，两只精灵无论是从属性还是从特性上，都没有谁能够占据优势。”

    “你觉得谁会获得第一场的胜利？”

    希罗娜不知道什么时候出现在了夏彦的身边，清冷的声音传入耳中。

    夏彦瞥了她一眼，看到的正好是没有被长发所遮挡的半边脸，白皙无暇。

    略微失神后，犹豫着说道：“不好说，要看他们的战术是什么，真要说的话......我觉得这两只精灵有可能会同时离开场地。”

    “哦？为什么？”

    大吾也站了起来，走到玻璃旁，略带好奇地问道。

    “如果是我的话，应该会让梦妖第一时间使用鬼火，而柳伯应该可以猜到菊子的打算，开启神秘守护作为抵御......”

    只见。

    场地中速度略胜一筹的梦妖真的直接就给白海狮丢了一发诡异的幽绿色火焰。

    而白海狮则似乎提前有所预判似地及时给自己套上了神秘守护。

    看到这一幕，大吾和希罗娜都满脸诧异地看着夏彦。

    瞎猜的？

    还是......

    夏彦没有看到两人的眼神，摇了摇头。

    直言道：“梦妖的整体实力上稍逊一筹，但这样一来两只精灵就真的必定同时离场了。”

    “为什么？”

    明明梦妖的实力明显更弱一点，反倒是要同时离场？

    白海狮不能获得胜利吗？

    但夏彦的想法却和他们完全不同。

    他是真的代入了菊子和柳伯的身份去思考问题，凭借曾经多年的对战经验，以及几乎每一只精灵都要搞点黑科技的手段。

    除去精灵世界一些所特有的培养方式，比如说柳伯的小山猪，菊子的幽灵军团。

    大致上来说，同等实力层次的精灵对战，并不会避开曾经游戏的一些战术。

    就比如此时。

    随着对战的逐渐白热化，两只精灵的实力差距也慢慢地显现出来了。

    但下一秒，菊子脸上浮现的笑容，直接改变了当前的情况。

    “梦妖，黑色目光。”

    果然。

    夏彦心里暗道了声。

    “下一步就是灭亡之歌了。”夏彦说道。

    “灭亡之歌......”大吾和希罗娜愣了下。

    他们当然知道灭亡之歌这个招式一旦释放代表着什么，而且白海狮已经被黑色目光给捕捉住了。

    菊子耿鬼的黑色目光夏彦前几天就见识过了，她似乎非常热衷与这个招式。

    那么梦妖没可能不会。

    黑色目光+灭亡之歌抓个肉盾或者队医，或是破除接棒队，这个套路夏彦可太熟悉了。

    梦妖也曾经因此在游戏中火过一段时间，只是后来逐渐被拉普拉斯、月伊布和迷唇姐这些精灵所代替。

    要是速度没对方快，开个戏法空间那可真的就是强行一换一，没体力了也可以用分担痛楚强行续命。

    而且灭亡之歌一开，梦妖是否失去战斗能力已经不重要了。

    梦妖这种精灵太赖皮了，特别是在没有招式数量限制的情况下，想要把柳伯的白海狮拉下水实在太简单。

    就如夏彦所说，菊子对梦妖的下一个命令，就是灭亡之歌。

    然而，这对大吾和希罗娜来说就不一样了。

    “你......”大吾张了张嘴巴，希罗娜的眼中也是异彩连连。

    夏彦居然可以同步天王的战术？

    看到他们的表情，夏彦无奈地笑笑。

    这哪里是什么战术啊？

    这完全就是脏套路啊。

    没看到柳伯面无表情地收起白海狮，连一点情绪变化都没有吗？

    他肯定早就在菊子召唤出梦妖的时候，就已经猜到了菊子要做什么。

    “作为训练家，背熟每一只精灵所能掌握和学习的招式，这不是基础吗？精灵学校有教。”夏彦解释道。

    “话是这么说，可......”

    真的有人能记住全部，并且运用到作战中？

    “不愧是研究员。”但希罗娜却帮夏彦给出了答案。

    闻言的大吾恍然。

    加上这么一句话，倒是一下子就合理了。

    夏彦看了两人一眼，也不辩解什么。

    之所以没有掩饰对这场对战的猜测，他是有一些想法的。

    别看他现在和大吾还有希罗娜的关系不错，但其实就是萍水相逢，人家一离开关都地区，过几天可能就忘记了。

    毕竟也就几面之缘。

    本来这没什么，夏彦也不在意。

    但当他决定离开金黄市甚至是离开关都地区后，想法发生了改变。

    倒不是说奢望从两人身上得到点什么，但或许这个“认识”的关系可以维持下去。

    便于他出手一些比较敏感，比较棘手的东西。

    就比如说，这次获得中级品质的暗之石。

    他拿出来肯定会被人觊觎，但如果是大吾拿出来，就会显得很不起眼。

    而这次，自然是加深印象的好时机。

    ————————

    五百月票的加更~~明天可以休息一下三更吗？

