    “大帅……”徐鹏叹气道:“地方治理政务，主要依赖吏员，概因没有那么多有功名的读书人委任为官，就算让秀才全部出仕也弥补不了那么大的缺口，而且增设官员，就意味着俸禄的消耗增大，这就是冗官弊政的根本，如果皇家委任官员到乡，甚至到村，估计庞大的官员俸禄就能轻易拖垮国家的财政。”

    这话说的在理，但是冯恺不接受，因为徐鹏的眼光有时代的局限性，他认为天底下的财富是恒定的，多给官员支出，那其它地方就会减少，长此以往，就是弊政。

    而冯恺的认知则正好相反，他认为天底下的财富是无尽的，而且他开源的手段多到不知该用哪一种，所以他最不担心的反而是明朝这种难以想象的财政崩溃。

    大明穷了不是一天两天了，后面几位皇帝也想开源，可玩来玩去不过也就是打矿山或者靠太监敛财的心思，手段粗陋，不堪入目。

    至于节流就更不用提了，朱元璋最底层百姓出身，甚至还当过和尚和乞丐，所以他最懂民间疾苦，也最恨贪官污吏。

    所以朱元璋在建立大明之后，对于贪官污吏几乎采取零容忍的态度，还定下了历史上最低的官员俸禄，那俸禄别说养活当官的什么幕僚、师爷和吏员，甚至连自己一大家子都养不活……

    寒窗苦读，一朝出仕，当了官就是老爷，可不是受苦来的，就算不千里当官只为财，可也不至于要活成海瑞吧，那当官还当个什么劲。

    所以在冯恺看来朱元璋肃贪没什么问题，但是又不给贪又不给当官的活的滋润，这本质就是错的。

    事实上就是再如何惩治贪腐，手段再怎么狠，朱元璋也没肃贪成功，至于朱元璋死了以后，那贪官直接就是没边没际，无官不贪。

    所以这个节流那个节流对于小民之家来说没什么问题，但是大到一国，还指望以节流来减轻国家财政负担，效果必然是适得其反。

    “村可设村长，由村民推举，村长不予俸禄，但是可以免除一定田亩的赋税作为报酬。”

    徐老五依旧摇头道:“各村大多是同姓聚集，同姓出自同族，同族必有族老，而族老处理族事，这几千年来已经形成惯例，即便是推举，最终也必然是推举的族老成为村长，并没有实质的区别，还有就是地主。

    大帅斩杀的那姓浦的地主就是浦狄村的土霸王，他说一村民不敢说二，甚至受了迫害也只是忍气吞声，若让浦狄村村民推荐村长，那家伙不当村长谁敢当？”

    冯恺有些头疼，他确实是将皇权下乡这种事给想的太简单了，不过就算再难也只能迎难而上，开国帝王都解决不了的问题，要是留给后世子孙更不可能解决，到最后子孙只能深受其害。

    所以但凡有一点办法，能在开国这个秩序重建的阶段解决的事就绝对不能拖下去。

    “推荐族老可以容忍，但是族老要是以为自己还能和以前那样随意欺压村民，甚至自己执法草菅人命，那就一命抵一命。”

    徐鹏这次没说话，在乡下族老的权力确实很大，就算是里长，小吏，衙差这些人基本上也会给各村的族老几分面子。

    族老的权力有多大，比如发现谁和谁野合，直接可以让人将奸夫**给沉塘，哪家男人要是死了，族老能逼寡妇殉节，这样没准能混个牌坊……

    “简单来说，村长只有调解权，处理民间纠纷的责任和义务，但是没有执法权，谁敢窃夺执法权，谁就去死。”

    徐鹏点头道:“如此倒是足以震慑，只要加以监管制度，应该能有不俗的成效，可村子要是地主说了算的怎么办？”

    “地主，咱要夺天下，第一个要收拾的就是地主，劣迹斑斑的宰了，劣迹一般的重罚，没有劣迹的分田！”

    “分……分田？”徐鹏惊呼。

    “嗯。”冯恺哼声道:“要想抑制土地兼并就必须要分田，必须要有完善的土地政策，大地主小地主家的土地必须剥夺分给平民，只有自耕农多了，咱们才能真正收到农税。”

    “大帅打算如何分田？出台什么样的土地政策？”徐鹏身为首席谋士，知道兹事体大，一个搞不好就会酿成大变，所以不得不谨慎。

    “关于分田，咱想这事想了已经快一年了。”冯恺笑了笑，他要考虑的太多，可以学习后世红色那样打倒地主老财，但时代有时代的局限性，生搬硬套有时候未必是最合适的。

    所以冯恺一直在考量得失，争取拿出一个两全其美的办法，最终得出来的结论很简单……

    他在做梦想屁吃……

    涉及到地主的根本也涉及到小农利益，想要云淡风轻去解决掉可不就是做梦？

    “土地是小农的根本，在国家没有开辟稳定财源的情况下，农税就是国家经济的保障，这一点诸位没有异议吧。”

    众人纷纷点头，武将也不例外。

    “但是看看这大明朝，士绅权贵动辄就是十几万甚至几十万亩土地，寻常的大族大地主名下有个几千几万亩土地也不稀奇，这些土地有不少是兼并所得，但是同样有不少是为了避税，故而将土地托庇于士绅地主名下，从而光明正大的来逃避赋税。

    久而久之，这天底下九成的土地都到了豪绅大族的手里，彻底断了这九成土地的税源，剩下的那一成在自耕农手里的土地不但要交正税，还要应付苛捐杂税，甚至还有摊派等等玲琅满目的征收，自耕农如何不破产？

    破产就只能想办法把土地投献出去，或者直接卖掉，自己成为大户的佃农，于是朝廷能收到的税就越来越少。

    没有农税的稳定税源，国家财政就捉襟见肘，皇帝没有办法，就只能加紧盘剥，比如辽饷、剿饷，于是越来越多的百姓活不下，只能揭竿造反，说到底就是成也土地，败也土地，诸位觉得对不对？”

    众人只得再次点头。

