    

    就这样，陆子愚三人住在了黑虎会里了。

    下午去给太白酒楼掌柜打了声招呼以后别再送饭，就带着笨笨搬家了。黑虎会给他们准备的住处还不错，亭台阁楼的，有假山流水，还安排了四个下人伺候。

    虽然安排的不错，但帐还是要清的，所以陆子愚去了黑虎会的藏宝库，在关尚一脸肉痛的表情下搬走了好多库藏，包括黑虎会收集的功法秘籍，珍惜孤本什么的。没想到黑虎会的会长还是一个喜欢读书的人，有很多平时不常见的书籍，让陆子愚惊喜的是还找到一本《乐经》，这可是快失传的书籍，刚好自己也练琴，上面有很多的古曲。

    这个世界虽然不重视文人，但总是有一些人的，最基本的治理城市需要文人，大多的副城主都是学富五车的文人，不过副城主大多是主管民生的，对修为也没有要求。有些城主醉心武学，城里的大半管理都是副城主打理，所以有些人没有习武的天赋，想要上进可以修文的。

    晚饭过后，陆子愚打发走下人，他今天晚上准备用上次从吴来身体内抽出的火煞，看能不能打开一个窍穴，只要能打开一个窍穴，他也就在这个世界有了自保的实力了，不用再这么低调的生活了。

    陆子愚坐在院子中凉亭的地上，身边放着两个玉瓶，一个是存放火煞的，一个是准备的药，怕火煞入体时控制不住，先准备好药。王五和秦放一个在高处假山上一个在凉亭顶受着。

    一切准备就绪，拿起那个存放火煞的瓶子，慢慢扒开瓶塞，立马用真气包裹住瓶口，慢慢的引导煞气出来，再吸进体内，按照功法上所记的方法运送煞气去要开劈的窍穴，开辟窍穴的顺序也有要求，开辟第一个窍穴要从人体大椎尾部的会阳穴开始。在煞气入体的瞬间，陆子愚感觉自己烧起来似的，煞气所过之处，一股钻心的疼，不用闷哼一声。

    王五在凉亭顶上听到闷哼声，不由担心起来，他可是感受过那股煞气的威力，现在公子要把它吸入体内，能想到是怎样的痛。

    陆子愚慢慢引导煞气进入会阳穴，一股更痛的感觉传来，痛的陆子愚差点跳起来，最后是生生的忍住了，人体窍穴本来就复杂，现在引入火煞，就更是一团糟了，开辟窍穴就是将煞气磨净窍穴里的杂质，慢慢的开拓，最后变大，像丹田一样，产生一中莫名的力量。

    陆子愚满头大汗，脸色煞白，但还是没有停止牵引煞气的进入。火煞进入窍穴就像泡沫遇到火一样，慢慢的灼烧变大，当最后窍穴不在变大时，火煞在窍穴里聚集起来，慢慢的变成了一只小火苗，煞气进入的越多，火苗越大，当火苗在在变大时，整个窍穴一震，窍穴突然再次变大，同时外边陆子愚的身体身体也是一震，剩余的煞气快速无比的进入身体了。

    他只是感觉整个会阳穴传来一股莫名的劲道，既像能量又像一股力量，说不出的感觉，这股劲道一下传遍全身，紧接着会阳穴好像缺少能量似的，向外界吸取元气，陆子愚大急，用最大的力气喊出：“五伯，取出元石和元晶。”虽然是他用最大的力气，但说出的声音很小，辛亏王五是宗师，耳力非常人可比，飞快跳下来从陆子愚怀中拿出纳物袋，从中取出了近百颗元是和两块元晶放在陆子愚周围，元晶直接放身体上了。

    随有元晶和元石的供应，但元石元晶里的元气吸出没那么快，只见周围的元气迅速集中往陆子愚飞来，这种景象都有当初秦放突破宗师的景象了。

    王五向秦放看去，心里有些担忧。秦放也向他看来，然后抬头看了看周围吸引来的元气形成的异象，也是皱了下眉头。

    就在陆子愚开始吸收元气是，在走马街不远处的一条街上，一家同来客栈中的一间房间，一位少女穿着白色的衣裙，虽然才十五六的年纪，但身材已经有模有样了。她正在端着木盘，木盘上放着一只碗，正莲步款款的走向床的位置，床上正躺着一位艳丽女子，细长的柳眉，双眼流盼妩媚，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸蛋，那一头花白的秀发和苍白的肤色更添加了女子的诱惑。

    “姥姥，该吃药了”穿白衣的少女走过来，她脚腕的铃铛叮铃铃的响。

    床上躺着的女子转头看向少女，脸上刹那挂上了彩霞，这一刻好像周围的颜色都被这女子的笑容比下去了，轻轻张口樱桃小口道：“萱儿，不用你每次亲自去的。”

    少女萱儿小鼻子一皱道：“哼，我说来时多带几个人，这南阳分坛都是什么人啊，来的都是笨手笨脚的，我不放心。”说完将手中托盘放着床头，端起了碗准备给女子喂药。

    “我自己来，我还没到连药都要忍喂的地步”，女子伸手接过少女手中的药碗，正准备喝时，突然止住抬头向窗外看去。

    床边的少女问道：“姥姥，怎么了？”

    女子摇了摇头道：“没事，这座城中又多了一个宗师而已。”

    少女听了只是哦了一声，就催促姥姥吃药了。

    另一边在临山城北方，一座巨大的军营，在中军大帐中，一中年人正盘膝闭目打坐，突然睁开眼睛看向临山城，眼中精光一闪，自语道：“是谁在城里突破了，难道是陆贤，不可能，他才进入金丹多少年，难道是外来者，也没听说城里来了这种人啊，看来要去看看。”嘴里说完就起身了。

    在这一刻，整个城中先天以上的都感觉元气的变化了，修为高的都猜到是有人突破宗师了，都是羡慕，但没人敢去找源头，已经到补充天地元气的地步了，那就表示人家突破完成了，随时能停下来，现在过去惹人家怀疑，还是等明天再去恭喜。

    黑虎会中，陆子愚还再吸收元气，丝毫不见减少。这时，站在凉亭上的王五突然转头向北方看去，脸上显得很是凝重，回过头向秦放点了点头，脚下一踩，向北方跃去，秦放看到王五走后，向四周巡视一圈，看到没人，心中松了一口气。突然，秦放向北方看去，那里有元气的波动，看来王五和那人动手了，不过传来不剧烈，应该只是试探下，果然，不一会就没有了。

    就在这时，陆子愚吸收元气的速度慢慢缓下来了，秦放知道是要完成突破了，吸收的元气越来越少，慢慢周围的元气平静起来了。

    陆子愚缓缓的睁开眼睛，感觉世界都不一样了，眼中的世界不在是那几种颜色了，多了很多不知名的东西，感觉世界离自己很近。低头看了下身边散落的元石，近百的元是都成灰色的了，就连两颗元晶都变淡了很多，突然感觉有点心疼了，这得多长时间才能恢复啊。

    突然一暗，秦放站在眼前了，他一脸奇怪的看着自己，陆子愚有点摸不着头脑了，问道：“怎么了？”

    秦放上下又看了一遍，只是点了点头，眼中有一抹笑意。

    陆子愚奇怪的也低头看了下自己，不看不知道，一看吓一跳啊。自己以前因练《不灭身》肌肉突起，不看脸，只看身材就是一个前世专门秀肌肉的彪形大汉，可是现在自己身体苗条了，没有以前的那种块状肌肉了，全身肌肉均衡，衣服穿上看不到有肌肉，这个样子好多了。不过以前那样看起来年龄大点，现在又成了小孩了，郁闷。

    就这时，一道身影从外表疾驰而来，是王五。陆子愚刚才感觉自己的变化了，没注意王五，才发现他出去了，秦放看到王五来了，问道：“怎么？”

    王五先看了一眼陆子愚，躬身道：“恭喜公子。”

    陆子愚伸手虚浮了下王五道：“不用客气五伯，你刚才去干什么了。”

    王五这才道：“是临山城大统领感觉到元气波动，来查看，我拦下了，我们还试探了一招，最后他可能感觉不是我对手就退走了。”

    陆子愚听后也没说什么，点了点头准备洗澡去了，刚突破全身是臭汗。        

