    展飞道：“本尊差点就以为你是混沌苦海的黑色生物了，原来只是伪装，想引诱黑色生物上当吗？真是巧合啊，本尊其实也是宇宙海之中的原住民，只不过伪装成为黑色生物散溢力量波动的样子，也是想要引诱混沌苦海的黑色生物上当……”

    “废话少说！！你以你这么说，本尊就会相信了吗？哼，混沌苦海的余孽，老老实实地束手就擒，你是不可能逃出本尊的内宇宙投影笼罩范围的。”那中年男子道。

    “我都说我不是混沌苦海的生物……”

    “你以为本尊会上当吗？”中年男子道。

    展飞道：“如果本尊是混沌苦海的黑色生物，那应该呆在混沌苦海之中，为什么到处出来乱跑？”

    “因为你想要伪装成宇宙海的原住民，想混入宇宙海原住民的行业之中，但可惜啊……你的真面目，被本尊识破，被本尊看透了！！”那中年男子道。

    展飞道：“原来如此，本尊是明白了……我是真正的宇宙海原住民，你才是冒牌货……”

    “什么？！！”中年男子瞪大眼睛。

    “本尊从没听说过，混沌造化境的强者，能够将内宇宙投影弄成混沌苦海的模样，除非你本来就是混沌苦海的黑色生物，拥有个混沌苦海构成的内宇宙。但是，发现本尊是宇宙海的原住民，但却能散溢混沌苦海黑色生物的力量波动，你觉得本尊是威胁，所以就故意贼哈捉贼，指责本尊是黑色生物。其实你才是黑色生物！！否则，你不去其它混沌苦海对付黑色生物，却在虚空半路寻找黑色生物进行拦截？你的举止本来就可疑。哼，被本尊料中了吧？你才是黑色生物，你才是混沌苦海余孽伪装的！！”展飞大声道。

    “你，贼喊捉贼，你才是贼喊捉贼！！”中年男子道。

    “你拿不出证据来证明吧？其它混沌造化境，也能创造混沌苦海模样的内宇宙投影。”

    “但你也拿不出证据来，说明你就是宇宙海的原住民！”那男子道。

    展飞沉默。

    他可以显露原来的真实相貌，但是，别人也是可以伪装变成展飞的模样，这并不能取信于那中年男子。

    更何况，展飞的仇家可不少，万一他变回展飞模样，对方反而恨意更大，要对展飞下死手呢？

    如果将内宇宙之中的那一片混沌苦海取出来……以后就要重新融入。而且，取出来，展飞身上反而会因为混沌苦海的力量散溢而露出那种气息。更何况，周围有着中年男子的内宇宙投影，处处混沌苦海的力量波动，展飞就算取出体内的混沌苦海，也不能保证就能证明自己。

    除非脱离对方的内宇宙投影，再取出内宇宙中的混沌苦海，展飞才有机会证明。

    但话又说回来了，那人质疑展飞，展飞又何尝不是质疑对方？万一对方真的就是混沌苦海的生物，只是装成现在的模样呢？那展飞的种种证明，都无用。对方就是想要对展飞动手。那取出内宇宙中的混沌苦海，反而大损无气，自损战力。

    如普通凡人将体内的东西取出来，不管怎么取，绝大多数情况下都是伤身的。

    “哼，说不出话来了吧？”那中年男子怒道：“受死吧！！”

    “看来是必须大打一场了！”

    展飞心念一动，内宇宙投影。

    但外界已有对方的内宇宙投影，所以形成压制，展飞的投影只能笼罩万里。而且，一直承载着外界的压力，内宇宙的力量也在不断损耗，且不好爆发。

    “死来！！”

    那中年男子身影急速朝这边扑至，手一挥，一杆混沌与虚空凝铸的长枪嗤嗤声如毒蛟般朝这边穿刺。

    展飞身形微晃，两指绽放剑芒，狠狠斩出。

    嗤！！

    一声异响，蕴含着展飞意志的“慑神剑”，以两仪剑指手段凝成的剑芒，不仅将对方的长枪斩断，还连对方的身影都一起斩断。

    “咦？”

    有古怪！！

    展飞刚察觉不妙，就发现对方的身影已经消散。

    真正的身影，在远方，并未扑近，刚才只是幻影罢了。

    展飞斩掉对方的幻影之时，对面就有一个个黑色身影朝这边扑过来，一只只强大的黑色生物，什么形态的都有，朝这边扑杀。

    “还说你不是混沌苦海余孽？！！”展飞怒而挥剑。

    剑芒闪烁，将那些黑色生物一只只斩掉，但它们都不断轰轰隆隆地爆开。

    “井底之蛙！！”那中年男子冷笑：“这根本不是黑色生物，而是伪装成为黑色生物形象的‘能量团’！！混沌造化境，可创造物质、能量、生命，这不过是混沌造化境创造出来的负面混沌能量团而已。本尊可创造混沌苦海虚影，如何不能创造出负面混沌能量团？”

    更多的形似黑色生物东西冲击过来，撞到展飞这边的虚空，或差不多撞到，就连连爆开。

    恐怖的力量炸得展飞节节败退。

    “慑神掌！！”

    一掌拍击，前方的混沌倒卷，可是更多的黑色生物形状的能量团不断涌出，一旦爆开，各种强烈的负面情绪冲击过来，让展飞都几乎产生种种幻境。

    “如果是其它意志不够坚定，或心灵有破绽的，或精神力量不足的，恐怕已经陷入幻境当中了。”

    陷入幻境，可不是那么容易能破解了。而且，就算能破解，也绝非一瞬间就能办到的。

    敌人趁着这一瞬，有许多机会可以将其击败了。

    所以，展飞挥掌挥剑，将种种攻击都扫飞，看起来轻松简单，惬意自在，但实际上，换了其它人过来，根本办不到，早就被轰杀了。

    所以，那中年帅哥很吃惊：“你怎么没倒下？”

    展飞一脸无语的样子：“就凭你这点攻击？还问我怎么没倒下？哈，你心里没点数吗？”

    对方的攻击当然不是如此不济，展飞故意装出来气祂的。

    “你等着！！”

    话声落，那人影刹那间分化千百，一个个化身显化出来。

    展飞以为对方的化身朝这边冲杀，但实际上，那人的化身却朝周围虚空隐去，各种各样的能量涌入，周围内宇宙投影都变弱了。

    “咦？”

    展飞心念一动，那人影刹那朝这边扑击，然后一连串自爆。

    展飞不断不不断倒退，自己的内宇宙影勉强挡住周边法则的压制，他自身不受影响，但附近的种种混沌粒子的时间流逝速度，空间穿梭速度，都变得诡异扭曲起来。

    对方自爆的人影当中，一团漆黑无比的东西飞射而出，然后是一团又一团，连环爆破。

    “不好！！”

    展飞只觉眼前一黑，自己仿佛进入一片无比幽深漆黑的世界，周围是无数只巨大的怪兽朝这边杀过来，而他自身的力量如同被虚空压制到只有普通凡人的程度。

    “给我开！！”

    展飞一声怒吼，精神意志超强凝聚，与虚空融合，硬生生将这里的空间撕扯。

    凡人是不可能将空间撕裂的，但如果这里是幻境，而展飞不是真正的被压制了实力，是可以强行撕开空间的。

    一拳打向前方。

    慑神拳！！

    那中年男子正一拳打来，居然被展飞的慑神拳给挡住了，强烈的精神冲击逆～～袭倒卷，临时夺取对方手臂手掌的些许能量控制拳，就轰的一声炸开。

    中年男子倒退相当一段距离，手掌鲜血淋漓，吃惊地看着展飞。

    “死！！”

    展飞扑冲上前。内宇宙投影凝于掌上形成长剑。

    身体周围直接承受虚空中的压制，只觉心情狂躁无比，眼前浮现种种幻影，分明是对方的内宇宙投影笼罩压制所引发的。

    展飞双目赤红，却是故意激发自身的怒意怒火。

    怒意也是负面情绪之一，不仅能抵挡其它负面情绪负面意志的入侵，还能将自身的情绪与意志完全融合一体，凝成一股。

    “等等，且慢！！”

    那中年男子迅速倒退。

    展飞不理会，一剑狠狠劈下。

    对方投影释放出来的内宇宙，猛然收缩，如同浩瀚的混沌苦海压缩起来，凝成巨大的漆黑之盾挡在前方，斩飞一剑下去，居然劈不开，陷入那混沌苦海压缩凝成的黑盾之中。

    如同普通人拿着轻飘飘的小竹鞭狠狠抽入一大团黏土形成的浆团之中，根本打不进去。

    但对方分明身形一滞，全部力量似乎都已凝于这一面盾中，展飞只需再出脚，就能将对方震退。

    当展飞准备继续攻击时，这万分之一秒杀那，对方却主动倒退了：“你可是展飞？本尊凌图！”

    展飞身形一滞，停了下来。

    那中年男子长吁一口气：“真是误会啊……看来，你真不是混沌苦海余孽。”

    展飞冷笑。

    “也亏了看到你的强大意志，还有凭着极宙境颠峰境界，就能将本尊这混沌造化境逼得落于下风，这样的实力，想想宇宙海之中都没有别人。还有你的招式与力量运用方式有点眼熟，看来，真的是展飞陛下了。”那男子道。

    展飞也回想起来了，对方实力不俗。

    当初在擂台战当中，展飞看到过极宙境强者一组的战斗，极宙境颠峰里面，就有那个凌图。对方的实力，将黑龙王与紫微大帝都压下去了，取得胜利。

    这也是一位可以越阶而战的强者。如今不知有何机缘，迈入混沌造化境初阶。不过，对方不是玄武帝尊，玄武帝尊是短时间内连续进阶，而凌图据说在域外很久以前，就已经是极宙境颠峰了，这次突破可能是水到渠成。实力可不是普通的混沌造化境初阶能媲美的。

    而且，这样的天才，如果说能创造出混沌苦海模样的内宇宙投影，倒也不是不奇怪。

    再加上此人的一些力量波动，隐隐有熟悉之感。展飞就断定对方是凌图的可能性极大。但是，凌图归凌图，对方是不是还站在宇宙海一方？或站在域外一方？或干脆暗中投向了混沌苦海一方？这都是不好说的。

    “本尊也认得你。你为何将内宇宙投影凝成混沌苦海模样？让人容易误会。”展飞道。

    凌图道：“混沌苦海的幕后黑手，实力强大。但不管祂所作所为如何，从实力方面来说，都是前辈高人。力量没有正邪之分的，主要看人如何运用。虽然混沌苦海充斥着无量的负面意志，看似邪恶，但是，一些正道的苦修士，不也是用种种手段煅炼自身？负面意志，也可有助于自身意志凝炼，强大。让自身更坚定。

    “只不过意志不够坚定而实力又不够强，才会在那幕后黑手的领域之内坠落罢了。如同强者操控火焰，火焰也是容易让人情绪激奋狂暴的，但不能说控火就邪恶。

    “如此，那幕后黑手的力量就值得模仿，或借鉴。本尊尝试让自身的混沌造化之力，更多样化，运用方式更丰富，所以模似混沌苦海，这不是很正常吗？一种求强之道罢了。正统的修行方法，不足以抵挡衰减大劫，负面情绪修行法，也不足抵挡，但兼容百家，包罗兼蓄，汇万流而归一……难度虽大，倒也不失为一条出路，指不定某一天会真正超脱，不再惧衰减大劫呢。

    “本尊这般修行，有何不对？”

    展飞无语。

    对方变成一名英俊帅气的年轻人，跟之前的相貌差距不大，保不过由中年模样变得年轻罢了。

    祂问：“那展飞陛下为何散溢着混沌苦海的力量？如同黑色生物伪装成为我等的样子。”

    展飞也显化原形，道：“吞噬凝炼混沌苦海之力入侵，由之参悟，寻示前进之路，强大之道。依正统修行之法迈入混沌造化境与宇宙之主境界，对本尊来说并非难事，没有关碍，缺的只是时间与资源而已。而我等的修为，寿元又无止境。那为何满足于正统修行之道？

    “衰减大劫如果真来临，早一点晋升一个小境界，无济于事。而衰减之劫不降临此地，那也不需急着修行提升。本尊参悟负面情绪的力量之道，有何不可？”

    凌图苦笑：“这叫英雄所见略同吗？”

    展飞投影显化出内宇宙里面的混沌苦海，虚影之状而已。

    “凝炼手段与本尊的相似，如此，的确不是混沌苦海余孽。”那男子说着，手一翻，一团漆黑东西出现在掌上。

    “这是什么？”展飞问。

    “混沌苦海一切负面意志经过提粹再凝炼放大而形成。这种东西，只作一次性武器攻击，本尊都不敢吸收。刚才自爆了多枚，展飞你居然只陷入幻境一瞬就反应过来，这显然不是苦海生物能办到的，对方只会被诱发负面情绪，陷入疯狂。所以这能证实你的身份。”凌图道。

    “但是，本尊还没确切信任你的身份呢。”展飞道。

    凌图苦笑，挥手一团记忆光团过来，里面记载着的时如何将混沌苦海提炼出这种充斥负面意志的丹丸，对苦海的损伤极大。不过，凝炼之法只有一半。

    “这方法卖一半给你，若是真正的苦海成员，不会将这些有害苦海的方法赠人，也研究不出来。本尊将这方法出售，能证明自身了吧？不过，不能白给你，你补回一点好处，比如，怎么将那混沌苦海收入内宇宙而又不担忧它造反？”那凌图道。

    展飞微微点头：“你的确与混沌苦海余孽没什么瓜葛了。这点我信了。不过，你想要凝混沌苦海入体而不担忧造反的方法，只凭你这一半凝炼之法，不够，需拿完过来。”

    未久，两人交易完毕。

    扭曲生物的创造，展飞当然不会透露，但却简单提了一下方法，让对方创造另一种生物“吞噬”苦海生物。

    双方都对交易颇为满意。

    “这算是，不打不相识？”凌图笑了一下，又问：“展飞陛下可是要前去参与集会，一起共诛混沌苦海余孽？”

    “没错。”

    “那，一同前去？”

    “一同前去，只是，希望不要再有人跳出来怀疑我们的身份。”