    “我知道这不难。”叶青瞥了一眼华娴珊，说道：“但这只是其一。”

    “其二是什么？”华娴珊急声问道，事关自己的孩子，一向遇事还算冷静的她真的有些急了。

    “其二自然是放下所有的事情，安心养胎！”叶青一脸正色的说道：“这个看上去更容易，但其实是最难的。”

    “为什么要放下所有的事情？”华娴珊皱着眉头问道，作为叶家的总协调人，她的手上有很多事情可是放不下来的啊！

    叶青深深的看了一眼华娴珊，说道：“你应该明白，一旦你将精力放在事务上，就有可能分心，一分心，你体内的劲气就有可能封印不住。”

    “这……”华娴珊都不知道怎么应话了，因为叶青说的是事实，如果没怀孕的话，劲气就算在体内乱窜，那也毫无问题，但是现在为了不影响胎儿，那还真不能分心的，稍有不慎，后果不堪设想。

    而她知道叶青说难的原因，那就是她真的放不下手头的事情，事实上，叶家的很多事情，她比叶青还要清楚。

    如果她放下这些事情安心养胎的话，那很多事情就摆下来了，那对叶家的发展是有影响的啊！

    显然，听到叶青的话后，她心里很纠结，嗯……她既想生下这个孩子，又想为叶家的发展尽心尽力。

    原本这两件事情是能够共存的，但只因为她是一个武者，只因为她处在突破期，这两件事情却矛盾起来，头一次，她讨厌了自己武者的身份，嗯……要是自己不是武者的话，哪会有这样的矛盾啊？

    这时，肖莹忆挺着大肚子走到了华娴珊的身边，拉起了华娴珊的手，说道：“娴珊，你也不要想太多，既然老公说了，你必须静下心来养胎，那你就上云霄山，到那里去养，至于说你手上的事情，那也没事，我们大家替你分担，大不了，她们各自负责的那一块都向老公汇报，呵呵……我早就不爽他当甩手掌柜了，现在刚好，让他担起这个重任。”

    “就是，还有我们嘞，娴珊，你当心个什么啊，即便叶青这家伙对很多事情不清楚，但我们清楚啊，毕竟你知道的都是我们向你汇报的嘛！”赫连梓琳也应声说道。

    随即，其他人也纷纷表态，各自替华娴珊分担一块。

    说真的，看到叶家如此之团结，叶青在一旁欣慰的笑了。

    这时，肖莹忆扭过头来瞥了一眼叶青，没好气的说道：“你笑什么笑，还有什么其三没有？如果有，就赶说，我们也好一起商量对策。”

    “当然有！”叶青点了点头。

    “还有啊？”另一边的钟梦露本能的嚷了一句，显然，没有人希望还有麻烦事。

    叶青耸了耸肩，说道：“这接下来的几个月中，必须有一个小宗师以上的武者守在她的身边，如果出现意外，需要赶用劲气帮助娴珊引流她体内的劲气。”

    “娴珊姐自己不能引吗？”姜海露疑惑的问道。

    “不能！”叶青摇了摇头，说道：“刚才说过了，不管是什么情况下，她都不能自己运劲气。”

    “我还以为是什么事。”肖莹忆撇着嘴说道：“爸不是在山上吗？让他盯着娴珊，还有出什么问题？”

    叶青看着肖莹忆说道：“我说了是守，这个意思是二十四小时得和娴珊同吃同睡，爸一个男人，方便吗？”

    “呃……这样啊！”肖莹忆郁闷的应了一声。

    “我来吧！”姜海露和江心异口同声的说道。

    嗯……两人都是小宗师，又都是女人，的确是可以守在华娴珊的身边的。

    这时，西门雪站了起来，说道：“还是我来吧，你们俩负责着筑青会的事务，很重要，而且莹忆生了后，叶青这家伙以得前往东南向，说不定你们俩个中的一个是要带领筑青会的兄弟去驰援他的，而另一个也得坐阵筑青会，根本不能守在娴珊的身边，而我则是闲着的，没有负责具体的事务，由我来护着她是最合适的。”

    “只是你才到筑城，却让你守着我，这不太合适啊！”华娴珊沉吟着说道。

    西门雪摆了摆手，说道：“我们是一家人，一家人就没啥不合适的。”

    “这……”华娴珊看向了叶青，显然，她是想让叶青来拿主意。

    “娴珊，你别看他了，就这么定了！”西门雪摆着手说道，根本不给华娴珊拒绝的机会。

    叶青看着华娴珊，耸着肩说道：“事实上，雪儿还真是最合适的人选，毕竟武道境界越高的人在你的身边，你越安全！”

    说真的，要是在平常的话，众女怕是会怼他一句：“你的武道境界最高，你干嘛不守啊？”

    但是今天，却没有人以此来怼叶青，因为大家都清楚，他是有大事要做的。

    嗯……自从诸葛梦从瑞国回归叶家后，她就一直在给众女灌输一个思想，那就是叶家人国为先，家为后。

    为了国，个人就算牺牲也是值得的。

    这也是护国之家的宗旨。

    在这种情况下，没有人会要求叶青来护华娴珊。

    说真的，如果真没有人能照顾华娴珊的话，叶青也会留下来陪着她，只不过这家伙其实早就想好了，西门雪的确是最合适的人。

    不过西门雪才来筑城两天，叶青也担心她会有什么相信，所以也在等她自己说出来。

    不是他心计重，而是有些事情他说出来和西门雪说出来那是完全不同的概念。

    现在既然西门雪自己要求了，那叶青直接就拍板了，说道：“那雪儿就和娴珊一起，我即便去外地，也会想办法尽快将事情做完，赶回来陪你的。”

    “你不用管我，安心做你的事情吧！”华娴珊看着叶青说了一声后，又对西门雪说道：“雪姐，那就麻烦你了。”

    嗯……西门雪和华娴珊同岁的，不过西门雪要大她两个月，所以说华娴珊等叫西门雪姐。

    “一家人，还跟我客气啊？是不是不将我当成叶家人啊？”西门雪笑着问道。

    显然，她看到气氛有点沉重，所以故意开起玩笑来调节一下气氛。

