    一路上，彩戏师都在思考，这所有到底是怎么回事？

    从他们被李元芳抓住开始，好像一切都在针对着他，如今想来，李元芳分别放他们两个回来的举动就很有问题。想来也是，这李元芳明明会神仙索却还以‘归还’的理由让他留下，恐怕就是让他在不知觉间跟雷彬完成配合。

    他了解的有关于李元芳等人的情报虽然好像挺多，可就像之前那样，一旦说出来根本就不能够当做证据，甚至还让自己显得非常有嫌疑。而正是因为他的举动，反而让雷彬这沉默木讷的性格看起来清白无比。

    所以，这一波，说的越多、做的越多，我的嫌疑反而越大，而我的嫌疑正巧掩护了雷彬！

    嘶，好毒啊！

    彩戏师瞬间蔫了，整个人泄气般的垮了肩。

    “怎么？想明白自己哪里出问题了？”

    镜子戏谑的声音突然间响起，彩戏师没有看他反而是回头死死盯着雷彬，眼神中分明写着三个大字‘你害我！’

    雷彬(⊙_⊙)?自己好像没有做什么吧，你自己蠢管我什么事。我不过是将那女孩的浓痰下进了酒菜之中，嗯，他其实也吐了口痰……

    “呵呵！”镜子瞥了一眼雷彬又瞅瞅愤恨不已的彩戏师，只觉得好玩的不得了。

    “转轮王，我还以为你会直接杀了这个叛徒，怎么带着一起走呢？”镜子特坏，说这话的时候竟然一直盯着彩戏师，就观察他快被吓尿了的样子。

    转轮王头都不回，“细雨照顾了赵姬很久，没有功劳也有苦劳，如果可能的话，我不希望对她动粗，若是彩戏师能够让她明白反抗是徒劳的，那当然最好。”

    镜子挑了挑眉毛，“想不到你还挺怜香惜玉的呢！”

    转轮王没有再多说，前方是一片被人工砍伐的林中空地，空地中央是一座山中猎人留宿的小木屋，细雨就暂时借住在那里。

    镜子多跑了几步，与转轮王并列，“告诉你个有趣的事情，细雨的路线我看了看，发现这里竟然再一次靠近了关岭县，也就是之前刘瑾围剿西门公子的地方，有趣吧！”

    转轮王眼中一亮笑道：“原来如此，看来这萧驸马就躲在关岭县附近，怪不得之前西门公子的行动看起来那么鲁莽，却原来是拼一把，能够杀掉刘瑾当然好，若是杀不掉也能给藏在关岭县内的萧驸马创造个安全的环境。”

    镜子看着得意的转轮王，这位仁兄也太能脑补了，自己开个头，他就能够将结尾续上，而且还挺有理有据的，唉？萧驸马不会真藏在关岭县吧！

    唰唰唰，一个个杀手包围林中小屋，这宽敞的空地一瞬间就好像不够用了。

    转轮王倒是没有太咄咄逼人的意思，上前几步，敲门。

    这绝对是个有素质的反派，里面的细雨仿佛也早有准备似的，当转轮王推门进来的时候，她脸色微沉，静静坐在桌旁，一手搭在辟水剑上，一手按在自己的包袱上。

    烛光摇曳在她的脸上忽明忽暗，为这剑拔弩张的气氛平添了一丝宿命的苍凉，“你还是找过来了。”

    转轮王视线在那包袱上掠过，从轮廓上可以看出来，正是罗摩遗体。心头一松，叹道：“在我的印象中，你一直都很忠心，为什么要这样做？”

    细雨缓缓抬头，直视转轮王的双眼，半点没有避讳，“你不是早就想到了吗，何必再问？”

    “正因为我想到了，所以才没有杀你。”转轮王伸出手，“将罗摩遗体交给我，回到我身边，你还是黑石的杀手细雨，过去的一切一笔勾销！”

    细雨苦笑，“你不是已经找到我的代替品了吗，何况……从夫人让我将遗体带走的那一刻开始，我就已经自由了，这是夫人说的。”

    转轮王长叹一声，缓缓放下手，“夫人说的都对，但她毕竟不是江湖人，并不明白……这个江湖，不是你说退就能退！”

    细雨看着转轮王的动作，“除了夫人之外，你的善意从来不会对同一个人释放第二次，不是吗？那为什么还不动手！”

    转轮王看着细雨，似乎处于挣扎之中，沉默半晌再次道：“为了夫人，我愿意给你第二次机会。”接着伸手拉过满脸慌张的彩戏师，“你该不会还指望李元芳他们吧，你们的计划已经泡汤了，等这边完事，我会告诉董天宝带兵剿灭他们的。”

    细雨脸上多了一点诧异，接着又充满嘲讽的摇摇头，“当初我就跟他说过，彩戏师靠不住。”

    彩戏师绝望，这是将他彻底钉死在叛徒卧底的耻辱柱上了吗？

    锵吟！噗！

    长剑出鞘归鞘一气呵成，寒光闪过，烛火波动一瞬再次平静，一滩血迹滴滴答答的淌了一地，彩戏师的表情还固定在绝望上，好像并没有发现，他已经死了，脖颈处一条血线越发明显。

    “好快的剑……如果当初我的辟水剑法学全了的话，应该也能有这么快吧！”细雨感叹了一声，却是并没有因为彩戏师的死而有任何迟疑，反而更加坚定的拔剑横斩。

    剑刃在转轮王的鼻尖划过，转轮王的视线随着剑刃微微偏转，没有慌乱没有紧张，好像在他眼前挥舞长剑的不是杀手，而是一个小孩子。

    身形倒退出木屋，双脚轻轻落在空地中央，“细雨啊，你这是在求死，何必呢？”

    细雨一言不发，直接追出来就是干，不过她没能直接对上转轮王，而是被周围的杀手和雷彬拦住了。

    一柄柄刀剑连成片斩向细雨，彼此配合无间，看起来就跟当初在大漠围杀李元芳时一模一样！

    不过细雨实力尚在当初的李元芳之上，在几个回合之后，辟水剑利用弯曲的特性直接卷住了一个杀手的长剑，内劲一震迫其松手，随手向后一甩便射穿了另一个方向的杀手。

    至此合击阵型算是被破了，而雷彬也勇敢的顶了上来，飞针配合钢刺乍一看倒是颇为难缠，不过那咻咻咻的寒光没能对细雨如何，倒是逼的那些龙套杀手不得不靠后。

    细雨剑光越来越快，像是迅疾的瀑雨，钢针在剑芒绽放中没有一根能够靠近。整片丛林都回荡着剑刃与钢针碰撞发出的叮叮当当。

    “好了，退下吧，你们没有人是细雨的对手。”转轮王说着将长剑轻轻拔出，缓步靠近。

    镜子o(′^｀)o“哼，我能打赢，但就是不打！”

    雷彬连续三针无效疾步后退，细雨面对越来越近的转轮王有些紧张，听到一边的叶绽青如此说却是不屑的撇了撇嘴。

    细雨明显将镜子当成了真的叶绽青，转轮王当然也没有解释的意思，只是边走边道：“细雨的天赋很好，但当初我教她辟水剑的时候曾经留了一手，她有四招没有学全。”

    细雨不屑的嘁了一声，“所以，你当初难道就算到了这一幕？你并不相信夫人？”

    “与夫人无关，只是……作为一个杀手，你的眼神中有太多对自由的渴望，太多对事物的好奇。这是不对也是不该，有这种眼神的杀手，都不是个好杀手。”转轮王话音落下，身形已经进入辟水剑的攻击范围。

    剑光急闪，细雨果决无比完全没有因为话语有任何的迟疑。

    叮叮，交手两剑，转轮王始终保持着中段距离，属于进可攻退可守的方位。这个距离很微妙，如果是寻常剑法还没什么，可辟水剑是软的，当刺到最远距离的时候就力尽回缩甚至是弯曲。对于正常的长剑来说，即使是臂长的尽头剑尖也同样有威力，可对于辟水剑来说尽头就意味这盛极而衰。

    细雨秀眉微皱，已经领悟了陆竹所传武道真意又曾经跟小梅交过手的细雨其实已经明白了转轮王所谓‘四招未学全’的意思了。无非是没有教她该怎么处理盛极而衰的情况。

    当然，这是从剑招方面的解读，其实若是掌握了武道真意，这所谓的四招便也不重要了，因为辟水剑法剑意的第一层就是潺潺小溪连绵不绝，又怎么会有盛极而衰的说法呢？

    只是……叮吟，辟水剑缠在了转轮王的长剑上，却被其用力一带，将身形拽了个踉跄。

    转轮王回手一剑刺在细雨肩上，接着追击而来却一下子切入了细雨近前。

    细雨辟水剑回防，弯曲的剑刃直接绕向转轮王后心。然而转轮王早有所料，双臂直接架住了细雨手腕，接着旋转拧动，从持剑的源头破坏了辟水剑的行进路线，也同时将细雨甩了个跟头，辟水剑更是眨眼就被夺了下来。

    细雨在地上急速翻滚后退，再起身时手上已经多了一把匕首，如果转轮王仔细看的话就会发现，那是娃娃针！

    “直刺时的尽头，旋转时的力竭，一远一近，看来你未教给我的四招都是如何处理虚实转化的招数。”

    转轮王将自己的长剑入鞘插在地上，轻轻举起辟水剑微笑道：“我当初没有看错，你的潜力很大，天赋很好，既然你看出来了，今天我就让你看看辟水剑该怎么使。”

