    钟慧秀其实一直都想的很明白。

    以前家里老三突然从美国回来，她的心里面虽然高兴，但更让她有些担忧。

    她也是在想着是不是老三在美国真的混不下去了，吃了太多的苦，这才不得不回来的。

    再加上心里面的那些愧疚，以及家里面的情况，让她一直都不敢花钱。

    郑山今年二十了，早就该到了结婚的年纪，所以钟慧秀一直想着就是攒钱，然后给儿子结婚用。

    毕竟郑山之前可是没工作的，这要是再没点钱，谁家姑娘会嫁给他。

    但是自从郑山这边找到了工作，而且还是大学老师这样体面的工作，钟慧秀就不愁了。

    还有就是郑山也向着家里面展示了他的人脉关系，最起码不用担心自己的儿子今后没有了出路。

    这才是最为重要的。

    所以钟慧秀现在看到郑山大手大脚的花钱，也就没再说什么了，即便是有些心疼，但也随着儿子来了。

    只是钟慧秀没想到的是，儿子又给她带来更大的‘惊喜’。

    晚饭才吃到一半，就听到儿子说买房子了。

    “你什么时候买的？我们怎么不知道？买在哪里了？多少钱？”钟慧秀一连串的问题瞬间就冒出来了。

    郑建国，郑卫军都是一脸愕然的看着郑山，他们之前也没听说郑山要买房子啊。

    至于老四老五都是不在意的，他们对于这些事情没有什么概念。

    只有大嫂先是愕然，随即就是暗暗高兴。

    郑山既然买房子了，那么也就代表着这套房子，郑山不和他大哥争了，这对于林美花来说，无疑是一个天大的好消息。

    郑山笑着道：“房子早就在看了，今天下午才定下来的，都已经过完户了，明天就可以搬过去。”

    “离的也不远，而且老爸老妈你们也要跟我一起过去住，房子挺大的，我一个人住显得没人气。”

    听到郑山这话，林美花更加高兴了，这要是公公婆婆过去了，那么这里不就是他们家的了吗。

    最关键的还是，儿子郑明明已经长大了，早就想着要单独一间房子了，或者和老四老五一起住。

    家里面三间房子，现在她们夫妻这一间房子还是隔开的，还只是用布帘隔了一个小空地给儿子住。

    这也是他们一直没有再要二胎的原因，一是没空间，二也是没地方住了。

    既然老三要带走公公婆婆，虽然今后估计在吃饭的花销上面会大一些，但是林美花很乐意。

    不过郑卫军有些不乐意了，皱着眉道：“老三，你这话是什么意思？”

    郑山看到大哥这样，就知道他想差了，解释道：“大哥，你可别误会，你现在都成家了，也不需要爸妈照顾了。

    但是我不一样啊，我还是一个人，你也知道我有多懒，要是爸妈不过去，我连吃饭都成问题。

    而且老四老五也要跟着一起过去，到时候谁照顾他们俩？

    别指望我来照顾，我能够照顾好自己就已经很不错了。”

    郑山给出的理由很强大，最起码郑卫军心里面也舒服了一些，虽然弟弟回来才一个月的时间，但郑卫军也算是看明白了，自己这个弟弟是真的懒。

    当然了，郑卫军也不是真的不识好歹，他也明白，弟弟这也是在给自己减轻负担呢。

    看着大哥不说话，郑山继续道：“而且大哥，我们兄弟就没必要计较那些乱七八糟的事情了吧？”

    郑卫军还没说话，林美花就迫不及待的说道：“老三这话在理，而且老三不是也说了吗，离的不远，想回来就回来，家还是这个家。”

    郑卫军瞪了自己老婆一眼，但很快就被回瞪过来了，林美花可不是温和的性子。

    尤其是在这样的事情上面，只要面子上过得去，她肯定会努力争取的。

    当然了，这也不是说她不孝顺，只是心里面肯定有着自己的小算计。

    “你们这是嫌弃我们两个老不死的呢？”老妈这个时候不高兴了。

    这三言两句的就把事情定下来了？

    问过他们意见了没有？

    郑建国也是皱眉，他现在还是一家之主呢！

    郑山连忙说道：“怎么会呢，我这是在求您呢，您要是不去的话，那您就看着您儿子饿死吧，要不然就天天下饭馆。

    到时候也攒不起钱娶老婆了，您就看着您儿子打光棍吧。”

    郑山故意说得很夸张，还摆出了一副可怜兮兮的模样。

    其实一开始的时候，郑山想着是自己出去住，但后面仔细想了想，还是让爸妈一起过去的好。

    一是就像他自己说的那样，父母在还能够给做个饭，洗个衣服，反正他是真的懒，做饭偶尔一两顿还行，要是天天都自己做饭，那还真的做不来。

    二也是家里面实在是住不下了，即便是他出去住了，家里面也住不下。

    老四老五都大了，再加上他们的大孙子郑明明也慢慢长大，都是需要自己的房间的。

    即便是老四和郑明明一个房间，但还差一个，老五总不能一直这么住下去。

    所以还不如和他一起过去住。

    “你就懒吧，也不知道你是和谁学的。”老妈嘟囔道。

    其实她也明白老三的意思，老三当然是为了他们这个家好，他们老两口何尝不着急了。

    但手中没钱，只能这么凑合着过了。

    老五在听到她也要跟着一起去住的时候，终于来了兴趣，开始问起了房子的情况。

    郑山也借机将房子的情况说了一下，当听到郑山是花费了四十万买的房子之后，一个个的都愣住了。

    一家人都长大了嘴巴看着郑山，将郑山看得有些发毛。

    “都这么看着我干嘛？”郑山不自在的摸了摸鼻子道。

    老妈忍不住道：“你哪来的这么多钱？”

    郑山摊手道：“我之前不是说了吗，我很有钱的，我从二爷爷那边继承了一大笔遗产。”

    之前大家都还以为郑山是在开玩笑的，但没想到这居然是真的，一下子能够拿出四十万出来。

    大嫂顿时羡慕了，不过很快也就释然了。

    要是当时是郑卫军出国，现在也轮不到她，而且不管怎么样，这都是她的小叔子，所以她们家也能够沾点光。

    林美花到没想着这钱也有他们家一份，这点廉耻心她还是有的。

    虽然说都是二爷爷，但人家给了郑山，而且也是郑山最后帮老爷子养老送终的，这些就是郑山应得的。

