    “你好，我们是负责给你们派送物资的。”

    韩长着一张亚洲面孔，粤语说得也很顺利，看得出来，迈阿密为了这个挟持计划，还是做好了充足准备的，不过昨天被找到藏身地点，还是让他们惊讶于港岛这边行动部门的毅力，所以原本延后的计划只能仓促上马。

    “怎么早上来送物资，而且原来也不是你啊，一直负责这里的老张呢？”

    保安非常尽责，发现异常就盘问起来。

    “老张他生病了，我是他侄子，最近不是快圣诞了嘛，我晚上要出去玩，所以就早上给你们送过来。”

    对于保安的盘问韩显然也早有准备。

    “哦，好吧，那你等下，我那个登记表等级一下。”

    保安点点头，朝着里面走去，顺手还把原本方便学校师生进出的小门给拉了起来。

    咔嚓——

    小门的自动锁立刻就锁住，然后保安嗖地一声就钻进了旁边的值班费，里面另外一个保安更是快速把敞开的窗口给关了起来。

    面对着这突然发生的一切，韩有些目瞪口呆，根本没有反应过来，他都不知道自己问题出在哪里。

    这时候，刚才盘问他的保安自然不会告诉他，一直给学校送货的师傅不叫老张，而是姓刘。

    实际上，在昨晚政治部突袭失败后，他们也不是全然没有反应，尤其那么大一个部门，聪明人总还是有的。

    早就有人猜到，既然恐怖分子落脚点暴露，那么他们就一定会尽快行动。

    而作为最有可能被恐怖分子袭击的史密斯学校安保，自然也被想要一雪前耻的政治部接手了。

    政治部两个探员前面的应对可以说是满分的，但是在发现恐怖分子以后，他们的做法就有点想当然了。

    哒哒哒——

    哐当——嘭噹——啊啊啊——

    躲在值班房的两人，只来得及把恐怖分子来袭的消息刚通过电话汇报出去，就被从车厢里走出来，举起冲锋枪就朝着值班房开枪的鬼佬打成了筛子。

    史密斯学校再财大气粗，也不可能想到把门口保安室的玻璃安装成防弹的。

    两人也指定脑子有问题，在发现是恐怖分子后，竟然妄想着用一个小小的保安亭来挡住对方，结果现在悲剧了。

    砰砰砰——

    打死政治部两个伪装成保安的人后，鬼佬艾伦收起冲锋枪，然后掏出腰间枪套里面的手枪，对着小门的门锁就是几枪下去。

    咔嚓——

    门锁被子弹打坏，刚刚关上的门被他猛地推开。

    “艾伦！怎么动手了？”

    迈阿密坐在后面的车子里，所以并没有留意到前面的一幕，不过听到枪声后，他就从车里走了出来。

    “被发现了！”

    原本负责守卫的艾伦收起手枪，大步朝着保安值班房走去。

    然后他来到两具被打死的尸体旁，其中一人的手机还在保持着通话。

    “阿华！阿华！怎么回事，怎么有枪声？恐怖分子来了吗？你们是不是暴露了？喂！喂！”

    听到对面的声音，艾伦没有说话，只是捡起手机按了挂断键，然后就在值班房一通寻找，看到其中一排按钮，他一个个尝试下去，只听滴的一声，旁边的学校大门缓缓地朝两边打开。

    门打开的瞬间，两辆货车就直接开了进去，其中第一个车厢后门打开，下来一共六个人，另外一辆车没有一丝停顿，直接朝着预定的食堂位置开去。

    砰砰砰——

    就在恐怖分子进入校园的瞬间，政治部也有人听到了校门口的枪声，一时间好几个身穿西装的人从教学楼或者其他地方冲出来，朝着校门口靠近。

    同样，在校门口下车的六个恐怖分子，立刻就举起手里的冲锋枪，朝着对方射击。

    看到这些恐怖分子，西装大汉也立刻掏出手枪开始还击。

    哒哒哒——

    但是他们的关注点显然放错了地方，就在他们和门口的恐怖分子对射时，两辆货车已经从门口开得靠近他们。

    货车的副驾驶和后面货仓的侧门突然被打开，好几把冲锋枪枪口对准了他们。

    一时间刚刚跑出来的西装大汉就被杀得人仰马翻。

    “伙计们，开始做事，大家注意，港岛警队一部分人已经混进来了，在行动的时候注意清理，成年的教职工如果有不配合的，可以随意开枪击毙，不过未成年的学生就不要动他们，这些人的父母能量很大，不要破坏我们的计划。”

    政治部冲出来的探员只是一个交火，就全部报销在了操场和教学楼前。

    坐在副驾驶的迈阿密没有下车，只是收起还在冒烟的枪口，就开始向队伍下达命令。

    “索尔，马上切断信号，我要让学校连一个电话都打不出去，里面的人全部变成哑巴，外面的人变成聋子。”

    “亚克力，教学楼交给你了，你们的任务由搜索改为挟持，同时配合韩还有艾伦的小队组成第二道防线，既然学校里面有港岛警方的人员，那么他们的支援肯定很快就要到了。”

    “埃里克森，你们计划照旧，但是行动一定要快！”

    “艾伦，在校门口安置一些小可爱，放置在适合突进的位置，到时候我们再给港岛警方一个惊喜！”

    收到命令的恐怖分子立刻分成两个队伍，一辆汽车没有停留，直接去了餐厅，另外一辆汽车里面一共十个人下了车，就往教学楼冲了进去。

    而第二辆车司机在所有人下车以后，就往一边打死方向盘，直接把汽车从操场掉头，再次开到了校门口。

    校门口收到消息的艾伦等人，在小门和旁边几个围墙以及大门下方的位置，贴了几个闪烁着红光的黑色小东西。

    这东西自然是他们屡试不爽的遥控炸弹。

    值得一提的是，这伙恐怖分子明显是不认识港岛政治部的成员，他们把对方当成了港岛警方。

    “我擦！火力这么猛！”

    因为是早读时间，史密斯学校门口和操场几乎没有人。

    之所以说是几乎而不是根本，那是因为在操场和教学楼的拐角处，还是坐了两个人正在吃早餐的。

