    “田越，这……”

    看着田越挥动了一下木棍，直接就把不死川实弥的腿给接了起来，一屋子的人顿时傻眼，悲鸣屿行冥更是呆呆的开口：

    “你这也太非人类了！”

    “我的巫师毕业成绩考试很好的……”

    田越淡淡的开口：

    “就这种小的伤势，在我这里根本不算什么的！”

    田越从怀里再次拿出两瓶药剂灌进了悲鸣屿行冥以及炼狱杏寿郎的嘴里，用魔法帮它们也恢复了健康，看着这神乎其技的一幕，炭治郎不禁开口：

    “田越，你这魔法也太厉害了，你是在哪里学的，能告诉我地址吗？我也想去看看！”

    “我那一所巫师学校地址飘忽不定，只招收有资质的学生，不过，炭治郎，你也不用着急……”

    田越顿了顿，轻轻的咳嗽了一声：

    “本人不才，却也是在毕业考试中，全科优异的顶级人才，你们想要学习，来找我也是可以的！”

    田越露出了一副十分慷慨的样子：

    “你们放心，对于你们，我一定知无不言，言无不尽的！”

    田越说这话的时候，很是装出了一副为人师表的样子，但是，众人实在是太了解田越了，他那眼底和嘴角所散发出来的恶意，还是让所有人都打消了这个念头！

    “啧，真的是好心没好报！”

    众人那嫌弃的目光被田越尽收眼底，在不爽的帮悲鸣屿行冥以及炼狱杏寿郎，治愈身体上的上伤势后，田越拽着善逸离开了这里！

    随后，一阵阵善逸的惨叫声便隐隐约约的传了过来！

    ………………

    “你们做的好，你们做的真的是太棒了！”

    在一处新的府邸，产屋敷耀哉神情激动的看着立于自己下方的一众剑士们：

    “除掉了无惨，没有对周围造成巨大的损失，最重要的是，你们没有一个人伤亡，这种辉煌的成果，足以让我们告慰先人了。

    请让我代替先辈们，以及所有受到鬼的侵害的人们，向各位表示最诚挚的谢意！”

    产屋敷耀哉对着所有人拜下，悲鸣屿行冥则是急忙制止：

    “主公，您不要这样，鬼杀队之所以能够成立至今，全都是靠您一族的维持，正是有了你们，才能将我们凝聚成一股对抗无惨的力量！”

    “啊，先不提这个了！”

    平复了一下激动的情绪，产屋敷耀哉看向了田越：

    “田越，在这一次对付无惨的行动里，你功不可没，你有什么要求，我能够满足你的，一定会尽力做到！”

    “真的！”

    听了产屋敷耀哉这话，田越徒然大喜：

    “既然您这么说，那我还真的是有需要您帮忙的！”

    田越的眼睛扫了蝴蝶忍一眼：

    “自从蝴蝶忍得到了我的身子后，对我的态度一直很暴躁，我想要改变这一处境，您是主公，您的话，蝴蝶忍碍于面子，一般都会听的！

    我这里有几本书，分别是《女德》、《如何温柔的对待老公一百法》、《为了老公，如何大的委屈我都愿意忍受》以及《老公永远是对的》”

    田越从怀里掏出了四本，各自都有十多厘米厚的大书，放到了眼皮子止不住抽搐的产屋敷耀哉面前：

    “主公，我这里是最薄的四本，接下来还有十来本，等下个星期，您把这些书给小忍教完了，我再拿过来，小忍……”

    田越转过头来看着蝴蝶忍：

    “在主公的教导下，你可要好好学习啊，等过一阵子，我会过来抽查你的背诵情况的，你可不要让我失望，这四本最简单的内容都背不过去……”

    蝴蝶忍：“(▼皿▼#)”

    田越的话还没有说完，暴怒中的蝴蝶忍已经是把日轮刀放在了田越的脖子上：

    “田越，你这混蛋现在觉得我够温柔了吗？”

    “温柔倒是没感受到……”

    田越如实的诉说着自己的感受：

    “但是，小忍啊，对于夫妻之间的这种小情趣，你已经开始无师自通起来了嘛！”

    蝴蝶忍：“(?°皿°)??3??”

    田越的气人能力属实一流，蝴蝶忍的心理承受能力已经是比一般人强大了，但是此时此刻，却还是忍不住想要砍了田越！

    一帮人拉扯了半天，才终于让蝴蝶忍罢手，他们倒不是为了田越，而是他们知道，如果蝴蝶再冲上去和田越硬拼，那她的下场将会越来越凄惨的！

    “好了！”

    眼见闹剧终止，眼皮子直跳的产屋敷耀哉也不再向田越提什么帮助之类的事情了，他沉默了一瞬，紧接着开口道：

    “无惨是我们一族终生誓要除掉的恶魔，鬼杀队，也正是为此而成立的，眼下，既然无惨以及各处的恶鬼都已经消失了，那么我宣布……”

    产屋敷耀哉右拳紧握：

    “我们鬼杀队从今天，从现在起，彻底解散！”

    随着产屋敷耀哉的话音落下，在场的所有人都是露出松了口气的样子，唯独甘露寺蜜璃有些忧伤：

    “没了鬼杀队，那我岂不是没了饭票了！”

    “傻丫头，你想的太浅了！”

    田越开口道：

    “你不是找到了伊黑小芭内来当你一辈子的饭票了吗！

    而且，虽然主上说鬼杀队解散，但也没说我们这帮人解散啊，我们可以成立新的公司。

    或是让你们担任各处的高管，或是给你们分润股份，这是不会让你吃亏的！”

    “没错，田越的话，正是我想说的！”

    产屋敷耀哉点头道：

    “你们已经为这个世界付出了很多，也该是收获一些回报的时候了，虽然鬼杀队解散，但是相关的人事调动与安排，我已经在计划了！田越……”

    产屋敷耀哉再次看向了田越：

    “你的思维跳脱，有什么喜欢的项目吗？”

    “我对于做生意不是很懂的！”

    田越并没有未卜先知的能耐，即使知道现在是大正时期，以前也没有特意恶补这方面的知识：

    “我只是听人说搞慈善赚钱！”

    “做慈善不是送给别人钱吗？”

    甘露寺蜜璃很是惊奇：

    “这也能赚钱？”

    “这只是一种为了避税的方法，而且还有很多限制，而且田越知道的也不准确……”

    产屋敷耀哉看了田越一眼：

    “不知道就不要乱说，会显得很外行的！”

    “原来如此！”

    田越露出了恍然大悟的表情：

    “多谢主公，我知道了！”

    “光知道可不行……”

    产屋敷耀哉轻咳了一声：

    “过两天来我们公司，我会找人好好教教你的！”

    田越：“(￣y▽￣)”

