
　　第685章

　　“炼金生命树，这可是好东西。”

　　赵牧若有所思道。

　　这东西制造的人类，的的确确不存在真灵只存在表面的人造灵魂。

　　但是人造真灵的手段不是没有，诸神浩劫轮回世界的深渊和西游记轮回世界的地府都能大量制造真灵，甚至是尸魂界的灵子体系都能制造真灵，只不过数量上面没有前两者那么多。

　　如果得到人造炼金术，他完全可以少量制造人类信徒。

　　当然这么做很浪费，实际上也没有必要。

　　炼金生命树最主要的作用，实际上是给现成的灵魂创造一个复活的身体。

　　他的梦界现在有千亿领民信徒，但是在轮回梦境却有不比这少的灵魂，可以预见未来毁灭轮回世界越多，信徒领民大量老死，甚至是和黑暗生物的战争中梦界都能吸收无数人类灵魂。

　　灵魂能给梦界提供精神力量，但是怎么都比不上活着时候的信仰之力。

　　除非是圣徒，最虔诚的信徒死后灵魂通过神力塑造生活在神国。

　　但圣徒毕竟只是极少数，普通信徒还是占据主要数量。

　　如果能通过炼金生命树，让梦界的人类灵魂有一个重生的机会，那么一定会让信徒的信仰更加虔诚，一些灵魂状态的优质人才也能活过来发挥更大的价值。

　　想到此处，赵牧决定夺走炼金生命树。天籁小说网

　　首先，锁定泰德的位置。

　　阴影天幕！

　　赵牧全力以阴影神性引动法则之网的阴影法则，进而全力让封神小宇宙的阴影位面降临，小宇宙的力量辐射整个星辰，阴影天幕也遮蔽整个星辰。

　　没有神话的低等轮回世界世界，半神就是如此肆无忌怠。

　　阴影的力量席卷，泰德再也藏不住身形。

　　他在地中海的海底，正坐在一棵只有三米高的树苗旁边，周围一棵棵古树组成了某种隐匿的魔法结界，虚空之眼虚空影遁穿过结界看到树苗上结着的一个和泰德一模一样的果子。

　　噗！

　　虚空之眼被一根藤蔓贯穿！

　　赵牧失去视觉，那个小树和树上泰德一样的果子让他感到很不安。

　　身外化身？

　　复制体？

　　伤害转移的傀儡？

　　替死的替身？

　　赵牧想到种种可能性，每一种都让他感到很麻烦。

　　先下手为强，他不会看着泰德继续布置下去。

　　毕竟是神之子，背后的神话给他什么底牌都有可能。

　　赵牧留下神化领主化身镇守时光迷城，本尊离开时光迷成前往地中海。

　　依靠虚空影遁，依靠虚空之眼提前留下的坐标。

　　只是眨眼间，赵牧已经来到地中海。

　　时光重置！

　　笼罩炼金生命树的时光重置，让炼金生命树转瞬间恢复成一个种子。

　　赵牧丢出空冥神鼎收起种子，190点阴影神力转化为黑夜刀术的超凡刀芒，超过19000米长的刀芒一刀落下将整个地中海从中间劈成两半。

　　空冥神鼎的10点霜寒神性，顺着刀芒所过之处将分开的大海冻结。

　　依靠空冥神鼎20点空间神性加持，赵牧几乎没有任何延迟直接虚空影遁瞬移到海底，直死魔眼锁定泰德布置的遗迹顺着死线一刀切开。

　　从时光重置，再到分海和破开结界，整个过程用时不到一秒钟。

　　泰德完全没有反应过来，他想到过敌人可能来破坏，但是他没有想到会来的这么早这么突然这么快，第一反应就是抽出自然之怒单手剑，同时激活荆棘圣冠展开一个荆棘反伤光环。

　　赵牧没有攻击泰德，直接虚空影遁出现在树苗旁边。

　　至少半神级别的东西，直死魔眼在转瞬间都来不及看到任何一条死线。

　　依靠职业强化后正常亚神级别的兵刃数倍的锋利度，依靠时光加速，依靠圣斗士光速拳的技巧，赵牧连续数百刀同时砍在树苗中部，等到泰德一剑刺来已经虚空影遁抽身离开消失的无影无踪。

　　泰德紧张地上前，却看到小树苗已经从中间被砍断了。

　　“卑贱的人类……”

　　泰德破口大骂，身上再也看不到一点从容和优雅。

　　这可是他的本命橡树，受到过父神的祝福，当他需要的时候能够种下橡树，然后汲取一个世界的力量诞生一个橡木替身，无论受到任何伤害橡木替身都能承受，同时还能代替他施展各种能力。

　　如果再一次遇到敌人，他就能一边纠缠一边让橡木替身暗中施展自然荆棘之怒。

　　到时候敌人只要刺杀他，自然荆棘之怒就能将敌人直接反伤死。

　　这个神术非常厉害，唯一的缺点就是施展慢。

　　他不是没想过提前施展然后展开战斗，只是依照敌人对他莫名其妙的了解，如果知道他有这种手段，肯定会先行试探不会上来就下死手，只要察觉到有自然荆棘之怒肯定会提前离开拖延时间。

　　所以只能在战斗中突然施展自然荆棘之怒，这个神术才会具备实战价值。

　　现在一切都被破坏了，向上一看炼金生命树都被抢走了。

　　这简直就是强盗，已经偷走神血宝石竟然还不满足？

　　虽然愤怒，但是也有恐惧滋生，敌人似乎非常了解他，先是神血宝石然后橡木替身，这已经连续两个强力手段还没有展开就被强行破坏了，敌人是不是还知道他其他的所有手段。

　　反观他除了知道敌人擅长暗杀、掌控阴影、空间和时间，除此以外几乎什么都不知道。

　　更让他难受的是，半个月前的那一次交手，受伤后他发现自己永久没了四点神性，那可是上百年才凝聚出来的四点神性，如果每一次交手受伤都丢失四点神性，几次下来他就会从半神巅峰跌落下来。

　　这是他绝对无法忍受的，泰德第一次后悔自己不该接下这个任务。

　　然而后悔已经晚了，他的后路已经被截断。

　　更何况他都已经和这个世界签订了契约，无法解决位面之敌他要付出非常巨大的代价。

　　思来想去，似乎只有那么一个办法了。

　　泰德不舍的摘下世界树叶吊坠，普通的世界树叶对他来说不算珍贵，但是这一片世界之树最初生长的原初嫩叶，历经无数岁月的洗炼那就异常珍贵了，这还是他成为半神的时候父神送给他的礼物。

　　泰德咬住世界树原初之叶，一口含住咬碎吸吮其中的汁液。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第685章 绝望的泰德免费阅读。https://xs.23sk.com 