    萧茹雪二人跟着封天宇一起，回到了北玄宗，为他们几人安排的住处！

    看着封天宇返回房间的背影，二人相视一眼！

    眼中皆露出了，复杂的眼神！

    直到现在，二人的心中，还宛如翻江倒海一样，久久不能平静！

    刚才所经历的一切！

    对于她们二人来说，实在是太过于震撼了！

    天命境界巅峰的强者，竟然被封天宇一剑，就给斩杀了！

    卡在天命境界巅峰多年的人，只是一颗丹药！

    就那么轻易的成神了！

    这两件事情！

    无论是，哪一件事情，对于他们二人来说！

    都是一件不可思议的事情！

    如果传出去，恐怕整个苍莽界，都会轰动吧！

    到时候，估计想要跪着，求封天宇收留，在身边的强者！

    肯定会，不计其数！

    想到这里，二人的心中不由得感觉到，一阵的庆幸无比！

    还好自己跟随，封公子的时间，比较早！

    要不然，怎么可能？

    有机会接触，这么多上层世界的事情！

    遥想当年，二人在以天命境界巅峰唯尊的剑南州！

    也算是风云人物！

    但！

    在这里，却是一个不值一提的路人甲！

    如果没有封公子，他们来到天玄州！

    顶多也就能算的上，一个乡下小地主家的子女！

    而现在，他们却成了，曾经他们需要仰望势力的座上宾！

    前后的差距以及转变，不由得让二人，一时之间觉得如梦似幻！

    “梅姨！”

    封天宇，回到房间之后，召唤出了梅姨！

    拥有真实之眼的他，现如今梅姨，无论隐不隐藏。

    对他来说都毫无意义！

    不过，在外人看来！

    这却是封天宇的，最神秘以及最强大的，一张底牌！

    从他拥有真实之眼之后，他对梅姨的表现，一直都是比较满意的！

    因为，除了他闭关的时候。

    梅姨与他距离，从来都没有超过五步远！

    除非他亲自开口，要不梅姨，是不会离开他一刻的！

    至于睡觉？

    开什么玩笑？真神级强者，根本就不需要！

    “去！帮我查一下杜晨！我要他最详细的所有资料！”

    “好的，公子，我这就去办！”

    听到封天宇的吩咐，梅姨没有犹豫，一口就答应了下来。

    打算转身离去，去办封天宇交代的事情！

    就在这时，封天宇又叫住了她！

    “梅姨！你是不是？对我杀了柳寒依，有点不满？”

    听到这句话，梅姨的娇躯，突然间，颤抖了一下！

    她转过身，立刻跪倒在了地上，恭敬的道：

    “奴婢不敢！”

    这一次，她没有在自称妾身！

    因为，她真的不敢！

    别看她是真神级强者！

    但！

    在封家与一个普通下人和丫鬟的地位，其实也差不了多少！

    “你可知，我为何杀死柳寒依！”

    梅姨想都没想，立刻开口说道：

    “因为，她冒犯了公子，该杀！”

    封天宇摇了摇头，眼中露出了一抹失望之色！

    “如果，你只能看出这一点，你太让我失望了！”

    似乎是感觉到了，封天宇对她的失望。

    梅姨朝着地面，不断的连续叩头！

    她没有动用任何力量！

    只是依靠肉身之力，不断的在重复着，这个动作！

    不过！

    神级强者的肉身实在是，太强大了。

    想要损坏根本就是不可能的事儿！

    但！

    她现在只能以此，来表现自己的忠心！

    “奴婢，愚钝！请公子指点！”

    扫视到梅姨的动作，封天宇并没有制止她。

    反而是端起了桌子上的一杯茶水！

    不紧不慢的品了一口！

    大概过了半盏茶的时间，封天宇才放下了，手中的茶杯。

    仿佛是喃喃自语一样，开口道：

    “作为一个掌权者，在明知对方实力很强大的情况下，却意气用事！”

    “她以为她那样可以保护其他的人，殊不知，她连自己都保护不了！”

    “弱不是原罪，蠢才是原罪！”

    封天宇居高临下的看着，梅姨开口道：

    “你起来吧！”

    “奴婢不敢！”

    “我本有意，将你培养成，我的左膀右臂！”

    “可惜！你却让我失望了！”

    “第一次， 也是最后一次！”

    说罢！

    封天宇便转身去了内室，不在理会梅姨！

    此刻，梅姨能够清晰的感受到，封天宇对她的失望！

    回想到，自从跟随公子以来。

    无论是公子赐宝，还是陪她回到宗门！

    公子，一直待她不薄，处处为她着想！

    而她，却因为柳寒依的事情，对公子产生了一丝怨念！

    实属，不应该！

    内室之中！

    封天宇手指轻点，打开了，属于自己的个人系统面板！

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：远古圣族封家少主，幽冥剑宗核心弟子。

    体质：混沌虚神体

    修为：圣主境界三重

    主修功法：《幽冥通天剑典》《封天决》《道一圣典》

    气运值：259！

    反派值：435！

    原本算上他新获得的200点反派值！

    封天宇现在应该拥有995点反派值！

    但是！

    之前他在系统商城之中，买了一本《药草全篇》！

    花费掉了560点反派值！

    “也不知道，这些反派值，够不够买一件招魂用的宝物！”

    想到这里，封天宇又点开了，系统商城的界面！

    想要完成系统，这次派发的任务！

    只能想办法，招魂了。

    没有什么证据。

    比已经死去的人，更加的有说服力了！

    打开系统商城后，封天宇浏览了一圈之后。

    看着面前满满的赤红色！

    封天宇的脸色，一下子，就苦了下来！

    他现在恨不得，抓过来杜晨，就是一顿暴打！

    把他身上的所有气运值，全部打出来!

    那可一千多的气运值啊！

    对封天宇来说，无异于，就是一夜暴富的最佳途径！

    但是，他更明白温水煮青蛙的道理，有些事情急不来。

    突然，封天宇好像是想到了一件，已经快要被他遗忘的事情！

    系统好像是奖励过他，两次免费抽取天阶巅峰宝物的机会！

    想到这里，封天宇点开了，系统的抽奖专区！

    没想到，系统的抽奖专区，竟然分为了好几类！

    丹药，法宝、灵兽、坐骑、奇珍.....

    而每一种大类，又分为了几小类！

    比如现在封天宇，打开的法宝专区。

    他看到了攻击、防御、辅助、消耗、混合....

    “这特么的，想要抽到招魂类法宝，估计无异于大海捞针吧！”

