“嗯。”
她轻轻颔首，笑道：“怎么啦？”
“没什么，就是觉得……”
我想了想，道：“以我们林小夕的实力与名气，这把白龙剑已经配不上你了，虽然是超橙剑，但等级、属性都逊色太多了，现在的你，值得一把红色剑了。”
“太难啦~~~”
她拿起刚刚修好的白龙剑，跟我并肩坐在铁匠铺的门槛上，美目幽幽的看着白龙剑，说：“剑系武器本来就很难出，红色的就更加别提了，目前整个冬阳城的红色武器好像一只手都能数得过来的，掘地者之刃，还有你手里的七星刀，其余的基本上一线武器都是超橙装，看起来目前还不是红色装备开始普及的时间段。”
“或许永远都不会普及。”
我看着远处一群正在喊话组队的玩家，说：“红色装备就已经属于高品装备了，恐怕就算是到游戏后期也都不属于大众玩家，普通玩家能穿个橙色装备就已经算是高端了，至于红色甚至金色，那都是属于T2级别以上的玩家的专利了。”
“嗯。”
林夕笑着点头：“说的也对，能有实力攻略红色BOSS的团队原本就屈指可数，而上不了T2的玩家也压根进不了这样的团队，所以说，游戏中后期的上升通道会相当的狭窄。”
“一直都是这样。”
我看着她的眼睛，笑道：“有能力的人吃肉，没能力的只能跟着喝喝汤了，物竞天择，生存法则一直都是这样的，不过你林小夕你……”
我笑了笑，说：“红色装备也不是十分难得的，我这里就有一件装备或许会让你十分惊讶。”
说着，我伸手一拂，把火神之链的属性共享给了她。
“啊？！”
林夕瞬间惊呆了，檀口微张，看着火神之链的属性，话都快说不出来了：“洪……洪荒级项链……我的天啊，你怎么得到的，难道你……居然杀了洪荒级的BOSS？不可能吧，现阶段没有玩家能做到这一步的，你也不行……”
“靠，别说我不行好不好！？”
我瞪圆眼睛，笑道：“但我确实不是杀BOSS得到的，这条项链是我完成的一个星空级任务奖励的。”
“哦，我就说嘛，就是你上次说的有点麻烦的那个任务？”
“嗯！”
我重重点头：“这个任务是真正的富贵险中求，其实我在完成这个任务的时候，很多时候都游走在生死边缘，一旦被杀就是抹杀下场，我的这个账号恐怕就会消失了。”
“这么严重？”
她秀眉轻蹙，随即微微一笑，云淡风轻的说道：“没关系的，就算是抹杀了，你重新练个号，我带你东山再起就是了~~~”
我心头一暖，目光一扫她捧在雪腿上的白龙剑，心中一动，道：“林小夕，你且在这里不要随意走动，我去去就回，或许会给你一个大惊喜。”
“哦？！”
她横了我一眼，笑道：“又在卖弄什么？”
“你在这里等我就好。”
“嗯~~~”
……
掏出一张黑色城堡乾坤阁处的传送卷轴，直接捏碎，下一刻人物就出现在了乾坤阁处，马上提着双匕首飞掠上山，直奔珍宝阁。
晨光泻落在林地与山道之上，云霭正在缓缓消散，而就在一缕金色晨曦之下，珍宝阁的屋顶泛着圣洁光辉，下方人来人往，一大早就似乎十分生意兴隆的样子，内三司那边连连剧变，上层权力变动，但外五阁这里却依旧一如往常，没有太大的变化。
毕竟，对于暗黑神殿而言，珍宝阁不过是底层建筑罢了。
“七月师兄！”
还没进门，就有一个活泼可爱的少女迎面而来，挽着我的胳膊就进了珍宝阁，笑道：“七月师兄，你都好久没有光顾我们阁楼了，听说你前几天在硫焰神殿神威大发，甚至打败了少殿王黎阳，为我们外五阁的弟子出了一口恶气，我们都爱死你了~~~”
我嘴角抽搐了一下：“没什么的，基本操作而已……”
她顿了顿，笑道：“师兄，今天来珍宝阁想买点什么？”
“剑。”
我沉声道：“别给我看破铜烂铁，把你们珍宝阁最好的宝剑拿出来，你们尽管放心，我现在的贡献度不是一般的多，已经存了一个多月了。”
“哦！？”
一名只剩下枯骨的亡灵拍卖师老者笑道：“听师侄这个意思，恐怕我们珍宝阁一般的剑你恐怕是看不上眼了，既然如此，可否跟老夫去后厅直接观摩我们的镇店宝剑？”
“甚好……”
我跟着他就直奔后厅，就在后厅里，庞大龙也在，腆着大肚子，笑道：“师侄来啦！今天想选点什么？”
老者拍卖师道：“阁主，他想要我们最好的剑。”
“既然如此，来吧！”
庞大龙转身踏入一片结界之中，笑道：“师侄你这段时间居功至伟，有资格选用我们珍宝阁最好的宝剑了，刚刚好，我们这里有两柄，你且看看。”
于是，我也跟着走了进去，只听后厅里的东西琳琅满目，但最吸引人的莫过于摆在最中间的两柄剑，剑刃横在展架上，一柄泛着绿意，剑刃上有一条绿色游龙在蜿蜒动摇，栩栩如生，而另一柄剑则浮现着一缕缕冰霜，还没靠近就能感受到一股扑面而来的寒意。
“看好了！”
庞大龙不无得意的笑道：“这两把剑，一柄是游龙剑，一柄是霜陨剑，都是我们珍宝阁的绝品，只可惜，游龙剑在一场魔神之战中略微有些破损，恐怕会有些不合心意，但是这柄霜陨剑，却堪称是真正的珍品，师侄你自己看！”
“嗯！”
我迈步走上前，靠近了看，果然，游龙剑的剑锋处有一丝小小的崩缺，虽然只是小瑕疵，但却让人有些忍不了，至于霜陨剑，则是完美无瑕了，并且就在眼前，两柄的价格也分别列出，迅速的帮我做出了最终的决定——
【游龙剑】（洪荒级）：略有破损，需要贡献度3亿
【霜陨剑】（传说级）：品质完美，需要贡献度7000万
……
游龙剑基本上不用考虑了，不但破损，而且需要3E贡献度，而我一共也就7000W+而已，这还是攒了很久的，所以唯一的选择就是霜陨剑了，好在，就在我开启十方火轮眼的那一刻，霜陨剑的属性也确实没有让人失望——
【霜陨剑】（传说级）
攻击：1600-2250
力量：+305
敏捷：+302
体力：+298
灵力：+296
特效：吸血+7.5%
特效：疾速，攻击速度+40%
特效：对目标周围8码内的目标造成40%的溅射伤害
特效：飞霜，攻击目标是有20%的几率造成一次额外400%的霜冻伤害
特效：霜冻，攻击时100%几率使目标的攻速、移速降低25%，持续2秒
特技：【霜陨】，发动后，对100×100码范围内的目标造成霜陨效果，使其攻速、移速降低80%，每秒钟承受使用者200%的攻击伤害，持续12秒，冷却时间120分钟
特效：破甲，无视目标30%的防御力
附加：提升使用者165%的攻击力
附加：提升使用者162%的防御力
介绍：霜陨剑，上古时代的传承宝物，传说这柄霜陨剑出自远古时代的名匠之手，在霜寒天地之中灼烧十年而成，汲取了天地之间的寒与热的力量，挥动之间有清霜涌动，更能发动上古时代的杀阵，对敌人造成大幅度杀伤效果，堪称是一柄绝世神兵
需要等级：120
……
“霜陨剑……霜陨剑……”
我皱了皱眉，道：“这把剑配得上林夕了，绝对配得上了……”
说着，直接将自己的贡献度兑换一空，然后捏碎了一张回城卷轴返回了冬阳城，果然，就在我提着霜陨剑返回的时候，林夕依旧乖乖的坐在铁匠铺门口，寸步未移，就在看见我的时候，她猛然站起身，笑道：“终于回来啦！”
“嗯！”
我直接将剑刃平举在胸前，道：“宝剑赠佳人，红颜赠英雄，喏，我帮你拿回了一把绝世好剑！”
“啊？！”
她手下霜陨剑，目光接触长剑属性的瞬间就惊呆了：“好……好强的属性啊，这……这霜陨剑哪里来的？”
“没必要知道，你拿着用就行了。”我说。
“不，我要求知道。”
她抿着红唇：“陆离，我收你这么大的礼物，我得知道怎么办，也得知道我以后该怎么回礼才不算是过分呀~~~”
我一脸无语，只得如实相告：“我不是黑色城堡的人嘛，我们这边没有声望值系统，但是有贡献度系统，而黑色城堡有个刷新装备的地方叫做珍宝阁，喏，这把剑就是从珍宝阁里用贡献度兑换的，换言之……”
我看着她的一双美目，笑道：“我攒了整整一个月的，全部都给你了……”
“……”
林夕抬头看着我，一张俏脸腾的一下全红了，握着长剑的手都在颤抖，咬着银牙：“你这家伙……现在都敢直接对着我开车了……是不是阿飞给你的勇气，我就说你不能一直跟他在一起，果然已经学坏了……”
“我就事论事，是你自己想多了，林小夕你现在懂的东西越来越多了！”
“啪！”
她轻轻给了我胳膊一拳，霞飞双颊道：“哟，你还学会反咬一口了……”
