    第306章脑洞，犹如脱缰野马

    走在去找尊上的路上，楚千璃终于有时间静下来好好想一想。

    见到宋凌雪时，那汹涌而来的真实情绪。

    “唔……灵魂执念？”

    “还是……灵魂融合？”

    楚千璃摸了摸下巴，望天。

    毕竟，她穿越过来后，灵魂力强大了许多。

    可是，她一个天师，不可能感觉不到另一个灵魂的存在。

    如果是灵魂融合，她应该能感受到原主的灵魂。

    “嗯。”楚千璃越想，越觉得奇怪。

    说来，灵魂与身体也是有磁场的，不是随意就能附身，又用得这样便利。

    她突然就附身到这身体上，又用得如此便利。

    突然，楚千璃的脑海中蹦出一个词，“前世今生？”

    “主人，你在说什么啊？”

    终于回神的灵纹宝录追了上来，好奇地问。

    楚千璃一手捂脸，一手摆了摆。

    “我只是突然开发了一下脑洞。”

    而后发现，她好像也需要吃药，怎么越来越不靠谱呢。

    这都是想什么啊！

    不能因为发生了穿越这种事，脑洞就和脱缰的野马一样狂奔啊！

    “……”灵纹宝录。

    嗯……亲亲主人的想法好深奥。

    他，不太明白。

    楚千璃猜了几种可能，却都无法确定真相。

    最后，她决定……抛到脑后！

    反正，穿越之初，她就决定，要帮原主报仇，当然也包括，帮原主照顾她所在意的人。

    而这些汹涌而来的情绪，只要她真想压制，也影响不了她什么。

    于是，心大的楚千璃，脚步瞬间轻快。

    轰隆隆！

    突然间，她听到雷鸣声。

    楚千璃眼前一亮，“丹药雷劫！”

    丹药要成了啊！

    瞬间，楚千璃的身影自原地消失。

    “……”留在原地的灵纹宝录。

    嘤嘤嘤！

    “尊上！”

    楚千璃一闪冲入院子，刚好看到夜九渊捏着丹药，放入白色的玉瓶中。

    “小璃儿来得真巧，破立丹刚炼好。”

    夜九渊见楚千璃来了，冲她一笑。

    指尖一动，又出现一个碧色的玉瓶，“这里面装的是可以恢复修为的三转归灵丹。”

    “太好了！”楚千璃眸光爆亮，兴奋得不要不要的。

    这下小舅舅可以彻底恢复了！

    握紧了丹药瓶，楚千璃激动不已，冲夜九渊一挥手，“尊上我先走了啊！”

    运起灵力，楚千璃瞬间就要离开。

    结果……

    唉？

    腰上突然橫出的手臂是什么鬼？

    “小璃儿，你还真是……用过就丢。”夜九渊扣紧了怀中的小丫头，语气很是无奈。

    他都被这小丫头丢了多少次了？

    再这样下去，他都要习惯了。

    楚千璃嘴角狠狠一抽，要不要说的她好像渣女一样啊！

    “不是说好了，我要回府陪小舅舅用午膳么。”

    楚千璃抬眼看了眼天色，这会儿赶回去，没准都迟了。

    她到了将军府后，可没陪过小舅舅几次，都陪身后这只大妖孽了。

    这妖孽竟然还抱怨！

    面对这偶尔，完全不解风情的小璃儿，夜九渊一阵叹气。

    预想中，那亮晶晶的小眼神，甜甜的笑，还有扑上来的拥抱……全都没有。

    但，他还能怎么办？

    瞬间，夜九渊将楚千璃抱起，“本尊送你。”

    她不来抱他，只好他主动讨回。

