    第19章 圣心不稳，回到苏家

    “南无阿弥陀佛。”

    圣心佛女收回目光后，双手合十，不再去看苏宇。

    “圣心究竟看到了什么？”

    绝灭师太发现了圣心佛女的异样，不禁眉头皱起。

    “原来不仅天资奇高，就连样貌也是极佳，不错……真是相当不错啊。”

    绝灭师太对着苏宇满意地点了点头。

    “前辈过誉了。”

    苏宇朝着绝灭师太拱手一礼。

    “宇儿，圣心佛女初来此地，你带着她好好转一转我们苏家。”

    第八祖说道。

    圣心佛女方才的神情他同样看在眼里。

    保不好她对自家宇儿有些意思。

    现在让他们俩多接触，万一日后……

    嘿嘿！

    闻言，苏宇先是愣了一下，随即笑着开口道：“佛女，请……”

    天华山。

    顶峰。

    小凉亭内。

    苏宇和圣心佛女面对面坐着。

    “苏公子，圣心觉得你不是凡人？”

    圣心佛女率先开口道。

    “哦？此话怎讲？”

    苏宇拿起桌上茶壶，开始倒起茶水。

    “圣心从苏公子身上看出了些未来异象。”

    圣心佛女说道。

    “我未来是越来越帅吗？”

    苏宇抖了个机灵。

    “……苏公子，圣心想问你一个问题。”

    圣心佛女没有理会苏宇的不正经，随后说道。

    “当然可以。”

    苏宇点了点头。

    “苏公子，在你眼中，佛是怎么样的？”

    “何谓佛？”

    圣心佛女直言道。

    “佛女，在我眼中，你挺好看的。”

    苏宇笑着说道。

    “苏公子，我指的可不是这个。”

    闻言，圣心佛女俏脸一红。

    被苏公子这么好看的人一夸，她还是挺高兴的。

    “好，那本公子圆规正转……”

    “不是……言归正传。”

    “佛是何物？说实在的，本公子并不懂。”

    “但是本公子认为，佛只是一种势力。”

    “由一群僧人组成的势力而已。”

    “如果本公子的实力足够强，推翻了这个势力，并取而代之。”

    “那么本公子也可称之为……佛！”

    “甚至强于你们所说的佛。”

    “佛中之佛！”

    苏宇的声音响彻在圣心佛女的耳畔。

    佛中之佛？

    圣心佛女看着苏宇，那万朝圣佛虔诚跪拜苏宇的那一幕又浮现了。

    心里又产生了剧烈的晃动。

    “南无阿弥陀佛。”

    圣心佛女念了一声佛号，迫使自己的心静下来。

    “苏公子，圣心想再问一个问题。”

    “你所追求的是什么？”

    圣心佛女问道。

    “自在！”

    苏宇答道。

    “苏公子，何谓自在？”

    圣心佛女的美眸紧紧地盯着苏宇。

    闻言，苏宇又抿了一口茶。

    随即站了起来。

    脸上透着一抹认真。

    圣心佛女见状，同样站了起来。

    “本公子追求的自在不仅仅是行动自由。”

    “而是本公子说什么，这个世界就有什么。”

    “本公子说没什么，这个世界即便是有了，那也得消失！”

    语毕，苏宇的目光朝着苍穹一望。

    寂灭九剑！

    一道剑意凭空生成，无尽剑光在苍穹吞吐。

    一幕骇人的画面浮现。

    实力滔天的仙帝倒在剑势之下，恐怖的圣佛、天魔在一瞬间消亡。

    很快。

    又一幕震慑人心的画面出现了。

    这本不可一世的苍穹竟在剑光下崩塌。

    万界已经沉沦。

    天……不再那么浩瀚。

    地……也不再那么辽阔。

    因为苏宇心境的原因，寂灭九剑在这一刻也发生了不一样的变化。

    更恐怖了！

    一旁的圣心佛女……心狠狠地震颤着。

    此刻的她，原本对佛祖的信仰土崩瓦解。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    苍穹降下了三道天音！

    有些话是禁忌。

    你把握不住。

    不能说！

    甚至还会有天劫降下惩罚你！

    ……

    一个时辰后。

    绝灭师太带着圣心佛女离开了苏家。

    二人乘着飞舟去往了梵音天域。

    但是。

    身处飞舟内的圣心佛女眉头紧皱。

    脸色也是不太好。

    “圣心，你怎么了？”

    “从苏家离开后你就一直心神不宁的。”

    绝灭师太问道。

    她心中隐隐觉得，是因为苏宇！

    自从圣心与苏宇相见后，圣心就再没有像以前那般平静了。

    道心都出现了问题！

    这个苏宇究竟是山上跟你讲了什么？

    亦或是……做了什么？

    才让你的内心变得如此不宁静！

    “师父，徒儿暂时不想回梵音天域了。”

    “徒儿打算留在苏家。”

    圣心佛女看着自己的师父，一脸认真地道。

    “师父，以前您说过，想要去除心魔，唯有直面它。”

    “若是战战兢兢地不敢面对，那么最终只会沉沦。”

    “苏公子如今已把徒儿的内心扰乱了。”

    “徒儿想留在他身边一段时间。”

    “以此来会恢复往日的圣心。”

    “否则，徒儿日后……心中始终会有破绽。”

    绝灭师太听完圣心佛女的所述后，脸色微凝。

    难道这就是圣心命里的劫吗？

    她陷入了沉思。

    数年前。

    绝灭师太遇到过一位算命先生。

    此人戴着墨镜，手中持有拐杖。

    还有一撇“八”字胡须。

    自称“黄半仙”。

    口中还念念有词。

    半仙半仙，法力无边。

    据他所说，这是自己的家乡词。

    听上去挺厉害。

    他当时跟绝灭师太讲过，圣心佛女命里有一劫数。

    若是度过此劫，那么未来必定会达到至高境界。

    佛中之祖！

    但若是没度过，那么她将泯然众人。

    至于这劫数是什么。

    黄半仙没有说出来。

    只是告诉她，假以时日，必定知晓。

    如今看来，这劫数就是苏宇了！

    “圣心，既然你已有心魔，那么就去直面它吧。”

    “你去苏家，为师不拦你。”

    “之后你若是遇到困难，就跟为师说。”

    “为师永远在你身后。”

    绝灭师太说道。

    此时的她，身上佛光展现，给了圣心佛女强大的支持。

    “多谢师父。”

    圣心佛女双手合十，朝着绝灭师太一礼，随后便朝着苏家而去了。

    看着徒儿远去的背影。

    绝灭师太叹息一声。

    希望这一劫……安然度过吧。

    但如若圣心佛女在苏宇身上无法自拔，甚至对他言听计从。

    那么……她必然会拯救自己的徒儿于水火！

    亲自将圣心佛女从苏宇的身上拔出来！

    (本章完)

