    第251章天赋不错

    时甜甜跟他们吃完饭，白雪公司有急事先开车走了，宋轩开车将她送回了基地。

    时甜甜下车之前跟宋轩说：“你要是敢对她不好，我不会放过你的。”

    宋轩回头看了一眼后座的时甜甜，笑了一声：“是找人套麻袋揍我一顿吗？那你可能得说动你大表哥和汤子宸一起动手，不然我会反杀的。”

    时甜甜听到他说这话非常惊讶，下意识的脱口而出：“你怎么知道我想……”

    宋轩眼睛里渐渐染上笑意：“你当初不是找人套了季泽麻袋吗？”

    “你怎么知道？”时甜甜声音拔高，这事儿她跟白小雪都没说。

    “你当初找你大表哥帮的忙，和白雪有关的，我当然知道。”宋轩说这话的时候眼睛一闪而过冷意。

    当初他就想对季泽动手了，要不是看在白雪那时候对季泽还有情意，季泽就不是只躺半个月的事了。

    时甜甜反应过来了，原来当年那事儿他就参与了。

    她放心了不少，笑了一声：“如果你敢的话，我说不定能说动我大表哥呢？”

    宋轩低低的笑出声音：“嗯，有道理。”

    时甜甜又看了他一眼，唇角勾着下了车。

    时甜甜回到基地的时候，纪扬正在跟教练坐在沙发上谈事儿。

    纪扬看见她回来眼神微亮，唇角也勾了起来，朝她招了招手：“过来。”

    时甜甜走过去在他旁边坐下：“怎么了？有事儿？”

    纪扬把放在茶几上的A4纸递给她：“看看。”

    时甜甜低头看了一眼，发现这是一份成绩单，准确的说是他们俱乐部招新的测试成绩单。

    这成绩……这份成绩单的主人天赋不错啊。

    她抬头看向纪扬。

    纪扬笑着解释：“我那个远方表弟，那天我安排了他来基地做测试，当时只是简单做了手速还有打靶的测试，成绩挺好的，我就又让主教练安排了一个系统测试。”

    “天赋、技术还有手速都非常不错。”时甜甜又看了一遍成绩单，笑着说。

    纪扬点头，也挺高兴。

    现在他们俱乐部的二队成员可没有一个人的天赋能赶上纪扬这个表弟的。

    纪扬他们这一代的老将已经快要退役了，这两年俱乐部都在想尽各种办法寻找新鲜血液，现在碰上个自己送上门来的，他们当然高兴。

    “那还等什么？签合同呀。”时甜甜看向纪扬。

    “有点麻烦。”纪扬低声说。

    时甜甜挑眉：“什么麻烦？”

    “现在出了新规定，不满十八岁不让参加比赛，这小孩儿才十六，要是签下来，还要坐两年冷板凳，我们俱乐部倒是不差这点钱，我就怕到时候小孩不愿意。”

    时甜甜点头：“那你直接问不就行了，不管他在哪个俱乐部，都不可能会违反规定让他去比赛的。”

    纪扬叹了口气：“也只能这样了，其实要说服他签约不难，就是可惜了，他现在年龄小正是学东西快的时候，去参加点城市赛什么的，可以累积经验，偏偏新规则出了，他只能在俱乐部里训练。”

    时甜甜挑眉，看向纪扬的眼神带了点探究。

    ?  ?搞一个加更活动：

    ?      推荐票累积1000票加一更，月票累积100票加一更，打赏累积过10000书币加一更，一个月一结算，下个月清零重新开始。

    ?      日更四千，加更是在四千的基础上，每日加更上限四千，欠的第二天继续加，直到加完为止。

    ?      初步方案就这么定了，有bug可以跟我提。

    ?      另外——学生党不要打赏，投投票就可以了，希望大家能督促我这个懒癌好好更新。

    ?      感谢大家支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

