
　　南宫湛的身体开始颤抖的厉害，他逃避开叶清妩的视线，似乎害怕她鄙夷自己。

　　南宫湛痛苦地阖上了双眸。

　　叶清妩见此，一时之间竟不知道如何安慰他。

　　其实，这件事的真相说复杂也不复杂，只是……

　　骆弃很快赶到了叶清妩的身旁不远处，见到她扶着身着一袭破旧青衣的男子，那男子头发乱糟糟的，隔着老远，他都闻到那男子身上的一些臭味。

　　骆弃嫌弃般地皱了皱眉。

　　“骆弃，将此女子押回血域，切不可让她死了，若她死了，本后治你的罪！”不远处清冷坚决的声音传来。

　　骆弃愣了愣，他还是第一次听到她要治他的罪……

　　这足以说明，这丑不拉几、脸都凹陷的女子是个比较重要的…人质？

　　“叶清妩，你居然敢这么对我，你难道不怕我立刻控制南宫湛去死吗？”柳华裳尖细刺耳的嗓音响起。

　　柳华裳手指着叶清妩大骂。

　　可下一秒，她右手的食指被一道犀利的风刃割去，鲜血溅飞，食指落在地上。

　　“啊啊啊……”柳华裳捂着伤口，凄厉地惨叫。

　　叶清妩语气淡淡：“许久未见，你脾性倒是差了百倍，连伪装也不屑了吗？”

　　紧接着，叶清妩喊了一声：“骆弃！”

　　骆弃虽然极不情愿，但还是施了一个法术，无数道黑色的光线紧紧地束缚着柳华裳。

　　眼看着柳华裳还要嚷嚷，骆弃侧头看了一眼不远处，他勾了勾唇。

　　不一会儿，柳华裳的嘴瞬间被一大团枯草塞住，什么话也说不了。

　　突然，一股强大得几乎让人立刻窒息的力量席卷了整个清阳剑宗。

　　骆弃眼神一亮，是殿下！天籁小说网

　　那原本守着清阳剑宗宗主等人的鬼踪队伍，瞬间向着虚空中的方向跪下，那一双双的眼睛充满了热烈与尊崇之色。

　　“恭迎殿下！”

　　声音之大，足以震动山河。

　　也让清阳剑宗无数人感觉耳膜欲裂。

　　叶清妩抬眸往上看去，只见身着一袭干净白衣的少年站在虚空之上，那双幽蓝的瞳孔映入众人的目光之中，那样的死寂、幽邃，好似带着万千杀意浸过骇人血河的剑，寒意彻骨。

　　让人忽略了他妖冶俊美的脸庞，只有畏惧于心头蔓延。

　　似乎，他就是应该睥睨天下，而世人终将臣服于他的脚下。

　　而那白衣少年的视线忽然与自己对上，叶清妩莫名地心跳加速。

　　她怎么感觉他好像有些生气？

　　他下一瞬便出现在自己的面前，那如裹挟着冰雪的独特气息传至鼻间，叶清妩还来不及说些什么，人已经被他一把拉过去，抱在怀里。

　　少年低沉好听的嗓音在她耳畔响起，带着几分占有欲，也颇有几分撩人的意味，“阿妩，他是谁？”

　　叶清妩这才反应过来，原来是自己与南宫师兄有了一些身体接触，才让他吃醋生气了。

　　“他是我的师兄。”

　　“听话，先松开我，让我处理完这事。”

　　叶清妩抬眸盯着他，认真地说道。

　　少年似乎有些不情愿，最终在叶清妩的视线下，还是乖乖点了点头。

　　他俯身凑到她的耳畔，低沉的声音带了点委屈：“阿妩，不许碰他。”

　　叶清妩伸手捏了捏他的掌心，然后便转身看向南宫湛。

　　只见南宫湛一脸警惕地看着燕迟，在叶清妩离开燕迟怀里的那一瞬间，南宫湛几乎用尽了所有力气，将叶清妩拉到他的身后。

　　“…呃……”南宫湛发不出其他声音，伸开了双手做出保护叶清妩的动作。

　　叶清妩见此，鼻子有些酸。

　　叶清妩拉了拉他的衣袖，柔声道：“师兄，放心，他不会伤害我的。”

　　南宫湛闻言，渐渐放下了手，他回首看着叶清妩，颇有几分道不清说不明的情愫。

　　“师兄，跟我回血域，我会替你找到兰姨的。”叶清妩劝说道。

　　听到兰姨的时候，南宫湛的眼眸中闪过一抹微光，但却很快黯淡了下来。

　　他对不起他的师尊。

　　若不是他，师尊也不会沦落到人人皆骂的地步……

　　但他不后悔。

　　叶清妩察觉他的情绪，无声地叹息了一声。

　　最终，南宫湛被叶清妩带回了血域安置，而柳华裳则被关押着。

　　至于清阳剑宗，她暂时还没有空理会他们。

　　回到血域之后，她先是派人医治师兄的伤势，然后交待看护师兄的域人一些事情。

　　弄完这些事情之后，叶清妩急急忙忙地跑去找燕迟。

　　然后将燕迟拉回了清池殿。

　　叶清妩开始兴师问罪了！

　　叶清妩语气颇有些凶巴巴的：“这将近一个月的时间，你去哪儿了？”

　　少年薄唇紧抿着，他缓缓从怀里拿出了一个东西。

　　叶清妩定睛一看，原来是两个被雕琢过的小木头人。

　　那模样分明就是按着她跟迟迟的来雕琢的。

　　“阿妩，你觉得好不好看？”少年嘴角噙着点点笑意，一双蓝眸带着温柔之色，“这是我亲手雕琢而成的，这个送给你。”

　　说着，他便把一个木头人塞到自己的手中。

　　这个木头人是他的模样。

　　叶清妩拿起来端倪了几秒，脸上洋溢着真挚的笑容：“迟迟，你做的真好。”

　　“你喜欢就好。”少年弯了弯唇角。

　　突然，叶清妩脸色一变，抬眸盯着那张妖冶俊美的脸庞，她冷声道：“你竟会这么糊弄我了？”

　　“还想转移话题？”

　　“这木头人的雕刻时间分明不超过一天，那么，请问你这一个月的时间去了哪里？”

　　燕迟没想到她这么快便识破了自己，那件事是肯定不能说的。

　　“阿妩……再给我点时间，我会告诉你的。”燕迟低沉的嗓音响起，他低眸盯着叶清妩。

　　叶清妩移开视线，深呼吸一口气，垂下了眼帘，掩盖住眼眸中的神色。

　　“迟迟，你突然就离开了那么长的时间，我害怕你会出什么事……”

　　“你是我活在这个世上的最重要的支柱了。”

　　下一瞬，有一片阴影投射过来，她的额头被他吻了吻，莫名地有种虔诚的即视感。

　　“阿妩，我会让你一直活着的，我要你岁岁平安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百八十章 阿妩，岁岁平安免费阅读。https://xs.23sk.com 