
军用公共通信频道内，再次传来那道冰冷且不含一丝情感的声音：“呼叫不明飞机，第二次警告，我是中国海航，正在执行合法飞行，你机两架已进入我军动态实弹演习区域，危及我的安全，请立即离开！重复，请立即离开！”

想象之中的解释并没有传来，反而是驱逐执行流程标准的第二次警告。

解释？

没有。

听到耳边传来的声音，火狐立马懂得对方的意思，自己的话被对方给无视了，心中升起一股恼怒之色，正欲发怒，却下意识想起刚刚遭受来自于对方的超音速飞行打击，深呼吸一口新鲜氧气，强行压下情绪，保持冷静。

火狐面容严肃，立即切换到动态加密通信频道，朝着长机海雕询问道：“海雕，怎么办？他在执行驱逐程序，二次话语警告。”

联合显示头盔具有多频道通信交流功能，可以一边接受来自于公共通信频道的信息，一边选择动态加密通信频道交流，最大程度确保安全环境下的双向信息流通。

国际标准驱逐程序流程通俗意义下为三次话语警告，火控雷达照射警告，航炮开火空射警告，烈度依次提升，如果航炮开火空射警告仍旧不听，那就不归驱逐程序管了。

嗯，归交战程序负责。

“呼叫基地，呼叫基地，对方海航新型战机正在进行空中驱逐程序，狐狸一号判断该战机飞行员为王牌实力，请求指示。”海雕面色凝重，心知必须尽快做出决定，双眼透过座舱玻璃凝视着头顶飞了一圈又一圈的歼-15C‘虎鲨’，迅速打开切换到另外一个加密通信频道，呼叫后方基地。

“狐狸一号，狐狸二号，准备非致命性近距空战，实施反驱逐，在对方没有开火之前，你们禁止开火，但你们必须赶走他，且禁止暴露真实雷达反射特征。”

转瞬，专属加密通信频道内，传出来自于后方基地最高指挥官严峻而肃穆的声音，双眼凝望大厅内的动态作战态势图，沉声道：“根据侦察卫星显示，海狼的航速已经被迫下降到每小时20节，这表明海狼很可能在多次鱼雷警告性打击中受损，你们如果失败了，海狼就只有上浮海面，那样的结果你们应该知道意味着什么！”

海狼被迫上浮海面的后果简直是灾难性的，这种事情，绝对不能发生。

在海狼半径500公里范围内，只有这2架F-35C战机。

“狐狸一号收到，确认命令。”得到来自于后方基地最高指挥官的交战授权，海雕正声回答，知道与对方较量的时候到了。

“狐狸二号收到，确认命令。”火狐的声音随之传来。

同基地通话交流结束，海雕深呼吸一口气，投向歼-15C的双眼，折射一抹战意：“火狐，准备非致命性近距空战，小心，侧卫的机动性要优于F-35，特点是稳盘性能优秀，瞬盘性能较差，考虑到这是对方的新型侧卫，采用近距耦合鸭翼气动布局，瞬盘性能的缺陷很可能得到改善，等下我负责进攻，你拉开距离，负责压制和和扰乱对方进攻节奏。”

“火狐收到。”得到长机海雕的命令，火狐立即回答道。

做完所有安排，海雕心中战意浓浓：“让我们领教一下这位东方王牌的实力吧，看看是他厉害，还是我们厉害，进攻命令就以他的第三次话语警告为准。”

目视范围内的近距格斗，没有什么太多花里胡哨的东西，全凭实力说话。

海雕明白这架新型侧卫的飞行员实力远在他之上，但他相信身下的座驾，相信由洛克希德·马丁公司研发生产的F-35C战斗机。

实力不够，战机来凑。

侧卫再怎么改进，永远超越不了侧卫的自身极限，只能处于三代范畴以内。

而F-35C，却是实打实的第四代隐身战斗机，且没有进行性能阉割。

最重要的是，我们……谷

二打一！

“火狐明白，我相信……是我们厉害！”火狐已然调整好心态，内心涌出挑战之意，他虽然被歼-15C‘虎鲨’的低空超音速飞行给镇住了，不过却没有畏惧。

骄傲的刀尖舞者，绝不畏惧任何对手。

哪怕，你是东方的顶级王牌飞行员！

已然悄然进入战斗准备的两架F-35C，安静等待公共频道内象征着进攻命令的喊话声传来。

“呼叫不明飞机，最后一次警告，我是中国海航，正在执行合法飞行，你机两架已进入我军动态实弹演习区域，危及我的安全，请立即离开！重复，请立即离开！”过了五秒，公共频道传出那道冰冷的电子合成声。

“就是现在！”海雕眼中掠过一道光芒，左手猛推节流阀，打开加力燃烧室。

“轰！”

须臾之间，一道F-135矢量涡扇引擎的轰鸣声传出，两架待在二百五十米高度老老实实稳定盘旋飞行的F-35C，陡然改变飞行姿态，长机F-35C如同一柄利剑般直刺天空，垂直加速爬升，朝着歼-15C‘虎鲨’而来。

僚机F-35C则以大角度向外飞去，拉开身位和距离，获取高度和有利攻位，只要占据高度和攻位，就能协助长机对歼-15C进行压制，扰乱其飞行节奏。

“这是……偷袭？！”远方，森林号上顶层船舱内，靠在窗户边缘的江晓纯，见到两架F-35C的异常举动，顿时愣住，见到有一架F-35C朝着歼-15C飞去，心中一惊。

偷袭！

这是无耻而卑鄙的偷袭！

“有意思。”时刻关注空中态势的周海，见到两架F-35C的举动之后，第一时间明白对方的意图，拉杆踩舵，上推节流阀，改变飞行姿态，以最快速度改出稳盘状态，掠向下方驶来的F-35C。

一架负责主攻，一架负责压制和扰乱，标准的空中进攻节奏。

只不过，我不怕这种常规战术。

周海最擅长的就是打破常规。

“轰！”无聊却又必须的第三次喊话警告终于结束，ws-10c涡扇引擎发出欢快而雀跃的声音，歼-15C‘虎鲨’猛然掠向下方垂直飞来的F-35C，机身上下露出一股不可匹敌的姿态。

向下！

朝向大海，朝向狐狸小队的长机！

两架战机，一上一下，相距数十米，透出一股互相撞击的气势！

数十米，对于动辄每小时几百公里的战斗机而言，转瞬即逝。

F-35C长机座舱视野之中，立马出现歼-15C的巨大身影，心头战意满满的海雕，顿时懵逼了。

这是，什么操作？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="70736565"  chaptername="第九百八十九  这是什么操作？">加入书签</a>
</div>
