    继续向前。

    路上又遇到了几只雾魔，都被驱散，但周舒知道，它们迟早还会再来。

    舒之力能把它们分离成两部分，但只要本体仍在，它们迟早还要从灰雾里恢复原样，这点和死域里的那些鬼王有点类似，唯独本源强大了许多倍——湮灭之力和混沌之力的差别，根本无法计算。

    如果雾魔大量出现在诸天，几乎没有能够制衡它们的力量。

    “哇，那是什么？雾魔吗？太大了吧！”

    采盈突然惊叫起来。

    一个极其庞大，恍若界虫的黑色影子，倏然从面前数十万里处经过，很快又没入灰雾，消失得无影无踪。

    直到那影子消失，采盈仍有些惊骇，喃喃道，“那么大的雾魔，怎么办啊？”

    “不是雾魔。”

    周舒看得更清楚，“看起来是一阵飓风，卷着灰雾前进，就像有了形体一般，可能是诸天之沿里的一种自然现象，不过之前都没有记载。”

    采盈松了口气，“是风啊，那还好。”

    “罡风带被隔断，发生断流的根源，应该就是这风了。”

    周舒神色微凝，“从频率看，每隔一两个时辰就会来一次，每次来的时候还会留下几只雾魔。”

    采盈疑道，“雾魔是从这风里来的？”

    周舒点头，“嗯，我看到了，有三只雾魔留在了罡风带里，它们正在沿着罡风带往玄一界去，看来玄一界还有之前慢慢消失的那几个界，都是因为这道风。”

    采盈滞了下，“玄一界……奇怪的名字。”

    “没什么奇怪的，既然被玄黄界发现了，那这些界都算是玄黄界的子界，何况它们也依托玄黄界生存，按照玄黄界起名很正常，”周舒似有所思，“诸天之沿里几乎不可能诞生新的活界，这些界都是诸天之沿现世时就有的，不少还是仙庭放进去的，之前它们还有很多是活的，但现在越来越少了。”

    采盈皱着眉头，“仙庭很喜欢把界放到这里面啊？”

    “起初大约是为了做些实验，看看一般的界能不能在这种环境下存活，也想看看这种环境里能酝酿出这样的生灵，但后来就纯粹是为了惩罚了。”

    周舒淡淡的道，“说是放逐，有期限的放逐，但实际不是，进来了根本没有回头的机会，至今为止，仙庭没有把任何一个界救出诸天之沿。”

    采盈愤然，“仙庭真的太可恶了！”

    周舒缓缓道，“的确，不能说仙庭从诞生开始，就是每个毛孔都流淌着肮脏的血，但现在他们确实是这样，悬铃宗的强大背后，是无数个界和大小宗门世家的消亡和衰败……说多了也没意义，我们去改变就好了。”

    “嗯。”

    采盈点点头，想了想道，“现在我们要做的，是不是去玄一界，把那里的雾魔都解决掉？”

    周舒神色凝然，“显然，这是肯定要做的，但要解决问题，必须要弄清楚这些能带来雾魔的风……”

    见周舒进入沉思，采盈没再说话，跟在边上，也开始思考什么。

    “看到界了！”

    也不知道过了多久，采盈眼睛一亮。

    周舒点点头，面前的玄一界比玄黄界还要大一些，大多数地方都是灰蒙蒙的，偶尔能看到一两丛绿色，却是心里一定，能看见绿色就好，说明生机还在不断生成，本源核心完好，界还保存着相当的活力，这样救下来也有意义。

    采盈好奇道，“你想出办法来了么？”

    周舒顿了顿，“还不能确定，先把这玄一界扫一遍罢。”

    界外的气风层上还没有出现明显的损毁，显然是雾魔入侵以后，本源迅速把漏洞补上了。

    落到界上，一眼就看到了数百处可疑的地方。

    偌大的看不到底的地陷坑，腐蚀成黑色满是风孔的山峰，粉末状的沙粒构成的沙漠，死气沉沉布满沉淀物的湖泊……

    都是被雾魔侵袭过的，而且雾魔还在继续往下侵蚀，直到找到本源核心为止。

    还好玄一界足够大，雾魔吞噬生机活力的速度虽然快，但一个这么大还能自我恢复的界，也不是这些雾魔上千年就能吞噬完的，还有一个重要原因就是玄一界还没有出现有灵智的生灵，本源核心可以肆无忌惮的按照自己想法去控制和引导界。

    有灵智的生灵，被诸天规则默认为一界的主人之一，那时本源核心做事也就有了顾忌。

    采盈指向右边，“我们分头来，你去这边，那边是本宫的。”

    周舒有点疑惑，“你知道怎么解决雾魔了？”

    采盈带着得意和信心，“看过一次就懂了，本宫的战斗天赋无人可比。”

    周舒若有所思，“对付雾魔，在于割裂它和灰雾力量的联系，分离以后，雾魔的本体黑烟不用再管，界里没有灰雾，它们没有力量支持也就无法继续吞噬生机，自然会离开，要注意，它们的速度不快，但碰到的结果谁也不能确定，你千万不要接触到了。”

    “放心，本宫不会有事的。”

    周舒也不多说，径朝着一处山峰掠去，当然也分出了许多魂影，其中一个魂影跟在采盈后面。

    采盈停到一汪湖泊前，目光一扫，神光乍现，没几息，数百里的湖泊就完全被剑意占据，到处都是紫绿色，再看不到一点空隙。

    砰。

    在剑意的挤压下，一团黑雾无处可去侵蚀，猛然蹿了出来。

    采盈候个正着，眼中有火，手里有剑，早已准备好的剑意骤风暴雨一般的落下，瞬息间就被黑雾分成了数万块。

    原来是这么分离的么？

    周舒微微一滞，物理性的分离，或许也有效果的吧？

    就这一闪念间，剑意再度袭来，数万块分散的黑雾还没有合拢，立刻又被割裂，瞬间变成了数万万片。

    采盈对剑意的控制已经到了周舒匪夷所思的程度，而且看情况这还不是尽头，剑意仍在持续，那一片片细小到看不见的黑雾，仍在不断分开变小，似乎还能分成上万片的样子。

    而在这时，一缕黑烟冒了出来。

    在空中悬浮了半息，迅速往上飞去，似乎只有界外的灰雾，才能让它维持能够活动的能力，或说生命，如果它有的话。

    而那些分散的黑雾，还在剑意的纠葛下，迟迟不能合拢。

    还真有效果。

    （PS：谢谢今身今世的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

