    江筱的确是在屋里憋坏了，她也想过，很有可能也是因为这一个月空间的情况还是没有好转，药田里的灵雾依然没有恢复到以前的浓郁，所以也多少有些影响到了她了，她觉得有些闷。

    虽说有三个孩子吧，但是孩子容姐她们照顾得极好，加上三个孩子也都乖巧得不太合理，所以其实她并没有感觉到孩子带来的鸡飞狗跳和疲累。

    现在听到纪芹过来了，江筱倒还是愿意跟她聊聊的。

    毕竟纪芹是记者，外面的消息应该知道不少，听她聊聊八卦也是好的啊。

    所以听到纪芹来了，江筱立即就来了精神。

    “我去客厅吧！”

    “你要出来？”丁海景一怔。

    江筱道：“都过了一个月了，其实是可以出月了的，我穿多点戴上帽子穿上袜子总可以了吧？”

    “外面下雨，你小心着点。”

    丁海景交代了一句之后便走开了。

    “知道了知道了。”

    他还得去客厅那里看着纪芹，别让她乱跑。

    江筱其实这个月内已经经常在空间里洗头洗澡了，用的是空间的温泉水，所以她觉得没有什么问题。

    穿上外衣戴上帽子穿上袜子，她立即打开了门。

    要从屋里出来，觉得整个人都兴奋了。

    门一开，江筱在那一瞬间突然觉得外面雨雾像是倏地都被她吸引过来，一片濛濛雾气尽数朝她扑了过来。

    带着天水的清凉。

    那一瞬间，江筱觉得自己都要被这么一大团的雨雾给包裹住了。

    而且因为那一团雨雾太浓，她在那一瞬间眼前都看不见了，只是一片湿润和白茫茫雾腾腾的。

    江筱心头重重地跳了一下。

    在那一刻，她整个人都僵在了原地，也不知道到底是该立即后退一步重新关上门，隔绝这一团雨雾，还是说就这样任由这团雨雾将她包裹。

    因为她心里很明白这绝对不是正常的事情。

    可是这个时候她却也没有感觉到有什么不适之处，反而觉得清清凉凉颇为舒服。

    只犹豫了一下，江筱还是没有动。

    雨雾整团扑了过来。

    其实这一段时间也只不过是眨了几下眼睛的时间。

    很快，眼前已经完全恢复了正常。

    她定睛看着院子，雨点密集，雨势不小，哗哗地像是天空上有人在往人间倒水。

    院子里的那些花株都被淋得油绿绿地，花朵也极外娇弱。

    可是一切都显得极有生机。

    这个时候江筱听到孟小宝的哭声。

    干巴巴的哇哇哭。

    现在一听到孟小宝这种哭声江筱就能够分辨出来，她这绝对是在假哭。

    一定是有什么事情要央着大人做的，她才会这样假哭一场。

    果然，她看到容姐抱着孟小宝出来了。

    容姐也是十分纳闷。孟小宝不知道为什么就是闹着要出来。

    至于她为什么知道孟小宝是想要出来，那是因为她一抱孟小宝往门边走的时候，孟小宝的假哭就停下了，眼睛带着欢喜，溜溜地。

    一抱她往室内走，她又开始哇哇假哭了。

    这自然很明显，就是想要出门嘛。

