    “而且那种怪兽我一个人对付绰绰有余。”朝仓陆不服输的说道。

    “别逞强了，你当时毫无招架之力。”鸟羽来叶直接指出了小陆的问题。

    赛罗于是也点头附和：“嗯嗯。”

    “来叶你根本不知道奥特战士有多辛苦。”朝仓陆立即反驳道。“而且，我都没法去打工了。”

    “好了好了，我知道你很辛苦。”来叶也没和小陆去争吵这个问题。

    “那你想不想体验一下，奥特战士的辛苦啊。”雷文端着咖啡，静静地看着这几人在此争吵，终于忍不住对来叶说道。

    他突然想起了，来叶的身体之中，好像有奥特之王的力量，如果和她一心同体也许会对自己有什么特别的帮助。

    “阿法洛斯桑，你这是要离开我了吗？”令人听到雷文这么说，于是急忙道。

    “我才不要呢，你肯定没安好心。”来叶伸出手指指向了雷文的鼻尖，轻轻的戳了一下，将其靠过来的身体逼退。

    “难道我在你心中就是这种形象吗……”雷文也有些惊了。

    于是他愤而将手中的苦咖啡一饮而尽，走到了远处的沙发上，就这么颓废的躺在了那边，开始自闭起来了。

    他在思考，到底是哪个环节出了问题，让自己的LSP本性暴露了？

    “所以说，当奥特战士是很辛苦的，来叶你根本承受不了的。”朝仓陆再次强调道。

    “嗯？你是不是跑题了。”赛罗此时看着朝仓陆，“你没事吧。”

    “我才没有跑题，总之我就是想说，我不可能一下子做得十全十美。”朝仓陆倔强的说道。

    “我……我，”这个时候，一直坐在那里的令人突然起身，有些飘飘然的说道：“那我来当奥特战士。”

    “啊？”

    几人纷纷震惊。

    “这几天我觉得非常充实，我还是第一次有那种感觉。”令人突然笑着说道。

    本来他觉得自己被两位奥特战士附身很莫名其妙的，所以一开始是拒绝的。

    但现在想来……

    真香。

    被附身后，他不仅身体的运动能力变强了，头脑也更清晰，人生完全可以说是逆袭了。

    而且变身成为奥特战士去打怪兽，这种事情光是想想就觉得好酷。

    “喂喂喂，你可别小看奥特战士啊。”一旁的赛罗此时连忙提醒道：“当奥特战士可不是那么简单的事。”

    “小陆都能做到，我当然也可以。”令人开始飘了，说着，他瞥了小陆一眼，然后整理了下衣领，十分自得的说道：“我会努力的。”

    “什么？”

    听到这话后，小陆的眼睛顿时瞪大了，于是凑上前，语气十分激烈。

    “就是个上班族而已，你了解奥特战士吗？”

    令人扶了扶眼镜，也不遑多让的说道：“那你了解上班族吗？”

    “至少有工资拿吧？奥特战士可是无偿的。”小陆回怼道。

    令人立即回答：“这不是钱的问题！”

    “哼！”

    两人于是同时把头甩向一旁。

    “小陆和令人在吵什么呢？”

    莱姆此时不禁问道。

    “这就是所谓的，这山望着那山高。”佩嘉此时拿着一朵花，走在了两人中间，“这是人类常常会有的感受。”

    “才不是这样！！”

    令人和小陆异口同声的喊道，此时看起来都十分的幼稚。

    鸟羽来叶此时也实在听不下去了，于是走过来对他们俩说道：“那你们互换身份过几天如何？”

    听到她这么说后，令人和小陆顿时有些心虚，一时间哑口无言。

    “不行是吧，男人还真是蠢。”鸟羽来叶顿时嘲讽道。

    “小陆和令人是可以互换的。”看热闹不嫌事大的莱姆，此时说道。

    “诶？！”

    这让两人顿时一愣。

    只见面前的工作台上，顿时又出现了两个造型奇特的胸章。

    “只要戴上这个胸章，周围的人就会把小陆小陆当场伊贺栗令人了，这是我参考夏普雷星人的夏普雷胸章制作出来的。”莱姆解释道。

    “怎么样，你们不敢试一下吗？”鸟羽来叶在一旁说道。

    “试试就试试，谁怕谁！”

    小陆和令人谁也不服输的说道。

    于是乎，两人的身份互换游戏就这么开始了。

    小陆变成了上班族，令人变成了打工仔。

    鸟羽来叶在小陆和佩嘉走后，也推着自行车对令人说道：“该去打工了。”

    雷文则是躺在基地沙发上自闭了一整天。

    他还是想不通，自己发出的合体邀请，居然会被鸟羽来叶无情的拒绝。

    看来他和奥特之王的力量无缘了。

    只见这时，令人也结束了银河超市的打工，满头大汗的回到了基地之中。

    “没想到银河超市竟然这么忙啊。”令人虚脱的坐在了长椅上，“累死我了啊。”

    但是鸟羽来叶根本不给他喘息的时间，此时把剑往他面前一指，发出了响彻的剑鸣声。

    “接下来开始训练。”她说道。

    “训、训练？”

    “你这软弱无力的身体能当奥特战士吗？”

    于是在雷文一脸惊叹的目光下，来叶坐在了令人的背上，就这么让令人做起了负重俯卧撑。

    “86…87……88……”

    鸟羽来叶坐在令人的背上，非常轻松的念着数字。

    而令人则在下面满头大汗，此时不禁求助道：“赛罗桑，阿法洛斯桑，快救救我啊！”

    按正常来说，一个普通的上班族在有一个人骑在背上的时候，是不可能做出80多下俯卧撑的。

    这是因为令人的身体在这些天也经过了雷文和赛罗的强化的。

    “不就是俯卧撑吗？”

    雷文见状，于是立即闭上了眼睛，意识已经回归到了令人的身体之中。

    “喂，你怎么帮他作弊啊！”

    意识空间之中，赛罗立即大喊道。

    “嘘！”

    雷文急忙捂住了他的嘴，并做出了闭嘴的手势。

    重新接管后，雷文顿时感受到了令人身体的疲倦。

    不过这些都是小问题。

    “总算得救了。”

    令人此时躲在意识空间之中，大松了口气。

    就这样，在鸟羽来叶不可置信的目光下，“令人”做出了几百个俯卧撑，还几乎看不出疲倦。

    ……

    【作者题外话】：求银票

