    听到柳施施的话。

    陆晨先是愣了愣，随后就是不愤。

    妈的！

    也太瞧不起人了吧。

    之前，曾佳给他说的，陈昆忙着混电影圈。

    不想回来拍电视剧。

    尼玛！找理由都不会找个漏洞小点的吗？

    不拍电视剧。

    那这是什么？

    明显的瞧不上自己啊！

    还有，就不能爽快点吗？非要找什么理由。

    就如黄教主那种直接拒绝的，陆晨可能还没太大的想法。

    但是这种！

    真的让他膈应！

    太膈应了……

    尔导的剧，你就能拍，我的剧，你就不想拍电视剧！

    要是换成93版的《新不了情》，陆晨估计还会把这部剧当做对手。

    但是陈昆这一版的话。

    陆晨还真不放在眼中。

    这部剧算是他同期档的最强boss，但那又怎么样！

    死定了！

    陆晨已经想好要怎么刺激蔡老板和陈昆了。

    《琅琊榜》这种大杀器简直少有对手的，陆晨相信只要这部剧播出，之前接到过他邀约演员，基本上大概率都会后悔。

    双料视帝啊！

    一部剧直接走完了好多演员穷尽一生都没有达到的巅峰。

    到时候领奖的时候，故意扣这几位。

    炫耀一下。

    陆晨有些恶趣味的想着。

    这段时间火的不光是柳施施和唐磊。

    陆晨也挺火的！

    他的三部剧全都已经突破20亿的播放量。

    无数的粉丝都在他的微博下面催促他赶快拍新剧！

    晚上回到家中。

    陆晨白天在接曾佳电话的时候，江浙卫视也公布了《琅琊榜》播出的时间。

    除此之外，陆晨也在自己的微博上面公布了《琅琊榜》的播出平台和播出时间，效果很不错，

    观众对他这部剧保持着极大的期待。

    这也是为什么江浙卫视会花这么多钱来买他这部剧的原因。

    观众的期待值太高了。

    特别是《你是我的荣耀》刚结束没多久！

    观众对他还有印象。

    江浙卫视除了想要抢占春节档之外，也有这部分的原因在。

    这时候播出，他们的收获才会最大。

    陆晨在自己的微博上面公布了《琅琊榜》的播出时间之后。

    瞬间变得热闹了起来。

    “陆导还真是高产啊。”

    “我就喜欢陆晨这样的，一言不合就要播剧。”

    “从陆导在微博上面宣布了拍摄日期之后就开始期待，现在终于等到了。陆导加油，一定支持。”

    “虽然明知《琅琊榜》大概率是比不上《大明王朝1566》的人但是还是对陆导的剧抱有期待。”

    “为了十一，我一定会看这部剧。”

    “希望陆导别让我们失望啊，历史权谋戏可不好拍。”

    “怎么也没个预告片什么的？”

    陆晨翻了翻微博。

    想了想，直接通知嘉星传媒尽快上第一支预告。

    ……

    两天后。

    “这个麒麟才子到底是谁？”

    “遥映人间冰雪样，暗香幽浮曲临江，识便天下英雄路，俯首江左有梅啦……”

    “草民苏哲，见过侯爷。”

    “若是凭我一人之力，就将一个大家都想不到的人送上王位，岂不是显得我更有手段？”

    ……

    “哇哇哇…这也太帅了吧！”

    “不是说是历史权谋戏吗？我怎么没看到一点厚重之感？”

    “二爷太帅了，李寻欢又回来了。”

    陆晨让嘉星传媒那边直接放出了梅长苏出场的预告。

    焦恩君扮演的梅长苏，一袭白衣，双鬓飘飞。

    看起来无比的大气。

    微微还有一丝丝的侠客的韵味。

    看起来非常有眼缘。

    无数的女观众看到焦恩君这身打扮，直接进行了舔屏模式。

    原本没什么兴趣的吃瓜群众也会忍不住多看两眼。

    如果说光是柳施施和唐磊，肯定是比不过其他电视剧的。

    但是在加上焦恩君的话。

    哪怕是陈昆也得靠边站，这边都还没发力呢！

    已经好几部电视剧已经出了局！

    不过，古装权谋戏是难以出成绩，

    这个观点是没错，

    历史权谋戏就是两个极端，那么就是天花板，要么基本上就是一塌糊涂。

    说到历史权谋戏。

    绕不开一个人。

    胡导。

    胡导至1999年的《雍正王朝》创造现象级收视率，它的出现开启了史剧的高光时刻，后续《康熙王朝》等作品的好成绩，一定程度上也是受惠于这位前辈的铺路。

    同样出自胡导之手的还有《汉武大帝》，亦是国产史剧的巅峰代表之一，成绩十分耀眼，但《汉武大帝》同时也是史剧辉煌期的“终结者”。

    自它之后，国产史剧便走下了收视“神坛”，后续作品大多处于有口碑无人气状态，慢慢淡出热播剧行列。

    哪怕是《大明王朝》也只有口碑。

    热播还真谈不上。

    所以，还真有不少的观众不看好陆晨这部《琅琊榜》。

    不过，陆晨也不担心。

    他之前积累的观众缘就是为了这一刻，只要这些观众能够点进《琅琊榜》！

    想出来，估计得犹豫好一会儿。

    随着时间的临近。

    各种剧宣在媒体的造势之下充斥着网络，除此之外，还有不少相关的软文以及炒作。

    各大公司都在发力。

    包括嘉星传媒！

    不光是嘉星传媒，还有宜和星光和东盛国际，

    他们也在发力！

    相比之下，《琅琊榜》直接独占鳌头。

    这也是意料之中的事情。

    天时地利都在陆晨这边，要是还达不到这样的效果。

    那才是真的意料之外。江浙卫视那边也进行了宣传。

    力度也很大。

    ……

    时间很快就来到十月底。

    风中的冷意更浓，就在柳施施给陆晨把冬天的薄款毛衣套在身上的时候。

    他才恍然的意识到。

    原来马上又过去一年的时间了。

    时间还真是晃啊晃就晃没了。

    仔细想想，拍电视还真是得花大量的时间！

    之前的三部剧，他总共就花了半年多的时间！

    《琅琊榜》却整整花了七个月。

    四月一号开始拍摄。

    十一月一号底播出。

    整整七个月。

    仔细想想，《你是我的荣耀》播出已经是四个月前的事情了。

    还好！

    陆晨不得不感叹。

    幸好有《你是我的荣耀》作为缓冲。

    要不然，他半年前在网剧圈赞下的名气估计早就沉寂了！

    先见之明啊！

