
　　“你有没有训练过形体动作啊，赵希明？”

　　看着生气的金元锡，赵希明精神有些恍惚，自己上一次被一个导演这样说是在什么时候......

　　“导演，希明xi只是因为担心伤到我。”

　　李知恩以为赵希明被导演吓到了，开口为他解释。

　　“行了，好好演吧，这次别再掉链子了。”

　　金元锡也不是太生气，骂完过后气就消了。

　　李知恩对着赵希明笑了笑，说道：“没事的，一会儿你放心的演吧，我没那么脆弱。”

　　看着她脸上灿烂的笑容，赵希明回过神来，点了点头，“IUxi，谢谢你。”

　　“好啦。”

　　剧组重新开拍。

　　这次赵希明发挥正常，第一个镜头一次过了。

　　化妆师过来给李知恩上妆，赵希明看着李知恩，问道：“刚才有打疼你吗？”

　　“没有，你控制的力度很好呢。”

　　李知恩本想冲他笑，但是被化妆师制止了。

　　“你别动，嘴角的血还没上去。”

　　“知道了。”

　　第二个镜头开拍，中间虽然失误了几次，但最终还是赶在收工前拍完了。

　　“希明xi，抱歉啊，刚才没接住你的戏。”

　　李知恩对她刚刚的失误感到自责。

　　赵希明摇摇头，说道：“你演的很好。”

　　然后又继续补充道：“我在你这个年纪比你差得多。”

　　“哎呦，别谦虚了。”

　　“我说真的。”

　　“你在我这个年纪那也就是一年前啦，我看过你那时候演的戏，我觉得还是要比我好。”

　　李知恩说完，突然想起了什么，说道：“对了，你以后直接叫我知恩吧。”

　　“好。”

　　赵希明点了点头。

　　……

　　这次拍摄的是第一、二两集，这两集中赵希明的戏份不多，一晚上就没了，但是他之后还是照例来到片场，看着他们演戏并反思自己还有什么不足，就餐的时候就和他们聊两句。

　　时间过得很快，一眨眼两周就过去了。

　　十几天下来让赵希明感到安心的是李知恩没有一开始那么入戏了，不是说她演的不好，开拍的时候李知恩还是和之前一样，只是在金元锡喊“咔”之后，过了几分钟她能够走出人物，这一点是赵希明一直在注意着的。

　　但是马上赵希明就得闹心了，没有别的，明晚《我的大叔》第一集就要在tvN首播了。

　　由于男女主的年龄设定相差超过二十岁，导致这部电视剧在开播之前就引起了很大的争议，今晚过后，争议肯定还会变的更大，因为首集就出现了女主被殴打的暴力画面，并且还有窃听等情节。

　　但是全剧组都做好了心理准备，金元锡也特意抽空过来叮嘱赵希明，让他不要太在意网上的评论。

　　“导演，如果你能劝朴慧英编剧把第四集、第六集的剧情改一下，让我不要再打IU，我会永远感谢你。”

　　片场，赵希明蹲在地上，抬头看着金元锡。

　　“这是剧情需要，不能随意更改，你去找慧英她也会这么说的。”

　　“我就随口一说，导演你去忙吧。”

　　金元锡拍了拍他，走了。

　　这时李知恩不知道从哪冒了出来，看着蹲在地上吃午饭的赵希明，说道：“你为什么老是喜欢蹲着吃饭？不会是当初做流浪汉落下的职业病吧，哈哈。”

　　“要你管。”

　　赵希明对她一点儿也不客气，说完之后没再理她，自顾自的吃起了盒饭。

　　李知恩也没有生气，她早就习惯了，熟了之后两人的相处方式就是这样。

　　对于赵希明的脾气她也算是了解了，应该说整个剧组都快了解了，赵希明除了演戏时正经一点，其他时候都是一副玩世不恭的态度，看他开的车大家也有所猜测，赵希明估计是一个富二代，要不然身处娱乐圈哪能这么随意的为人处世。

　　但是李知恩却觉得赵希明虽然有时候就像个调皮的弟弟，但他的所有细心与成熟都被隐藏在了深处。

　　就像是刚刚拍戏的那几天，李知恩总能感觉到赵希明在观察自己，起初她还在想赵希明是不是对自己有点意思，但是当他两次三番的警戒自己不要太入戏、要注意身体的时候，李知恩才明白，原来赵希明是担心她深陷于角色之中，毕竟李至安的内心是那么痛苦。

　　也是因为赵希明的默默关注，李知恩才终于找到了能从角色中快速抽离出来的办法：视线中存在赵希明。

　　每当她看到赵希明穿着一身灰色军大衣的身影，李知恩总是能迅速的从戏里的世界脱离出来，回到现实。

　　“你天天吃这么多不怕吃胖啊？”

　　李知恩在赵希明旁边也用着同样的姿势蹲了下来，笑嘻嘻的看着他。

　　“我想胖就能胖，想不胖就能不胖。”

　　赵希明说完，看向李知恩，忍不住说道：“恩呐，下午马上就要开工了，你咋还不过去？”

　　“他们都吃完了就你还在吃，我就想看看你还能吃几碗。”

　　“行了，赶紧去吧，小心导演一会骂你。”

　　李知恩虽然觉得金元锡肯定不会骂自己，不过她进入角色还需要时间，耽误拍戏进度不好，于是她站了起来，说道：“行吧，您老慢慢吃，我拍戏去了。”

　　“嗯，好。”

　　......

　　三月二十一号，星期三，也是水木连续剧《我的大叔》首集播出的日子。

　　观影房里，赵希明披着自己的被单，认真的看着电视。

　　随着电视里李知恩那憔悴的面孔出现，剧情缓缓推进，二十多分钟后，赵希明登场了。

　　“这小伙子真帅！”

　　赵希明夸了自己一句，与此同时，每一个在看《我的大叔》首集的观众都眼前一亮，冒出了同样的想法。

　　某大学女生寝室。

　　“不是吧，这电视剧里还有这么帅的演员吗？”

　　研究生崔荷宙一下子把脸凑到电脑屏幕前，惊呼一声。

　　崔荷宙是IU的粉丝，从IU一出道就粉上了，这几天也一直在等待着偶像电视剧的首播，但是在推荐给寝室里的其他三个人后，她们都不想看，所以她就自己一个人看了。天籁小说网

　　“谁谁谁！”

　　这会儿听见崔荷宙的惊呼，另外三个立刻凑了过来，脑袋挤脑袋，盯着电脑屏幕，看到赵希明后，顿时说道：“西八，这是谁，我以前怎么没发现，给我找出他的名字，快进快进！”

　　崔荷宙一边看着视频，一边无语的说道：“什么快进，这是电视直播...诶，好像有点不对劲，他要干什么？打我女神？西八西八西八，狗东西，给老子住手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第十九章 首播（感谢“夕幕_”的堂主2万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 