    第467章

    “不好……”

    听到销毁两个字，9162疯狂的冲向金字塔要塞倒数第二层。

    由于这一次的破坏太严重，金字塔要塞没有瞬间修复受损区域，所以不需要通过传送门，9162直接超光速移动瞬间回到要塞倒数第二层，看到四十多个灰烬士兵9162立刻冲了过去。

    虽然诞生灵魂，但是他们的躯体被要塞所掌控。

    现在要执行销毁，他的身体瞬间就会被摧毁。

    他想要活下去，唯一的办法就是灵魂遁出体外夺舍其他灰烬士兵。

    看着冲过来的9162，剩余51个灰烬士兵同时进攻。

    这让9162懵了，他是灰烬士兵队长，这些灰烬士兵怎么敢攻击他，军队中下级服从上级是天职，下级牺牲自己保护上级也是他们的荣耀，难道不是应该主动献出身体让他夺舍？

    9162丝毫不知道，这些活下来的灰烬士兵经历了什么。

    先是追击敌人的时候一次次被他们的队长攻击阻拦，后是被队长一个对恒星系歼灭狙击枪杀了九个队友，现在他们的队长还想要夺舍他们？

    多年来在灵魂幻境的生活，已经让他们对军队的忠诚嗤之以鼻。

    他们已经背叛要塞，为什么不能背叛想杀他们的队长？

    队长死了，他们就能得到古神族单兵战斗系统。

    他们感情是很好不假，但是再好的感情都比不上活着和自由。

    51个灰烬士兵，同时激活了各自的对恒星系歼灭狙击枪。

    由于9162已经被剥夺要塞内的所有权限，他的灵魂就相当于入侵者，他们完全可以在要塞内无所顾忌的猎杀9162的灵魂，造成的一切损失都不会扣除功勋，真不知道队长怎么会狂妄到主动攻击要塞？

    虚空冥界，陈墨看着外界变化默默等待。

    9162再厉害，他也厉害不过古神族的金字塔要塞。

    所以从一开始他就吃定了9162，由于9162并不知道虚空骑士的手段，自然也就不知道他能轻易地将9162的攻击转移到金字塔要塞，他破坏一点点墙壁都扣了1点功勋，9162肯定也会被扣除无数功勋。

    虽然现在的9162是半神，但是在要塞看来他就是一个炮灰的灰烬士兵。

    这种炮灰如果功勋大量扣除，要塞要是不清理才是见鬼了。

    虽然要塞基本已经废了，但是自我修复系统和对灰烬士兵的控制系统并没有损坏，要不然9162早就脱离要塞的束缚逃了出去，也不会被困几十亿年都无法脱困。

    配合传说卡牌背叛者，引动人心贪婪让他们自相残杀太容易了。

    陈墨合上命运天书，等着9162惨胜。

    要塞的惩戒很快降临，9162的身体瞬间失去一切行动能力就跟机器人断电一样，但是他的灵魂却带着一个个灰烬心核从身体内冲了出来，硬顶着灰烬士兵的攻击冲到一人身边强行夺舍。

    实力的巨大差距，让9162的灵魂钻进一个灰烬士兵体内。

    其他人立刻停火，9162但凡得到新的灰烬士兵的身体，就能隐藏灵魂不被要塞发现，毕竟严重损坏的控制中枢已经分辨不出灰烬士兵是否正常。

    其他人停手了，被夺舍的灰烬士兵却绝望的轰出一枪。

    在控制中枢没有发现外敌的情况下，灰烬士兵破坏要塞就要扣除功勋。

    惩戒再次到来，被夺舍的灰烬士兵灵魂被9162摧毁以前，他的躯体已经被控制中枢剥夺所有行动能力，这逼迫的9162不得不舍弃这个躯体再次夺舍下一个身体。

    但凡控制中枢还有一点智能保存，都不会这样遵守死规矩不知变通。

    就这样9162夺舍一个被惩戒一个，灰烬士兵越来越少，9162也越来越虚弱，当最后一个灰烬士兵被9162逼的自我毁灭以后，9162虚弱的灵魂带着剩余的灰烬心核绝望的等死。

    他的灵魂是在灰烬士兵体内诞生，就算灵魂再强大也无法长时间脱离身体。

    当他舍弃灰烬士兵的身体，那就只剩下纯粹的灵魂。

    纯粹的灵魂没有灰烬士兵的驱壳保护无法掌控灰烬之力，反而会被灰烬之力污染。

    虚空打开一个空间漩涡，9162看着这个空间漩涡犹豫了一下还是钻了进去。

    前脚进去，十六根镇世铜柱已经封印镇压了下来。

    古神之力激发的镇魂神光，更是将9162失去保护的灵魂镇压的死死的。

    陈墨将9162的灵魂转移到黄泉血河，开始用天赐神印奴役他的灵魂，虽然失去了灰烬士兵的驱壳，但是这好歹是一个半神级别的灵魂，还是一个活了几十亿年灵魂强度能轻易碾压传说灵魂的老怪物。

    如果奴役这个灵魂，完全能用来夺舍一个传说控制一个传说。

    当然最好的做法还是给9162弄一个灰烬士兵的驱壳，有了身体的9162报发出的战斗力在半神中也绝对是最恐怖的，这一次死在他手里只不过是被他利用了金字塔要塞借刀杀人。

    陈墨离开虚空冥界，将地上的一个个灰烬心核给收起来。

    这些是灰烬之力高度压缩的产物，足以用来当做升级古神套装的最佳材料。

    就是这么短的时间，被战斗殴坏的要塞内部已经自我修复了。

    陈墨顺着命运星图指路，几个小时后再次来到倒数第二层。

    那些倒霉的曜日已经没了，在一发发对恒星系歼灭狙击枪的轰杀下连灰都没剩，这应该是两个宇宙古往今来死的最憋屈的一群传说了，陈墨很遗憾自己没有救下他们。

    陈墨打量着灰烬士兵居住了几十亿年的房间，这是要塞内唯一的一件大房间。

    在9162的过往记忆中，这里有通往要塞第一层的隐藏路线。

    整个金字塔要塞，下面的近60万层都只不过是生产和修复灰烬士兵的兵工厂，只有最上面的一层同时也是金字塔要塞的塔尖才是这座要塞真正的核心。

    陈墨将古神之力灌注向天花板，天花板突然融化出现一个入口。

    穿过入口后，陈墨看到一个直径一光年的光球。

    这金字塔最顶上一层，内部空间比外面看起来大了无数倍，这个光球就是控制中枢的本体所在，上面有无数的污染看的陈墨心惊肉跳，因为他认出来这些污染跟第三页命运天书上面的污染一模一样。

    所以当年跟古神族战斗的存在，就是污染了命运天书的存在？

    控制中枢正是因为被污染了，所以才瘫痪了九成九的功能。

