    “这是......”

    艾瑞克沉默了两秒钟之后，准备对父母施行必要的“善意的谎言。

    克拉克却一下子跳了起来，脸上露出紧张的表情，“这......不是我们的东西。”

    紧张至极的表情，结结巴巴的语气，无论怎么看，都是做贼心虚的表现。

    乔纳森怔住，狐疑的朝着克拉克看了一眼，“不是你们的东西，为什么会在你们手里。克拉克，你知道我们的界限在哪里。”

    “是的，我知道。”

    克拉克有些心虚的朝面无表情的艾瑞克看了一眼。

    他有些不好意思，觉得自己刚才的一系列举动完全将事情搞砸了。

    “克拉克，你和艾瑞克的天赋伴随着责任，我不希望你们挥霍这种天赋，你们知道什么是可以去做的事情，什么是绝对被禁止的。”

    乔纳森边说边走向艾瑞克，“对于艾瑞克，你也是一样。你知道我对你要求的底线，慎用你的能力，这是我们说好的，对吗？”

    “我明白。”

    艾瑞克点点头，他明白父亲的意思。

    无非在担心自己和克拉克利用超凡的能力，进行某些违法活动。

    “所以，克拉克，你们装在箱子里的东西是什么？”

    乔纳森对两个儿子进行一番训导后，终于问到了最关键的问题。

    “里面......”

    克拉克额头上沁出汗水，结结巴巴的不知道该说什么好。

    “吱嘎！”

    克拉克正着急的满头大汗时，房门被一下推开。

    莱克斯.卢瑟推开门走进来，“抱歉，乔纳森先生，这是我拜托克拉克和艾瑞克帮我保存的东西。”

    房间中的众人，尤其是克拉克，对于莱克斯的突然到访很是吃惊。

    “莱克斯？”

    “抱歉，克拉克，没有提前跟你打招呼就上门。”

    莱克斯朝着克拉克抱歉的笑笑，走到惊愕的乔纳森面前，伸出手，“很高兴认识你，乔纳森先生。”

    乔纳森并没有和对方握手，皱眉说道：“我不认为我儿子和卢瑟家的交情，可以亲密到如此地步。”

    “实际上......”

    莱克斯并没有介意对方无视自己握手的举动，很自然的收回悬在半空中的手，“我遇到了一些麻烦，居住的庄园被损毁，所以......一些贵重的东西，拜托克拉克帮我暂时收藏。你知道的，庄园的重建工作是一个非常漫长的过程。”

    “你说对吗？克拉克。”

    莱克斯微笑着朝克拉克问到。

    “是......是这样的。”

    克拉克长舒一口气，连连点头。

    内心无比庆幸关键时刻莱克斯会来救场。

    “我知道我儿子在你庄园参加派对，然后遇到了不明人士的袭击。”

    乔纳森的语气明显不怎么友好，“也许你应该离我儿子远一点，这样你招惹的那些麻烦就不会牵连到克拉克。”

    “......我很抱歉，乔纳森先生。”

    莱克斯有些尴尬，摸了摸鼻子，“我很感激克拉克。”

    “我们需要的不是感激，是保持恰当的距离。”

    “乔纳森！”

    见丈夫语气越来越不善，玛莎害怕两人起冲突，出声阻止丈夫，“你今天的话有点多，克拉克、艾瑞克和他们的朋友也许有话要说，我们得给他们一些空间。”

    乔纳森听到妻子的话之后，没再继续对莱克斯冷嘲热讽，看了一眼对方之后转身和妻子一起上楼。

    “莱克斯，谢谢你！”

    等到父母上楼以后，克拉克松了一口气向莱克斯道谢。

    “不，该道谢的是我，知道你没事我很开心，克拉克！”

    莱克斯心情不错的回道。

    和克拉克聊了几句之后，莱克斯走到准备离开的艾瑞克身边，伸出手，“你就是艾瑞克吧？我是莱克斯.卢瑟，我读过你的书，真是让人大开眼界的瑰奇想象力。”

    艾瑞克看了一眼莱克斯伸出的手，“我一直以为野心家和资本家，没什么闲情逸致读书。”

    “实际上，对于资本家来说，读书可以让他们认清社会的本质。对于野心家来说，读书可以让他们接受‘时机成熟，任何人都可以作恶’的观念，从而心安理得的为自己突破道德底线寻找借口。”

    “你倒是毫不忌讳的承认自己是资本家和野心家。”

    艾瑞克对莱克斯的印象虽然不如父亲般恶劣，但也没什么好印象。

    “我了解你，莱克斯.卢瑟。我能闻到你身上的自私和虚伪，也知道你在背后的那些小动作，如果你不想惹上无法应对的麻烦，就收起你那旺盛的好奇心和小动作，否则......你不会总是有这么好的运气。”

    对莱克斯威胁一番后，艾瑞克直接转身离开。

    留下原地所有所思的莱克斯。

    “你还好吗？莱克斯。”

    克拉克走过来拍了拍陷入沉思的莱克斯。

    “我很好。”

    莱克斯笑笑，朝着克拉克问道：“克拉克，你是如何逃出庄园的？我记得你当时在大厅里......”

    听着对方向自己问出的问题，克拉克脸色发苦，不知道该如何解释了。

    ......

    翌日，清晨。

    斯莫维尔镇高中。

    “能看见你平安归来，真是太好了，克拉克。”

    皮特使劲锤了锤克拉克的胸膛，“不过我早就知道你会没事，毕竟你可是力大无穷的超人。”

    “我不是，皮特，如果不是因为运气好，我可不会那么容易脱身。”

    克拉克无奈的回道。

    “我们应该关注的不是昨天发生了一起非常严重的恐怖袭击吗？”

    克洛伊不满的吐槽道：“虽然没有学生受伤，可是整个卢瑟庄园都毁了，我不明白为什么所有人都当没事一样？”

    “克洛伊，你看来不明白卢瑟家族的公关力量，他们会把一切对他们不利的事情，让所有人都忘记，就像他们对我父母做的一样。”

    皮特对莱克斯印象恶劣，没好气的说道：“所以，你最好保持沉默，否则校长会关闭你的小记者室。对了......”

    皮特又很快想到一件事，“这周的社区活动，克拉克，你能和我一起去吗？我可不想一个人，陪着那些疗养院的戴着假牙的老人说一天话。”

    “你不是说你认识了一位老人，可以预知未来？”克洛伊揶揄道。

    预知未来？

    听到这个词，克拉克内心一动。

    他忽然想起自己看到的那个场景——艾瑞克手举插着脑袋的钢叉，低语“达克赛德已死”。

    那也是可以预测的未来吗？！

