    轰轰轰！

    两只蜥蜴怪的速度都是很快的，分别从两个方向向着雷神包抄而去，眨眼间就冲到了雷神的面前。

    从众人一贯的思维看去，雷神这一下子怕是得分身乏术了。

    你对付其中的一只蜥蜴怪，就必定躲不过另外一只蜥蜴怪的攻击！

    但雷神却并没有按照大家预想中的那样，向着其中的一只蜥蜴怪扔出去锤子。

    他反而将手中的锤子，向着天空之中猛地一举！

    正当众人有点反应不过来雷神究竟是在干嘛的时候。

    噼啪！

    他的锤子上却是突然间有闪电冒了出来。

    与此同时，天空之中更是陡然间向下劈出了两道惊雷来！

    那两道惊雷是如此的耀眼，如此的气势如虹，无上的雷威，让人根本就喘不过气来。

    有一种差点忍不住跪地匍匐一般的冲动。

    眨眼间的功夫，那两道雷电，就那么同时劈在了两只蜥蜴怪的身上了。

    两只可怕无比的蜥蜴怪，在第一时间就被电翻在了地上。

    阵阵焦糊的味道传来，两只蜥蜴怪就那么躺在地上一动不动了！

    静。

    现场死一般的安静。

    每一个人都差点把自己的眼珠子给瞪了出来。

    召唤雷电？

    有没有搞错？

    石锤了，托尔先生果真是神！

    无所不能的神！

    众人在震惊之后，一时间也开始变得激动、兴奋了起来。

    有了这么一个强大无比的神和自己一起同行，那么这危险无比的骷髅岛，还有什么可怕的？

    “这个世界真是太疯狂了。”

    帕卡德上校呆滞着双目，呆呆看着地上那两个巨大无比的蜥蜴怪的尸体，喃喃说道。

    尽管雷神之前会飞惊到了他，但他也从来没有想到，这个人竟然还能召唤雷电！

    “帕卡德上校，这两只怪兽你也看到了，你觉得他可怕不可怕？”

    康拉德这时候再度站出了身来，沉声对着帕卡德上校喝问。

    帕卡德上校直接被问得一愣。

    “在这座岛上，有很多这样的怪兽，正是因为有了金刚的压制，所以他们才不会泛滥成灾！”

    “但如果你杀了金刚的话，这种怪物就会把岛上其他的生物全部吃光，会侵入到外面！”

    “到时候，你要怎么办？你难道要带领着军队把他们杀光吗？”

    康拉德对着帕卡德义正言辞地叫道。

    “不，我不会让这种事情发生的，等杀掉了金刚之后，我们再把这些怪兽也杀光了再走！他们没有机会繁衍！”

    帕卡德上校就像是茅坑里的石头，又臭又硬，根本就劝不动。

    和电影之中演的一模一样。

    不过帕卡德这样，他手下的那些兵可就不这样了。

    这些士兵并不像是帕卡德这样陷入了偏执，他们都是有自己判断力的正常人。

    此事的严重后果，他们是可以看得到的。

    “上校，我觉得康拉德上尉说得有道理！”一个帕卡德手下的士兵突然间开口说道。

    “上校，托尔先生是上帝派来守护我们的神，神的意图已经很明显了，这就代表着上帝的意思！”

    另外一个士兵也开口说道。

    “明天我就要退伍了，我可不要今天就死在怪物的爪子底下。”第三个士兵同样说道。

    同电影之中演的一样，帕卡德又一次陷入了众叛亲离的局面。

    只不过这一次，因为雷神的巨大震慑力，还有康拉德的嘴遁，而让时间提前了不少罢了。

    “你们三个退出是吧，没问题，还有要退出的吗？”帕卡德一双眼睛直勾勾地盯着其他的士兵们问道。

    众人你看看我，我看看你，陆陆续续，全都选择了“倒戈”。

    并不是他们全部都是墙头草，不衷心，实在是帕卡德坚持要杀死金刚的举动的确太过偏执了。

    完全失去了理性。

    帕卡德成了光杆司令一个了。

    “好，就算你们所有人都背叛了我，我也不会改变我的想法，我一个人去杀了金刚。”

    帕卡德仍旧十分固执地说道。

    说完了这句话就不再理会众人，开始转身就走。

    “上校！”

    “上校！”

    众人都在背后叫他，但帕卡德却根本就不理会。

    突突突！

    突突突！

    这时候突然间扑闪翅膀的声音响起，众人忍不住循声抬头望去，一个个不由露出了紧张之色来。

    因为他们看到了一群大鸟，在向着他们飞来。

    那些大鸟一个个比人的脑袋都大了好多，长长的喙锋利无比，而当其张开嘴的时候，里面同样锋利的牙齿触目惊心。

    这是一群食肉的恶鸟！

    “上校，小心！”

    帕卡德上校已经走出了人群，所以他第一个被那鸟群给包围了。

    “突突突！”

    帕卡德无所畏惧，端起了手中的枪就开始对着那些大鸟扣动了扳机。

    奈何根本没什么用处。

    所有的鸟都处在高速飞行之中，帕卡德怎么可能打得中？

    偶尔打中几只也是瞎猫碰到死耗子。

    很快，几只大鸟就将帕卡德给包围了起来，竟然咬着帕卡德的手脚衣服，将帕卡德整个人都给拎着飞了起来。

    无数的大鸟，都向着空中的帕卡德冲了过去。

    噼啪！

    雷神这时候锤子猛地一举，大片的雷电从空中再次劈下。

    形成了一张大范围的电网。

    电网瞬间笼罩住了那些可怕的怪鸟来。

    大片大片的怪鸟第一时间被劈死，从空中下雨一般的掉落了下来。

    帕卡德上校同样如此，啪的一声摔落到了地上，一动也不动了。

    ——死倒是没死，只不过是昏死过去了而已。

    不过可以肯定的是，如果不是雷神及时出手的话，帕卡德上校就算是有一万条命也死定了。

    在《金刚骷髅岛》电影之中，那个被怪鸟扯上空中的倒霉蛋，可是硬生生被怪鸟直接撕碎了的！

    “好了，我们大家现在就开始离开，大家都没有问题了吧？”康拉德这时候又瞅着众人开口说道。

    帕卡德那唯一的一个反对者已经躺在地上了，大家还能有什么问题？

    尽管比尔兰达还想在岛上多拍一些照片和录像之类的资料，但是很显然，此刻队伍的领导者已经不是他，而是康拉德了。

    比尔兰达也没有多说什么。

    众人开始整装待发，准备离开。

