
　　武界某处。

　　一座荒无人烟的山顶上。

　　身材魁梧的中年男子盘膝而坐，双膝上面摆放着归鞘的战刀，目光看向坐在对面的人。

　　坐在他对面的。

　　正是原始武道一脉，目前辈分最高的人，吴老。

　　因为活的太久，以至于很少有人知道吴老的名字叫什么，大家一直以来都是喊他吴老。

　　也只有一些和吴老同时代的强者，才知道他真正的名字叫什么，亦或是和他同时代还活着的人，可能已经不多了。

　　“武主来找我，有事？”吴老看向这位魁梧的中年人。

　　此人，就是武主，当代的武界之主，武祖至尊的后人。

　　“你们原始武道的秘密到底是什么？”武主开口，声音带着一种无形中的威严。

　　“这个你不需要问我，你去问武祖不就行了，他也是从我们原始武道走出去的，原始武秘的原本，他当年也曾经参悟过。”吴老淡淡说道。

　　说到这里。

　　吴老话锋一转，“你修炼的速度倒是很快，这才一晃没多少年过去，你都已经快要晋升至尊境了。”

　　“至尊战体罢了，距离修成至尊命格，还差很多。”武主平静的说道。

　　至尊的晋升，有两种晋升。

　　一种是至尊战体，也就是肉身秘门一道修炼到至尊境界，大多数的至尊，都属于这一类。

　　还有一种，便是将天赋符文一道修炼到至尊境界，灵魂意志会完成一种蜕变，形成至尊命格。

　　“不凝聚出至尊命格，放在至尊的层次中还远不够强，遇到凝聚出至尊命格的强者，还是有概率被杀的。”

　　“还差多少？”吴老又问。

　　这种涉及到自身修为境界的秘密，按理说不是特别熟悉的人根本不能问。

　　但是吴老却没有在意这些，直接当面询问。

　　而武主对此，似乎也并没有任何的介意，当面就直接回答道，“天赋符文达到了万古境巅峰，始终无法晋升到不空级。”

　　同一种天赋符文所蕴含的天赋能力或是神通，万古境巅峰和不空级，差距是很大的。

　　吴老闻言。

　　也是不由得皱起眉头，“连不空境都还未突破，你偏科很严重啊。”

　　武主对此也保持沉默，并没有反驳什么。

　　因为吴老说的是事实。

　　他偏科非常严重，肉身秘门一道的修行，一直以来都是进境神速，他在这方面的天赋也是极高，很快就修炼到了不空境巅峰，甚至是距离至尊都只差了最后临门一脚，可称之为准至尊战体的境界。

　　但是在天赋符文这方面的修行，他却一直都进境不快，尽管相比起大多数人，他修炼的算是特别快了，却远远不够。

　　所以这才造成了，他肉身都快修成至尊战体了，而他的天赋符文，却卡在了万古境巅峰，连不空境都还没有突破。

　　“藏身在黑暗中的那个人，我会想办法找出来，给你们这一脉一个交代。”武主说道。

　　吴老当然明白。

　　武主说的，是一直以来都试图覆灭掉原始武道的那个人。

　　上一次对方出现了。

　　但却很小心，故布疑阵，让他们根本没法追溯到对方的真实身份。

　　“古道然那家伙是什么情况？”吴老问道。

　　“我不知道。”武主摇头。

　　“你说你不知道？”吴老皱眉，“你和他不是小时候穿一条裤子长大的发小么？”

　　“人都是会变的。”

　　武主叹息了一声，“我现在看不懂他，实际上在小的时候，我很佩服他，因为无论是修炼什么功法，秘术，神通等等，他都能比我领悟的更快，甚至是在很多时候指点我如何修行和感悟。”天籁小说网

　　“直到后来，我走出了属于我自己的路，他也走出了属于他自己的路，我们就开始彼此间的了解越来越少，渐渐地分道扬镳了。”

　　“但实际上我一直都怀疑，他的修为可能比我更强！”

　　听了这番话。

　　吴老的眸光不由得一缩，“比你更强的话，那就是至尊了？但如果有人晋升至尊的话，不可能做到悄无声息的进行，他这些年来似乎也没有可疑的地方。”

　　“所以我才说，我现在看不懂他。”

　　武主深吸一口气，看着吴老的眼睛说道，“他天赋资质都要比我更强，我都快要突破至尊了，而他却卡在了万古境巅峰无数年都没有任何的动静，你信么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4541章 我看不懂他免费阅读。https://xs.23sk.com 