    片刻后，周南回到了深海世界的深海之城。

    他手中还有一块【专属建城令】，此令牌只能在深海世界使用，周南便打算找个地方将之用了，省得惦记。

    “城，好建，但麻烦的是守城！罢了，反正我只是将其当作资源产地，不如就挨着深海之城建造，这样的话，两头海神以及深海之城的玩家也能照应一下，至少短期之内，应该不会有深海玩家敢来骚扰我的这座区域大城……”

    周南打定主意，很快就来到了深海之城的后方，他面对无尽海面，抖手丢出了【专属建城令】。

    一片金色光芒陡然从【专属建城令】掉落之处亮起，继而岛屿生成、植被出现、道路自动铺开……

    片刻后，一座与深海之城相连的大型岛屿就出现了。

    放眼望去，这座岛屿之上满是桃花，只如粉霞铺地。

    一个信息面板迅速在周南面前出现了。

    ————

    领地名称：未命名（请设定）

    区域大城名称：未命名(请设定)

    领地资源概况：当前领地大小为方圆一百里，一共拥有二十个资源产地和二十个野怪据点，具体请玩家自行探索。

    特产物资：桃花酿（材料，酒水饮料）、桃木剑（材料）

    说明一：当前地界为真黑家族专属领地，每日可为真黑家族提供桃花酿30坛、桃木剑30把、蟠桃300个、水蜜桃300个。

    说明二：领地内的资源点和野怪据点共享。

    说明三：该领地区域大城传送阵自动获得编号【真黑·003】，可盈利收益，设置黑名单，开始传送点等，具体请玩家自行探索。

    说明四：当领地区域大城被攻破，其内家族基石被击碎，该领地将易主。

    ————

    “这领地貌似挺有意思，看其属性介绍，只要家族基石不被攻破，每天都会有桃花酒、桃木剑、蟠桃和水蜜桃进账，那么不会有眼红的人类玩家攻城吧……”

    周南进入这片家族领地，只觉得这里景色优美，漫山桃树、满山桃花，让人赏心悦目。

    很快，周南发现了野怪据点，那据点中的野怪是【桃花妖】，这是一种绿卡召唤物级别的野怪，穿着粉色的花瓣裙，拥有女性外表，动起来如弱柳扶风，身后飘洒花瓣，使用长剑作为兵器，击杀之后有极小几率获得【时装·桃花衣】，有较大几率获得【桃花】、【花瓣】等材料。

    周南可不会因为他们长得漂亮就舍不得打，他在这处野怪据点大了一会儿的野怪，征服到了一张桃花妖卡牌。

    继续探索，周南很快又发现了一处资源点。

    这处资源点是桃园，可出产的资源是“蟠桃”，其内一共有30棵蟠桃树，每棵蟠桃树上可采摘的成熟蟠桃大概能有十多个。

    蟠桃是水果，而水果是稀罕物，所以若是这处资源点开放了，一定会有大量玩家挤破头的冲过来，说不定还会因为抢夺而打架。

    “领地是专属领地，但资源点却是共享的，看来我开辟这座领地，那就是为人类玩家谋福利，丰富人民群众的饮食啊，也还不错，只希望我为人人，人人为我，可别有人眼红来攻城！”

    周南默默寻思着，他拥有剑蝶双翼，速度极快，很快又发现了新的桃花妖据点和蟠桃资源点，约莫一个小时候，周南来到了领地中央的区域大城。

    这座大城十分简陋，城墙看着很一般，不是很坚固的样子，城门倒是有一亿点耐久度，城内并没有多少建筑物，传送阵有一个，开启了真黑家族、真黑地牢和深海之城三个传送点。

    另外，中央广场上有一块家族基石，大概有三十米高，形似石碑，上面有“真黑”二字，耐久度十亿，当前属于无敌状态，只有城门或城墙被摧毁才会显现解除无敌状态。

    “这座岛屿，以后就叫桃花岛，这座城，就叫桃花城，我肯定不会长期守在这里，最好找个代岛主、代城主……”

    周南并不贪心，桃花岛每日自动提供的桃花酿、桃木剑、蟠桃，这已经很不错了，他没想着霸占所有资源点和野怪据点，但防人之心不可无，难保不会有沙雕玩家来捣乱。

    稍一寻思，周南给筑梦师小美、离大谱、天雾绝尘、踏月人、张云长等人发去了通话，约他们到桃花岛一聚。

    其实桃花岛一出现，天雾绝尘、踏月人、张云长等人就发现了，他们一进入桃花岛就收到了系统提示，知晓了这是真黑家族的领地。

    片刻后，周南与筑梦师小美、离大谱、天雾绝尘、踏月人、张云长等人一同在桃花岛中探索游玩。

    “感谢团长开辟领地，桃花岛中桃园有不少，以后我们就不缺桃子吃了。”

    “风景好，野怪美，桃花香，我喜欢这里！”

    “我可以让伐木工鲍德内斯过来建造木屋，将这桃花岛打造成度假村！”

    “度假村？有什么钱途！”

    “怎么才能开辟领地啊？”

    “诸位，慎言慎行，不要把桃花岛的信息散播出去啊，要不然来偷桃的玩家多了，我们想要愉快的吃桃可就不容易了！”

    “前面又有桃园，我去摘桃！”

    “莫抢，莫抢，给我留几个……”

    众人愉快游玩，遇桃就摘，收获均是不菲。

    周南估摸着桃花岛的20个资源点中，至少有一半是桃园，20个野怪据点中，也至少有一半是桃花妖据点。

    这时，周南突然收到了月白汀发来的通话：“不行了，来救场吧！”

    “魔蜥要塞不好打？”

    “嗯，敌人的火力太猛了，而且魔蜥玩家有埋伏，我们死伤惨重，破不开城门！现在魔蜥玩家主动打开了城门，出城反杀了！”

    “稍等，我再摘几个桃子……”

    周南大概能料到魔蜥要塞那边的情况。

    当初在“01-06”号魔蜥要塞，要不是他出手，轰破了城墙，神兽白虎可能都会被耗死。

    而“01-04”号魔蜥要塞的防守功夫做得更足，通过【贾德彪】的爆料，很有可能那就是魔蜥玩家布置的陷阱，专门用来坑杀守护神兽和人类玩家的。

    所以月白汀他们吃瘪，早就在周南的意料之中。

    片刻后，周南脚踏信蝶，传送到了月白汀旁边。

    “给你们带了一些桃子，拿去吃吧！”

    周南先散了一波桃子，随后才认真打量战场形势。

    此时此刻，月白汀等人可以说是被团团包围了。

    战场早已不是四号魔蜥要塞近前，而是在荒原地界。

    所谓的人类玩家大部队，此刻估计也就只有不到一千人，而四周全是魔蜥玩家，大量的卡牌召唤单位正从四面八方冲杀过来。

    “怎么就被包围了？”

    周南皱了皱眉头。

    “跑不过自然就被包围了！”月白汀摸起一颗水蜜桃，用周南的披风擦了擦，毫不客气的吃了起来，“我的主战卡牌消耗光了，斗战无敌他们也差不多，接下来就看你的了！”

