    他想，她是程卫国的女儿，唯一的女儿，程卫国又多次在公开场合提起这个女儿，她一定是程卫国的软肋，他只要让她生不如死，程卫国就一定会跟着生如不死。

    可到头来，他真的让她生不如死了，可他真真正正的目的，程卫国却好端端的活在这个世上，好不逍遥自在。

    他费尽心机做的一切，根本没有达到他想要的目的。

    真真正正该惩罚的人，他没惩罚到，这就算了，他爱她，不敢承认，他怕自己对她着迷太深，还那么着急的随便找了个女人要结婚，她要离开，可他呢？不肯放她走，还那么残忍的强行睡了她……

    可笑，真的好可笑！

    更可笑的是，他伤了她就算了，因为他的缘故，他让她怀孕的缘故，她还被程卫国那样的羞辱，甚至程卫国还要和她断绝父女关系，长达三年都没理过她……

    他韩知返就是一个蠢货啊，闹出来这么可笑的笑话！

    这个世界上，还有比他更蠢的人吗？

    想到这里的韩知返，像是真的觉得很好笑一般，咧着唇呵呵的笑了起来。

    他的笑声，越来越大，笑到最后，他的眼底泛了红。

    怎么办，他心口疼的厉害，疼的让他觉得自己随时都会死去。

    怎么办，他有些缺氧，觉得自己呼吸有些吃力，像是随时都会窒息而亡。

    怎么办，他忽然觉得自己就是一个傻-逼，不折不扣的傻-逼……

    怎么办，他有点慌，那种说不出来的慌张，他那样对她，一次又一次的那样伤害她……

    她一定对他很失望吧，她一定不敢再相信他了吧……

    所以，他该怎么办？

    在不知道她和程卫国的情况时，他就已经意识到自己爱上了她，那个时候，他还可以拿着离离掩饰自己的心。

    可现在呢？

    他没有办法拿着报仇自欺欺人，掩耳盗铃了。

    他除了懊恼、后悔，自责外，还有着爱。

    他是真的爱她，不管她相信不相信，他都是真的爱她，只是，他还配爱她吗？

    不配啊！

    他哪里来的脸面，居然还奢望他配爱她！

    他真不要脸啊！

    就是啊，他怎么可以这么不要脸！

    想着，韩知返忽然伸出手，狠狠地冲着自己脸上，重重的甩了一耳光。

    韩知返似是觉得一巴掌不够一般，再次抬起手，又连给了自己好几道耳光。

    疼吗？

    很疼。

    可是这点疼，对比他给她的疼，又算得了什么？

    林生说没错啊，林生在帮他对付她之前，问他确定要这么做吗？会不会不太好，这样对一个女人……

    当时的他想都没想，就回了林生一句，确定这么做。

    若是时光可以倒流，他知道如今会是这样的局面，他一定，一定会在最开始的时候，就回林生一句，我改变主意了，我不要这样做了。

    可事情已经发展成为这样的局面了，时光不会逆流，世上也没有卖后悔药的，他除了懊恼和后悔外，他更应该想的是，接下来，他到底该怎么做？