    “喔，夏尔。”

    邓布利多似乎也不吃惊，他随着声音转过来。

    “还不错。”

    他饶有兴致的说道。

    “看来安逸的生活并没有消磨你的战斗意志，我还以为你沉溺于那些温暖的怀抱中无法脱身了呢。”

    说着，他对着夏尔眨了眨弯弯月牙眼镜下的小眼睛，露出一个你懂得的表情。

    不过说真的，夏尔并不想觉得自己很懂。

    “你看上去很吃惊。”

    邓布利多收起魔杖，以示友好，他双手插在袖袍中，露出了一副典型的老好人的姿态。

    可夏尔不是哈利，他不吃这一套，相反，来者的身份揭露出是邓布利多，只让他心中的疑惑更多而不是更少。

    “你看上去对我很熟悉。”

    夏尔用同样的语气反问道。

    “当然，你可是我最自豪的学生。”

    邓布利多很痛快的说。

    夏尔觉得眼前这个邓布利多有点不对劲，怎么说呢，他了解的邓布利多，应该是总是一副我知道我了解，一切都在掌握中的姿态的老人。

    总是笑眯眯的，很少会发怒，很少会着急，给人一种温和，甚至是温吞吞的感觉。

    可面前这个..果断，干脆，夏尔甚至察觉到了一股非常特殊的气质，那是他在特工和军旅生涯里才能碰到的气质。

    铁血。

    一个铁血邓布利多。

    奇怪极了。

    “这里不是说话的地方。”

    邓布利多再次说道。

    不过说完之后，他却并没有带路。

    夏尔再次看了他一眼。

    的确，如果是他要带路的话，夏尔是不会跟他走的，谁知道前面是否有什么魔法陷阱，校长室更是他的地盘。

    这样的小细节，在这个时代其实很少有人去关注，尤其是他们的身份，一个校长，一个学生。

    以夏尔的经历和记忆，他会在意这些事情，邓布利多不会，也不应该会。

    更不应该有着如此精湛的潜入与反潜的技巧。

    “跟我来。”

    夏尔推开了附近一道暗门。

    几个转折之后，两人来到了有求必应屋。

    “这里是说话的地方了。”

    邓布利多并没有急着回答，而是挥舞魔杖，在四周洒下了一连串的魔法，夏尔认真的辨别了一下，其中有包含反追踪，反姓名定位，甚至还有反预言的咒语。

    都是非常高深的魔法。

    或者说，根本不应该出现在这个时期新手剧情的魔法。

    “你开始准备了吗。”

    将四周保护起来之后，邓布利多这才问道。

    “准备什么。”

    “成为第三代黑魔王，统和斯莱特林的力量，或者其他什么的。”

    邓布利多摊开手，语气轻松。

    他仿佛没看到夏尔握着魔杖的手，继续轻松道。

    “说真的，你可以放手去做，我已经帮你做了准备，不用担心魔法部，所以你还是放过霍格沃茨的学生们吧。”

    “摄魂怪，火焰杯，食死徒，我可不想他们今年再经历蛇怪的折磨。”

    夏尔眯起眼睛。

    “你这是拿的什么剧本。”

    他一直以来的预感果然没有错。

    ………………

    “你觉得呢。”

    邓布利多笑呵呵的问。

    “许愿水井？”

    夏尔抛出了一个可能，然后看着邓布利多的脸色，突然闭口不言。

    其实巫师与忍者很像，战斗即是打情报差，如果你的情报被对方摸清楚，而却又完全不知道对方的情报，那么就很危险了。

    夏尔觉得邓布利多是在套自己的话，所以他及时止损。

    眼见着夏尔不再吭声，邓布利多终于笑眯眯的说道。

    “你对梦境，有多少了解，夏尔。”

    夏尔顿了一下。

    “不多。”

    他说道。

    魔法起源这个游戏当中，涉及梦境的元素的确不多，不过听说即将要推出的不可名状新系列当中，梦境会是主打元素。

    所以夏尔对于梦境的了解的确不多。

    “我时常做一些梦。”

    邓布利多说道。

    “梦见我在高堡中。”

    “他代替我继续前行。”

    夏尔和邓布利多都知道这个他指的是谁，是格林德沃。

    如果夏尔没猜错，这段剧情可能是绅士联盟剧情，绅士联盟大失败，轴心国胜利，格林德沃掌权，在未来时刻，魔法界最后的救世主哈利波特与其小队和主角一起，开启了魔法部最后的时间砂砾，试图逆转时间，改写一切。

    夏尔没吭声。

    “我看到了那个未来。”

    邓布利多继续说道。

    “好像还算不错。”

    “我也梦见了无尽的火龙侵食这个世界，不过你做到了，你挡住了，就是..如果你将你的感情问题处理的更好一些，就好了。”

    “我有过很多梦境。”

    “但从未像那一个那般。”

    “如此真实。”

    “哪一个。”

    夏尔知道邓布利多终于要说道重点。

    “我诞生于十九世纪末期，因为长相英俊，我刚成年的时候就被女巫们抓进了卡桑德拉战争堡垒。”

    “我在那里度过了十一年。”

    “二十七岁的时候，一股反抗军攻入了卡桑德拉战争堡垒，我得以逃脱，然后开启了流浪生涯。”

    “我的力量越来越强，开始掌握一些女巫们不曾拥有的魔法，逐渐的，我成为了反抗军当中的最强男巫。”

    “与其同时，我开始做梦，梦境越来越多，越来越清晰，越来越连贯。”

    “它让我意识到，这个世界不该是这样。”

    “它..是一个错误。”

    夏尔终于明白了邓布利多的意思。

    邓布利多与女巫帝国的剧情是没有交叉的，起码游戏中没有，可现在出现在邓布利多身上的情况，却是典型的假梦。

    就像当初赫敏梦到了贝儿一样，她就是贝儿，贝儿不是她。

    邓布利多看到了女巫帝国世界的那个自己，他是他，但他却不是他。

    所以，他看到了女巫帝国，也看到了入侵，终有一天的入侵。

    夏尔不确定为什么邓布利多身上会出现这段剧情，不过梦境与巫师的确有着千丝万缕的奇妙关系，霍格沃茨图书馆中梦的解析里就说了一大堆。

    作为当世最强白巫师，邓布利多在梦境上感知到更多..似乎也不奇怪。

    可无论如何，这个消息并不是一个好消息。

    “所以，你看到了我？”

    “我在你的梦境中，扮演的又是一个什么样的角色呢。”

