    孟姜女此时身穿布衣，倒在牢房之中。

    虽粗布麻衣，却遮不住她那上好容貌，以及出尘绝世的气质，竟然还带着一些书香气。

    她在普通人眼中，绝对已经是上等美女，前凸后翘骨盆大，绝对好生养。

    这也是为何那么多人愿意相信她是神女转世，即使是牛三这种混不吝，也都不敢或者不舍得斩她。

    扶苏见了披头散发的孟姜女，心头也发软，道：“此等奇女子，为夫哭长城，乃是忠孝恭顺，只是奈何长城因为她而被毁了一段，更因为她而停工，更因为她而有人造反叛乱，罪大恶极。”

    说罢，摇了摇头。

    虽然他心头发软，也觉得孟姜女可能是无辜的，但是他本身是大秦大公子，必须站在大秦的立场做事。

    不管孟姜女是什么身份，她所造成的影响，足可以杀头，甚至是夷三族。

    署有狱里众人，也同样是心头凝重。

    他们关押过许多人，但是还没试过，关押一个名望如此之高的妇人。

    而且这个妇人还被判了斩立决，而他们斩了的话，可能会遭诅咒，甚至可能人人唾弃。

    平日里他们出门在外就已经遭人嫌弃，若是还斩了孟姜女，肯定会更加遭人唾弃。

    廷尉丞再次劝说，道：“李亭长，你还可以重新考虑一下，让别人上，好过你自己遗臭万年。”

    牛三也劝道：“七哥，不要逞强，你不想以后出去吃饭被人吐口水吧？”

    贾似真也是点头道：“小七啊，这次跟以前不一样了。”

    李珏长叹一声，恐怕从今以后，会有很多这样的情况，但是如同他一开始所说，判决的事是判官的，他只是负责砍头的。

    他不做，也必须有人来做。

    别人来做了，真相就埋没了。

    而他知道了真相，还能够揪出幕后黑手。

    此时，李珏发现孟姜女倒在地上，眼神涣散，对于他们的到来，完全无动于衷。

    他便道：“你们都退后吧，我想单独跟她聊一聊。”

    廷尉丞连忙道：“李亭长，此女子十分泼辣，而且状若癫狂，清醒之时，咬伤了好多狱卒。”

    李珏道：“放心吧，我铜皮铁骨，她咬不动的。”

    随后又道：“大公子，你心地善良，不忍看到不痛快的事，还是与诸位大人出去等吧。”

    扶苏点了点头，与众人出去，就在提名堂等候。

    至于李珏，打开了牢门。

    然后往孟姜女的嘴里塞了一粒丹药，还拿出东西给她闻了闻，刺激的孟姜女猛然惊醒。

    便是看到了李珏，顿时大怒，状若疯狂，张嘴就要咬。

    李珏伸出手，让她随便咬，就在旁边看着。

    但是。

    孟姜女咬的牙齿都疼的，牙龈都要松动了，也没有咬的动李珏的手臂。

    她却还不肯松口，目光锐利的盯着李珏，恨不得吃了他，可惜吃不下。

    李珏道：“你不用白费劲了，告诉我，是谁指使你煽动民变的？”

    孟姜女继续咬，不肯做声。

    李珏也不客气了，直接捏住了她的下巴，才逼迫她松口。

    然后将她推开，而孟姜女不依不饶，就要再次扑上来撕咬，但是被李珏一只手摁住了脑袋，趴在地上，动弹不得。

    孟姜女此时眼神有些绝望，她没想到，眼前这个人，竟然强大的如此离谱。

    肉身撕咬不破，力大无穷。

    她也算是女中豪杰，力气不小，哭倒长城算是夸张，暗中她也是用了力的。

    没想到，她能把长城推倒，却在眼前这个人的手中，无力挣扎。

    李珏道：“你力气至少是一品级别，也算是天生神力，妇人之中算是巾帼不让须眉。”

    “一个普通妇人，是不可能有那么庞大的力气，哭倒长城是与不是，我不想过问，但是之后造成的影响，绝非偶然。”

    哭倒长城，然后就有人把贾似真等监军毒倒，再之后就拿出铁具造反，杀了不少兵卫。

    此事沸沸扬扬，半个月才镇压下来。

    看似镇压，但是也给了其他修长城民工起了榜样，造成了激起恶劣的影响。

    李珏不赞成如此劳役普通大众，但是修筑长城，抵御匈奴外敌，是至关重要的。

    否则到时候，外敌长驱直入，这些普通大众就会沦为双脚羊，下场更加凄惨。

    功过是非是看个人立场的，站在被劳役的那边，自然是痛恨大秦剥削。

    但是站在大秦的立场，又觉得这些都是应该的，只是过于苛刻。

    李珏无法阻止双方的想法，他能够做到的，就是揪出幕后指使之人。

    幕后之人利用劳役造反，让他们去送死，而他躲在背后逍遥法外。

    那不是替劳役做主，而是害人。

    孟姜女奈何不了李珏，便是哈哈大笑起来，想要朝李珏吐口水，却被李珏捏着下巴，逼迫她咽了回去，差点噎着，剧烈咳嗽起来。

    咳嗽片刻，她这才是开口，“你这个大秦走狗，休要假惺惺的。”

    李珏道：“长城上死掉的那个人，真的是你丈夫么？”

    孟姜女怒道：“是他，就是他。”

    李珏道：“既然是你丈夫，你哭泣是应该的，但是带头毁坏长城，带头造反，这是杀头的大罪。”

    孟姜女冷笑道：“我不怕。你们奴役我们，还不给我们站起来反抗？”

    李珏道：“你不是大秦人士，而是战场俘获而来的俘虏，虽然如今都归于秦国，但是终究与原秦土子民有所区别。”

    “即使如此，你丈夫修长城也是为了早日自由而劳作，辛苦劳作而死，也有补贴赔偿，难道没给到你手？”

    孟姜女冷笑道：“就那半吊钱，五斤黍米，就能买一条人命了？”

    李珏道：“这是李斯定下的秦律，我无法改变，而听你所说，显然是拿到了抚恤，却还闹事，就是你的不是了。”

    孟姜女道：“他本来不该死的，再有一个月就服劳役结束了，却是死在了长城，难道不冤枉么？”

    李珏道：“每年都会死那么多人，各种情况死亡的都有，别人也可怜。”

    孟姜女摇头道：“你是走狗，你根本不懂的，你高高在上，你好吃好喝，你根本不懂我们的辛苦。”

    李珏就地盘腿而坐，道：“几个月前，我因为杀头，差点煞气入体而亡。”

    “我是刽子手，走在路上都是遭人嫌弃，可能随时随地被人吐口水。我去商铺买东西，可能别人不肯卖给我。你觉得，我高贵？”

    孟姜女第一次惊疑未定，疑惑的看着李珏，道：“既然你也那么苦，不如放了我，不如跟我一道，推翻了暴秦，让大家不用再为造长城而死亡。”

    李珏看着她，摇了摇头。

    “长城是有必要的，抵御外敌，镇压大秦气运，稳定内地生活繁荣，那是必不可少的。”

    孟姜女怒了，咆哮道：“你还说不是大秦走狗，你还是支持造长城，那是害人的东西。”

    双方的立场就是，孟姜女因为丈夫死了，觉得长城是害人的，要推翻，不能再建造。

    李珏则是认为，很有必要。

    抵御外敌，镇压气运。

    其实，都有道理，就是立场问题，还有长远问题。

    普通小民因为建造长城要出力，可能会死，所以反对。李珏因为长城于国于民有益处，所以支持。

    终究是立场。

    李珏道：“长城是有必要的，死人也赔偿了，大秦在这方面就没有做错。你苦丈夫也没问题，但是哭倒长城，甚至是策划民变，这是你错了。”

    “依秦律，你该斩。但是你一个人肯定干不来的，肯定被人利用了。你告诉我，我替你报仇。”

    孟姜女冷笑道：“我背后确实有人，但是他们是为了推翻暴秦，他们才是站在我们这边，你杀了他们，不是替我报仇，而是害我。”

    李珏摇头叹息，道：“你真是不见棺材不落泪，被人卖了还维护别人。”

    他站了起来，道：“我劝不动你，只能给你一个保证，砍你人头的时候，我手快一些，让你没痛苦。”

    孟姜女道：“那你就永远都不会知道，幕后之人是谁了。”

    李珏道：“放心吧，杀了你，我就知道了。”

    他看出来了，孟姜女已经魔怔了，被人洗脑，估计就是认定了长城是害人的，发誓要摧毁长城，就不再有人受害。

    站在她的立场没有错。

    但是。

    站在大秦立场，她就是错了，她不知道大秦上层的策略。

    是非功过，李珏无法判断。

    如同他所说，能做到就是下手快一点。

    然后找出幕后之人，把那个操控别人送死，他却躲在背后冷眼旁观之人给揪出来。

    李珏起身要走，留下一句话，道：“此次王上并未夷三族，你的子女和亲自都不用死。”

    孟姜女身体一颤。

    看着李珏出了牢房，她声音缓和了许多，道：“长城有什么用？”

    李珏道：“抵御外敌。”

    孟姜女道：“敌人来了，派兵上去不就行了么？”

    李珏道：“到时候，没有关隘防御，会死伤更多。如果打不过，敌人还会长驱直入，掳掠秦地子民。”

    孟姜女沉默了。

    眼神闪烁，这一刻，她甚至有些怀疑，自己的决定。

