    对方三人听见这句话的时候，先是一愣，随即指着萧战天哈哈大笑起来。

    “你以为你是谁啊？你知道你在跟谁说话么？”

    经理一脸嘲笑的指着萧战天笑道，笑的前仰后翻。

    徐博掰着手指头对着萧战天说道：“吴万东作为南城的首富，算是这个！”

    徐博伸出一个大拇指，随后，又再次伸出了一个食指继续说道：“而万新，作为我堂叔的左右手，算是这个！而你嘛？最多只能算是吴氏的这个！”

    徐博冲着萧战天摆出了一个小拇指。

    萧战天并没有辩驳，而是盯着手腕的手表，轻声说道：“现在还有九分钟，你们可以选在在这个时间里面向我道歉，不然，我可就说不准，万新会对你们做什么！”

    徐博闻言，直接笑的是前仰后翻了起来，和经理两个人一起笑的腰都快直不起来了。

    “我看你在痴人说梦吧？别说十分钟了，我现在就算再给你一个小时，你看这万助理会不会来！”

    徐博怒声哼道。

    经理也是在旁边奉承附和说道：“徐总，您别生气啊，为了这种疯子生气，不值当的。”

    ……

    另一边，万新自从接到了萧战天的电话之后，直接是马不停蹄的赶过来，从马氏集团赶到白皇金殿，怎么说都要二十多分钟左右。

    万新为了更快的赶过来，直接骑上了一辆越野摩托车，将油门开到最大，一路上一个红灯都不敢顾上，生怕耽误了一分钟。

    萧先生在电话里面说白皇金殿的人要对他动手，万新瞬间慌了，要是真的有哪个不长眼的东西对萧先生动手了，那吴总这么久以来所做的努力，可就全白费了。

    千万不能毁在了这帮蠢材的手上，快点！再快一点！一定要赶上。

    万新在内心祈祷，萧先生可千万不能碰啊，这碰了一下，整个吴氏集团可能就要没了。

    看着前方密密麻麻的车流，万新直接穿梭了过去，从车辆缝隙之间冲了过去，就为了能够赶紧赶到白皇金殿。

    终于，万新来到了门口，将摩托车一摔，直接冲了进来。

    门口的接待看到万新这幅着急的样子，心想，这到底是发生了什么大事？让万助理着急成这样？难不成是吴总被人打了？

    之间万新以奔跑的速度，直接一步跨做两步，直接冲上了二楼的包厢。

    就在这个时候，刚好看见经理招手，对着保安说道：“十分钟已经到了，把他们赶出去。”

    万新瞬间额间青筋暴起，抓起了包厢门口的一个花盆，直接砸了过去。

    冲着经理大声恼怒喊道：“你怎么敢的？！！”

    随后，只听“砰”的一声，花盆直接命中了经理的脑袋，登时，经理直接两眼一抹黑，直接昏了过去，脑袋渗出了一抹鲜血，淌在了地上……

    徐博被这一幕直接给吓到了，顺着吼声看了过去，只见万新一副气喘吁吁的样子，扶着墙面，面色通红，双眼充满了戾气还有杀意，整个二楼走廊的人都被这一幕给吓得四散而逃。

    吴若瑄也是第一次看见万新这个模样，整个人都楞在了原地，以前，就算底下的员工少收一桌几十万的餐费，他也不过就是随便说两句而已，现在，竟然二话不说，直接一个花盆把人打成了重伤。

    万新看着萧战天安然无恙的站在原地，身上也没有任何的伤痕，登时心里松了一口气，扶着墙面走了过去。

    保安见到万新过来，连忙跪拜在地上，不敢直视他的双眼。

    “万助理！我们……我们都是因为经理的命令，才会动手的！请您手下留情啊。”

    “万助理……你，你怎么来了……”徐博讪讪一笑，言语恭维的迎向了万新。

    万新一把将徐博给扒开，走到了萧战天的面前。

    “扑通”一声，所有人瞬间都傻眼了，只见万新跪在了萧战天的跟前，一脸歉疚的神情。

    “萧总，抱歉，我晚了一分钟，请您责罚！”

    吴若瑄看着这一幕的时候，直接是呆滞在了原地，久久没有反应过来。

    万新怎么说，都算是吴万东的助理，在南城有头有脸的人物，轻易不会对人下跪，只有对吴万东的时候，才会有这种情况。

    而且看万新那惊恐和歉疚的神情，都不曾对吴万东有过。

    这萧战天到底是什么人？

    而徐博看到这一幕的时候，先是震惊片刻，不明所以，心想，万新为何要对远东集团一个小小的经理这般恭敬？

    这萧战天到底给了吴万东什么好处？难道真的是像赵雪说的那样？萧战天为了往上爬，把自己的老婆都给吴万东了？

    萧战天看着手腕上的手表，摆了摆手说道：“无事，不过才一分钟而已，你能从吴氏集团赶过来已经够出色了，这个包厢，是我这位朋友预订的包厢，被他们给抢占了，你看看怎么办吧？”

    万新连忙点头，站起身来，面色严厉的看向了徐博，还有吴若瑄。

    “徐博，请你现在给萧先生道歉！不然，现在我就让你的徐氏广告直接破产，你知道的，我有这个能力！”

    徐博闻言，登时慌了，指着萧战天喊道：“万助理，我可是吴总的亲戚啊，您怎么能为了一个外人，胳膊肘往外拐呢？要道歉也是他向我道歉才对！”

    万新神色愠怒，拳头捏的“咯吱”作响，已经有些不耐烦了起来，沉声说道：“你到底道不道歉！”

    徐博一脸委屈的看向了吴若瑄，眼神寻求她的帮忙。

    可是吴若瑄面带为难之色，看向万新，有些心疼自己的老公，表情软了下来，轻声询问道：“万助理，这个萧战天，污蔑过我丈夫出轨，怎么能让徐博向他道歉呢。”

    万新脸上的怒意越发的浓厚起来，脚下猛地一跺，脚边的花盆碎片瞬间碎成了粉末。

    “我可不想再重复第二遍！给萧先生道歉！”

    只是让他徐博道歉，自己已经是法外开恩了，要不是看在他是吴万东的亲戚份上，此时，这个徐博已经和那个经理一样，躺在地上不能动弹了！

    徐博看着这渗人的怒意，吓得连忙“扑通”一声，跪在了萧战天面前。

    “萧总，对不起，我错了，请您原谅我吧！”

