
　　番外，中学篇。

　　刚上中学不久的时间点。

　　下午部活时间。

　　为了捡足球的工藤新一路过教学楼后面，就见前面拐角一个男生含泪跑了出来。

　　萧瑟的背影上看起来，充满了黯然。

　　“为情所伤么？”

　　工藤新一自觉自己的观察力还是非常敏锐的。

　　而且教学楼后面这地方…

　　算是雨宫纪子的地盘。

　　他在拐角探头往里边看了眼，正好见雨宫纪子伸手掩着小嘴打哈欠。

　　“果然是你啊。”

　　雨宫纪子不明所以的看着他：“没错就是我。”

　　工藤新一服了，你眼神就充满了莫名其妙，嘴上的话又说的这么自信。

　　“你跟那位同学说了啥？”

　　“刚才那个？”

　　雨宫纪子恍然，清澈的眸子轻轻的眨了眨，伸手拨了拨自己的刘海：“我说我也喜欢他。”

　　“你…”

　　工藤新一大吃一惊，脑袋里一下子闪过刚才那个家伙的模样，到底有什么特殊的地方是自己看漏？

　　雨宫纪子竟然——

　　工藤新一顿了顿，面无表情的看着她：“真这样说他刚才会是那个表情吗？”

　　“什么表情？”雨宫纪子好奇，“他刚才被我拒绝后显得很释然了，洒脱的不得了呢。”

　　“是吗…”

　　工藤新一想了想自己看到的画面，懂了。

　　这就是该死的男人的面子吗？被拒绝了也要表现的帅气洒脱无比。

　　能不能像自己一样屹立不倒，始终没用屈服呢？！

　　雨宫纪子瞅瞅他一脸心情复杂的模样，研究了一下，懂了，询问道：“你跟小兰告白被小兰拒绝会怎么样？还能保持帅气吗？男子汉的风度！”

　　“…”

　　心口给劈了一剑。

　　能不能别以直接就被拒绝了的前提。

　　工藤新一脸色黑的吞噬了光芒，小兰可不是你这种绝对拒绝的人。

　　雨宫纪子轻松的拍拍他肩膀。

　　“没事的，只要你不是被拒绝后就开始喊‘都是这个世界的错’这种话，就OK的。”

　　工藤新一习以为常。

　　“你拒绝的人多了，才会什么样的人都碰到。”

　　雨宫纪子轻吟道：“其实呢，我最近研究出一种代为表白的业务，要我帮你向小兰表明一下心意吗？”

　　虽然没有试过，但我超会表白的啦。

　　“…”

　　这合理吗？！岂可修。

　　工藤新一愤然离开。

　　临走前看在大家是青梅竹马的份上，还是帮衬了一下雨宫纪子的业务生意，暂且保留一个名额。

　　“这么蛇皮的吗？”

　　一向非常讲诚信的雨宫纪子当即就在笔记本上记下来。

　　「改天代工藤新一对小兰告白一次。」

　　“完全OK。”

　　等他变成柯南了之后。

　　冬天。

　　东京边上的山区。

　　「此山私人所有，非请勿入，非常感谢！」

　　工藤新一看着山脚下的木牌，啧啧道：“这就是，资本主义的山头吗。”

　　雨宫纪子和他同仇敌忾：“真是万恶的资本主义。”

　　工藤新一：“…”

　　您有点自觉行吗？

　　小兰看看这两人，再看了一下不明所以的园子，纪子和园子都没有什么自觉呢。

　　漫长绵延的石板台阶通向山上。

　　四人抵达山顶后，一座相当古朴华美的旅馆坐落在山顶林间，映入眼帘。

　　纪纪子温泉旅馆。

　　“咦——”

　　雨宫纪子抬头，凝视了一下自家温泉旅馆的名字，双手捂脸。

　　到底是谁啊？！

　　工藤新一气喘吁吁的随后到达山上，抹了把汗，就见一路上来都不用休息也不会大喘气的雨宫纪子此时捂着脸，脑袋上有点冒热气。

　　“发生了什么？发生了什么？！”

　　工藤新一双眼放光，正准备在雨宫纪子她旁边，以相近的视角看看造成雨宫纪子稀有的情况源头在何处。

　　刚准备抬头就被雨宫纪子一掌劈晕。

　　在旅馆内等待的千枝里穗看着雨宫纪子拎着俩物件，一手拿着比她都高不少的旅馆招牌，一手拎着工藤新一的衣服后领。

　　“…这没问题吗？”

　　她起身接过招牌看了看，纪子还是没拿牌匾怎么样的。

　　今日暂且当一下无牌温泉旅馆吧。

　　反正雨宫家这处温泉旅馆，基本上自家人，或者受到邀请的客人才能来。

　　千枝里穗淡定的去存放好了招牌。

　　雨宫纪子把工藤新一丢旅馆大厅沙发上，一屁股坐在座椅上端起千枝里穗泡的茶喝着。

　　那招牌是自己老妈写的，署名千代宫绘美，说明那时她还没嫁给自己老爸雨宫陆斗，招牌比自己还有年头，绝了。

　　雨宫纪子下手有分寸，工藤新一很快就幽幽的醒了过来。

　　“脖子疼…”他看了下枕头，沙发上配套的抱枕，但是非常有名的牌子，材质和做工也已经是相当精致细腻，柔软程度毫无瑕疵，但他还是脖子疼？！

　　“这世界上，就没绝对完美的枕头吗？”

　　工藤新一揉着脖子眼睛看到坐在那边一字上的雨宫纪子，她双手正捧着茶杯轻饮着。

　　倒是非常矜持优雅的转头看向自己，然后缓缓放下茶杯在桌上，轻拍了拍她并拢的大腿。

　　我的膝枕就是世界上绝对完美的哦。

　　工藤新一直觉这个人大概是这个意思。

　　“…”

　　滞了片刻，他忍不住嚎道：“我会上你的当？！！打晕我的就是你来着！！我脖子疼！！！”

　　“你是睡落枕了。”

　　雨宫纪子摇摇头。

　　“…下手的你是怎么能说出这句话的？”

　　“自信。”

　　确实很自信。

　　雨宫纪子那副自信满满的模样，到让工藤新一自己都觉得是不是有什么把柄落她手里了的程度。

　　话说失去意识前好像有发现什么华点，但是完全忘记了。

　　工藤新一面色郁闷，被她物理失忆了。

　　“所有的犯人都像你这样，侦探都要下岗了。”

　　雨宫纪子眨眨眼：“喜迎下岗？大喜。”

　　“不可能会喜的好吗！！”

　　工藤新一琢磨着被雨宫纪子这么气下去，到20岁他就得高血压。

　　高血压名侦探吗…

　　不用提前下岗，直接提前退休了。

　　工藤新一一下子就释然了，朝雨宫纪子和谐的出声道：“大家都是成年人，要聊，也该聊些成熟的话题，这家旅馆的装修…”

　　雨宫纪子眨眨眼：“眼下东京市区房价大致在每平米30w到35w日元之间，并且专家预测，在未来五年，仍然还有不小的上涨空间，作为成年人的你…”

　　工藤新一又释然了，嘴角勉强扯出一个轻松的笑容道：“我只是个中学生罢了。”

　　雨宫纪子满意的点点头：“人家也是个中学生，所以喜欢说什么就说什么，你说对不对？”

　　“…对！对！说的好啊，听你说了一席话，胜过…听你说了一席话。”

　　“你搁这搁这呢？”

　　“哈…哈哈…”

　　工藤新一带着魔怔的笑声走了出去，“我是自由的！！！”

　　“…”

　　雨宫纪子看向走过来的路上顿住的千枝里穗，双眸充满了单纯无辜的眼神。

　　“新一君还是没疯的。”

　　千枝里穗点头：“嗯，希望是。”

　　工藤新一当然没疯，走出去后一拐弯拔腿就跑。

　　小兰你给我一拳都好过让我和雨宫纪子单独待在一起！！

　　铃木园子和小兰爬山很累，坐在半山腰的亭子里喝着热茶休息休息。

　　就见他一路狂奔下来，拿起杯子仰头就灌进喉咙里。

　　“我活了。”

　　毛利兰翘眉一拧，脸色有点泛红，银牙微咬道：“新一，你在干嘛？”

　　工藤新一一怔，看了看手里的杯子，看了看园子手里她自己拿着的杯子，也就是说，这杯子…天籁小说网

　　他又失去意识了。

　　睁开眼睛只见园子用树枝在戳自己。

　　“我没死。”

　　铃木园子白了他一眼，啧啧道：“那是小兰留了力气。”

　　“我干了什么来着？小兰为什么要打我？”

　　铃木园子歪头：“你失忆了？”

　　“我又失忆了？？！”

　　“又？”

　　“…”

　　工藤新一平静淡泊的仰头望天，细小的雪花，飘飘洒洒的落下。

　　园子这一刻脑袋转的很快，恍然道：“你还被纪子打了。”

　　工藤新一僵硬的看向她。

　　人艰…不拆呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，番外，中学篇免费阅读。https://xs.23sk.com 