    中华会所，陈锋办公室。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这间办公室是一直给陈锋留着的，不管陈锋来不来平时都有专人打扫，但任何人不能占用，包括克里斯汀。

    “咔！”

    门打开，陈锋和克里斯汀、小薇进入办公室，陈锋道：“克里斯汀，你详细的介绍一下，我能够动用多少资金。”

    “是。”克里斯汀点头，刚要说话，小薇道：“陈锋，你们谈正事，那我就先出去了。”

    “别。”陈锋拉住小薇，“你不用走，就在这儿听。”

    “这样......不好吧？”小薇道。

    “有什么不好？叫你坐就坐。”陈锋霸道的把小薇按到沙上，自己也坐下，对克里斯汀道，“说吧。”

    克里斯汀有些艳羡的看了小薇一眼，知道陈锋对这个女孩子非常信任，将来可能会让她参与到这些生意中来，否则也不可能叫小薇在这儿听着。不过克里斯汀到底是职业经理人，很快放下心中的杂念，道：“如今我们会所的会员一共有331人，一共收取会费993万美金。”

    才第一句，小薇就被吓了一跳，光是会费就993万，还是美金，换算成华夏币的话，差不多6ooo万了！

    她瞪大眼睛，有些惊骇的看着陈锋。

    “呵呵，其实我也有点吃惊，竟然光会费就这么多。”陈锋摸摸鼻子，有些不好意思，“我平时不太管这边，没想到会有这么多会员。我现在忽然觉得，我是不是把会费定高了？”

    “一个人3万美金，是挺高的。”小薇也道。

    “不高。”克里斯汀坚定的摇头，道：“事实上，陈，我觉得我们的会费还是太低了。”

    “呃......”陈锋愕然。

    小薇心头又是一跳，一个人一年3万美金的会费，折合华夏币差不多二十几万，这还少了？

    克里斯汀道：“你看那些高档会所，很多一年的会费都是七八万美金，一些甚至过十万。而他们给会员提供了什么呢？说简单一点，也就是一个高档场所，一些高档美食，美酒之类。此外，也许最大的卖点，最让人趋之若鹜的，可能就是能够结识很多达官显贵了。”

    “再看我们中华会所，论高档也许我们未必有那些会所高档，但我们却有着他们所没有的东西，我们能够给会员们带来健康，这是多少钱也买不到的。”

    “并且，在我们这里一样能结识很多达官显贵。因为这里是医疗会所，不是那种娱乐会所，商业会所，人们卸下了身份，地位等包袱，反而更能够交流，更容易获得彼此的信任，更容易成为朋友。”

    “这一点上，我们比那些会所还要强出一筹。”

    “所以。”克里斯汀道，“我觉得我们的会费收的太少了。”

    小薇听得愣，但仔细思索，似乎又的确是那样，不禁皱起眉头，开始思索其中的深意。陈锋接触上流社会还算多，对此更多一些了解，闻言不禁点头，问：“那么，你觉得多少合适？”

    “1o万！”

    “什么？”陈锋还没说话，小薇就惊叫起来。

    1o万美金，折合华夏币就是六十几万，如果是在美国这边，完全可以买一辆豪车了。

    而这，只是中华会所一个会员一年的年费，只能享受会所一般的东西，治病什么的还得另外花钱。

    这对小薇来说，简直是不可思议，忍不住道：“那些人都疯了不成，会花这么多钱，就为了成为会员？”

    “呵呵，这些人不是疯了，而是太有钱了。”陈锋呵呵笑道，“有钱人的价值观，人生观，的确很难懂。反正我听科比说过，有个富豪特别喜欢名酒，经常花几万，乃至几十万美金购买一瓶红酒，然后叫上几个朋友，你一杯，我一杯，不需要一会儿就喝掉了。”

    “你说，几万，几十万美金的东西，他就这么喝掉了，是不是疯子？”陈锋问小薇。

    “这......”小薇哑然，回答不上来。

    你说人家疯了，可人家有那么多钱，人家喜欢，为什么不呢？你要说没疯，但几万，几十万美金能买多少东西，就买一瓶酒吗？几口就给喝掉吗？这又有多少意义呢？

    所以说，一般人很难理解。

    “行了。”陈锋摇手，对克里斯汀道，“会费这个你看着办，不过暂时不要增加，我们会所的档次和格调还不够，那些富人花了大价钱，我们就得给人家最好的。等过两月吧，到时候把会所升级一下。”

    顿了顿，陈锋想了一会儿，又道：“或者，多等一等，这个会所升级之外，另外再开一家，起步高一点，档次要够。到时候这边做高端人群，新开的会所那边做顶级富豪人群。”

    “goodidea!”克里斯汀眼睛亮，叫道：“陈，这个注意非常棒，你真是个天才。这样一来，我们不单兼顾高端与顶级，也因为等级的划分，更能够激人们的欲-望。到时候，中端人群都会争相入会，想要跻身高端圈子，希望能够认识更多高端人士。”

    “而高端人群，也会拼命的想要进入顶级圈子。”克里斯汀兴奋道，“我敢说，到时候为了进入会所，成为会员，哪怕是我们将会费提高到15万，乃至更多一样会有人抢着入会。”

    边上，小薇听得心噗噗直跳。

    一个人一年会费3万美金她就觉得过分了，克里斯汀提高到1o万她差点吓傻，怎么陈锋一个主意，稍作变通，会费就要直逼15万美金了？

    从3万，到1o，再到15万，就中华会所来说改变了多少？没有，并没有改变多少，顶多也就是多投入点钱，升级一下装修，另外再开一家看起来档次更高一些，但本质一模一样的中华会所。

    就这些，顶多也就一千万。

    可这一千万砸出去，将来等会费提升到1o万，乃至15万，不需要半年就能够完全回本，并且按照克里斯汀所说，还会大大刺激人们，会为会所带来更多的会员，收益还会更多。

    这简直就是点石成金！