    《啼哭》的首日票房最终定格在四千万，在只有百分之三左右排片量的情况下，这已经是一个极为优秀的素质了，尽管有业内人士分析，这可能是由于之前电影节上映的口碑发酵，以及午夜场的优势，导致首日的上座率极高，但接下来几天的发展趋势还是打了不少人的脸。

    上映第二天，《啼哭》的全国院线排片量百分之五，票房接近六千万。

    第三天，江城实业旗下的院线首先增加了《啼哭》的排片，并且将一些被锁场的场次取消，改成了《啼哭》，还赠送这些被取消场次的观众免费看《啼哭》的电影票，这一天《啼哭》的排片量超过百分之七，票房超过了八千万，破亿只是时间问题。

    第四天，伴随着大规模锁场被院线方撤销，《啼哭》的排片量迅速提升到了百分之十八，当日票房超过一亿七千万，很快就成为了年末档的第一。

    在各种社区里，《啼哭》也在疯狂病毒式的传播。

    “《啼哭》这部电影，真的让我身临其境地感受到了医院的恐惧，妈呀，以前都没觉得医院有什么可怕的，现在整得我都不敢去医院了。”

    “我们太缺少一部真正的恐怖电影了，恐怖惊悚片作为一种特化类型电影，一直是电影行业里的一员，有多少大片导演就是拍B级片和恐怖片出身的，但我们的行业一直在发展成本低特效要求低的爱情片，都市轻喜剧，反而忽视了这些幻想内容，我认为，《啼哭》不仅仅是电影里新生儿的啼哭，更是电影市场变革的开始。”

    “不愧是年轻人的第一部恐怖片，我在电影院的时候看到那些小年轻都一幅没见过世面的样子，都不知道我们小时候看的那些僵尸片恐怖片有多吓人呢。”

    “笑死我了我和你们说，我们那一场有个熊孩子，一开始进电影院还在吵着要买什么东西，还打自己家长，刚开场都还在吵，烦死个人，然后，看到一半的时候，我就听到那边没有了一点儿声音，到散场的时候我特意看了一眼，好家伙，那熊孩子直接尿裤子了，正在招呼人过来收拾呢，果然天道好轮回，恶人还得恶人磨。”

    与此同时，越来越多的人注意到了陆绊，以及他提到的寂静计划。

    虽然没有具体的数据展示，但陆绊后来将《无名之城》以寂静计划的账号上传到了各大视频网站，全网点击量在一天时间里就突破了千万，而一周后，元旦到来，新的一年一开始，陆绊的寂静计划的关注量已经达到了七百万。

    三个月之内突破千万几乎已经是板上钉钉。

    在著名RPG网站【懂了么】上，有关《无名之城》和寂静计划的讨论也如火如荼。

    “......《无名之城》的惊悚感主要在于对人类自我认知的质疑，影片里的那些雇佣兵和猎人自认为自己是人类，可实际上他们都是虫子，这种违和感是造成惊惧体验的源头，因为当认知受到质疑，一切都是虚妄，就连自我都被否定，这是更深层次的恐惧......”

    “......我觉得这个寂静计划不是什么好想法，这么说吧，我觉得这些电影恐怖，不是说真的就很恐怖，而是看电影的时候我不知道会发生什么事情，所以会担惊受怕，但现在他要把这些影片都整合到一个世界观里，那我肯定就会清楚主角是不会出事的，就少掉了恐惧感，反而变成了流水线生产的电影......”

    “......其实从这几部电影可以看出来，陆绊最厉害的是对画面的控制能力，以及本身剧情安排的与众不同，他的表演，其他演员的搭配都很随意，这种好处是拍摄周期相当短，从《百人一首》到《啼哭》，再到最新的《无名之城》，三部电影也不过半年时间，但要是想连续拍摄，那人员调度，项目管理就不是小作坊模式能够完成的了，不知道他能否把握住......”

    “......我觉得演员的演技好了很多，除了陆绊之外，尤其是这一次的那几个猎人，他们最后那个挣扎与痛苦，茫然的表情，以及最后那麻木呆滞的模样，我觉得可以评为是今年最佳的表演了，没有丰富的经验和天赋是无法呈现出那样的效果的，对比之下，现在很多演员的演技真的只能用摆烂来形容了，连最基本的台词功底都不行，实在是行业的悲哀......”

    无数的讨论，有看好陆绊和寂静计划的，也有看衰的，但由于陆绊前几次的表现，所以绝大部分人都没有把话说死，免得之后被翻出来打脸，互联网可是有记忆的。

    大部分人的结论最后都指向了一个地方，那就是陆绊到底多久之后能掏出新的一部这个世界观下的作品，这部作品的质量，将会直接影响到人们对陆绊的信心。

    陆绊本人倒是毫无自觉。

    元旦，街上的人来来往往，许多江城的市民选择前往江城市老街的城市广场，在那里迎接新年的到来。

    陆绊戴着口罩，走在人群之中，显得分外孤独。

    他并没有去凑热闹，而是朝着另一边走去，来到了一处电影院的门口。

    这是《啼哭》全国上映首映的电影院之一，也是冯羽之前对陆绊说的，让他今天过来的地点。

    陆绊没有事先发消息给对方，对于冯羽提到的事情，他有些怀疑，所以陆绊决定碰运气，如果能遇到冯羽，那就跟着她看看到底会发生什么，而要是不凑巧遇不到，那就没事了。

    刚走进电影院，也不知道是幸运还是不幸，陆绊就看到了站在售票处，抬头看着电子屏里播放的电影预告片的冯羽。

    进入年末，江城的天气已经很冷，仿佛随时都会落下小雪，她穿了一件带兜帽的牛角扣外套大衣，搭配的工装长裤，运动鞋，就像随处可见的年轻人一般。

    注意到陆绊的视线，冯羽晃动了一下手里的电影票，露出笑容。

    “我等你很久了。”

