    萧易见她终于醉趴了，咧嘴一笑，起身走到柳灵姗身旁。

    几个小厮正要过来帮忙，萧易装作醉醺醺的一瞪眼：“没你们什么事儿，退下去。”

    几个小厮连忙尴尬退下。

    萧易当即将柳灵姗抱了起来，一步一晃的朝着楼上客房走去。

    东风楼的老板脸色一变，连忙叫来一人：“你赶紧去柳家，就说灵姗小姐醉倒，被张公子扶回房间去了。”

    小厮连忙点头，刚要小跑而去时，忽然脚步一顿，苦笑道：“掌柜的，我只怕都进不了柳家的大门吧。若是通知守门的人，再由他们传给柳族长，这时间耽误的……只怕该发生的事儿也都发生了啊！”

    酒楼老板脸色一白，是啊！

    正当酒楼老板拿不定主意时，两道人影诡异的出现在他们面前。

    “小姐之事，你们就不用管了。”一名六十来岁的黑发老者，冷然说道。

    这酒楼老板连忙道：“是，朝供奉。”

    这说话的黑发老者，正是一直守住在柳灵姗身边的供奉朝天立。

    朝天立身侧的老妪，便是他妻子宁海棠。

    宁海棠冷冷的说道：“此间之事，绝不允许传出去，否则，你们都会死！”

    酒楼老板脸色骇然，连忙保证绝对不会泄露半点。

    “都滚吧，从现在开始，东风楼暂时停业，一切……等小姐离开之后再说。”宁海棠冰冷道。

    酒楼老板顿时带着一帮小厮，灰溜溜的下楼去。

    宁海棠脸色阴沉道：“你说，族长这样牺牲灵姗，真的值得吗？”

    朝天立脸色也有几分阴沉，低沉道：“海棠，你我只是柳家的供奉，虽然灵姗是我们两个看着长大的，可我们依旧要听从族长的命令，更不能去质疑族长的决定。”

    宁海棠的脸上，爬满了无奈，叹声道：“只希望那个张狂，能够好好对待灵姗吧！”

    朝天立苦笑道：“你我也该庆幸，原本族长可是让我们给他们两个创造机会的，现在倒也不需要我们两个老夫妻去做那些下作之事了。否则，灵姗以后知道，多半是不会原谅我们的。”

    宁海棠只是叹息。

    忽然，一阵阵元之力，从楼上的客房中波动而出。

    宁海棠一愣，道：“这不是灵姗的阵元气息……”

    朝天立眯眼道：“这不是阵魂的力量，而是那小子布置的阵法。没想到，这小子居然还通晓阵道之术，短短时间里，就布置出了七品的锁界之阵。”

    宁海棠哼声道：“他会得确实不少。可若以后对灵姗不好，我就算拼了这把老骨头，也饶不了他。”

    朝天立知道，自己这个老伴，那是拿柳灵姗当孙女一般看待的。

    “先尽可能的往好处想吧。灵姗那孩子，心底也是挺喜欢这个张狂的。”朝天立安慰道。

    宁海棠点了点头，这点她自然也能看的出来。

    ……

    客房中，萧易布好阵法后，便朝着床上的柳灵姗瞧去。

    朝天立、宁海棠暗中跟随，他自然是知道的。

    看着那脸色醉红，朦胧呓语中的柳灵姗，萧易眼眸一眯，大步走过去。

    他手掌抬起，刚要按上柳灵姗头顶的时候，柳灵姗忽然眼眸一睁。

    萧易脸皮一抽，干笑道：“你这么快就酒醒了？”

    柳灵姗痴傻般的嘿嘿一笑：“你……你想干嘛？”

    萧易摇头道：“我啥也没想。”

    柳灵姗脸色一恼，一双眸子不由娇瞪起来，斥道：“张狂，你还是不是男人啊，我都把自己醉成这样了，你还没勇气碰我？这……这是多好的机会啊！”

    萧易苦笑道：“机会是不错，可我不能碰你。”

    “为……为什么？”柳灵姗脸色一白，伤心又绝望的问道，“你……你莫非真的看不上我？”

    萧易再次摇头，道：“你很漂亮，配得上所有人。”

    柳灵姗不解的蹙着眉头，道：“那你究竟是什么意思？”

    萧易咧嘴笑了笑，道：“等你睡醒过来，就会明白了。”

    “我不……”

    柳灵姗羞嗔着就要扑向萧易，萧易无奈，只得一抬手。

    嘭！

    他一个手刀斩在柳灵姗的脖子上，直接将她击晕了过去。

    随后之事，便也不用多说了，萧易再无半点犹豫，在柳灵姗的体内，种下了万毒源根！

    唯有如此，才能不闹出幺蛾子来。

    柳灵姗在萧易的客房之中，睡了一下午。

    朝天立、宁海棠二人则是一脸冷然的继续等待着。

    直到黄昏之时，锁界之阵方才撤去，萧易与柳灵姗并肩下楼来。

    宁海棠眉头一挑，满脸错愕。

    “怎么了？”朝天立见老婆子表情奇怪，不由问道。

    宁海棠苦笑道：“那小子居然没碰灵姗。灵姗尚且还是完璧之身。”

    朝天立讶然，这小子，这么正经？

    “朝爷爷、宁奶奶。”柳灵姗脸色微红着叫了一声，歉意道：“不好意思啊，我中午喝得有点多了，所以在张公子的房中睡了一下午，你们可别多想啊！”

    宁海棠笑道：“小姐冰清玉洁，张公子也是君子之身，老身自然不会多想。”

    虽然事情没办成，但宁海棠对萧易的印象，也好了许多。

    能在美人醉酒之时，不趁人之危的男人，可没几个。

    萧易笑道：“两位前辈，就劳烦你们送灵姗姑娘回去休息了。”

    朝天立微笑道：“好，张公子何不随我们一起去柳家做客？柳家的居住环境，比这酒楼客房定要好上一些的，也会清净些。”

    萧易咧嘴笑道：“我清净了二十多年，如今就爱热闹。柳家我就不去了，两位前辈的好意，我心领了就是。”

    说完，萧易对这柳灵姗拱手道：“灵姗小姐，我们有缘再见。”

    柳灵姗脸色泛苦道：“为什么要有缘再见，不能明天再见吗？”

    萧易轻咳道：“你我有缘无分，你若不嫌弃，以后就叫我一声义兄吧！”

    柳灵姗抿着嘴唇，满眼的不甘。

    朝天立、宁海棠则是面面相觑，义兄？

    难道没发生事情，并不是张狂君子，而是他看不上柳灵姗？

    柳灵姗没有回应萧易，只是欠了欠身子，默默退走。

    朝天立、宁海棠二人，也是脸色微寒，跟随离去。

    看着三人离去，萧易脸上扬起一抹玩味的笑意。

    “柳擎天还真是心大啊，居然连家主令牌都给了柳灵姗。只可惜，柳灵姗对柳仙妃的事情，也不清楚。看来，我只能从那三供奉天离魄身上下手了。以他的地位，若是都不知道，那柳仙妃定然就不在柳家了。”萧易心中暗道。

