
　　夏天浑身是血，缓缓从废墟中走出。

　　在他的左肩，一柄造型怪异的武器洞穿而过。

　　这个武器的外形像极了天使的翅膀，只是翅膀边缘是锋利的刀子，如果整体去看，其实就是一把把刀子组合而成天使的翅膀形状。

　　两只翅膀中间有一个握柄连接，华丽而冷冽。

　　血族圣器，天使刺。

　　又名屠刀。

　　据说这把武器杀死过五百万人，而被杀死之人的灵魂，一直禁锢在其上，不得超生，成为圣器役使的怨灵。

　　“嗯？你竟然还能站得起来？”

　　妖娆的西方女人似很惊讶，紧接着面色冷笑，“被我族圣器嗜血，杀神，你死定了！”

　　夏天没有去看她，大量的血水自伤口溢出，但他仿佛感觉不到疼痛，面无表情的脸颊更加刚毅，只是一双眸子却尽显复杂。ŴŴŴ.23sk.com

　　依旧直视着神秘人，“你究竟是谁？”

　　天下最快，天下最重，天下最坚……这三大杀式来自于九阳荡魔诀。

　　但是！

　　九阳荡魔诀中，并没有这三大杀式。

　　看似很矛盾，其实恰恰相反。

　　九阳荡魔诀只是一部剑经心法，没有任何招式技巧，只阐述其中的意境，想要领悟，需要看个人天赋。

　　否则的话，曾经拥有这部剑经的天山派，只怕早就天下无敌了。

　　没有人能将九阳荡魔诀练到极致。

　　这无数年来，也只出现了一个华夏女帝而已。

　　而天下最快等三大杀式，自然也是别人领悟而出……然后通过夏天的师傅，传授给了夏天！

　　而且老头子信中说的很清楚，这是夏天父亲留给夏天的。

　　如此一来，这很难不让夏天想到另一种可能。

　　还有之前的遭遇，让他很清楚，对面的神秘人只有战意，没有杀意……完全是在给自己喂招！

　　这怎能不让他多想！

　　只是他不敢说出来，甚至不敢去深想。

　　如今眼看对方要离去，再也忍不住了，身上的伤势对他而言，远没有神秘人身份来的重要。

　　只是——

　　他很快失望了。

　　神秘男子只是深深凝视夏天一眼，冷冷道，“我原本是来杀你的人，但现在有人代劳，也省的我出手了。”

　　说罢之后，转身就走，走了几步，声音传来，“我知道你在想什么，但很可惜，不是你想的那样。”

　　嗖。

　　话落之时，他已将速度提升极致，几个纵跃便消失在了黑暗之中。

　　“哈哈哈，杀神，你也有今天，只怕全世界都没想到吧，你会死在我蒂拉的手中！”

　　身材惹火的女人放浪形骸大笑起来。

　　她一点都不着急动手，一点都不！

　　因为她很清楚天使刺有着怎样的可怖能力，会慢慢的蚕食敌人的生命力！

　　唰！

　　夏天猛地望来，而后大步向前！

　　他面色僵硬，甚至麻木，似感觉不到一丝疼痛，剑眉之下，一双眸子冰冷犹如寒冰。

　　哒哒哒！

　　他一步一步走向女子。

　　与此同时，一股无形的‘试场’以自身为中心蔓延，而后铺天盖地的将名为蒂拉的女人笼罩其中。

　　“哒”

　　“哒”

　　“哒”

　　脚步声音并不高，可是却有些沉重，每一步迈出，夏天的脸色就难看几分，身形也拘娄几分。

　　就像背负着一座巨山在蹒跚迈步。

　　只是——

　　名为蒂拉的女人，脸上的讥讽笑容渐渐僵硬了。

　　不知道是不是眼花，还是出现了幻觉，分明是一个将死之人，可是落在眼中却是越来越高大与伟岸。

　　随着对方缓步前走，一股沉重的气势压的她喘不过起来。

　　还有那不轻不重的脚步声，每一步迈出，都仿佛狠狠踏在她的心脏之上，有一种说不出来的心悸观感。

　　仿佛……自己是一只蝼蚁，而面前走来一个巨人！

　　霎时。

　　蒂拉脸色涨红，气血上涌，呼吸急促，心脏砰砰砰剧烈跳动，仿佛下一刻就要跳出喉咙。

　　这是怎么回事！

　　她骇然失色。

　　她并不知道，这一刻的夏天已经无比接近至人大圆满，甚至隐隐触及到了更高一层的意境。

　　在‘试场’之中，他仿佛这片天地的主宰，精气神完全融入了进去。

　　“噗……”

　　蒂拉凸瞪着双目，骇然喷出一大口鲜血，身形踉跄，险些摔倒地上。

　　“啊……”

　　她凄厉大叫起来，同时快速后退，想要摆脱这种难言的压迫感。

　　嗖。

　　夏天也动了。

　　虽然遭受重创，此刻却仿佛携裹着整片天地，刹那到了近前，一拳轰出。

　　“砰！”

　　蒂拉双臂向上快速扬起，而在她的双手前方，竟然出现一片血色光幕。

　　这是血族的能力，防御结界。

　　非常出色的异能，能够抵挡绝大多数物理攻击。

　　但今日遇到的却是夏天。

　　一轰出去，光幕破碎，蒂拉如遭雷击，而后像是被巨山撞击了一般，横飞出去，落到地上后，连续狂喷三大口鲜血。

　　好在，之前那种难言的压迫感总算消失了。

　　她眼中是不加掩饰的怨毒，一双眸子变得猩红无比，盯着夏天，尖锐叫道，“杀神，被天使刺重创，我看你还能坚持多久！”

　　“杀你足够！”

　　夏天的双眸迸射两道冷光，声音寒冷刺骨，像是来自地狱的魔音一般，“滚出来！偷袭已对我没用，今日，你们都要死！”

　　“哈……哈哈……”

　　大笑声中，一个金发青年缓缓自黑暗中走来，身形修长，长相俊美而阴柔，肤色白皙几乎没有一丝血色。

　　“杀神，你可真让我意外啊，竟然还有不死，不过想来也是强弩之末了，我来送你一程。”

　　嗖。

　　残影掠过，快到极致。

　　他竟然主动出手。

　　“记住！杀你的人叫罗德里克！”

　　刹那到了近前，一记手刀劈向夏天脖颈，而另一只手则向前一探抓向天使刺握柄，想要将之抽出来。

　　看到这一幕，场外的蒂拉脸色骤变，继而阴沉恼怒，大喝道，“罗德里克，你敢……”

　　话未说完，同时冲来。

　　两人虽然同属血族，却分不同派系，蒂拉是密党，而罗德里克则是魔党，两派平时就明争暗斗，经常大打出手。

　　而十三圣器，毫无疑问是所有血族都想得到了圣物。

　　显然。

　　罗德里克不进想要杀死夏天，还想想要趁机夺得天使刺。

　　但是，夏天怎么可能给他这个机会。

　　他虽然遭受重创，但气势却愈发强大了。

　　没有多余动作，左脚向一侧轻滑，迈出半步，右脚抬起带动身体，在原地划出一个极其微小的弧度。

　　但就这一个简单的转身，他便到了罗德里克身侧，顺势一掌很随意的拍出。

　　真的很随意。

　　随心所欲。

　　像是本能一般。

　　“啪。”

　　夜色中，传来一道极其清脆的声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1403章 天使刺免费阅读。https://xs.23sk.com 