    县城。

    凛冽的寒风呼啸的吹拂，泥土地面上尘土高高飞扬。

    沙尘席卷九天，残阳的余晖正在缓缓消散，街道上面空旷冷寂，前不久人潮汹涌的热闹，已经消失的干干净净。

    只余下遍地的垃圾，于寒风中瑟瑟抖动。

    踏踏踏！！！！！

    沉重的脚步声传出。

    一位身材修长的身影，正于寒风中缓步走来。

    身着着红色蟒袍，最下摆条状斜纹所组成的潮浪，衬托出尊贵的气质。

    男生女相，俊美如妖的容颜上，正浮现着深深的失望，其手中提着一具正在挣扎的男子。

    顺手一扔，男子撞击到了店铺紧紧关闭的大门之上。

    砰的一声。

    男子轰然间撞开了大门。

    大门四分五裂，断裂开来的碎片四处飞溅，断裂开来的木头，如尖锐的枪尖，已经插在了男子腹部之上，鲜血顺着伤口源源不断的流淌出来。

    窦长生看着半死不活的男子，失望的开口讲道：“方洲王氏，也是豪门望族，可竟然如此无用。”

    “这么弱的实力，还敢来争夺龙鳞，想要参与龙门大会，真是给我人族丢脸。”

    窦长生抬眼注视着角落，冷冷注视着了一个呼吸，却是微微摇头，转身离去了。

    那里的武者，竟然被惊吓住了，这样的无胆之辈，让窦长生一丝战意都提不起来，杀了对方都怕脏了自己的刀。

    “陈长生，叶无面，蒋昆生，诸葛瑶。”

    “你们在何处？”

    寒风凛冽的吹拂着，呜呜呜的声音，犹如孩童的啼哭。

    残阳的余晖正在逐渐消失，迷离的夜色开始浮现，天地昏暗起来，店铺角落的武者，一动不敢动，一直等待两刻钟后。

    听不见脚步声后，这才小心翼翼的伸出头，朝着外面望了一眼。

    立即看见了面前不远处的一具尸体，看着这身着锦袍，惨死的尸体，武者已经认出对方，不由浮现出惊惧之色。

    要是以往看见这样的豪门望族子弟惨死，武者肯定会暗笑，浮现出畅快之感，身为普通武者，就看不得这样的豪族子弟好。

    但如今心中却是一片戚戚，兔死狐悲，这渤海高氏，方洲王氏，一个个高门望族的子弟，纷纷的被杀死。

    其他武者不知道死了多少，窦长生才来到了不到半日功夫，如今这一座热闹繁华的县城，如今简直犹如鬼蜮一般。

    所有人恨不得都如地鼠一般会打洞，直接钻入到地下去躲避。

    目光抬眼看见尸体怀中，那露出的金色，那是梦寐以求的龙鳞，但此刻武者却是打了一个寒颤，却是立即移动开了目光，看也不敢去看。

    龙鳞啊。

    如今却是催命符。

    谁不知道最后十日开始后，获得龙鳞者将会各自感应到对方。

    本来这是加大竞争，不让龙鳞私藏下来，以至于无法发现。

    可现在，这是窦长生在钓鱼啊。

    有命拿，却是无命享受。

    怕了。

    武者是真的怕了。

    这里不能够待了，看着外面茫茫夜色，武者迟疑一二后，最后发出了一声长叹，精气神瞬间垮掉，犹如苍老了十岁。

    好死不如赖活着。

    残酷的现实打击，终于让武者放弃了一切幻想。

    借助着茫茫夜色，武者朝着城外而去，打算深入三仙岛，从东海岸前往西海岸，然后顺势的离开三仙岛返回大陆。

    。。。。。。。。。。。。。。

    窦长生缓步走在县城，闲庭信步，犹如春游一般，也如帝王般，正在巡视着自己的领地。

    人呢？不是说三仙岛对于龙鳞的争夺，已经到了最为激烈的时刻，不知道有多少武者？

    如今除了一开始，见到了一些武者外，怎么连一个人影都看不到了。

    “出来吧？”

    窦长生目光移动，看着位于街道尽头，那一张八仙桌。

    这是一个临街的混沌摊，在街道的东侧，摆放着几张桌子，还有着长凳，可以想象在县城热闹的时候，这里会有不少人，端坐在长凳上面吃着混沌。

    声音清晰传出，未曾有任何回音。

    窦长生手臂微微抬起，宽大的衣袖飘摆，手掌心玄幽黄泉法力已经轰然呼啸而出，犹如一道飙风，自半空中疯狂转动，化为了一条钢鞭，凶猛的朝着八仙桌抽打下来。

    这一击由法力构成，足以击碎钢铁，木质的八仙桌，自然是无法幸免。

    呼啸落下的玄幽黄泉法力，即将轰击到八仙桌刹那，八仙桌突然浮现出一道流光，完好的桌面凹陷下来一个坑洞，桌面开始塌陷。

    玄幽黄泉法力落下时，桌面已经消失，直接轰击到了地面上，泥土不断蒸发，一个深邃的坑洞已出现。

    八仙桌桌面消失，只留下了桌腿，恰好的躲避过了玄幽黄泉法力。

    消失的桌面再一次浮现出，桌腿也开始延伸起来，化为了两条长腿，桌面化为了淡青色长衫。

    转眼间一张八仙桌，已经化为了一名微笑的青衫男子。

    窦长生眉头一皱，不悦开口讲道：“纸人。”

    叶无面看着窦长生，叹息开口讲道：“天下间，唯一值得我忌惮的，唯有窦兄一人。”

    “因为窦兄锁定了上一代无相王真身。”

    “论起千变万化的本事，我和上一代无相王相差甚远，也是难逃窦兄法眼。”

    “窦兄面前，岂敢真身来见。”

    叶无面话语一转，继续讲道：“此番窦兄来三仙岛，倒是干了好大的事情。”

    “我本以为窦兄会将计就计，以屠龙盟盟主的身份，开始排除异己，去抢夺龙鳞。”

    “可不曾想到底是我眼光有限，没有预料到窦兄直接挥刀。”

    “那一群酒囊饭袋，欺软怕硬，在窦兄刀下瑟瑟发抖，枉我还对他们有所期待。”

    寒气开始蔓延，地面上寒冰层层扩散开来，窦长生冷漠的声音响起道：“说重点。”

    “没事的话，就死吧。”

    叶无面微笑如故，并未有任何动怒，徐徐开口讲道：“窦兄本事了得，如今手中有的龙鳞，怕是已经超过了三十片了，一共三十个名额，窦兄独占三分之一。”

    “余下二十个名额当中，是人人自危。”

    “他们已经开始串联起来，想要联手伏击窦兄。”

    “在下前来专门相告窦兄，他们的藏身之地。”

    “窦兄要是觉得势单力孤，在下也可以帮助一二。”

    窦长生冷笑起来，断然否决讲道：“你要是真身来了，一起打死你。”

    “但以你这胆小如鼠的性格，怕来的也是纸人化身，杀了也无用，就不要多此一举了。”

    “前方带路即可。”

    叶无面率先走在前方，徐徐开口讲解道：“这一次敌人实力可不弱。”

    “是由诸葛瑶亲自邀请，其他人纷纷响应，诸葛瑶出身十八世家中的诸葛氏，家族中有无上宗师神侯诸葛无我。”

    “本人有一品半神兵墨阳剑，虽然只是排名人榜十几，可战力非凡，有望冲入人榜前十，是诸葛氏重点培养的幼凤。”

    “这一代诸葛氏最杰出的，就只有两人，余下那一位诸葛飞，尽管差一些，但修成宗师，撑起门第不难。”

    “可惜已经惨死了，要是诸葛瑶再死的话，诸葛氏后辈要断代了，下一个二十年，也出不来诸葛瑶这样的天才了。”

    “诸葛氏面临后辈无人的境遇，想要再出一位无上宗师，接替诸葛无我是希望渺茫了。”

    窦长生似笑非笑的看着叶无面，冷漠讲道：“不必多言，诸葛瑶必死无疑。”

    “东方太阿昔日算计于我，上一次在窦家庄也生出杀意，仇怨早已结下，如今这一次诸葛飞死了，想必已经深恨于我，这样的仇人不打死她，难道还留着她未来报复不成。”

    叶无面伸出了大拇指，赞赏开口讲道：“窦兄豪气。”

    “除了诸葛瑶外，还有白衣阎罗蒋昆生，六扇门冷尤坤，金翎卫高昌北，东厂曹公官。”

    “余下庸庸碌碌，对于窦兄不值一提。”

    “白衣阎罗蒋昆生人榜排名第四，上面有着记载，想必窦兄熟悉。”

    “其神魔武学十方烈焰道，威名赫赫。”

    “六扇门冷尤坤，这是前十大名捕，因为卷入户部右侍郎周家一案，从而被降了职，窦兄也都晓得。”

    “但窦兄不知，这冷尤坤号称是酒，拳，腿三绝，都是遮掩。”

    “冷尤坤一直修行巨人天功中秘术-大力龙象功。”

    “大力龙象功刚猛霸道，塑造龙象之体，非成即死，多出于天下大乱，军中猛将，如今天下承平，已经少有专门修此秘术者了。”

    “冷尤坤不光修成，而且还是其中变种，威力更加强大。”

    “而且为了冷尤坤，大周太子亲自去皇极殿，取了一部一品绝学，【霸海六合斩】”

    “此乃镇守黑水关卢国公绝学，威力惊天动地，天下少有。”

    “余下金翎卫高昌北，东厂曹公官，也不是泛泛之辈，一位是金翎卫指挥使的弟子，另外一位是东厂督主义子。”

    “窦兄此去。”

    “可就回不来了。”

    窦长生战意勃发，喜悦讲道：“那就一去不回。”

