    “杀杀杀！”

    “为将军报仇，杀掉这两个黄皮狗！”

    ...

    众多修罗战士都惊呆了，而后一个个双眼赤红，发了疯似的朝着两人汹涌过来。

    愤怒之下，一个个力气暴涨，实力大增。

    林婉儿目光环顾：“距离二号要塞还有一百里，敌军太多了，你打算怎么做？”

    本以为全力斩杀一位大将级别的强者后能够震慑住这些家伙，没想到反而起了反作用。

    深吸口气，龙帝身子前倾，右手搭在刀柄上，双眼内有混沌之气浩荡：“替我争取二十个呼吸，可做得到？”

    林婉儿点点头：“没问题。”

    话毕，她双手掐动印诀，一头头小型赤凰飞出，成千上万，朝着四周围冲击过去，再快要与敌军触碰到的时候轰然炸开，形成一片火海。

    惨叫声混杂着愤怒声此起彼伏。

    龙帝心无旁骛，全力调动极致刀意，涌入到刀身当中，身上的气息越来越微弱，最终彻底消散。

    “死！”

    一尊实力十分可怕的修罗战士突破火海，出现在龙帝头上，手持方天画戟，狠狠劈落。

    当！

    林婉儿以双手挡住这一击，手掌渗血，皮肤中涌动着不灭的凰焰，战意涛涛，一双肉掌就是神兵利器，不断与之碰撞。

    时间，才刚刚过去十个呼吸！

    轰！

    又一位实力浑厚的修罗战士出现在龙帝跟前，手持神枪，猛然刺出，虚空都跟着扭曲。

    林婉儿张嘴喷吐出一道精血，化作一个分身，险之又险的挡住了这一击。

    时间，过去了十二个呼吸。

    咻咻！

    又有两道气息狂野的强者飞过来，最快两个呼吸后就能到来。

    “不行，照这样下去我根本坚持不到二十个呼吸。”林婉儿一下子就认清楚了形势，看了一眼龙帝，银牙一咬：“哼，便宜你了！”

    唳！

    她再次化作赤凰形态，舍弃对手，一个盘旋就落在了龙帝身后，双翅张开，将他笼罩在内。

    “秘术--生死与共！”

    两人在这一刻化作一体，不分彼此。

    龙帝能够轻易的感知到林婉儿的一切记忆，没有半点秘密。

    这种感觉，比她不着片缕的站在龙帝面前还要来得哧裸。

    林婉儿羞涩不已，这种被看光一切的感觉让她十分不自在，却又不得不这么做，否则根本等不到龙帝蓄势完成，她就得被击杀。

    轰轰轰...

    戟光、枪芒、剑气等等可怕的攻击悉数落下，却全部被反弹出去。

    这是赤凰一族血脉中所蕴含的秘术，异常强横，在一定时间内堪称是无敌防御，可以面议任何攻击。

    眨眼间，二十个呼吸就过去了。

    林婉儿离开了龙帝，再次化作人形，脸色有些苍白。

    而这时，龙帝的蓄势也完成了。

    锵！

    骤然拔刀，天地为之一滞，紧跟着任何光芒都不见了，只剩下一道惊艳的刀光朝着前方斩击而去。

    一个个修罗战士还没有被刀芒触碰到就直接气化，各种战舰，神能炮、破空弩等等战争利器，在这一刻都只有被毁灭的份。

    四周围的几个修罗强者也在第一时间被攻击余波震碎。

    从高空之上就能看到，从龙帝到第二要塞之间的地方，出现了一条长长的真空地带，宽度达千米。

    “走！”

    一把拉住发呆的林婉儿，龙帝爆发出全力，极速朝着目的地冲去。

    “你...”林婉儿这时才回过神来：“刀皇了？”

    “嗯。”龙帝没有隐瞒：“刚刚。”

    现在为了能够打开一条血路，龙帝也是拼尽全力，最终极尽升华，一举迈入刀皇之境。

    现在，他是双皇！

    光是这个称号就能吓死不少人，能够将拳意跟刀意都修炼到皇境的不说没有，但一百亿人当中估计也就一个。

    可以说，龙帝现在就是百亿挑一的。

    长城之上，四大将此时已经不知道该说什么好了。

    双皇！

    连他们也都仅仅只是将各自所擅长的一途修炼到皇境，而一个后辈却是走在了他们前面，而且不是一点半点。

    此刻，他们都忍不住要出手去把龙帝救回来了。

    双皇之境，只要给龙帝几百年时间，要成为新一代的王也不是不可能的。

    这样的存在，不容有失。

    而龙帝所造成的巨大动静，使得其它要塞的大将都被惊动了。

    “刀皇与拳皇并存一人，此子不能留！”

    “不顾一切也要杀了他！”

    “上！”

    ...

    足足有十位大将级别的强者出动了，一个个眼中杀意狂涌，都下定决心不惜一切代价都要将龙帝击杀。

    “不行，速度太慢，会被再次包围的。”林婉儿察觉到一股股恐怖的气息快速靠近，一咬牙，取出一张红色符纸贴在龙帝身上。

    那符纸当即燃烧，化作一团炽盛的火云落在龙帝脚下。

    轰！

    顿时，他的速度暴涨数倍，在被陷入包围之前冲进了第二要塞！

    因为云曦的缘故，要塞大门的防御不是特别强，所以两人不怎么费劲就冲进来了。

    冲进来的第一时间，龙帝做的事情就是把要塞大门关上，然后才有空打量起四周围。

    不远处，万重山岳已经摇摇欲坠，看上去马上就要被打破的样子。

    小姚跟云曦已经做好了要殊死一搏的准备，但忽然见到龙帝与林婉儿冲进来，都愣住了。

    云曦瞪大了眼睛：“怎么还有人闯进来？”

    龙帝一刀斩开几个杀过来的阿修罗，朝着云曦大喊：“可是云义将军的女儿云曦？”

    云曦重重点头：“是我是我，你是？”

    “咳咳。”龙帝咳嗽一声，而后眼中迸发出炽盛之光：“你爹花钱请我来救你的，呆在那里别动，接下来的事情交给我就好了。”

    在这要塞里面，他无需再隐藏，一身惊天动地的修为瞬间爆发。

    元始龙凰战体！

    吟吟吟！

    嘹亮、宏大的龙吟凰鸣震慑八方，浩荡龙凰之威上击九天，下镇九幽，天下无双！！

    身边的林婉儿双腿一软，险些栽倒在地，脑海一片空白，此时此刻整个心神都被龙帝那伟岸的身影所占据，这辈子都无法在清除掉。

