    梁婷被他这话惊得合不拢嘴，完全没想到陈浩医术这么神奇，居然能不用开刀就可以止住胃部出血症状。

    她随即问道：“那陈浩现在哪里？”

    “他因为治疗身体变得很虚弱，正在那边挂着盐水，我也正打算过去看看情况。”

    梁泰宁一边说着一边拿起检查器具走向陈浩所在地，后面的梁婷也跟着过去。

    他推开病房门的时候，发现陈浩已经坐在一边拿起手机在玩游戏，心里的石头终于落地，；立刻问道：“小浩，你现在感觉怎么样了？”

    陈浩笑了笑：“没事，休息会就行了，那病人恢复的如何？”

    梁婷急忙走上前：“你真是太厉害了，那病人的胃部出血已经彻底好了，只要在医院调理一段时间就可以出院了，这样还能剩下一大笔医疗费，你真是太神了！”

    陈浩只是点了点头：“只要病人恢复就好了，我现在也没事了，你们不用担心。”

    “咕噜。咕噜。”

    就在这时，他的肚子发起了饥饿的抗议，有些尴尬的看了看两人。

    梁婷露出一抹笑意：“你是肚子饿了吧，不过这盐水对肚子饿可没有效果，我去给你买吃的！”

    说完，她转身离开了病房，此时她心中对陈浩那叫一个崇拜犹如滔滔江水，更加好奇陈浩到底是什么人。

    梁泰宁看到女儿离开，这才问道：“小浩，你刚才给病人治疗用的医术是什么啊，我从来都没见过？”

    陈浩将手机收了起来：“这都是一位医术高超的老人传授的，具体属于什么我也不清楚。”

    听到这话，梁泰宁也不好在追问下去，只是坐在一旁沉默片刻站了起来：“小浩，郊区那块地咱们改天再谈，手术室那边还有事我先过去了。”

    说完，他冲着陈浩欣赏的笑了笑转身离开，此时心里却仍旧在琢磨陈浩用的医术是什么。

    陈浩回到了床上躺着又拿出手机玩着游戏，一边想着郊区地皮的事，以前在学校就知道这昌小珍傲慢无比，现在能解释通了，原来对方是昌军的女儿。

    这也难怪，有钱有势全都占，昌小珍能有这种性格也正常。

    可是，不管他怎么想也想不通，这郊区的地皮到底牵扯两家什么隐秘，为什么这么多年用钱都无法解决。

    “咔嚓！”

    就在这时，梁婷提着食盒走了进来：“小浩，我给你买了大骨汤，还有其他的，这汤可是大补，你要多喝些能有助恢复。”

    “我又没病恢复什么！”

    梁婷听到这话，一边打开食盒一边说道：“恢复你身体能量啊。”

    食盒打开后一股浓香扑鼻而来，陈浩本就饥肠辘辘，独自又发出了抗议的声音。

    梁婷拿着勺子舀了一勺汤送到他嘴边，他有些不习惯：“那个，我自己来吧！”

    说着，他就伸手去拿梁婷手中的勺子和碗，可就在这时两人的手不经意间碰到了一起。

    梁婷瞬间脸红了，尴尬的收回了手，陈浩的手还没碰到碗边，汤碗直接掉落在地上。

    “啪！”

    一地的瓷片碎渣，梁婷惊慌失措的说道：“都怪我，我给你在重新盛一碗！”

    说完，她蹲下身去捡那些碎片一不小心割破了手指，鲜红的血液立刻流了出来。

    陈浩赶紧起身下床抓着她的手：“你怎么这么不小心啊，手都划破了。”

    一边说着，他直接将梁婷被割破的手指放入了嘴中，本来这是个止痛的办法，可是这样的动作在两人之间显得非常暧昧。

    梁婷耳根子都红透了，满面绯红的低下了头，看上去就像熟透的红苹果。

    陈浩看着她羞涩的一面，有些看呆了，红红的脸颊让人忍不住想咬一口：“抱歉，我只是想给你止痛，没。”

    梁婷只是红着脸低声说道：“医学上说转移病人疼痛最好的办法就是让病人兴奋起来，你这样的办法我还没有试过！”

    陈浩当然知道她要说什么，只是再这样暧昧且尴尬的气氛中，在做一些特殊的动作怕是会忍不住做些出格的事情。

    他立刻将梁婷从地上扶了起来：“好了，这有酒精还有创可贴，我给你贴上。”

    就在这时，陈浩突然猜到了一片碎片，一个没注意直接向前倒去。

    梁婷也没反应过来，就已经被陈浩压在了地上，两人的嘴唇不经意间亲到了一起！

    她瞬间瞪大了眼睛，脑子此时已经变成一团浆糊完全空白，被压在身下也没有了任何动作，浑身上下都紧绷在了一起。

    这一刻，病房内的空气都好似凝结，陈浩英俊的脸庞就在她的眼前，两道炙热的目光撞在了一起。

    他本来想要赶紧起身，可是梁婷那张绝美的脸庞让他一时间没有任何动作。

    痴痴的看着那张漂亮脸蛋，他感受着前身的柔软，一时间不知道该怎么办。

    面色绯红的小脸蛋，一股股幽香不断朝他的鼻腔传来，还有一种特殊的淡淡清香，让他陷入了无尽的幻想。

    梁婷见状羞红着脸锤了一下他的胸膛：“你怎么真坏！赶紧起来，这要让别人看到多不好？”

    陈浩邪魅一笑：‘原来你羞涩的样子更加好看，让我都感觉有些意犹未尽！’

    听到这话，梁婷娇俏的脸庞看了陈浩一眼：“你真的要保持这样的姿势，让你看个够吗？”

    她想要用力推开陈浩，但心中又有些不舍，所以手也仅仅是放在陈浩的胸膛上没有了动作。

    遮掩感到姿势是一种煎熬也是充满了期盼。

    索性，娇柔的说道：“这姿势虽然让我有些压抑，但也让我感到无比心动。”

    一边说着，她一边伸出指头在陈浩胸膛上划来划去，没一次的动作都显得无比勾人。

    陈浩英俊的脸庞逐渐在像她靠近，此时已经没有了理智，嘴唇不断靠近，动作也变得越来越暧昧。

