    “前辈，我等冲撞了你……”

    过了一会终于勉强回过神来的袁天刚一众人，几乎有一个算一个全都跪在地上向林不凡磕头道：“实乃罪该万死。”

    “好了！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，向着袁天刚他们罢了罢手道：“都别跪了……我等的人到了。你们都去忙吧！”

    “是是是，前辈……”

    袁天刚他们哪敢废话，一个个全都站了起来，然后看了眼林不凡的背影，几乎是速度飞快的就走了。

    尤其是夏候惇！！

    那简直是飞奔，毕竟他已经吓坏了

    刚刚一瞬间他感受到了死亡！！

    要不是长公主王嫣及时出现。

    夏候惇明白！！

    自己早就是一个死人了！！

    “言承，你们还不走……”

    王汐见夏候惇他们都走了，愣在当场还没有回过神来的言承他们一伙人还没有走，忍不住皱了皱眉头开口道：“是不是想我又削你们？”

    “啊？！”

    言承他们一听这话，全都从震惊中反应了过来，立马畏惧看着王汐开口道：“不不不……我们马上就走。”

    “哼哼！！”

    王汐双手叉着小蛮腰，嘟着嘴巴气呼呼的看着言承他们道：“那还不快滚。”

    “滚滚滚……我们现在就滚！！”

    相比林不凡他们更怕王汐，因为王汐留给他们的是童年阴影。

    尤其是夏冬！！

    对于王汐的畏惧可谓是达到了极致，因为四大世家的公子哥二世祖在这京城之中最怕的就是王汐。

    因为他们都被她坑过折磨过。

    尤其是苏宁远与李俊。

    简直是怕王汐怕的要命。

    夏冬永远都没有办法忘记王汐折磨他们的画面，直到现在他还记得有一次。

    王汐将他们关在一个大铁笼里，然后放出好几头烈焰狂狮追杀他们的场景。

    那一次他们差一点就死了！！

    要不是秦皇王启出现！！

    “夏冬，你还在想什么呢？！还不快给我滚……”

    王汐双手叉着小蛮腰，瞪圆着一双大大的眼睛，十分不满的嘟着嘴巴望着夏冬道。

    “滚，我滚……”

    夏冬神情一震，旋既十分狼狈的扭头就跑道：“我这就滚……”

    “啪！！”

    夏冬话罢几乎都没走几步，竟脚下发软立马往前一栽就摔了个狗扑屎，下一秒都没有等王汐开口，爬起身颤颤巍巍的就往前跑了。

    “哈，哈哈！！”

    见状的王汐捂着嘴巴，忍不住就开心的大笑了起来。

    “汐儿，别闹了……”

    王嫣皱了皱眉，伸手拉了一把王汐道：“这里还有前辈在呢？你注意一下礼仪……”

    “姐，要啥礼仪？！”

    王汐一听王嫣开口说话，立马瞪了眼林不凡嘟嘟浓浓不满道：“他还前辈呢？！他就是个大色狼……大坏蛋！！”

    “汐儿，不许对前辈无礼！！”王嫣立马喝止道。

    “姐，你不要怕他……”

    王汐嘟着嘴巴，狠狠的剐了眼林不凡道：“他真的是个大坏蛋……大色狼，一点都没有前辈的样子，因为他总是偷偷的摸我屁股。”

    “噗！！”

    林不凡这边差点没一口老血喷出来了，虽然自己一直打她屁股。

    可是偷偷摸！！

    天地良心！！

    林不凡可从来没有干过，虽然她那翘臀看上去确实挺诱人。

    可是林不凡没有干过！！

    “哼，不承认是吧？！”

    王汐嘟嘴巴望着林不凡气呼呼的道：“我告诉你……你这个大坏蛋……大色狼，别以为欺负了我……我不敢说。”

    “汐儿，你别胡闹！！”

    王嫣尴尬的看了眼林不凡，然后拉住王汐的小手道：“前辈不是这样的人。”

    “哼哼！！”

    王汐却是不依不饶道：“谁说他不是这样的人？他就是……不信你问问楚姐姐。”

    “刚刚他还在街上欺负我。”

    “当着很多人就打我的屁股。还嘎嘣了一下我的脑袋。他就是一个大坏蛋……大色狼！！”

    “汐儿，好了……”

    楚翎狠狠的剐了眼林不凡，然后拉住王汐道：“刚才的事情不说了。我肚子都有些饿了，可以吃了吗？”

    “楚姐姐，你也不相信我？！我真的没有撒谎。这大色狼……大坏蛋！”

    王汐嘟嘟嘴巴，瞪了眼林不凡，眼泪巴巴的委屈道：“他真的偷偷摸了我的屁股，而且他还问我疼不疼。”

    “我……”

    林不凡头都快崩裂了，因为确实有过这个事情。

    那是自己教她变形之术时！！

    她摔了一跤！！

    自己情急之下倒是真的摸了两把，当时觉得确实弹性不错挺软的。

    不过那可跟王汐嘴里不是一个意思，当时完全是关心情急之下的无心之失。

    可不是她说的这样！！

    好在有了上次怀孕的事。

    面对王汐的指控楚翎他们到没有全信，毕竟上次那乌龙已经让大家对她有了本能的防御，所以她说的话自然少信了三分。

