    

    事实上，那批人确实只有他一个人活着回来，其他人都死了。

    最终宇洛没有过多为难周浩，让周浩回去。

    宇洛派出一名手下去将此事汇报给他们的帮主知晓，他们这些人继续在这儿守着。

    等到叶辰出现，或是他们的庞帮主带人回来。

    到时候一切就真相大白了。

    叶辰与宁雪骑着两头青狼王快速地朝锦叶镇当中奔跑。

    现在天色不早了，叶辰打算在天黑之前离开天阳山脉，进入锦叶镇。

    很快，叶辰就来到了周浩刚才的经过的那座山。

    嗖一声，一支冷箭从暗处中射出，目标正是叶辰。

    小狼的速度快，箭并没有射中叶辰，但是也吓了叶辰一跳，这特么居然有人暗箭伤人？

    谁知道第一箭没有射中，其他几个方向又有箭射过来。

    叶辰那里还不知道这儿有埋伏？

    叶辰己经有了警惕，加上小狼的速度极快，叶辰依然没有被射中。

    “哼，找死。”叶辰拿出几枚轰天雷，用真气将其激活。

    然后丢向那些放冷箭的那个位置。

    只听到轰轰轰几声。

    爆炸声不断地响起，然后就听到一些惨叫。

    “不好，有暗器。”宇洛也是被惊到了，想不到叶辰的手中居然这么厉害的暗器，为何之前他从来没有听说过？

    在叶辰的轰天雷的轰炸下，刚才放暗箭的几个人被炸得一命呜呼了。

    轰天雷是范围性攻击，威力大，叶辰的准头很好，所以，这些人被炸死并不冤。

    再说，这些人在死之前并不知道叶辰丢过来的东西会爆炸。

    “找死，这个叶辰好狂。”宇洛大怒道。

    于是宇洛率人冲出去，打算斩杀叶辰。

    宇洛以为叶辰骑着的就是三阶青狼王。

    而宁雪骑着的就是普通的青狼，离得有点远，所以宇洛无法感应到具体的境界。

    叶辰看到前方拦住近十来个人，身上穿着暗影帮的衣服，叶辰就知道刚才放冷箭的人就是这些人了。

    “找死。”叶辰冷冷一道。

    刚才如果不是运气好，叶辰说不定就被射中了。

    叶辰也懒得跟对方废话了，对方要动手杀他，那么他也没有什么好客气的。

    “系统，兑换一张四阶十星的傀儡符。”叶辰马上向系统道。

    今天叶辰己经兑换了两次了，还有一次的机会。

    眼前的十几个人，叶辰也懒得消耗时间了，直接用傀儡符杀了对方更省事。

    反正现在这点积分，叶辰还是出得起的，好歹这一次进入天阳山脉，进账近一百万两。虽然全部都是抢来的，还有一部分还没有变现。

    不过现钱这一次进入天阳山脉也有六七十万两。

    系统扣完积分之后，叶辰的手上多出一张灵符。

    叶辰马上激活，这一次出现的是一名年轻的男子，衣着儒雅，看来像一个书生。

    只见书手持一支毛笔，毛笔一挥，笔上的墨水飞出，墨水滴冲向前面的十几个人。

    “噗噗噗......”这些人的额头上全部被击穿，只见这些人的额头上多出一个微小的血洞。

    这些血洞全部都是墨水给洞穿的。

    刚才书生手中的毛笔，以墨为暗器，居然准确无误地将眼前的十几人精准地击杀，这份掌控力，叶辰也不得不服。

    这就是武宗境的强者吗？

    当然，其中死去的人就包括宇洛，他还没有反应发生什么事，只感觉到额头一痛，然后就失去了意识。

    在武宗十重傀儡的面前，武者境与武师境没有什么区别，都是可以一击必杀的存在。

    武宗十重，己经算是半只脚迈入武王境了，所以杀起这些小虾米跟玩似的。

    至于一边的宁雪也是很无语，这是叶辰今天第三次使用傀儡符了。

    这些傀儡符威力如此之大，每一张肯定很珍贵，但是叶辰一点也不懂得节约。

    这个叶辰家里到底有何光景，能将灵符如此地挥霍。

    也不知道叶辰有多少张傀儡符，宁雪也不敢问，这个男人身上秘密太多了。

    杀死了这十几人之后，为叶辰贡献了一波经验，这样的话，他离武者境四重更近一些了。

    叶辰经过这十几人的时间，并没有下来摸宝，这点小钱，叶辰不想浪费什么时间。

    还是先回家比较好。

    叶辰带着宁雪来到锦叶镇外的时候，让宁雪下来，然后叶辰将小狼与另外一头青狼王收起来，二人步行进入锦叶镇。

    一进入锦叶镇，叶辰带着宁雪来到丹药铺这儿。

    由于叶辰与孙乾掌柜有约定，十天内不得开张。

    所以，现在丹药铺是没有生意的，再说，叶辰不在，叶战等人也没有丹药卖。

    此时店铺没有生意，商铺是关着门的，叶辰上前去拍拍门。

    “爹，我回来了。”叶辰拍门道。

    “辰儿，你终于回来了，我马上开门。”里面传来叶战的声音。

    很快，大门就打开了。

    “这位是？”叶战看到叶辰身边的宁雪。

    好一个漂亮的少女，辰儿是将别人家的女儿给拐回来了吗？

    辰儿长大了，今年都十七岁了。

    “叶叔叔好，我是叶辰的朋友，我叫宁雪，来自王都。”宁雪首先开口道。

    “宁雪？姓宁，来自宁家？”叶战听到宁雪说来自王都时，似乎想起什么，脸色微变。

    眼前的少女很有可能来自王都的十大家族之一宁家。

    因为王都当中，除了那个宁家之外，几乎没有几个人姓宁的，而且宁雪现在都武者三重了，年龄还这么小。

    十五岁的武者三重，在锦叶镇当中绝对算绝顶天才了。

    看到叶战的表情，宁雪有点奇怪，难道他知道什么？

    要知道王都离这儿挺远的，就算骑马，也要赶半个月的路才能到王都，还是日夜兼程那种。

    “叔叔，你怎么了？”宁雪问道。

    “哦，没事，只是想起某一些事情而己，别站在外面了，快点进来吧。”叶战让叶辰与宁雪进来。

    现在这儿的店铺算是叶辰一家人的另一个家了。

    平时他们住在这儿，原先的院子，他们偶尔回去。

    “霜儿的情况怎么样了？”叶辰问道。

    “情况还算稳定，你离开这儿天，都没有什么问题，只是还没有苏醒过来。”叶战沉声问道。

    叶辰先进房间查看一下叶霜儿的情况，发现没有什么大问题也是松了一口气。

    系统给出的方案是十五天内，现在才过去了五天，那么叶辰还有充足的时间做准备。        

