    

    钟小术皱眉，她浓烈的感觉到薛蓦的自负，好像一副很了解薛城夜的样子，好像薛城夜就应该像薛蓦希望的方向生活一样。

    “我耽误了薛城夜？请问您知道薛城夜喜欢什么吗？想要什么样的生活吗？”

    薛蓦有没有尊重过自己的弟弟？

    现在钟小术看见的就是，薛蓦一味的把自己的想法加在薛城夜身上。

    薛蓦：“你在质疑我对我弟弟的了解？反正他的能力不是应该像现在这样生活，你知道他有多聪明吗？你知道他能力有多强吗？他不应该跟着你在这里住着，碌碌无为。”

    他的弟弟从小就是那么的优秀，将来肯定是一个如同传说一般帝王存在的人。

    他不允许任何人阻拦了城夜的路。

    “把这个女人给我绑上，带走。”

    懒得和她废话那么多。

    钟小术没有挣扎，反正挣扎也挣扎不过这些人。

    她很担心，薛城夜如果回来在别墅看不见她……

    薛蓦没有立刻杀了自己，那么一定是还有后戏的，钟小术现在要做的就是保护好自己。

    马路上，一辆黑色的轿车快速的行驶着，已经达到了飙车的车速，薛城夜看了一眼手机的时间。

    他在地下室安装了感应器，地下室打开一次就会手机接到感应，就在刚刚他去买菜的时候，手机振动了。

    有人进去地下室，然后又有人从外面打开了地下室。

    薛城夜用力的捶打了一下方向盘：“该死，是我疏忽了。”

    薛城夜拿着手机打个电话，不一会儿那边就接通了，他道：“哥，你到底想要怎样？”

    除了他哥，还有谁会知道那个别墅，还有谁会知道地下室，薛城夜以为薛蓦会理解，可是现在居然去别墅绑架人了。

    薛城夜眼中带着怒气，如果丫头出事了，就别怪他六亲不认！

    薛蓦不意外：“这么快就猜到我了，城夜，我也不想怎么样，我就希望你能跟着我一起做事。”

    “我跟着你，你就可以放了她吗？”薛城夜沉闷的语气说道。

    “电话里不好谈，你过来京北仓库吧。”

    薛蓦知道薛城夜是何其的聪明，如何自己放了这个女的，那么薛城夜一定会带着这个女的离开，谁都别想找到他。

    所以今天他要薛城夜彻彻底底的跟着自己，还有，一定要杀了这个女生。

    京北仓库，位于城市的最北边，郊外的一个废弃仓库，这个仓库已经废弃很多年了，绝对是个杀人干坏事的好地方。

    仓库楼顶，风特别大。钟小术被蒙着双眼绑在一张椅子上，而她的肚子上还绑了一捆炸药，她的椅子身后就是十几米的高楼。

    往后一推就会掉下楼摔个稀巴烂，而身上的炸弹也是定时了的……

    公子：“呜呜，我知道你怕疼，等一下如果你真的要被炸死了或者要摔下去了，我一定会给你屏蔽痛觉的。”

    它唯一能做的就是这一点了。

    搞什么不好，居然这么经典的捆炸药，这个社会太恐怖了。

    钟小术咬牙：“说什么话，老子还不一定会死呢。”

    她现在最气的就是这个薛蓦，他一定是要用自己来威胁薛城夜的，这种哥哥还不如不要！将自己想法强加别人身上。

    而且听公子说，薛城夜会变成虐待狂，也是跟他哥哥有直接关系的。

    有这种哥哥真是倒了八辈子血霉。

    终于听见了汽车漂移刹车的声音，薛城夜来了，他看着空旷的仓库直接从一旁的小楼梯上楼了。

    薛城夜浑身冒着冷气，居然在楼顶？那么大家救人的难度系数更高了，可恶！

    到了楼顶薛城夜一眼就看见了，眼睛被蒙着绑在椅子上的钟小术，他的目光紧锁在了钟小术肚子上的炸药包上。

    “哥，我们之间一定要搞成这样吗？”

    薛城夜从来都很明白薛蓦的想法，但是不喜欢就是不喜欢，不想去做就是不想去做，为什么非要强求呢？

    平时随意差不多也就过去了，现在为什么要撕破脸皮搞成这样的？

    薛蓦点燃了一支烟，抽了一口，吐出烟雾说：“城夜，你就说一句话，愿不愿意跟着哥哥？”

    打开天窗说亮话。

    薛城夜皱眉：“我这些年的表现还不明显吗？你看我有碰触关于你的任何东西吗？除了你要求我帮你弄药，帮你弄药是我最深的底线了，其他的我不愿意深入了。”

    黑道上的勾搭他真的不想去接触，为什么偏要拉他呢？

    这些年的，他很明显的在回避薛蓦，本来以为可以过去的，现在这又是何必呢？

    薛蓦听见了自己不想听见的回复，脸上带着怒气：“前段时间你是以自己的心理疾病，虐待狂为理由不干，现在你是因为什么？”

    薛蓦对于让自己弟弟染上了喜欢虐待人的毛病，很愧疚，所以他想补偿他，把手上的势力送他一半不好吗？

    薛城夜不说话，眼神十分冰冷的看着薛蓦，此刻他突然很厌恶这个哥哥，即使染上了虐待狂的毛病，他都从来没有怨过薛蓦，此刻薛城夜却无比的厌恶他了。

    薛蓦：“回答不出来了？你现在就是因为这个女的，所以你才那么一无是处的待在那个别墅里，难道你要废物一样待一辈子吗？”

    生生浪费了自己的头脑和能力，就陪着一个女的呆在那栋别墅里。

    薛城夜不管他说什么，他冷漠的说道：“薛蓦，我让你放了她。”

    “叫我名字了？为了这个女的，你连哥都不愿意叫了。”

    “你配当我哥吗！薛蓦，还想我们继续当兄弟你就赶紧放了她。”薛城夜怒声道。

    薛蓦愣了一下，立刻也很怒意的笑道：“我就不信为了个女的，你会和我决裂，她身上的炸弹已经启动了，而且是没有办法停止的，唯一的办法就是拆下来扔掉，炸弹的倒计时是为半小时。”

    薛蓦低头看了一眼手表：“不，现在还剩下九分钟，九分钟之后她必死无疑，如果你现在答应我以后跟着我做事，我或许会叫人把她身上的炸弹拆下来扔掉。”

