    被人送进房间后，傅景琛利用残存的一点意识，睁眼看了一下旁边的金发女郎。

    他嘴里吱吱唔唔地喊了一句，屋子里迅速出现了几个暗卫。

    暗卫们一见房间的情形就明白了，哼！一切都在三少爷和三少奶奶的意料之中。

    来北美之前，三少奶奶叮嘱他们一定要保护好三少，并给他们配备了一些可能用到的药物。

    其是一人嘴角含笑，从口袋中掏出一小袋蓝色的颗粒，用水杯化好，灌入傅三少的口中。

    这是夏清浅专门为傅三少配备的C药解药，三少奶奶交待喝完这包药，大约半个小时三少就会清醒过来。

    另外一人就在一旁摄像，记录下眼前的一切。

    这可是未来证明三少清白的证据。

    约莫半小时后，傅景琛醒来，一看场景，一切都明白了。

    原来，叶妮娅胸有成竹的说他傅三少必然婚内出轨，背后的原因就是下药陷害。

    还好，他和清浅预料到了对方的这一奸计。

    ……

    在海城，傅氏老宅内，夏清浅收到傅三少和一个金发女郎同进一个房间的视频。尽管早就有安排，她还是非常紧张，万一有纰漏呢？后果不堪设想。

    她马上与傅景琛的特助阿黑联系，了解事件的进程。

    阿黑带着傅景琛离开，并让暗卫布置好了这里的偷拍摄像头。

    夏清浅那边就拨通了大少爷傅景琨的电话。

    看见夏清浅打来的电话，傅景琨笑得眼睛眯成一条缝。

    “三弟妹，什么事情？”

    夏清浅带着哭腔道：“大哥，浅浅刚刚给阿黑打电话了，少爷他……呜呜……”演戏嘛，就演真一点。

    傅景琨轻声问：“三弟妹，你哭什么呀？三弟在这里工作顺利，爸爸妈妈也在这边，一切都正常。”

    “大哥，你别帮少爷瞒着了，浅浅已经收到邮件。呜……少爷他……他……在酒店里，有……女人！”夏清浅边说边哭，“浅浅刚刚打电话给阿黑，阿黑说少爷他喝多了，把所有人都赶出了房间。”

    见夏清浅哭得很伤心，不像作假。

    傅景琨便劝道：“三弟妹，这……没什么，男人嘛，逢场作戏是有的，别在意啊！”

    夏清浅却大发脾气，摔了房间里的东西，傅景琨在电话里听得耳旁“乒乒乓乓”的声音。

    然后大声说道：“大哥，你去少爷的房间，帮忙管管，你如果不去，浅浅就打电话给爸爸，让爸爸妈妈进去捉J。”

    傅景琨还真不想惊动父亲傅显荣，一旦父亲认真追究起来，怕自己陷害三弟的行径暴露。

    他便顺口答应：“好，大哥帮你去看看三弟！”

    说完，看了一下时间，三弟这时候有故事，也早就发生了。可以去看看热闹。

    到了房间门口，他挥退左右，然后请酒店工作人员打开房门。

    等他开灯一看，哦……这也太劲爆了！

    床单滚得皱皱巴巴，金发女郎全身赤□。

    三弟却不见踪影，傅景琨去洗手间找了一圈，整个房间没有人，他有些但心三弟的安危来。

    便掏出手机打给阿黑，阿黑说三少今天喝多了，做了糊涂事儿，现在，他带着三少在医院打点滴呢。

    傅景琨内心狂笑，做了糊涂事儿，那就好，顺利完成叶妮娅小姐交待的任务。

    自己在红火集团的老总面前，就又多了一些筹码，对傅氏北美分公司的业务拓展更有利。

    当然，最主要的还是对方答应，如果一切顺利，他们会助他重掌傅氏。

    傅景琨双手紧紧握住拳头，傅氏本来就是他的，从他作为傅氏的大少爷生下来的那一天起，傅氏就注定了是他的。

    三弟这个人太不知天高地厚，以为谁有本事，谁就可以抢么？

    现在嘛，自己只需要把摄像头拿走，留下证据，三弟还能和他抢夺傅氏的掌控权吗？

    做梦吧，三弟以后只能做个大少爷身后的跟屁虫了，他若是敢不听话……

    哈哈！哈哈！

    他连笑几声，正要去摘摄像头，床上的金发美女却上一把拉倒了他，颀长的双臂像白玉带一样缠住了他。

    傅景琨待要推开对方，美女那腥红的唇已经吻上来，傅景琨一下子热血沸腾，但他还存留着理智。

    可是他越想挣脱，那女郎就抱得越紧，谁不是热血男儿？

    谁能经得住这样的挑逗？

    傅景琨差点流鼻血，此时身上的衣服也被女郎给扯得差不多了，反正三弟已经出事儿了，红火集团那边，他可以交一份满意的答卷了，何必急在这一刻呢？

    送上门来的艳福，他自己享享也不错。

    这位白人女郎也被灌药了，所以……

    傅景琨就这样被动地与这个金发美女滚了床单，他心想这也没什么，顶多是将视频拿回去之后，抹掉自己与这个女人的这一段就行了。

    ……

    傅景琨满足尽兴之后，处理了现场。

    白人女郎已然昏睡过去，他命人依然摆成原先他进来时的样子，然后整理了自己的仪表，摘下偷拍设备，悠然离开。

    回到住所，第一时间察看证据。

    打开摄像视频，结果发现前面全是空白段，什么也没有，只有他和那个女人在一起的情形！

    可能着道儿了，不过，事已至此，只能设法补救。

    他气急败坏，打电话通知自己的人，再进去房间里，把现在凌乱的场景拍一阵，留下完事后的画面。

    另派一队人马，去傅三少打点滴的医院，守着他打完点滴。

    再派人守在酒店房间门口，静等傅三少打完点滴回房间时，再度偷拍。

    一切如愿以偿，傅三少凌晨时分，又回到了酒店房间，傅景琨的人拍到了相关视频，开开心心回去交差去了。

    傅三少这边一进房间，又有暗卫紧跟着拍摄，以证明他的清白。

    ……

    第二天，傅景琛醒来，假装懊悔不已。

    他找到大哥，把这个金发女人交托给傅景琨：“大哥，我和这个美女有了那啥事儿，清浅肯定不会善罢干休。”

    说到这里，三少故意忸忸怩怩，低下了头。

    傅景琨笑了：“三弟需要大哥做什么？你说吧！”

    “我要回去和清浅解释，先做通清浅的工作，再来接人回海城。大哥知道的，三弟是一个负责任的人，我要给这个女人以交待。”

    傅景琨从来没见傅景琛在他面前如此不安过，笑得眼睛眯成一条缝：“这没问题，大哥等你来接人。”

