    敖极并不清楚许了出了什么变故，仍旧继续说道：“所以天下青龙一族分为两脉，一脉是天生神兽，一脉是从弱小妖怪融合血脉，一步一步修炼上来，故而才有鱼跃龙门，化龙登天，大泽巨蟒，蜕皮成蛟之类的传闻，后者自然就没有青龙一脉的传承了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    许了悚然一惊，忽然想起了身上的玄金帝猴血脉，不由得暗暗忖道：“牟虎和藏猿曾说道：开天辟地以来，只有两头玄金帝猴，当初的妖族天帝昊天想要把所有上古石妖都收集了来，重新炼化为一块元胎灵石，看看能否再孵化出来第三头玄金帝猴，估计也跟妖神经有甚关联。也不知道我身上的血脉是来自昊天，还是妖族太子，又或者是妖神经修炼出来的第三头i！”

    这种上古迷信，已经很难追溯源头，许了也不多想，随即问道：“不知道四海疆图内可有天生真龙血脉？”

    敖极苦笑了一声，说道；“自然是没有了！天生的神兽青龙早就断绝了血脉，不然怎会轮到我们这些杂血龙族主宰天地？四海疆图是龙族至宝，开辟的天地也是为了龙族繁衍，所以当今就算是东海龙宫都无法真正操纵这一方天地，不能自由出入！甚至都无法晋升妖神！”

    许了这才明白了来龙去脉，也明白为什么杨书华对他十分有信心了。

    敖极也十分好奇，他也不明白老师为何说许了能传授他八部秘法，要知道就算东海龙宫所获传承也是不全，就连姜尚都没有办法推演完整。但是敖极十分信服自家老师，既然姜尚说了，他就绝对不会怀疑，只是终究忍不住心中好奇。

    许了沉吟了好久，这才抛开这些问题，笑了一声，说道：“我还是先把八部秘法传授给师兄吧。此法来历也颇有趣，我们镇江侯府有一件宝物，始终无人知道用法，后来我父亲打算以这件宝物为根基，给我炼制一件本命法宝，结果在炼制的时候，就有一篇法诀在我脑海浮现，只是我没有青龙一族血脉，根本没有办法修炼。”

    许了人情世故了得，又复精通九元算经，立刻就猜出来敖极的心思，把他心中所有疑虑堵满，去了所有后患。

    敖极修炼八部秘法多年，始终有些阻碍，此时能够得闻全部秘法，心头欢喜不尽，端坐了听许了开讲。

    许了当下就把八部秘法倾囊相授，青龙一族的八部秘法，能修炼出来八部青龙武库，有些类似玉鼎三十六变，可以凭借法力凝聚八件神兵，每一件都有莫大威能。

    许了先传授的就是青龙锏法，此法能以龙族的秘法摄取天地间的一元重水，凝炼两柄青龙锏，若是懂得龙族控水秘法之人，拈在手中，轻如灯草，但催动起来打出去，立时就能重如山岳，若是天妖之辈操纵此宝，当真劈海海断，打山山崩，连虚空都能轰塌一片！

    敖极恰好并没学过这套秘法，他所居之地，正是烂桃山碧波湖九龙岛上水气最充沛的所在，听着许了讲授秘法，就跟着修炼起来。

    他本来已经是妖帅级数，炼开了九条道脉，以八部秘法催动龙族妖力，顿时搅动老龙头的水气，抽取出来无数一元重水。

    这一元重水极其罕有，数十万吨海水中，才能抽出极小的一滴，老龙头的水脉也不知有什么异处，居然可以抽取这么多一元重水，饶是许了也算见多识广，亦不由得暗暗惊诧。

    许了修成崩龙命格之后，倒也能修炼青龙一族的神通，只是他想及自己应该精纯如一，不好分心，强行止住了也随便修炼几手的冲动。

    许了眼瞧敖极凝练了两柄青莹莹，宛如水晶，通体剔透的两柄青龙锏来，便开口说道：“大师兄今日好生温习这道秘法，我过得几日再传授其余法诀好了。”

    敖极也极欲钻研一番，知道许了不会藏私，倒也并不焦急，他修炼着紧，也不起身，说道：“为兄就不送师弟出去了，这里有我的一道符诏，你以后可以随时来我洞府。过得几日我精熟了青龙锏法，再去寻师弟求问其余秘法。”

    许了答应了一声，一抖袖袍，出了老龙头，就驾起妖风直奔自己的五灵洞，他在四海疆图内没什么好去处，也不想游览九龙岛烂桃山的景致，只想多修炼妖法，早日做出突破，免得生命时时受到威胁。

    许了驾风才起，就看到远方一道光芒升空，他眯起了眼睛，忽然心头突突一跳，因为这道光华着实熟悉，竟然是玉鼎三十六变之一的斩龙刀生出的光芒。

    玉鼎三十六变乃是玉鼎老祖所创，四海疆图内绝不可能有人懂得，许了心头大骇，急忙把妖风催动，只是那道光芒实在太快，他驾风的度根本追之不上，不过片刻就看到那道光芒飞出了九龙岛，遁入了烂桃山深处，再也寻不见了。

    许了琢磨良久，放弃了继续追逐的念头，把妖风按落，心头暗暗忖道：“九玄真法斗法无双，倒也不输给什么对手，但是我只得了九玄易筋法和崩龙仙劲，却没有飞遁之法，许多地方都不够方便，是否要先把两界幡变化修炼起来？下次遇到，就能去追逐那道刀光了！四海疆图内怎会有人懂得斩龙飞刀变化？这件事着实奇怪！”

    许了思忖良久，决定去问老师姜尚一声，这个疑问实在太大，若是不能解决，他心下难得安定。

    九龙岛并不甚大，许了终究也是一头妖王，能够炼煞成罡，故而飞不过十多分钟，就在九龙洞前落下，只是当他想要进入九龙洞时，却见有白云朵朵封住了洞门，也不知道姜尚老师是在修炼，还是出门去了。

    许了在洞门外呆了一刻，也叫了无数声门，还试着以法力轰击封住洞口云法，但始终不得其门而入，只能怏怏离去，满肚皮的百思不得其解。

    许了回了五灵洞不久，才坐下打坐了几个小时，忽然又听得门外有人喧哗。

    这一次他施展法力，却见是武丁带了几个同门到访！(未完待续。)