    乔希希没什么理由拒绝，就答应了下来。

    毕竟，多一个人帮忙不是坏事！

    秦景衍因为身体的缘故，乔希希也就没安排什么重活给他，只是简单的挑拣了一下蔬菜。

    她自己则独自承包了剩下的所有。

    秦景衍立马答应了下来，就开始坐在轮椅上忙活了起来。

    他很有耐心，将蔬菜择得很干净。

    就这样，两个人一起待在厨房里，氛围倒还算温馨。

    秦景衍淡淡抬眸，就可以看到乔希希姣好忙碌的容颜，神色都变得温柔。

    他微弯起了薄唇，露出了一抹好看的笑容。

    秦景衍突然觉得，要是能够和乔希希这样一直下去，似乎也挺好的……

    乔希希正在干活，就感受到了一抹灼热的目光，顿时怔愣，几乎是下意识的朝着那边的方向望去，就正好对上了秦景衍那双温柔缱绻的眼眸。

    她感觉奇怪，微皱了下眉头，询问道，“怎么了？”

    “没什么。”秦景衍笑了下，“就是感觉这样很好。”

    乔希希一愣，稍微有些不太理解。

    竟然有人觉得干活的感觉好？

    那看来，一定是做得不够多！

    乔希希敷衍性的笑了笑，就又继续忙活了起来。

    她记得蕊蕊喜欢吃土豆牛腩这道菜。

    乔希希准备好食材，发现还缺牛肉，就准备去冰箱里面拿。

    然而，却怎么也没有想到的是，她的脚下没有站稳，突然一滑。

    整个人顿时失去了平衡，猛地朝着灶台的方向摔去。

    厨房内的空气都仿佛在这一瞬间凝固，乔希希的瞳孔骤然狠缩，划过了一道浓浓的错愕，整颗心都跟着高悬到了嗓子眼，脸色倏然变得难看到了极点。

    这要是摔到了灶台上，脸怕是要挂彩！

    就在这个千钧一发之际，突然有人拉住了她的手腕，用力一拽，就将她给拉了回去。

    乔希希顿时心惊肉跳。

    她怔愣住，下意识的转眸看了一眼，就看到了秦景衍高大的身影。

    只见他从轮椅上站了起来，身形高大，一把拉住了她的手腕。

    秦景衍虽然刚刚在旁边择菜，但所有的注意力却一直都放在了乔希希的身上，在看到了这幅画面后，当下就再也什么都顾不得，强撑着站了起来跑了过去。

    还好……

    他赶上了！

    秦景衍的面孔严肃，眸间更是布满了浓浓的关心，询问道，“希希，你怎么样？没受伤吧？！”

    乔希希回过神来，摇了摇头，将目光放在了他的腿上，眼中划过了一道诧异的光芒。

    “我没事，倒是你怎么样了？”

    秦景衍的双腿虽然瘫痪，但是这些年一直在坚持做康复训练。

    尤其是最近，更是加强了难度和训练，偶尔站起来几分钟是没问题的。

    他勾唇笑了笑，松开了她的手。

    “希希，你放心，我也没事。”

    乔希希明显的发现秦景衍的腿，比第一次见到的时候状况要好。

    而且是出奇的好。

    当时的他已经在野外独自生活了几天，直立行走都非常的困难，脸色惨白，腿几乎是一直在抖。

    而现在，却已经没有这种反应了。

    乔希希微皱了下眉头，心中感觉非常的奇怪。

    秦景衍的身体不是很虚弱吗？

    一个连骨髓捐赠都做不了的人。

    不应该是一点儿的力气都没有，只能依靠轮椅生活吗？

    为什么会……

    难道不应该就算是每日做康复训练，也不会那么快恢复到如此程度？

    乔希希想着，忍不住抿紧了唇瓣。

    刚刚的事，给她原本平静的心湖，丢进了一颗石子，溅起了一层又一层怀疑的波澜。

    乔希希看着秦景衍的目光忍不住变了变，但却并没有直接说出来，面无异常。

    秦景衍确定她没事后，就又继续坐回到了轮椅上。

    他想起刚刚发生的事，心里面还是有些后怕，蹙紧了眉头说道，“希希，以后这种事情交给佣人做吧。”

    秦景衍不想她因为这种小事受伤。

    乔希希的目光复杂，点了点头，又继续忙碌了起来。

    时间一分一秒钟的度过。

    也不知道究竟过了多久，乔希希的菜出锅，一道接着一道，摆满了整个餐桌，色香味俱全，散发出诱人的香味，勾起了人肚子里的馋虫。

    秦景衍也是没想到她的厨艺竟然会这么好，眼中满是赞许，毫不吝啬的夸赞说道。

    “希希真厉害，做的菜都可以赶上五星级的大厨师了，要是出去开个饭店，生意一定会非常好的。”

    或许是经历了刚刚的事，乔希希再也无法像以前那样心无旁骛的对待他。

    她的眼中一暗，扯了扯唇，“哪有你说得这么夸张。”

    “我说的是实话，”秦景衍看着她，满目柔情，“在我的心中，希希你就是最棒的！”

    这彩虹屁……

    要是换了秦亦寒的话，是绝对不可能说出来的。

    乔希希被他夸得还真有些不好意思，稍微有些尴尬。

    就在这个时候，外面响起了一阵动静。

    原来，是蕊蕊放学回来了！

    乔希希一想到自己今天早上看到的那份报告，整个人的神色骤然一变，眼眸中忍不住地泛起了激动的光芒，立马就朝着门口的方向快步走去。

    甚至，连围裙都没有来得及脱下来。

    秦景衍看到这样的画面，微眯了下眸子，促过了一道幽暗的光芒，仿佛突然之间明白了什么。

    乔希希来到客厅，就看到那抹小小的身影出现在了视线中，心情似是被激起了惊涛骇浪。

    “蕊蕊，你回来了！！！”

    蕊蕊也是没想到乔希希会在这里等她，眼眸中也是都不禁变得亮晶晶的，立马就快步朝着她这边的方向跑了过来，喊道，“妈妈~”

    乔希希张开双臂，将蕊蕊牢牢抱紧了怀中，心中满是失而复得的喜悦。

    她终于找到她的宝贝女儿了！！！

    乔希希的鼻子一酸，眼圈微微泛红。

    蕊蕊明显地察觉到了她情绪的变化，小脸上布满了浓浓的疑惑，歪着小脑袋好奇的问道；“妈妈，你今天怎么了？？？”

    怎么感觉怪怪的……

