    洪荒世界。

    回答了一番群员的疑惑之后，李洛将目光从聊天群中移开，看了一眼身边仍在认真修炼的女姜，他站起来走出屋子。

    负手而立，站在女娲庙门口，李洛脑海中在思虑着，是否要将帝玺胚胎晋阶为完整的灵宝。

    加入聊天群已经一年半时间，对这个伴随自己一同来到洪荒世界的聊天群也有了些许了解。

    首先第一点，它的来历很神秘！

    要知道，这可是洪荒世界，尽管现在三清和西方二人组还没有成圣，却也有着道祖鸿钧和人族圣母女娲二位天道圣人的存在。

    天道圣人，元神寄托在天道之上，天道不灭，而圣人万劫不磨！

    李洛的前世只是普通人而已，他穿越时空来到洪荒世界，无异于域外天魔、天道异数，直接就暴露在圣人的眼皮子底下。

    然而，道祖鸿钧和女娲都没有发觉到李洛的到来，或者说他们已经发现了，但却装作没有发现。

    刚开始的时候李洛没有想过这件事，但现在细细想来，这一点极不正常。

    肯定是聊天群遮掩了他的异常，否则他早就被鸿钧一个指头给按死了。

    甚至他还在想，是不是聊天群和洪荒天道达成了某种协议？

    是不是聊天群的背后有位神秘大佬，震慑住了洪荒天道，从而使自己的存在变得合法化？

    这一切，李洛都不得而知！

    他只能暂时按捺下心中的无数猜测，当成什么都不知道，按照心中的想法活在当下，努力的活下去，也让人族活得更好。

    聊天群发展至今，从无到有，已经变得逐渐完善了起来，各种神奇的功能也都具备齐全。

    但是！

    相应的，花费功德值的地方，也越来越多了！

    李洛甚至怀疑，它背后的老板就是前世的鹅厂，毕竟，同样的死要钱！

    提升修为，消耗功德值！

    提升法宝，消耗功德值！

    炼化法宝，消耗功德值！

    但不得不说，氪金真的很舒服！

    就像前世的一句话，氪金无所不能，当你不够强的时候，只是你氪的不够多而已。

    “唉……”

    叹息了一声，将这些散乱的思绪深藏在心中，李洛开始仔细思考如何将功德值的效果最大化，或者说将一分钱掰成两半来花。

    “提升到下一步十四阶金仙的修为，需要消耗40万点功德值……”

    “我如今仅有不到17万的功德值，明显不够，还差了23万多，暂时不用想了！”

    “或许只有将帝玺提升到下品先天灵宝的层次，再将之完全炼化一途了！”

    “完全掌握一件下品先天灵宝，或许可以大幅度提升我的实力！”

    “功德值还是不够花啊！”

    “也只能先这样了！”

    思虑再三，李洛终于做了决定，呼出私人助手，说道：“助手，我要提升帝玺的品阶！”

    与此同时，他心念一动，将泥丸宫中温养的帝玺取出，悬浮在掌心。

    可以看见，拳头大小的玉玺散发着微微黄光，质地非金非玉、非石非木。

    玺底并没有刻字，而是光滑如镜，玺纽是一条盘踞的五爪金龙，显得异常神武。

    帝玺的内部，有一个万里方圆的空间，有如须弥纳芥子般，内中先天灵气浓郁。

    “叮，提升法宝品级，功德值扣除5万点！”

    李洛话音一落，一道莫名的能量落在帝玺上，那帝玺逐渐发生神奇的变化。

    黄色光芒大盛，凌厉的气机席卷，整座青丘山脉都在颤抖。

    不一会儿，澎湃的气机逐渐收敛了起来，恢复了平静。

    帝玺变回了原样，好似并没有什么变化，但李洛却知道，它已经从一枚胚胎演变成了一件成熟的灵宝。

    好在有着女娲的禁制存在，先天灵宝出世的气息并没有外泄出去，否则定然要引来无数强者争夺。

    李洛端着帝玺看了看，只觉得它变得更为神秘强大了，倒也没有再端详，又对助手说道：“我要完全炼化这枚帝玺！”

    “叮！炼化下品先天灵宝，功德值扣除5万点！”

    没有什么异像发出，就在私人助手的提示发出之后，李洛便觉得自己与手掌上的帝玺突然变得心意相通、如臂使指。

    “嘶…这就好了…好快的速度啊…”

    “从今以后，你就叫人祖印了！”

    李洛惊讶不已，他心念一动，在帝玺的底面刻下了“人祖之印”四个大字。

    完全炼化了这枚玉玺之后，李洛得到了很多有用的信息。

    这枚人祖印，在下品先天灵宝中也算得上是佼佼者，身负十二条先天禁制，一印砸出，同阶强者难以抗衡。

    印玺内的空间也已经增长到了方圆百万里大小，有前世地球总面积的三个之大，足以容纳五百亿人生存。

    “不错不错，十万功德花得值了！”

    李洛满意的点了点头，心念一动，便将人祖印收入到泥丸宫中温养。

    尽管花费了十万点功德值，但自己身实力增强了至少一倍，不说越阶而战，但却也不远矣，李洛也就不心疼功德值了。

    要知道，在洪荒世界，先天灵宝可不是烂大街的货色，有多少金仙境乃至于太乙境的散修，甚至都没有见过先天灵宝长什么样子。

    他李洛区区一个玄仙就有一件顶级的下品先天灵宝，可是多少修士羡慕不来的。

    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    位置：洪荒世界

    身份：人祖

    实力：十三阶玄仙

    功法：混元造化金章（4/6）

    宝物：人祖印（下品先天灵宝）、造人鞭、薪火、缁衣、石屋

    功德：68510点

    瞄了一眼自己的个人信息，李洛将目光看向聊天群中，老规矩，潜水窥屏。

    “咦，这小丫头倒是有魄力！”

    李洛惊咦了一声，心神一动，通过聊天群，目光看向了洪荒世界之外，射雕大世界中。

    ……

    却说，那日从群主李洛处得知，想要复活娘亲冯蘅，需要花费5000点功德值之后，黄蓉就将事情告诉了黄药师。

    父女俩一合计，还差了430点功德值，得，只能找宋帝赵昀想办法了。

    谁让他自己找死呢！

    打定了主意之后，黄蓉辞别了黄药师，孤单一人，剑指大宋帝都临安城。

