    秦珞音这一连串的安排，井井有条，思路清晰，叶凡暗暗点头，表示满意。

    虽然暂时不和赵家开战，但想要夺回紫云山，肯定是免不了一场大战的，只是时间问题。

    似乎看出了秦珞音的难处，闻人缺眼珠子一转，拍着胸膛喊道：“大妹子，不必惊慌，我虽然不适合派出人马协助，但我可以尽快帮你训练处一支精英。”

    “真的吗？”

    “一言既出驷马难追，秦俊杰，你小子给我过来，现在我们就去培训。”

    秦俊杰对闻人缺早就很敬仰，立马跳出来，跟着闻人缺走了。

    叶凡没有逗留，和孔云圣几人离开了餐厅。

    这时候，秦珞音才爆发出心中压制的怒火，拍着桌子狠狠的说道：“赵家这群王八蛋，趁火打劫，岂有此理。”

    “珞音，赵家不可小觑，背后貌似也有大力量支持，这些年来一直和我们秦家明争暗斗，大大小小的摩擦不计其数，这一次抢夺紫云山，我看是赵家蓄谋已久；后面，肯定还有招数在等着我们。”

    秦翰城忧虑的说。

    秦珞音哼道：“管他什么魑魅魍魉，敢和我秦家作对，全都灭干净。我刚上位，在秦家虽然大定，但霸都其他家族、财团肯定有闲话。正好，赵家送上门来。我必须要打一场漂漂亮亮的仗，给霸都所有权贵看看。”

    “说的不错，珞音，这是你成名战，只需胜不许败。”秦翰城等掌权者目光坚定。

    这一晚，并不平静。

    霸都、燕都、花都三城勾勒的三家区域，被称之为“天州大三角”。

    在这里，资源丰富，除了霸都秦家、燕都赵家和花都秋家，还有不少家族、财团有着山头。

    再加上紫云山动静太大了，所以很快三城不多权贵都知道了这件事——

    赵家夜袭，抢了秦家的紫云山。

    这是一个重磅炸弹。

    不光是霸都，燕都、花都都被炸的风起云涌；诸多权贵们暗暗猜测：赵家是要和秦家开战，正式争夺天州第一家族的宝座了吗！

    无数眼线遍布在秦家周围。

    权贵们想要看看秦家会有什么反应，是不是要连夜和赵家火拼。

    可最终，他们失望了。

    一直到天亮，秦家都十分平静，很安稳，好似紫云山被抢根本没这回事一样。

    “秦家换了新天，秦翰林落幕，秦珞音上台了。当年，秦家老大的女儿，十年前就是霸都的商业奇才，回归且夺回大权，真是精彩。”

    “哼，一个女人而已，虽然是商业奇才，但终究无法当家做主。紫云山都被抢了，一点动静也没有，这么胆小懦弱，秦家怕是要衰败了。”

    “真是奇怪，秦家到底在酝酿什么？”

    “据我了解，秦翰林麾下暗部全部覆灭，秦家元气大伤，势力大损。赵家正是看准了时机，才抢夺紫云山。”

    “我赌一百万，秦家会忍气吞声，秦家现在需要休养生息，肯定不会和赵家干。”

    “小气鬼，一百万也敢出来丢人，我出一个亿。”

    “你一个亿赌什么？”

    “我赌秦珞音会反击，紫云山要不了多久就能回到秦家手中，而赵家必定会损失惨重。”

    “……”

    权贵们态度不一，可谓是满城风雨。

    秦家大宅。

    中堂，秦珞音端坐。

    秦老九在紫云山那边探查了一晚上，现在回来汇报道：“家主，有点麻烦，赵家在紫云山起码驻守了一万战力。”

    “这么多？”

    秦珞音以及其他掌权者震惊。

    秦老九道：“是的，赵家这是下定决心拿下紫云山。凭我们现在的战力，和赵家大战，落败的可能性有八成。”

    “不要担心，俊杰堂哥已经在招揽高手，闻人大哥正在培训，战力上的差距，会弥补回来。现在，我们要打探清楚赵家那么的态度。”

    秦珞音安慰着众人。

    旋即，忧虑的说：“四叔昨晚前往赵家，现在还没有消息，就连电话也打不通。”

    秦翰城脸色冷峻，椅子扶手都要被他捏爆，冰冷的说：“赵家若是动老四，我秦家势必要灭杀赵家上上下下，鸡犬不留。”

    “鸡犬不留！”

    一些年轻男女热血沸腾，举着拳头呐喊。

    与此同时。

    高速匝道，一辆宾利缓缓下来，进入霸都城内。

    车里面，赫然是秦老四。

    “欺人太甚！”

    “赵家，这群王八蛋！”

    “该死！”

    秦老四愤怒的咆哮，脸色涨红，双眼几乎喷出火来。

    死寂劝慰道：“四爷息怒。”

    “怎么能息怒！”

    秦老四低吼道：“赵景山这王八蛋，居然是说娶珞音家主，这是羞辱，赤裸裸的羞辱我秦家，让我怎么忍受的了。”

    昨晚。

    秦老四赶到赵家，见到了赵家家主赵景山。

    一番交谈，什么线索没得到，反而赵景山说有意娶秦珞音。

    赵景山早些年丧偶，一直没有再娶，已经五十岁了。

    要娶秦珞音，这让秦老四当场发飙。

    结果便是赵景山将秦老四软禁在赵家，今天早上才放出来。

    “赵景山这是要撕破脸皮，全面开战，那就如他所愿。我们秦家背后有叶宗师，虽说不想出手，但危急关头，肯定不会见死不救。”

    “赵家，完蛋了！”

    秦老四话落，突然一道紧急的长笛声炸响，伴随着轮胎和地面摩擦的刺耳之声。

    就看见，前方一座庞然大物撞过来，带着火花闪电。

    秦老四瞳孔收缩……

    “嘭！”

    大货车和宾利相撞。

    片刻，惊叫声此起彼伏，马上轮作一团。

    二十分钟后。

    交警前来处理现场，找到了秦老四的身份证明，迅速联系秦家。

    彼时。

    秦珞音在和秦翰城等掌权者谋划。

    突如其来的噩耗，令秦珞音愣在当场，久久无法回过神来；而秦翰城已经带人离开了家门。

    “不会的。”

    秦珞音红着眼，冲了出去。

    车祸现场。

    秦家人赶来，秦翰城吼道：“老四，老四！”

    在秦家，秦翰城和秦老四的关系最好，此刻，他眼前恍惚，一个趔趄栽倒在地，连滚带爬的来到担架庞。

    唰。

    掀开白布。

    赫然是秦老四的尸体，只不过已经毁的不成样子，血肉模糊，凄凄惨惨。

    “不！”

    秦珞音悲呼。

    秦家人全都落下泪来。

    暴躁秦老九抓住交警，歇斯底里的吼道：“怎么回事，为什么会发生车祸，告诉我，为什么！”

    “先生，你冷静一下。我们已经了解了情况，是大货车死寂醉驾。”

    “醉驾？你说这是一场意外事故。”

    “目前线索来看，是这样。”

    “放屁！”

    秦老九怒吼，“这是谋杀，是一场谋杀！”

    秦珞音娇躯颤抖，她莫名想到了赵家。

    秦老四一晚上联系不到，刚回来霸都就遭遇了车祸，这不合常理，哪有这么巧的事情。

    是赵家。

    是赵家安排醉驾司机，这是故意谋杀。

    一时间。

    秦珞音泪流满面。

    若不是昨晚她安排秦老四去赵家，就不会放声这样的悲剧，是她的错，都是她的错。

    “噗通。”

    秦珞音软跪在地上，痛彻心扉，万分自责：“四叔，对不起，都怪我，是我害了你啊。”

    忽而。

    秦珞音脑海电光一闪，魔怔般的喊道：“不，还有救。凡哥，对，凡哥医术通神，一定能救活四叔。”

    “珞音，老四已经没气了，救不活了。”秦翰城红着眼，悲痛的说。

    秦家人并不责怪秦珞音，秦老四前往赵家谈谈，这是很合理的安排。

    发生了这样的事，谁也预料不到。

    “一定可以。”

    秦珞音颤抖的拨打叶凡的电话，带着哭腔的说：“凡哥，你在哪？求求你救救我四叔，他出车祸了，很严重，求求你！”

