
　　砰！

　　天空中一根直径一米长的超重水晶体石柱，直接把一只巨虎形状的神性异兽插爆。

　　张岳上前收起了漂浮在半空中纯金色的神性。

　　“你的意思是，我现在还敌不过那个守护主神器幼型的异兽？”张岳问道。

　　“对，空间系异兽最不好对付，你那点对空间的理解，根本渗透不了那异兽所在的空间夹缝。”圆球机器人在张岳周围转圈说道。

　　“.........”

　　“那这玩意怎么打，根本摸不到啊。我的地极之势不行吗。”张岳问道。

　　“你的地极之势虽然厉害，不是万能的，现在只能屏蔽最外围的空间夹缝。”

　　“所以你需要更加有针对性的法则，比如说地空之势。”圆球机器人说道。

　　“我没有空间天赋，怎么领悟。”

　　张岳说道，对于融合法则，现在他也不是很清楚，但是有一点明白，想要领悟融合法则，必须要有相对应的天赋。

　　“不是有我吗，没有一定的把握，我会来找你吗，为了这件事，我已经筹划的上万年的时间。”

　　“可惜每一届进来试炼的队伍，实力都没有达到最低标准，只到现在，我才等到你。”圆球机器人说着说着竟然有种想哭的感觉，一万多年的时间，在这个无趣的世界它简直要疯了。

　　“神族也没有吗。”张岳问道。

　　“我不敢。”

　　“............”

　　“行吧，说说怎么才能让我打败那只空间系符文异兽。”

　　张岳说着又从天空中召唤出一根超重的水晶石柱，砸向了大地，一阵山崩地裂后，原地出现了9粒土黄色的空间神性。

　　“像你们这种神级天骄，一般可以吸收100粒与自身属性相对应的神性，你先吸收90粒，然后在吸收10粒大地与空间的融合神性。”

　　“到时候你稍加参悟，就会领悟大地与空间的融合法则，然后再去对付那只空间系符文异兽。”圆球机器人说道。

　　“就这么简单。”张岳说道，听着好像谁上都可以。

　　“对，就是这么简单，你的战力符合标准，按照计划来就行。”

　　“到时候出这个世界后，你战力大增又得到了主神器幼型，我那就可以诸天世界无限遨游，真的是两全其美。”23sk.Com

　　圆球机器人的语气，让张岳想到了那些憧憬未来的孩子。

　　“你一个神器器灵，为什么这么向往外边的世界。”张岳奇怪的说道，他是第一见情感这么丰富的神器器灵。

　　“说了你也不懂，以后你的神器诞生真正的器灵后，不要阻止它对自由生活的向往。”圆球机器人说道。

　　“感觉有点扯淡，算了先去收集神性吧。”张岳挠了挠脑袋说道。

　　二级区域，吕恒一众人，正在遭受一群火狼的袭击。

　　大地之熊幻化的重甲持盾者手持一面巨盾，牢牢的顶在前面。

　　吕恒持戟在重甲持盾者后边，是不是冒出头来收割一波。

　　其余的近战战士都守在队伍后方，把远程输出牢牢护在中间。

　　奥术：冰霜护甲

　　天空中降下大量的寒冰气息，在外围近战身上形成冰霜护甲。

　　“灵萱，谢了。”

　　楚峰一剑荡开袭来的火狼说道，袭击他们的神性异兽，虽然攻击不强，但是它们在一起所形成类似高温领域的被动效应，让众人很受煎熬。

　　许灵萱对着楚峰点了点头，手中奥术法杖用尽全力对着天空点去。

　　“奥术：海洋世界”

　　“奥术：冰凌风暴”

　　一瞬间周围变成水的世界，把围攻他们的火狼全都淹灭大海之中，随后水中开始分层，无数如匕首一般的冰凌在夹缝中快速穿梭，瞬间击毙了大量的火狼。

　　“灵萱，好样的。”众人夸赞道。

　　“你们难道没有发现什么问题吗。”许灵萱看着所有被击杀的火狼都化作能量团雾被别的火狼吸收。

　　“发现了，但这个不妨碍我们对你的夸赞。”宁休话让众人点头。

　　“.........”许灵萱。

　　在众人努力下，最终一只十米多高的火狼出现在众人前边。

　　“这就是差距，熊哥随手就能捏死的异兽，换到我们身上，就得拼尽全力。”

　　吕恒话音刚落，一个爆裂火球就打的众人寺四散。

　　“我靠，顶不住了，小土，上。”楚峰说道。

　　重甲持盾者直接幻化巨盾顶了上去。

　　“打boss怎么能没有坦克。”

　　一只土系神性巨蛇，被一只庞大的大地之手抓在半空中，天空中巨剑插下，直接斩首。

　　张岳看着飘在半空中的六粒神性，皱着眉头说道：“效率太慢了，一天才找到两只土系神性异兽。”

　　圆形机器人看着张岳一副无敌寂寞的模样，对着张岳说道：“要不然，我带你找点刺激的。”

　　“四级区域，我知道一只土系神性符文异兽，一只就达成目标了。”

　　张然眼睛一亮，急忙说道：“那你不早说。”

　　圆球机器人没有说话，而是带着张岳向着一个地方前进。

　　一星期后。

　　地极之势：归墟

　　轰！

　　抓向张岳的巨手崩碎，张岳乘机逃出了土系神性符文异兽的地盘。

　　一身狼狈的张岳，一路跑回了三级区域。

　　张岳坐在地上，喘着粗气，近乎干枯的身体开始慢慢恢复能量。

　　“这是神性符文异兽！太恐怖了。”

　　“这玩意是中阶能杀死的。”张岳喃喃说道。

　　那只神性符文巨龟，在它那一片区域汇中，如同一个掌管土元素的神灵一般，张岳所有手段，在那符文巨龟面前都成为了笑话。

　　最后差点把自己都搭进去。

　　这时候，圆球机器人飞到了张岳身边。

　　“怎样，是不是很刺激。”

　　圆球机器人的语气有些戏虐。

　　“要是你让我击杀的空间系符文异兽也是这种程度，那我只能说下抱歉了。”

　　张岳从储物空间中拿出一瓶生命之水，开始喝了起来，自从领悟地脉之势后，他的身体能量时第一次这么枯竭。

　　“当然不是，那只巨龟差不对多要凝聚一条完整的法则链条，你当然打不过。”圆球机器人说道。

　　“融合法则链条需要多少法则符文来着。”张岳问道。

　　“10万法则符文。”

　　砰！

　　圆球机器人被大地之手直接捏碎。

　　“坑我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百四十三章 土系法则符文异兽免费阅读。https://xs.23sk.com 