    听萧寒提到大树底下，饶是刘弘基这样的汉子，也禁不住打了一个寒颤，下意识回头向身后看去。

    黑暗中，那株倒塌在路边的大树隐隐约约还能看到轮廓，一道闪电划过，借着那刹那的光芒，甚至还能看到它身上依旧冒起的青烟。

    其实，早在秦岭里的时候，萧寒就曾说过：打雷下雨的天气千万不能待在树底下，会被雷劈的！

    但那时候，刘弘基对这句话从来都是不信的！

    下雨天不到树底下避雨，难道躲在那被风一刮，就会变成破烂的油纸伞下面当落汤鸡？

    所以就在刚刚，他自己仗着腿脚快，先一步跑到前面树底下，想着在那里等等后面的萧寒等人，顺便再笑话笑话他。

    可谁能想到：看到萧寒后，笑话他的话还没出口，头顶上那棵大树就被劈成了火炬！

    而自己要不是被萧寒拉了一下，这时多半也正躺地下，与那树干一起比谁冒烟冒的更多。

    “咳咳，树底下自然不成！今天雷公眼神不好，容易劈错人！要不咱回你当初住的那个地方避雨吧。”

    脸皮有些发烫，好在现在四周黑漆漆的，也看不清楚，有些讪讪然的刘弘基摸着自己的光脑袋，小声的劝萧寒离开，他是真怕一会城卫军来了，不分青红皂白就往下射箭，毕竟以前他守城时，就是这么干的……

    “哎，没法子，也只能这么办了。”萧寒心中知道刘弘基在担心什么，看了眼禁闭的城门，也只能长叹一声。

    话说自己可能与汉中城有些相克，上次来的时候，就是城门禁闭！这次来，结果还是熟悉的闭门羹。

    一行人淅淅索索的开始往后退去，城墙上的城门官看到他们退走，也是暗松了一口气。

    什么？阻止他们离开？

    别逗了！只要这些人离开，那不就任自己怎么说都成了？到时候，一个智退匪人的功劳，怎么也脱不了吧？

    “咔嚓！”

    又是一道巨大的闪电，将整个世界照的如同白昼。

    “咦，老哥，你看看那两个人，是不是有点眼熟？”

    老城门官身旁，一个搭伙多年的伙计无意中往城下看了一眼，似乎看到了什么，当即一愣，惊疑的指着萧寒与任青向老城门官问道。

    “眼熟？眼熟个屁！”老城门官上了年纪，本来眼力就不好，再加上闪电的光芒一闪而逝，他再看时，天地间又恢复了黑蒙蒙的一片，所以只当自己的老伙计是看走了眼，不满的喝骂一句，然后就往城墙下跑去。

    这雨实在是太大了，他这个老胳膊老腿再淋一会，怕是要出事！

    “贼人呢？贼人呢！”

    就在老城门官刚刚下到城门洞里的时候，城内的大街上，却突兀的响起一阵嘈杂声，紧跟着，几骑快马破开雨幕，冲到城门这里。

    “城守大人？您怎么亲自来了？”

    瞪大眼睛，看清楚被几骑快马拱卫在中间的那人模样，老城门官一个激灵，赶忙上前拱手行礼。

    “废话！这么大的事，我能不亲自来！”

    那人费力的从马上爬了下来，一边嘟囔，一边抚了把湿漉漉的头发。

    而在头发被抚到脑后时，这人的脸也露了出来，很熟悉！不过却不是当初的城守张保，竟然是当初的县官，老冯！

    县官老冯，不！是城守老冯下马后，先看了看紧闭的城门，再看看老城门官，急切的问道：“确定是贼人么？”

    “确…”

    老城门官有些发懵，搞不清楚城守大人今天怎么见了贼人，就跟见了绝世美女一样，这么兴奋，下意识的点头回答：“确定吧……”

    “好！哈哈哈……”

    老冯压根没看出老城门官的不对劲，咧着缺了几颗牙的大嘴哈哈笑了几声，又瞪着眼睛，继续问道：“贼人去哪了！”

    “退…退走了！”老城门官结结巴巴的答了一句，临了想想不对，又加上一句：“被我们吓退走！”

    老城门官想要邀功，可老冯哪里还顾得了这下，一瞪眼睛吼道：“那还等什么？还不快追！”

    “啊？”

    “啊什么啊！赶紧开城门！追！要是抓到了陛下想要的贼人，重重有赏！”

    看着护卫城守大人的几人又齐刷刷的上马欲冲，老城门官呆了呆，然后才反应过来，狠狠地朝自己大腿上拍了一记，赶紧招呼人开城门。

    虽然，直到现在，他不也知道这事情怎么跟皇帝扯上了关系，但是城守大人说的重重有赏，他可听的一清二楚。

    “吱呀呀……”

    大雨中，那令人牙酸的开门声传来，紧跟着，几骑快马当先冲出城门，在他们后面，一行足有百多号的衙役，城防军，官差也轰隆隆的追了出去。

    萧寒和任青等人这时候并未走远。

    但是因为雨水太大，加之天色实在是昏暗，所以根本不知道刚刚还紧闭的城门此刻竟然已经洞开！

    “咚咚咚……”

    沉重的马蹄踏在泥地上，溅起一蓬蓬水花，马上的几个骑士也在放声大吼，像是在呵斥敌人，又像是在给自己壮胆。

    “贼人！休走！”

    “咦？来人了？”

    大雨中，任青的耳朵动了动，随即豁然站定身子，转身谨慎的向来路看去。

    “侯爷小心！”

    忠仆小东和愣子也听到的马蹄声，赶紧一个跃身，将萧寒扯到身后，然后死死的盯着黑暗的大路上。

    咔嚓…

    又是一道闪电，轰隆隆的雷声紧随而来。

    这代表打雷的地方距离他们相当之近！如果让萧寒选，他绝对不会选在这时候骑马狂奔，更别说骑马还不够，他们还要穿着铠甲，提着马槊……

    “贼人！休走！”

    随着又一声大喝，跑在最前头的骑士在大雨中显露出来！

    高头大马，手持长槊，怒目圆睁，真如一尊战神一般！

    嗯，不是夸张，确实如同战神一样！

    他整个人都在发光，发着耀眼的白光。

    在天空上，一道通天彻地，如同巨蟒般的雷电当头劈下，将他连人带马都包在了中间，萧寒甚至都能听到那呲呲的电离声在空中响起。

