    第154章二房三房那是别想了

    但是找到了很多美味的野生蘑菇、鲜笋、苦蕨菜，邵小七还顺手猎了两只山鸡。

    还找到了好些野生的百合，不过这会儿还没到成熟的季节，才开始长呢，乔萱也懒得费劲拔回去种了。等到秋天，只要她想要，野百合找起来一点也不麻烦。

    还找到了一片野生的枸杞。

    这个她倒是很感兴趣，招呼着小兄妹俩摘了许多鲜嫩的枸杞芽回家吃。

    又折了一大把比较老的枝条，削掉了叶子枝桠，打算带回去在花田周边扦插。以后就能经常有鲜嫩的枸杞芽吃了。

    枸杞芽无论是做汤、清炒、炒肉、炒蛋、凉拌、做蒸菜都很可口。

    而且还能结枸杞呢。

    枸杞可以泡茶、炖汤。

    他们还经过一处水潭，水潭往外流水，山间迤逦一条长长的溪沟。水潭里和溪沟里都有好多鱼。

    尤其那水潭中，可见尺余长的大鱼缓缓游弋其中，见他们来了水边也丝毫不慌，悠闲自在。

    尝过了鱼的美好滋味的邵小七和邵桃桃忍不住都垂涎起来，若不是距离家里实在太远了，恨不得弄上两条带回去。

    乔萱也心动不已，笑着向二人道：“不急，等冬日里咱家里人都清闲了，咱一家人都过来多捞一些，那时候天气冷了，还可以做腊鱼呢！这儿的鱼看起来就特别肥大，做腊鱼最好了！”

    农家每年多少会做些腊肉，节省一些的人家，过年时做的腊肉能吃上大半年。

    听得乔萱这话，邵小七和邵桃桃都十分高兴。

    “原来还可以做腊鱼呀！太好了！”

    “那我记住这个地方，等到了冬天咱们就来！”

    乔萱笑道：“到时候再多猎点儿野鸡野兔，都可以做腊味，不过，也要肥大的才行。太瘦的话做了腊味就只剩下骨架了！”

    到时，她还可以找一找野猪、野羊什么的，猎上两三头也不是不行......

    邵小七和邵桃桃更高兴了。

    眼看着时候不早了，三个人便打道回府。

    回到家里，方氏便烧火将野蕨菜放进滚水里焯一遍，再撕裂成两半放在清水中浸泡。

    苦蕨菜味儿苦，得泡上一夜才能吃。

    但这种苦菜的味道却很好，比如苦瓜，虽然苦，爱吃的人却爱极了。

    苦蕨菜的味道可比苦瓜还要好。

    两只山鸡干脆今晚全都处理了吃肉。一大家子人呢，不愁吃不了。

    吃不了用油炸了，明日吃也不会坏。

    二房、三房那是别想了。

    方氏忍不住又跟乔萱八卦起来。

    邵二叔和牛氏两个估计是觉得昨儿说的很清楚了，之前的事儿自然就翻篇了，两个人又重新耀武扬威起来。

    很是气愤的上门兴师问罪来了。

    问邵大郎他们今天怎么没去给他们弄田地？

    方氏没给他们好脸色，直接把人给呛走了。

    “急什么啊？真要误了事儿我负责就是！白纸黑字写着呢，你们怕啥？再说了，就算没有白纸黑字，也没见你们怕过啊！”

    邵二叔、牛氏气得不行。可方氏都这么说了，他们也没办法。

    ?  ?晚八点哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

