    蝶娘彩翼的面前也放着一小盒冰酪，她便停在上面，莫莫品尝着。至于蝴蝶能不能吃冰的，能不能尝这个，并不在吴楚他们的考虑范围之内，因为这只蝴蝶可不是什么普通蝴蝶。

    如今的蝶娘，经过百多年的修行，又有吴楚相送的紫玉灵纹柰相助，体内已经修出一颗金丹，双翼张开也有两三米长，在这大殿之中，还是挺显眼的。

    而更显眼的是，她就呆在红云身边，在品尝着面前那些冰酪的时候，还会时不时地看一眼红云。

    虽然是只蝴蝶，可那副依赖的模样，一眼就能看得出来。

    镇元子正讶异地看着这只彩蝶，小月灵便拿着个盒冰淇淋递给镇元子，上面还插着个小勺子，“前辈请品尝！这是我们刚刚制作出来的新甜品，阿楚哥给它取名冰酪。”

    镇元子接过冰酪尝了口，赞叹道：“口感细腻，甜度适宜，冰爽透心……贤弟还真是什么都能想得到哇！”

    其他人也同样惊叹地看着吴楚，特别是小月灵，这东西的制作过程虽然不是很复杂，可要是不知道的话，是根本想不到要那么制作的。可偏偏，吴楚却能精确的指出制作的步骤。

    小月灵知道，估计又是那神奇的手机教的。

    吴楚笑道：“道兄过奖。”

    镇元子摇摇头，又看向那只彩蝶，还朝红云看了看，“这只彩蝶是道兄新收的宠物么？好像对道兄很是依赖的样子呢！”

    吴楚以为红云会怼镇元子一句，比如：有好吃的还堵不住你的嘴是怎的？

    可没想到红云却是哈哈一笑，得意道：“如何？这可是吾新收的记名弟子蝶娘彩翼，原本是一只梦蝶，可惜出了些意外，如今重头再修，改修了金丹大道，擅长制香……贤弟可有闻到这殿内的袅袅清香？这香便是学自于她。”

    “彩翼见过镇元子前辈！”

    蝶娘微微扇了下翅膀，朝镇元子低了低头。

    对镇元子，这些年，蝶娘早就从小狐狸那里听说了不少。

    也因此，蝶娘很清楚，她师父红云跟镇元子之间的关系到底有多亲密，可以说是比大多数亲兄弟还要亲。

    镇元子闻言，不由在袖中掏摸起来，然后掏出一件灵宝，随手一送，便凌空飞到蝶娘面前，“既然是道兄的弟子，那这件灵宝便与汝当个见面礼吧！”

    见对方随手就是一件上品灵宝送出，这让蝶娘又不由在心里为曾经抹了一把辛酸泪，果然还是抱上一条大腿比较重要！

    蝶娘看了眼红云，红云摆手道：“镇元贤弟不是外人，送汝见面礼，汝收下便是！”

    “是，老师！谢，谢谢前辈！”

    蝶娘小心翼翼的收下那件灵宝，对镇元子一番感谢。

    镇元子摆手道：“不必客气！”

    他说着，又从袖中掏出那块玉佩，送还给吴楚，“这当中的阵法禁制，吾已尽数记下。不得不说，那位前辈的阵法之道，果然博大精深，贫道此番深研，可谓受益良多，多谢了！”

    听到这话，蝶娘不由看了眼吴楚，觉得有些不可思议，似乎没想到，吴楚居然还认识能让她师父的兄弟，都甘愿称其为前辈的强大生灵，这个紫玉山之主，真是不简单呐！

    吴楚接过玉佩，微笑着递给红云，红云摆手道：“这个倒是先不着急，如今吾等在这紫玉山也休息良久，也差不多是时候动身出去逛逛了，也许这一走，便又是数万年之久呢！”

    “师父……”

    蝶娘一听这‘数万年之久’，顿时便揪心起来了，因为她知道红云想让她呆在这紫玉山中等他们回来。

    镇元子轻咳了下，道：“道兄倒是休息了良久，可吾才刚刚出关呢！总得先让吾休息一段时间吧！青丘道友不会介意吧！”

    青丘璃微笑道：“当然不会，我也正好可以在此多享受一下小月灵制作的美食呢！像今天这冰酪，若是我们走了，可就享受不到了。”她边说边舀了一小勺送到嘴里，眯着眼享受起来。

    哇~呜，哇~呜……

    吴楚身边，那只闻到冰酪馨香的‘小白猫’，此时正扒拉着他的衣摆。在被吴楚拒绝之后，便冲着吴楚咆哮了起来，露出嘴里的几颗乳牙，奶凶奶凶的，正抗议着吴楚不给它吃冰酪。

    “这东西你现在可不能吃，会吃坏肚子的。”

    吴楚边说边伸手将它那圆滚滚的小脑袋推到一边，结果小家伙脚下一个没站稳，便在地上滚了起来。

    很快，小家伙便又矫健地挣扎了起来，开始站稳四肢，伸着脖子，塌着腰，冲他奶凶奶凶地咆哮起来。

    此时镇元子才发现这只小萌货，只是看了几眼后，便摇头失笑起来，说道：“可惜了这身好皮毛，有乃祖之相，却无乃祖之根脚。贤弟怎老是喜欢养这些全无根脚之物？”

    在吴楚养的这些宠物当中，狗子阿秋、小彩螺、大红鱼、以及狗子阿秋的那些狗子狗孙，全都是非常普通的动物。

    吴楚笑道：“有根脚之物，天下间虽有不少，但也得能让我碰到才行啊！反正也是养着玩的，有无根脚也无所谓。有金丹修行法供它们修行，将来有何成就，就看它们自个的造化了。”

    吴楚边说，边伸手撸了把‘小白猫’的后背，毛质柔软丝滑，手感相当赞。但‘小白猫’却不领悟，哇呜哇呜地张着嘴。

    可能是突然被那么多双眼睛盯着，小家伙叫了两声，似乎也觉得有些压力，便有些尴尬地张了张嘴，若无其事地迈着六亲不认的步伐，往角落走去，边走便边跑了起来。

    可没跑两步，就跑成了滚地小葫芦，逗得大家哈哈大笑。

    “阿楚哥，你还没有给它取名字吧！要不给它取个好听的？”

    “好听的？要不叫，小白？怎么样？”

    镇元子好悬没把嘴里的冰酪喷出来，看着他直眨眼。

    似乎是想起当初吴楚给狗子阿秋取名‘小灰’，给湖中的大红鱼取名‘小红’的事情，再看看现在的‘小白’，小月灵对吴楚取名已经感到绝望，便看向后土，“姐姐，要不你给它取个吧！”

    后土笑了笑，道：“要不，叫它白君吧！小名可以叫小白。”

    吴楚闻言，看向后土，一脸微笑，仿佛在说：还是姐姐懂我！

