    “没什么。”

    左初耸了耸肩，接过殷含英手里的东西：“买了这么多？”

    女人的购物欲真是可怕。

    “嗯，反正以后都用得上。”殷含英无所谓道，“不过，那个侯爵……总之你还是小心点吧，身在异国，凡事多留个心眼。”

    “嗯。”左初点点头，“我们回去吧。”

    ……

    晚上的舞会举行得顺还算利，只不过左初是女儿身的事情让《恶魔之眼》剧组里的人大吃一惊。

    看着穿着一袭黑色碎钻礼裙走出来的女孩，众人呆滞住了。

    这张东方面孔放在都是西方人的人堆里实在是太显眼了。

    而左初逆天的颜值更是征服了在场的大多数人。

    不少男人开始打听这么个漂亮的妹子是谁。

    女人们则是用一种嫉妒和审视的眼光打量着她。

    左初倒是没受什么影响，比起别人的目光，她更关心桌上放着的各类美食。

    正一个人在角落里默默和甜品战斗时，侯爵却突然走了过来。

    作为最受人瞩目的主角，男人走到哪里，哪里自然就是人们的目光所关注的舞台。

    “左小姐。”他的唇角勾着迷人的笑，微微躬身，朝她伸出了手掌，“可以请你跳支舞么？”

    这是个舞会。

    殷含英在左初出发前嘱咐到了各项事宜，考虑了各个方面，就是没想到一件事。

    那就是，左初的身体里已经换了个灵魂。

    这个主儿不会跳舞。

    侯爵的动作引来了不少人的视线和窃窃私语。

    “我的上帝，侯爵居然邀请那个女人跳舞？”

    “她到底是谁，侯爵怎么会邀请她跳舞？”

    “开场舞还没跳吧？之前莉莉丝不是说她要跟侯爵一起的么？”

    “呵，没看到侯爵都邀请那个女人了么？估计这次莉莉丝要发疯了。”

    莉莉丝，是饰演《恶魔之眼》女主角，亚当的妹妹的女演员，好莱坞的一线女星。

    既可爱又性感，是不少宅男心目中的女神，在M国粉丝无数。

    不过众所周知的一件事，那就是这位宅男女神疯狂地迷恋着侯爵，甚至多次公开在媒体上表达自己对侯爵的爱慕之意。

    这次也是她听说侯爵要来演《恶魔之眼》的男主角后，下了不少功夫才获得了女主角这个角色。

    为的就是能跟侯爵有对手戏。

    所以众人才在一旁抱着看好戏的姿态。

    不管这个亚裔女人是谁，只要招惹上莉莉丝，那么她就别想安生。

    **

    左初看着男人伸出的手，放下手里的叉子：“我不会跳舞。”

    侯爵并没有因为女孩的话而改变主意。

    “没关系，我可以教你。”

    他的五官深邃立体，水晶一样的蓝色眼眸里蕴着深情，迷人诱惑，有着摄人心魄的魔力。

    只要与他对视，就会忍不住脸红心跳，逃不开那一汪深潭。

    连同性都能掰弯，更遑论异性。

    这个男人，根本就是个行走的荷尔蒙散播机。

    可惜，侯爵发现，自己的魅力到了眼前的女孩跟前根本不值一提。

    从小就混在男人堆里的左初对男人这种生物是最了解的。

    除了纪慕意外，比起俊美的男人，可能漂亮的妹子会更吸引她的目光。

    所以，面对侯爵的邀请，她拒绝得干脆利落。

    “抱歉，我不想。”

    男人盯着她瞧了一会，收回手，面色如常：“既然如此，那真是太遗憾了。”

    “侯爵先生请便吧，不过我想自己待一会。”左初淡淡道。

    她的目光重新回到桌上刚才那还未吃完的奶油蛋糕上，心里蠢蠢欲动。

    甜点做得真好吃，这人也是真碍事！

    还不知道自己在左初心里还赶不上一块蛋糕的侯爵微微一笑，说了两句客套话就离开了。

    再怎么说他也是侯爵。

    被左初一而再再而三的拒绝，就算是他对她感兴趣，心里也会不痛快。

    惹人烦的家伙走了。

    左初拿起叉子，端起蛋糕，挖了一勺正准备往嘴里送。

    突然，一道娇俏嚣张的女声响起：“你是谁！”

    左初在心里叹了口气，恋恋不舍地放下蛋糕，转过身，看着来势汹汹的女人。

    对方穿了一身可爱的蓬蓬裙，但是胸前的设计却是性感大胆的，露出了深邃的事业线，展示出火辣辣的身材。

    金色的波浪长发，略微有些圆润的脸上化着精致的妆容，红唇妖娆，一双猫眼波光粼粼，一举一动都散发着勾人的诱惑气息。

    这是个很漂亮的西方女人。

    若是她的态度不那么颐指气使的话，左初对她的印象应该还不错。

    “问别人之前，应该先自我介绍一下吧。”左初神色冷淡。

    “你不认识我？”女人一愣，然后一副不敢置信的模样。

    左初挑了挑眉，反问：“我需要认识你么？”

    对方显然被气到了：“我叫莉莉丝！是女主角！你到底是从那个落后的村子里跑出来的，居然连我都不认识！”

    莉莉丝的声音尖锐，吵得左初耳朵疼。

    她抬手揉了揉耳朵，有些不耐道：“你有什么事么？没事的话，还请离开。”

    不知道打扰别人吃饭是一件很没礼貌的事吗？

    “我当然有事！”莉莉丝的眼睛直勾勾地盯着她，那眼神好像要吃掉左初一般，“听说就是你不要脸地勾引侯爵哥哥！”

    这场舞会虽然是卡梅卡临时决定的，但却很合莉莉丝的心意。

    她喜欢侯爵，恨不得每时每刻都跟对方待在一块。

    可男人除了拍戏的时候在，其他时间根本就找不着人影。

    好不容易剧组举办舞会，侯爵肯定会到场，她当然要抓住这个机会。

    精心打扮准备了一个下午，莉莉丝一直在等着侯爵来邀请自己为舞会跳第一支开场舞。

    舞会一般都是有开场舞的。

    身为《恶魔之眼》的男女主，他们两人自然是开场舞最合适的人选。

    可是等了好久，莉莉丝都不见男人来找自己。

    于是，终于按捺不住地到处找侯爵，却听到别人说，自己苦等不得的爱慕对象对别的女人发出了跳舞的邀请！

    这下，莉莉丝怎么可能还坐得住。

    她立刻就过来找这个不知天高地厚敢勾引侯爵的女人！

