    张铭慌忙趴在了地上，只感觉身上被一座山碾过来碾过去，不过还好张铭的皮肉结实，整个人陷入了地面，却依旧没受到任何伤害。

    巨兽滚了两圈没弄死张铭，便一转身再次用爪子抓向了张铭。

    一个翻身躲过，然后一转身就消失在蜃气里。

    这巨兽太大了，硬拼不行，只能迷惑对方，找机会偷袭。

    巨兽被蜃气遮住了眼睛，停下身子，一张口想要火焰烧掉蜃气。而火焰喷出那一刻，张铭再次出手了。张铭一个侧身来到了巨兽的弱点处，看着对方腹部偌大的伤口，张铭想都没想，一下子扒着伤口就钻了进去。

    火热的感觉，这巨兽仿佛身体内都是岩浆。

    张铭不断挥动这爪子，也感觉到了外面巨兽在不断挣扎。随着张铭不断往巨兽身体里挖去，巨兽挣扎得也就越猛烈，知道张铭来到了一个硬物之前。在身体里张铭看不见，但是那硬物一摸给人感觉就是铁质的东西。

    张铭好奇得伸手抓住了那棍子一样的东西就向着另一边拉，只是刚拉了两下，张铭只感觉另一头的力量消失了，张铭一下子往后仰着，便和巨大的铁棍子一下子摔倒在了地上。

    噗。

    张铭吐着火热的鲜血，手里拿着铁棍，看着已经不再动弹的巨兽。

    死了？

    周围人讶然得围了过来。

    张铭抹了抹脸上的血，又看了看手里的铁棍，那居然是一个船锚，不过船锚已经断了半截了，也不知道怎么会在巨兽的肚子里，想来应该是这这东西吞下去的。

    “主子，这什么怪物啊，这么大？”曹婴好奇道。

    张铭微微摇头道：“不知道。山海异兽录里面似乎没这东西的记载。应该是得到了妖血传承的怪物。”

    曹婴微微点头。

    巨兽死了。

    这岛屿也平静了下来。

    毕竟就这么大个岛屿，这么一个巨兽要是在这，很难又其它生物存活。

    “妖兽身上都是好东西。”张铭对几人道：“想办法把这东西先分了。”

    曹婴点了点头。

    一旁廖军也走过来了，看了一眼不远处的海船道：“老板，船没了，这下就麻烦了。”

    “麻烦什么？我去看看卫星电话还在不在，打个电话叫救援就是了。”千面开口道。

    各自分工。

    一边有人在切割巨兽，一边有人在寻找电话。

    只是千面转了一圈，苦着脸道：“完了。都炸的四分五裂了，哪都找不到电话。”

    众人目瞪口呆得。

    幻蝶笑道：“好了各位，别急了，大不了我费点力气，飞到海岸去。”

    “不急。”张铭看着四周道：“先把这里摸清楚再说，别忘了我们是为什么来的。”

    幻蝶点了点头。

    廖军向着远处看了看，疑惑道：“这岛屿也没像有青铜门的样子啊，该不会青铜门被这巨兽给毁了吧？”

    “不会。”张铭摇头道：“青铜门得有五六十米高，这东西还能吞了？”

    这倒是。

    只是岛屿上似乎没有青铜门啊。

    张铭爬起身子看了看四周，也是有些茫然了。

    “我们走走看看。”张铭说着就向着岛屿另一端走去。

    廖军跟在一边，左看右看，也没发现哪有青铜门的样子。不过他也没怀疑金丝猫，毕竟金丝猫这些年一直研究青铜门，对青铜门该有的位置很了解，如果小猫说有，这里肯定有。

    两人一直从岛屿的这边走到了另一边。

    而当张铭有些无趣得站在海边悬崖上看向海中的时候，却是顿时惊得瞪大了眼睛，指着海水里的影子道：“青铜门在海里。”

    海里？

    廖军也是惊得冲了过来。

    青铜门是找到了。

    居然完整得横在海里。

    “怎么会在海里啊？不会是被撞倒了吧？”廖军好奇道。

    张铭也很疑惑。

    难不成撞倒了就没妖兽了？可是刚才那个显然就是妖兽啊。

    “我去看看。”张铭也没多说，便一下子飞跃海中，向着青铜门游去。

    青铜门外，张铭看着门上的缝隙，便挤着身子钻了进去。而他钻进去的瞬间，整个身子便不由自主得往下落，只是没两秒钟，却又一下趴在了地上。

    张铭看着一旁青铜门，看样子这青铜门之间居然产生了直角，让张铭一下趴在了地上。

    面前是一片沙滩。

    张铭转身看向四周，却没见到什么人影的样子，而看这岛屿轮廓，似乎和那个海盗岛是完全一样。

    砰。

    廖军也进来了，同样趴在了地上。

    “那门是真被撞倒了啊？廖军挠了挠头。

    张铭看着四周回应道：”这里好像没人，周围看看，没什么特别的，就先把他们带过来再说。“

    “嗯。”廖军立马点头。

    两个人向着两边走着，张铭和廖军都没有放松警惕。

    只是就这么走了一大圈，显然岛屿和前面那个岛屿一样，只是根本没有人，也更没有妖兽，只是这林荫茂密，不仅果子，地上居然还有一些灵气逼人的药材。

    张铭随手拿起一个果子咬了一口，味道不错，甘甜爽口。

    “好地方啊。”张铭看着四周对廖军道：“去把她们叫过来吧。这里总比那个焦黑的荒岛舒服多了。”

    廖军点了点头，便转身走向了青铜门。

    张铭就坐在沙滩上吃着果子，等待着曹婴他们的到来。只是他这么坐着，却又感觉远处海水中似乎出现了一个个影子。这些影子在水中的速度极快，不断向着张铭所在的方向游来。

    有东西！

    张铭感觉不对劲，刚要冲到青铜门先离开，可是曹婴他们已经从青铜门里走出来了。

    “有东西来了。先过去。”张铭连忙推向曹婴。

    这手感不对。

    张铭目瞪口呆得看着曹婴，曹婴有些尴尬一笑，低声道：“主子，这么多人呢。”

    哪什么人啊。

    张铭脸色变了一下，刚要推着曹婴的脑袋进门，后面海水中却是一个个影子扑过来了。

    人？

    不像人，像鱼一样的人。

    曹婴吓得慌忙取出了善恶修罗刀砍向了要靠近张铭的鱼人。

    鱼人被一刀看中，身上流出了暗绿色的血液。

    而其它鱼人则被张铭一会爪子，就弄倒了好几个。

    这么不中用？

    张铭刚才还感觉哪些东西气息很强大呢。不过看这些东西样子，似乎应该是在水里很厉害，可是上了岸似乎就少了半条命的样子。

    海水中的鱼人停住了，都纷纷停留在海水中，仇视着张铭。

    “看什么。是你们先动手的好不好？”张铭嚷了一句道。

    噗。

    张铭本来以为对方能听懂人话，说不定能讲道理呢，可是这些鱼人一开口，就一道道道水箭就射了过来。“

    这些东西居然会喷水。

    张铭将曹婴护在身后，用胳膊将水箭裆下。

    这些鱼人不上岸，张铭也不好下水去。

    没办法，张铭只能转身拉着曹婴进青铜门。只是他刚要走进去，后面海中却又出现了大动静。张铭回头看了一眼，只见海中出现了一个身穿白色衣服的鱼人。准确得说，这个已经不算鱼人了，鱼人皮肤丑陋，而这个白衣服的鱼人却是皮肤白皙，看上去很纯正阳光的样子。

    咕！咕！

    那个白衣服的鱼人在水中露头，对着张铭张了张嘴。

    看来要对话。

    可是这姑姑什么意思啊？

    张铭愕然得看着那个白衣服鱼人，又无奈的指着嘴道：“我不知道什么意思。”

    “该死的华族后裔。”白衣服鱼人居然换声音了，一下子说成了华夏的语言。

    华族后裔？

    看来是张铭华夏人的身份。

    对方显然在骂张铭。

    张铭倒是没脑，好奇道：“你居然能说我们的话？”

    “我精通三十六族语言，一个华族的语言又如何？”白衣女人冷哼一声道：“华族，这里是我们的圣地。你不仅偷吃了我们的圣果，还杀了我们的人，今天我绝不会放过你。”

