    “总之，凶手躲在船上的可能性很大！所以所有人都暂时到餐厅避一避！”

    目前来说，失踪的财城武彦的确是凶手的可能性很大，而如果他真的是凶手的话，那么他的目标就很有可能是整个籏本家族的人。在这种可能性下，大家再分开，又是半夜这种视线不好的时间里，就给了他可乘之机。

    毛利小五郎一边和籏本家的人解释着，一边引着众人想餐厅走去。

    时间已到下半夜，大家上半夜本来就没睡好，下半夜在客厅，这些有钱人更是没法将就睡觉，整个餐厅的氛围都十分的低沉，失去丈夫的秋江则在抽泣。

    看起来，虽然这位大小姐脾气不好，籏本龙男也有表明过自己是因为钱才入赘和她结婚，但实际上这位姑娘心里还是很爱她的丈夫的。

    看着现场的秋江因为伤心而心怀愤恨，然后逮谁咬谁的模样，全场最悠闲的白井九一边晃着小脚丫一边看戏。

    等秋江咬到籏本一郎的时候，这个人反应还异常的大，看的白井九有些想发笑，拿手戳了戳柯南的胳膊，“快看快看。”

    就算是不了解白井九，从这个动作里都能看出她的幸灾乐祸。

    柯南有些无语地斜眼看了这个人一眼，敏锐地发现白井九的气色看起来好像好了很多的样子。也难怪会心情好了。

    但是她是为什么突然气色变好了？就因为亲自找到了凶手？

    最后，餐厅的闹剧依旧还是由毛利小五郎来结束，拿出了前刑警的气度来，很轻易的就把这些有钱人给震慑住了。

    然而刚安静了没多久，又被沉思的籏本祥二打破了安静，“侦探先生，我有个大胆的假设……”

    “恩？”

    “龙男会不会是因为遗嘱的事情去找到小武商量，以愿意为他作伪证为理由，要求小武事后将遗产给他……因为按照爸爸的遗嘱，遗产全部归夏江，那么小武应该也会有一份……”

    “于是小武假装要和他谈，而将龙男引诱到甲板上……在趁机下手……”

    “这的确是龙男会做出来的事……”籏本麻里子表示这确实是有可能的。

    “恩……有道理……”毛利小五郎捂着下巴沉思。

    于是财城武彦的嫌疑又再一次集中，在众人的推测中，他手上已经是有了两条人命了。白井九则听得想翻白眼。

    “白痴吗？他这么做除了证实了他是杀人犯之外还有什么意义呢？”孩童尖锐的话语让餐厅里还表示认同的大人们都是一愣，“如果他真的是你们说的潜伏到夏江身边就为了复仇的人的话，那他应该不会这么蠢吧？”

    “唔……有道理……”毛利小五郎再一次点点头，随后一愣，抬头看着餐厅所有人都有些无语地看着自己，顿时反应过来，.干咳两声，假装自己很威严的样子，“咳咳，小九，小朋友这时候就不要捣乱了，听到没！”

    柯南：……

    如果说这话的是他的话，毛利大叔绝对就已经在他头上敲出一个大肿块了好不好？真是的，真是太偏心了这位大叔！

    “呃……那个……”一直唯唯诺诺的秃顶大叔籏本北郎一反常态鼓起勇气插嘴了，“一郎去洗手间还没回来……”

    “什么？！”

    “我想他大概去了20多分钟了……”

    麻里子开始慌了：“难，难道……被小武？！！”

    “别担心别担心，蹲厕所也有可能那么久的……”毛利小五郎算是怕了这个肥胖中年妇女了，赶紧安慰道，一边说还一边转身就要出去，“我去看看好了……”

    没办法，其实他也有些担心这个落单的籏本一郎的。

    就在这时，轮船突兀的被黑暗笼罩。

    断电了。

    啊啦？这又是在玩什么花样？

    白井九安安稳稳坐在椅子上，看着瞬间慌成一团到处乱窜的人们，有些无趣地瞥了撇嘴。

    籏本一郎毫无疑问就是凶手，而现在船上还活着的人都在这里，他是想趁着黑暗里的混乱再杀一个人吗？

    不至于吧？会不会太冒险了？

    可就在众人都在黑暗中摸索，分成了两拨人，一拨去了电源室，一拨往卫生间跑的时候，卫生间房间突然传来了籏本一郎的惨叫声。

    这声惨叫将所有人都吓了一跳，脸白井九也惊到了。

    啊？难道？不会吧？怎么回事？

    白井九跳下椅子，将鞋子调成了超抵挡，一路快速地滑向卫生间。

    她难道要翻车？

    白井九在黑暗的走廊中风驰电掣，很快就追上了柯南一行人，并且还看到柯南跟个瞎子似得直接往人家籏本祥二腿上撞过去。

    ……好蠢。虽然能理解黑暗中什么也看不到撞上了也是正常的，但是看起来真的……好蠢。

    白井九熟练地刹车，恰好就在卫生间门口停下，利用身高优势往大人的间隙中往里面看。

    刚好此时，轮船的电力恢复，顿时亮如白昼，卫生间里的景象清晰地呈现在众人眼中——籏本一郎倒在血泊之中，捂着大腿，神情痛苦。

    啊，没死啊……

    白井九说不清是庆幸还是遗憾地松了一口气。

    “振作点，一郎！！”籏本麻里子穿着一身和服迈不开腿，却还是能第一个跑过去，抱起了籏本一郎。

    一向唯唯诺诺说话小声的籏本北郎此时也不由自主地声音大了起来：“要不要紧啊！”

    还算有急救经验的小兰立即上前，将籏本一郎的腿摆正，为他处理伤口，“还好伤口不深，应该没什么大碍。”

    夏江一边叫着“我去拿急救箱”一边跑远了。

    只有咋咋呼呼的秋江和看上去很可靠的籏本祥二不知所措停留在卫生间门口，但现在也没有人有多余的注意力去关注他们了。

    作为母亲，籏本麻里子一边让毛利兰处理伤口，一边带着愤怒开口问：“谁，到底是谁干的？！”

    “我，我不知道……”籏本一郎一边忍耐着痛苦一边还要坚持回答，“刚才突然就停电，然后……好像有人走近洗手间，一不注意我就被捅了一刀……”

    白井九：……

    柯南：……

    两个小孩儿默契对视一眼，互相都明白是怎么回事了。

    好嘛，本来都差点相信籏本一郎不是凶手而是被害者了，结果这人这么一说，简直就是让她和柯南更加的确信这人就是凶手了。

