    深渊烙印被封印起来，陈兴并没有急着回去沟通时空暗流，因为拉姆斯登走后不久，阿丽雅又把他叫了回去。
    “你回去准备一下，参加后天的军政大议事，我有事情要宣布。”她瞧了他一眼，补充道，“关于你的职位。”
    “遵命，我的公主。”
    现在是多事之秋，沟通时空暗流的事情只能先放一放。对他而言，晋升领主级绝不是一天两天的事情，而是一个漫长艰辛，充满危险的过程。
    和上次的情况差不多，他需要先找到黑陶大瓮，利用纳灵赝器获得足够晋升领主级的虚空灵能。而这时候，过多的灵能涌入身体，就会形成能量过载，损伤身体。他必须尽快沟通时空暗流，找到沉船墓地，将新的御灵或者赝器引入领域，与黑陶大瓮吸收的灵能形成平衡。
    所以这不是一日之功，必须找到合适的时间段，再进行突破。
    离开千烛大厅，陈兴没有返回北桥镇的营地，而是去了大圣堂。
    这几个月来，虽然他和叶阳白柳都在巨蜥城，却因为巨大的心理压力，以及各种说不清道不明的原因，没有和她见面。
    现在事情终于尘埃落地，心情放松了不少，该面对的问题还是要去面对。
    由于陈兴和叶阳白柳都在千烛大厅，叶阳白柳只是先离开一步，所以叶阳白柳前脚刚踏入大圣堂，陈兴后脚就跟了进来。
    现在是晚上七点，太阳已经下山。大圣堂里空旷幽静，烛火依稀。
    大神官双手放在神台上，上半身前倾，居高临下地俯视着他，审视的目光让人心惊胆跳。
    陈兴的头皮有些发麻，神经隐隐作痛。
    如果目光可以杀人，估计他已经暴毙当场了。
    隔了好一会儿，她才开口，缓缓说道，“我还以为……”
    “你不敢来了。”
    声音古井无波，仿佛在说一件微不足道的小事儿，但是结合她万年冰川的表情，千年寒冰的目光，被注视的人只感到周身如堕冰窟，浑身拨凉拨凉的。
    虽然此刻陈兴的内心很慌，但他知道，这时候绝不能表现出半点心虚。
    “我为什么不敢来？”陈兴仰起脖子，一副嚣张跋扈的样子，“我老婆的地方，我想来就来。”
    叶阳白柳直起身体，冰冷的表情丝毫未变，目光斜视着他，带上了一丝高傲和鄙夷。
    “说吧。”
    她淡淡地说道，就像在对待一个十恶不赦的罪犯。
    “说什么？”
    陈兴一脸茫然，似乎没听懂对方的意思。
    “难道你就没有什么要交代的吗？”
    叶阳白柳杏眼一瞪，杀气凛然。
    “我需要交代什么？”
    陈兴继续装傻，不过他也确实不知道，他需要交代什么。
    叶阳白柳盯着他看，仿佛要在他脸上看出什么倪端。陈兴却是一副木纳迟钝，不明所以的样子。
    看了好一会儿，叶阳白柳终于放弃了，收回目光，淡淡地问道：
    “你和武器店小妹是什么关系？”
    “呃？”陈兴愣了一下，随即明白过来，对方说的是谁。心中不由得感叹，女人之间的友谊是多么的脆弱，刚才还殿下殿下的叫，现在就成武器店小妹了。“认识的人。”陈兴回答道。目不斜视，心无旁鹭，一副光明正大的样子。
    叶阳白柳鄙夷地瞧了他一眼，语气不屑地说道，“我还以为你会说你们是朋友。”
    “之前不是很熟，就是有点儿生意往来。”陈兴脸不红心不跳地说道。想要左拥右抱，就要拥有两种素质，一是脸皮够厚，二是泰山崩于前而面不改色。
    叶阳白柳目光流转，声音愈发地不屑，“那你还屁颠屁颠地跑过来，跪在人家石榴裙底下？”
    “我跪了吗？”陈兴眉头一挑，带上了几分男人的威严。
    “那就更可疑了。”叶阳白柳狐疑地看着他。
    “你这就有点儿不讲道理了。”陈兴抓住机会，开始反攻，声音轻佻，带着鄙视，“听说你以前读书的时候，还是个研究生……”
    “读了这么多年的书，难道连一点儿浅显道理都不懂吗？”陈兴步步进逼。
    “你什么意思？”叶阳白柳面带寒霜，咬牙问道。
    “成天捕风捉影，打翻醋坛子，难道这就是你们叶阳家的家风？”陈兴咄咄逼人，“回头我就去问问三叔公，不，问叶阳正雄，你们叶阳家的女人是不是都是这个样子的，胡搅蛮缠，不讲道理。”
    “你，你住嘴！”叶阳白柳脸色发白，显然是动怒了。
    “我要去你娘家告状，怎么了？”陈兴理直气壮。
    “你敢！”叶阳白柳扬起手，作势要打。
    “不敢……”
    却见画风一转，陈兴软了下来。叶阳白柳一时没反应过来，愣在当场。
    “不敢行了吧。”
    和女人相处，要讲究张弛有度，见好就收。陈兴装作害怕的样子，躲在祭祀台的边上，眨巴着眼睛看着她，可怜兮兮的样子。叶阳白柳被他逗笑了，嗔骂道，“真讨打~”
    “也不知道谁教出来的，一肚子坏水！”
    气氛很快就变得旖旎。
    “要不要来抱一个，很久没见，有点儿想老婆了。”
    大神官白了他一眼，但还是张开双臂抱住了他。
    又大，又软，又弹，暖暖的，好舒服……
    “作为一个妻子……”
    “谁是妻子，你娶我过门了吗？”
    “作为未婚的妻子，你是不是应该安排一下未来丈夫的食宿问题？”
    “安排可以，就怕你吃不消。”
    “呃……”
    第三天上午，沉浸在温柔乡的陈兴差点儿起不来床。
    军政大议事在九点半举行，当陈兴和叶阳白柳赶到会场的时候，已经迟到十多分钟。
    “你等等再进去，我们一起迟到，会引人怀疑。”叶阳白柳扔下一句话，自己就先进去了
    红堡议事大厅内，人声嘈杂。
    容纳上千人的会场座无虚席，门口和墙边也挤满了人，北方联盟所有排得上号的人都在这里。
    然而，拥挤的会场中，却有个空位格外引人注目。
    那空位在第一排靠中间的位置，其地位可想而知。
    李嘉图目光复杂地看着那个空位，心中惆怅。若不是半路杀出个破军之矢，今天会场的主角就是他。
    “怎么还没来啊？”王座上的阿丽雅嘟嚷着，眉头轻蹙，显得有些不耐烦。
    该死的家伙！旁边的蕾西咬牙切齿，在心里骂着。这么重要的会议，这个混蛋居然敢迟到！整个北方联盟的高层都在等他一个人，真是混账透顶！若是放在以前，她早就下令把对方拖出去砍头了。
    这时，姗姗来迟的大神官来到了王座旁，朝王座上的少女欠身行礼。
    “对不起，路上有些塞车。”
    阿丽雅点了下头，表示知道了。一旁的蕾西则面露嘲讽，“今天红堡大道塞车？”
    红堡大道是全巨蜥城最宽的道路，双向八车道，所有重要建筑物都在道路两侧。从大圣堂到红堡只有几公里，根本不可能塞车。
    叶阳白柳看了对方一眼，没有回答，蕾西也没有继续追问。毕竟是在公众场合，斗争点到即止，否则损伤的是阿丽雅的颜面。
    等了十来分钟，陈兴进入会场。他张望一会儿，自动自觉地站在了外围。
    没办法，他地位一直不高，很自然就把自己划分在三流世家、小贵族、边缘镇镇长的群体里。
    蕾西最先发现混在人堆里张望的陈兴，忍不住暗骂一句“贱民”。尽管心里很不情愿，但她还是清了清嗓音，指着坐席前排的空位叫道，“陈兴男爵，你的坐位在这里！”
    拖延的是心上人的时间，丢的是心上人的面子，就算她恨不得对方出丑，也不得不考虑心上人的立场。
    更何况她已经提前知道今天的议案，知道今天的主角就是那个混蛋。北方公主已经作出决定，谁也改变不了。
    众人的目光纷纷聚集到陈兴身上，随即响起了低声议论。
    “这么重要的会议也敢迟到，胆子也忒大了。”“让这么多大人物干等着，真是不知死活。”“神气什么，不就打了个偷袭仗吗？”“持功倨傲，迟早完蛋。”“我看他是死定了。”
    议论基本都是负面的，但陈兴并不在意，权贵圈子里妒贤嫉能是最正常不过的了。
    他大大方方都走到前排唯一的空位上，朝王座上的阿丽雅欠身行礼，得到阿丽雅的点头回应后，坐了下来。
    “难道陈大人今天也是塞车？”蕾西半开玩笑地问道，故意看了叶阳白柳一眼。后者面无表情，只当做没听见。
    面对蕾西的祸水东引，陈兴淡淡一笑，“第一次来，迷路了。”
    马上就有人小声嘀咕，“连找借口都这么随便，真是太嚣张了。”“是谁给他的勇气？”“我觉得他死定了。”
    议事大厅就在红堡正门的右侧，怎么可能迷路？
    “好了，今天有重要事情宣布，不要浪费时间了。”王座上传来少女的声音，全场马上安静下来。
    那位大人都亲自发话了，还有哪个不长眼睛的敢多嘴？
    一双红瞳扫视全场，目光所及之处，噤若寒蝉。
    许久过后，她收回目光，缓缓说道，“我准备组建一支远征军，绕过赤岩山脉，攻打银爪公国。”
    “由于陈兴男爵在赤岩山脉的杰出表现，我决定任命他为远征军最高统帅。”
    “此决议立即生效！”
    话音刚落，现场一片哗然。
    PS：
    最近搬家，带老人看病，游戏公司顾问等，事多繁忙，更新不稳定，诸位请见谅。
