    收拾完这一切之后，曹少聪飞身往回走，刚走到半路就看到了聂紫衣带着一队人走了过来。

    见到曹少聪之后，聂紫衣急切的走了上来说道：“你没事吧？”

    曹少聪摇了摇头说道：“没事，只不过人跑了。”

    “没事就好。”聂紫衣点了点头说道：“他跑了也没有关系，我们早晚能够抓到他。”

    “希望如此吧！”曹少聪一脸失落的说道：“烈火老祖那边怎么样？”

    “人已经抓到了。”聂紫衣有些兴奋的说道：“大哥带着人围捕的他，他的武功也很强，杀伤了不少兄弟，不过还是被大哥给抓住了。”

    “这就好。”曹少聪点了点头，转身往回走。

    一群人回到了锦衣卫北镇府司，审问的是情曹少聪没有过问，直接交给了轩辕七杀，他已经回到了自己的房间，等待。

    严世藩家里。

    看了一眼刘星，严世藩笑着说道：“怎么了？”

    刘星开口说道：“东方白跑了。”

    “我去现场看过，他们两个动手了，”刘星迟疑的片刻之后又继续说道：“东方白似乎吃了点亏，但是林少聪还是没有抓到他。”

    “能够做到这个地步，已经出乎我的预料了。”严世蕃想了想之后说道：“让你们的人打探一下消息，把这个东方白找出来，弄死他。”

    “是。”刘星点了点头说道：“我马上去传信。”

    等到刘星走了以后，严世藩转身来到了后面把事情告诉了自己的父亲。

    严嵩听完了之后，沉吟了片刻说道：“东方白跑了对咱们来说也是一件好事，在他没有落网之前，所有的线索都指向他，调查也会指向他。”

    “让你的人用心点，尽快把他找出来。”

    “是，父亲。”严世蕃躬身说道：“那林少聪那边？”

    严嵩坐直了活动了一下身子开口说道：“我这就进宫，到了这个地步，这案子也算破了，先把林少聪的位置定下来。”

    “是。”严世藩笑着说道：“的确该如此。”

    锦衣卫，北镇抚司。

    聂紫衣一快速的从外面跑了进来，他径直来到了曹少聪的面前开口说道：“你快点出来，外面传旨的公公来了。”

    “是吗？”曹少聪连忙站起了身子说道：“我们走。”

    两个人快速的来到了外面，其他的人也已经到了。让曹少聪没有想到的来，传旨的居然是张诚，这个老太监一脸的倨傲。

    曹少聪的脸色倒是没有什么变化。

    他径直来到了张诚的身边，躬着身子说道：“张公公。”

    “接旨吧！”张诚面无表情的说道。

    曹少聪不敢怠慢，连忙跪在了地上，恭恭敬敬的开口说道：“臣林少聪，接旨。”

    张诚缓缓地展开圣旨，大声的念道：“奉天承运皇帝，诏曰：自朕即位，六年矣，海内河清，天下太平。民有所安，万邦咸服。吏治清明，君臣善睦。”

    “然有穷凶极恶之人，不体天恩，不服王化，杀害朝廷命官，最大恶极，朕深恨之。”

    “锦衣卫副千户林少聪，人品贵重，武功高绝，查明真相，堪破凶案，斩杀穷凶极恶之人，朕心甚慰。”

    “升授锦衣卫指挥使，昭勇将军，钦此！”

    曹少聪连忙恭恭敬敬的磕头道：“臣林少聪，领旨谢恩，吾皇万岁万岁万万岁。”

    张诚双手将圣旨放到了林少聪的手里面，然后才开口说道：“林大人，起来吧！”

    曹少聪从地上站了起来，从手下的手里面接过了一盘银子送到了张诚面前，笑眯眯的说道：“张公公，一点心意，公公留着赏赐手下。”

    张诚身后的小太监看了一眼张诚，见他点头，便伸手接了过来。

    转头看着曹少聪，张诚笑眯眯的说道：“林大人，上面对你可是十分的看重，要好好干，不要辜负了这份信任。”

    “公公放心，我明白。”曹少聪笑的点头说道。

    张诚这是在提点自己，说上面也没有说皇帝，摆明了就是在说曹正淳。曹少聪心里冷笑，这肯定不是曹正淳让他干的。

    “知道就好。”张诚笑着说道：“那咱家就告退了。”

    曹少聪把人送走了之后，脸上的笑容也消失不见了。他转头看着轩辕七杀说道：“大哥。”

    “你不必多讲。”轩辕七杀抬起头打断了他说道：“这件事情我们早就已经说过了，你好好做，锦衣卫上下对你都是看好的。”

    “你替大人报了仇，其他人没有话说。”

    “多谢大哥。”曹少聪看着轩辕七杀笑着说道。

    “不必。”轩辕七杀摆了摆手说道：“有什么事情不明白的，随时来问我。”说完这句话之后，他也向后走了出去。

    目送着轩辕七杀离开，曹少聪眼睛微眯。

    看了一眼旁边的托盘，除了圣旨之外还有一块大印，那是锦衣卫指挥使的大印。曹少聪迈步走过去，伸手将打印拿了起来。

    触感冰凉，可是曹少聪在心里面却是火热的。

    来到这个世界这一段时间之后，自己终于有了一个自己说的算的衙门了。从此以后，他也是一方权势人物了。

    舒了一口气，曹少聪就把大印放了回去。

    聂紫衣看着曹少聪问道：“你看起来似乎不太高兴。”

    “有些事躲是躲不过去的。”曹少聪摇摇头说道：“你准备礼物，我明天一早就去严家拜访，我那位义父恐怕已经在等着我了。”

    听了这话之后，聂紫衣神情有些复杂的看着他说道：“能不能不去？你现在在锦衣卫当中的威望很高，如果你去了的话，恐怕对你不利。”

    “不行。”曹少聪直接摇头说道：“想要对付严家父子，不付出是不行的，我一定要查明真相，为义父报仇。”

    聂紫衣看着他，没有再继续劝，只是用力的点头说道：“那我马上去准备礼物。”

    “对了，”曹少聪语气随意的问道：“他们已经招供了吗？”

    “大哥那边在审问，赫青花已经承认了，鬼圣也要说了，烈火老祖刚开始，的确就是他们谋害了大人。”聂紫衣咬牙切齿的说道：“这些人都该死。”

    “我要把他们挫骨扬灰。”曹少聪冷哼了一声说道：“以此来告慰义父在天之灵，同时也要杀鸡敬猴，让武林人士明白。我们锦衣卫不容挑战。”

    聂紫衣听了曹少聪的话之后看了他一眼，用力的点了点头说道：“就应该这么干，让所有人都知道咱们的厉害。”

    “我回头会和大哥商量的。”林少聪笑着说道。

    聂紫衣咬着牙说道：“你放心他要是不同意的话，你告诉我，我们一起去找他。”

    曹少聪笑着点头说道：“好。”

