    七阶！

    四个七阶兵种！

    这怎么可能！

    元素领主满脸惊骇，哪还不知道自己中了圈套。

    而就在他目眦欲裂想要逃跑的时候，一股无形的波动却已经悄然将他笼罩。

    只见他身体一颤，双眼便渐渐失去光彩，变得迷茫起来。

    “噗！”

    突然，血肉被穿透的声音响起，同时还伴随着一股剧痛。

    元素领主瞪大双眼，低头看着穿透自己胸口的藤蔓。

    他张开嘴想要说话，但却只能发出嘶哑的低吼。

    最终两眼一黑，轰然倒在地上。

    连同他的元素兵种，也跟着全部溃散，无一幸免。

    【恭喜你，成功击杀异位面领主，奖励5000点魔能，六阶领地精华x1】

    悦耳的提示响起。

    直接给林佑奖励了五千点魔能。

    看来这家伙之前还杀过几个领主，掠夺了他们的魔能。

    只可惜，现在是他的了。

    林佑一个翻身从山谷的巨石上面跳下来，让植物们清理掉满地的尸体跟残渣，将山谷恢复原来的样貌。

    然后如法炮制，继续骑上妖妃龙飞离山谷，将剩下那几个靠近的领主分别引来进行围杀。

    整个过程进行下来还算顺利。

    除了最后一个领主因为警觉没有进入山谷，让林佑损失了三个六阶兵种外，就没有再出现什么太大的意外。

    而林佑的魔能，也一下增涨到了两万多点。

    这才半天时间而已！

    眼看天色渐黑，周围追踪过来的领主也已经被他击杀完毕，林佑干脆就据守在山谷里面扎营，让植物们轮流驻守入口。

    这样一来，也会安全不少。

    ......

    是夜。

    林佑坐在用东西遮挡住的微弱火堆旁，一边吃着通过个人空间带来的烤肉，一边查看战场杀敌榜单。

    经过这半天的发展，整个榜单已经变得跟他刚到的时候完全不同，出现了许多新的名字。

    第一名：魔隐【血煞界】杀敌数51

    第二名：轩辕霸离【真祖界】杀敌数49

    第三名：北天烈【荒古界】杀敌数49

    第四名：湘弦月【风雪界】杀敌数48

    ......

    才刚刚半天时间而已，这些家伙就击杀了五十个左右的六阶领主。

    光是前十名加起来，就差不多有五百个。

    算上被其他人击杀的，怕是死了差不多有上万个领主。

    简直难以想象。

    林佑看了一下自己的击杀，刚好十个，却只排到一千多名，足以见得这些人都多疯狂，竞争又有多激烈。

    林佑敢肯定，这些人头绝对有一大部分是那些战场宝物提供的，不然不可能涨得这么快。

    这让他都忍不住有点怀疑。

    是不是有人在故意操纵着这一切，用宝物来激起领主们之间的争斗。

    可就算真的如此，也不可能会有领主停手。

    毕竟，宝物还有魔能，对他们的诱惑实在太大了！

    林佑认真看了一会榜单，将前面那几个名字暂时记了下来。

    能在这么短时间内击杀这么多六阶领主，实力肯定非常了得，如果碰上的话，说不定会是一场苦战。

    但同时也代表着，这些人身上带着巨量的魔能，只要能成功击杀，便会立马暴富！

    恐怕现在已经有不少人，盯上榜单前面这几个家伙了。

    “算了，还是先苟着再说。”

    林佑最终还是放弃了去找这些人的打算。

    魔能宝物虽好，却不比命重要。

    这些人，明显都是战场的老手，身边七阶兵种必然很多。

    反正最后一天击杀那些领主也会获得他们身上积累的魔能，又何须这么早动手？

    在这一点上面，林佑还是非常理智的。

    关掉榜单，又整理了一下个人空间里的物品，他就直接在火堆旁边的干草堆上睡了过去。

    一夜无话......

    当林佑第二天醒来的时候，外边的天已经渐渐亮了起来。

    起身收拾一下，他就拿出领民给他的酱肉吃了起来，然后派木影龙出去侦查四周。

    让他没想到的是，木影龙才刚飞出去没多久，就传回来有人靠近的消息。

    “又有领主过来了？”

    林佑放下酱肉，惊讶起身，马上让植物们在山谷四周藏好。

    当他带着剩余兵种来到山谷入口处的时候，刚好看见一道身影，带着一群植物兵种出现在不远的地方。

    “植物系领主？”

    林佑讶异的看着来人。

    这还是他第一次，在战场里面看到除自己以外的植物系领主。

    仔细一看，那人居然有好几十个树精将领，和七八个霸王食人花。

    这对于一个植物系领主来说，已经算是非常优秀的初始兵种了，多少人想随机到这两个兵种都没机会。

    而在林佑打量那人的时候，那人也发现了山谷中的林佑。

    先是惊了一下，然后马上让植物们护在身旁。

    “兄弟别误会，我只是刚好路过这里。”

    那领主从两个树精将领中间露出半个身形，朝林佑尴尬一笑，同时眼中含着警惕，和意外。

    林佑也同样如此。

    因为从对方身上，他竟然感受不到任何的排斥感，跟碰到其他界域领主时完全不一样。

    他惊讶问道：“你是......原始大陆的人？”

    谁知他话刚问出，对方立马变得惊喜起来：“你也是原始大陆的！？”

    说话间，他直接脱离树精将领的保护，往山谷入口走了几步，脸上喜形于色，似乎因为遇上同伴而兴奋。

    林佑倒是没料到，会在这里碰上同一界的人，也同样带着几个兵种走出山谷。

    那人见他出来，看了一眼他身旁的植物兵种，笑容立马露出一丝和善的笑容：“没想到会在这里遇到同一界的人，我叫陈煜，兄弟怎么称呼？”

    “林佑。”林佑淡淡回道。

    “原来是林佑兄弟，幸会幸会，既然大家都是来自原始大陆，那兄弟有没有兴趣一起合作？这样也好有个照应。”

    “哦？怎么个合作法？”林佑面露好奇。

    陈煜看了看四下无人，又往山谷内靠近了一些，非常有诚意的说道：“既然是合作，那自然要按照杀敌贡献分配，毕竟我也不能占你便宜不是？不知兄弟意下如何？”

    说着，他的笑容更加灿烂了几分，在清晨阳光的照耀下，显得格外亲近。

    可下一秒，他的表情却是一寒！

    犹如皓日当空突然骤降大雪一般。

    伴随而来的，还有几道凌厉破空声，和一根根从林佑脚底下突起的硕大木刺，竟是直奔林佑的要害而来！

    而陈煜的表情，也瞬间变得狰狞狠辣，全然没有了刚才的友善亲和。

    原来这一切，居然全都是他伪装的！

    “呵，终于还是忍不住了吗？”

    然而，一声冷笑，却在这时响起。

