    老农在前面带路，陈长亭和两个徒弟，跟他来到一块山地边。

    原来，老农家的一条大水牛，不小心从土坎上面摔下来，后腿被跌伤，胯骨已经错位，站立不起来了。

    如不及时医治，必死无疑。

    陈打匠围着水牛前后看了看，用手探了一下牛骨头错位的地方，决定用武医接骨法，给水牛正骨。

    各位看官，练武之人，难免会有骨肉损伤，因此练武之人大都会医治跌打损伤。

    陈长亭由于长期研究武医接骨法，并配有特效的酒药，常常为乡亲医治骨折和外伤。

    曾有一个农民右臂粉碎性骨折，请陈打匠去诊治。

    陈打匠以掌徐徐揉捏右臂，使骨块迅即复位，然后以酒药敷之，用柏树皮夹住，再用布带将右臂平悬于胸前，一个月后骨折痊愈了。

    陈长亭虽然没有医治过牛羊的骨伤，但是人畜医理相通。

    因此，对这条牛的正骨，他还是很有信心。

    陈长亭要老农将牛拴好，双手扶住牛头，林光斗和林梅山扶住牛身。

    作好准备后，陈长亭上去左手扶住牛胯，右手抓住牛蹄，暗运内功，稍微用力拉动牛后腿，只听“噗”的一声轻响，牛腿胯骨已复位。

    陈长亭轻拍一下牛屁股，喝声“站起来！”，水牛真的站起来了。

    老农牵牛向前走了几步，水牛行动自由如初。

    老农大喜，叫家人给陈长亭送来几十个鸡蛋，陈打匠坚辞不受。

    他还送了一瓶医治跌打损伤的药酒，让老农涂在牛伤处。

    林光斗和林梅山齐夸师父的神功，真了不起。

    师父道：“牛对农民来说太重要了，我本来没有把握能治好牛伤，但是，我想只要对农民兄弟有利的事，我就要尽力去试一试，结果真给治好了。”

    林光斗和林梅山道：“哦，师父，我们懂了。”

    二人告别师父，各自回学校上学去了。

    且说陈长亭在家乡发展了二十几个袍哥，便在广福“三苏茶馆”里，立起“义字”山堂，当起了袍哥大爷。

    清明节前，陈长亭坐在三苏茶馆里喝茶，见一个客人用灰布缠头，并把缠在耳边的布角竖起来。

    这是袍哥的一种着装式样，立即引起了陈长亭的注意。

    只见这人走进茶馆找到一张空桌子，端端正正地坐下来。

    堂倌把茶碗端上来时，这人用“三把半香”手势双手接了茶杯。

    他不急着喝茶，而是顺手将茶盖斜放在茶托上，不吭一声地坐着，看样子是在等什么人。

    各位看官，何谓“三把半香”？其手势如何摆放？

    先说袍哥的“三把半香”。袍哥主张灭满兴汉，劫富济贫，崇尚生死情谊。

    袍哥敬奉的“三把半香”是：

    一把香，敬鲍叔牙与管仲的无私友情；

    二把香，敬桃园三结义的刘关张兄弟；

    三把香，敬瓦岗寨上的众虎将；

    另外半把香，敬的是梁山上的女中豪杰，孙二娘和扈三娘。

    再说“三把半香”的手势，其实是袍哥之间的接头暗语。

    袍哥来到一个新地方喝茶，如果想要和当地的袍哥接头，他会从堂倌手中双手去接茶杯。

    同时以右手拇指置于茶杯边沿，其余四指托住杯底。

    然后左手食指向内弯曲，其余中指、无名指和小指头向上伸直，轻轻附在茶杯上。

    注意大拇指一定要挺直向上，这就做成了“三把半香”的形状。

    双手接过茶杯后，一般会将茶杯摆放在自己胸口正对着的位置上。

    四川各地的茶馆里面，常有袍哥进出，有的茶馆里面就设有袍哥堂口。

    堂倌或袍哥见到客人的“三把半香”手势，会主动去接洽。

    陈长亭从这人的衣着打扮和“三把半香”手势看出，这人是袍哥同道中人，正在寻求帮助。

    便走过去装着请这人抽烟，做个联络手势，故意把烟筒扔给他。

    这人见到袍哥的联络暗号，便用双手接住烟筒，然后诵诗：

    “双手抱住一条龙，如今到来扶明公。莫说此枪无用处，反清复明第一功。”

    联络暗号全部对上了，陈长亭问道：“从远方来？”

    这人上前行了个歪歪礼，口中念道：

    “兄弟我姓刘，草字青山。久闻贵龙码头，山青水秀，人杰地灵。兄弟我多在山岗，少在书房。

    只知江湖贵重，不知江湖礼节。一切不周到之处，还望陈大哥，高抬龙袖，亮个膀子。

    龙凤旗，日月旗，花花旗，给兄弟我打个好字旗！”

    这人拜完码头，又客套了一番。

    陈长亭叫堂倌把刘青山的茶端过来，两个袍哥内伙子坐在一起，一边喝茶一边聊天。

    陈长亭问他有何事相求？刘青山答道：

    “久闻陈大哥英名，我在茶馆里等了两天，总算等到你了，今有一事相求。”

    接着，刘青山告诉陈长亭，他的妹妹嫁给邻乡富户罗某，婚后生有一子，现在年方五岁。

    前不久，妹夫暴疾去世，族长罗幺公眼馋罗刘氏有些颜色，多次想调戏她。

    罗刘氏坚决反抗，因此罗幺公怀恨在心。

    后来，罗幺公动了蛇蝎之心。

    准备在今年罗氏宗祠举办的清明会上，借训诫家族子弟为由，欲将其孤儿置于死地。

    再逼寡母改嫁，以便霸占罗某家的三百余亩良田和房产。

    陈长亭听后，怒道：“拯救孤寡，义不容辞，这事我管定了。”

    当天，陈长亭随同刘青山一起，悄悄去他的妹妹家了解情况，然后商量了解救办法。

    几天后，罗氏族人在宗祠举办清明大会，设宴七十余桌，附近乡镇的罗氏宗亲都来参会。

    中午开始祭拜祖宗，族长罗幺公领头，点燃香蜡纸钱，带领大家在神龛前，先向罗氏历代的祖宗神位磕头作揖。

    接下来，罗幺公主持训诫会，对族人的不肖子弟执行家规，或训斥，或责打，或活埋，挟仇者则趁机报复。

    训诫数人后，族长一声令下：“把那个小野种拉出来！”

    这时，族人中两个大汉冲到罗刘氏面前，从她手中夺走小孩，掷于罗幺公座位前。

    族长高声吼道：

    “这个小杂种是野种，不是罗氏骨血……”众族人听后大惊，随后有人高喊：“打死他！”

    两个大汉正准备动手，忽闻房顶上一声大吼：“谁敢！”

    这时，从房顶上突然跳下一个壮汉，冲上去抱起孤儿，几个纵跳冲出了祠堂，此人正是陈长亭。

    他事先躲在房顶上看动静，见两个大汉要对小孩下毒手时，跳下来抱走孤儿，递给在外面等候的刘青山。

    罗幺公见有人抢走了孤儿，大怒，令族人去追回来。

    两个大汉提起木凳，后面跟了十几个男丁，一起操起家伙冲出去，追赶陈长亭。

    陈长亭故意停下来不走，等两个大汉用木凳打来时，他左一扫腿踢倒一个，右一扫腿又踢翻一个。

    陈长亭抓起一条木凳，一掌击在凳子的腰上，只听“叭”的一声脆响，木凳被折断成两节。

    陈长亭又抓起另一条木凳，对着十几个男丁，向擀面皮一样，由前向后用力横推过去，男丁们全部被推倒在地上。

    陈长亭手指着众人喊道：

    “你们欺负孤儿寡母，丧尽天良。今后谁敢再来惹是生非，谨防我打断他的筋骨！”

    罗氏族人见了，吓得赶紧逃跑。

    罗氏母子得救后，向陈长亭磕头谢恩，道：

    “陈大哥慷慨出手，我们母子才能得生。我们母子今生今世，终生不忘陈大哥的救命之恩！”

    刘青山再三感谢陈长亭的帮助，陈长亭道：

    “袍哥人家，义字为先，兄弟伙有难，我义不容辞。你跟我去一趟兴隆镇，我再介绍几位兄弟与你相识。”

    第二天，刘青山随陈长亭去兴隆镇。

    在兄弟茶馆里，廖春雷给刘青山介绍了几位“义字堂”兄弟，然后对刘青山说道：

    “青山兄弟，天下袍哥是一家。今后你如有什么难事，尽管来这里找袍哥兄弟帮忙。”

    陈长亭和刘青山谢过众人，各自回家去了。

    却说智涵子那天从县城出发，去大镇看望师父吴春。

    见师父近来身体常常生病，他准备搬到大镇来照顾老人家的身体。

    吴春制止道：

    “师父老矣，今后靠你将吴门功夫发扬光大。兴隆镇是川北进出成都的咽喉之地，那里常有武林高手来往。

    你搬到那里去住，以便结交往来高手，这样你的功夫会有很大提高。”

    智涵子忙道：“我不去，现在师父老了，身边需要人照顾，我要搬回大镇来，专心扶侍您老人家。”

    师父急道：“我身边有你的师兄曾应奎、王良彬和冷春燕等人照顾，你放心去吧。”

    经过师父的耐心劝说，智涵子拜别了师父，从玄武观搬到兴隆镇，在城隍庙里住下来。

    兴隆镇建于明朝正德年间，因场镇位于形似梅花瓣的五座山中，故起名梅花镇。

    张献忠进军川西北时，曾在梅花镇安营扎寨，因嫌“梅”字与倒霉的“霉”同音，便改梅花镇为兴隆镇。

    他解释道：“老子这个人喜欢兴隆发达，所以就把这里改为兴隆镇。”

    兴隆镇位于中江县与金堂县交界的龙泉山脉下面，自唐宋以来，即有驿道经此进出成都，因此兴隆镇是进出川北的门户。

    兴隆镇附近的三王庙，正好在龙泉山驿道上两县的交界处，地势极为险要。

    历来是重要关隘，为兵家必争之地。

    因此，三王庙又是武林高手隐身传艺、聚会切磋的场所。

