    第192章闹不明白

    巴尔善这话说的可怜，玉玳稍稍回想，她进来这一路确确实实是一个丫鬟婆子都没见到，便也信了人这话去，抬手接了玉佩和穗子来。

    “这有什么不好开口的，七爷刚刚还说不叫我见外呢，七爷自个儿倒是先见外起来了,府上可有铜剪子，借来一用。”

    巴尔善紧忙吩咐马小忠去拿，一眼不眨的看着二格格的动作。

    他管不住自个儿的心，更是管不住自个儿的眼睛，先是看二格格那莹润的小脸儿，又细细打量着人涂了胭脂的嘴唇儿,像是被那抹浅红给烫着了,他紧忙将视线挪到人耳垂上，二格格的耳垂小小的薄薄地，看着像是软软的样子。

    二格格微低着头，露出一截儿漂亮又脆弱的脖颈儿来，眼下还未出二月里，天还冷着，饶是被狐裘披风裹得紧实，依旧能看出二格格的瘦弱窈窕，平白的让巴尔善想起昨儿抱人上马时手上的轻软。

    他老脸一红，再不敢多看了，只是强叫自个儿盯着人红润的指尖子，同那玉佩比对着，玉佩都要在二格格手中失了光彩了。

    巴尔善心头臊得厉害，不知道自个儿怎么回事儿，他这么些年又不是日日吃斋念佛没见过姑娘，出门在外，最是得练就一身定力了,可他这定力对着二格格竟全然不起作用了，真真奇哉怪也。

    偏他阿玛额娘走的早,他亦无亲兄弟姐妹,身边儿伺候的除了公公们全是光棍汉，也没个能说话商量的人，他自个儿可是闹不明白了。

    好在二格格动作甚快，没一会子便将穗子给换好了，巴尔善接过去戴好也顾不上琢磨这些有的没的，见二格格又想起身告辞，他心头不舍得同人分别，只忙又提了昨儿带回来的那姐妹仨，同二格格一道儿看看孩子们去。

    两个人一个不想叫人早走，一个又想多留会儿探探底细，这一来二去的竟拖延了一个多时辰，待玉玳真的要回时，还有半个时辰可就午时了。

    巴尔善亲自送玉玳上了马车，心中虽还想再留留人的，可他到底不能不顾二格格的名声。

    不过要说失落倒也不多，二人说话间提及施粥的事儿了，他直言也要出一份力去,明儿一大早便可借机堂堂正正同二格格相处了，他这会儿就开始期盼了的。

    “爷,别瞧了，人家二格格的马车都不见影儿了，回吧，咱们也该用膳了的。”

    巴尔善回了神儿，随手给了马小忠一拳，他自是受不得人打趣，脸上噌得又红了一片：“吃吃吃，就知道吃，也不知替爷多操心些个终身大事，你去打听打听二格格的喜好，喜欢吃什么用什么。”

    “今儿叫你们伺候一上午，二格格就用了盏茶，点心竟一块儿都没碰，可见是不喜欢的，爷吃用随意，二格格可不能。”

    马小忠笑着哎呦直叫唤，见自家主子这般对人上心的样子也稀奇，不过满府上下就没有对自家爷的终身大事不上心的，他自是要好好为爷尽尽心，午膳也顾不上吃了，先伺候着爷换了伤药，便马不停蹄的去打听了。

    马小忠办事牢靠，一下午的工夫便打听好了的，不光是二格格喜欢吃用什么，连乌雅家的底细，二格格从小到大的经历都打听出来了。

    知二格格小时候过得苦，巴尔善心中不是滋味儿极了，越是想二格格那羸弱的肩膀他就越是心疼，他原还觉得自个儿小时候日子过得不好呢，谁道跟二格格一比，那可是一个天上一个地下了。

    怀揣着心疼，巴尔善夜里都没歇好，想想利用二格格做饵一事，心中更是愧疚，大半夜的还带着人往乌雅府走了一遭儿，见了藏在暗处保护二格格的弟兄们，翻来覆去的就是叫人好好当差，务必不能大意，就差耳提面命的嘱咐了。

    翌日更是一大早便去了乌雅府门前等着帮忙，还带来了好几车的米粮，他旁的不方便直接给二格格，只能借着做善事多出钱出力。

    许是没歇好，帮着二格格提东西时又不小心拉着伤口了，巴尔善咬着牙轻轻嘶了一声儿，惹得二格格好生紧张着他。

    巴尔善胡诌一通，说自个儿不小心跌了马伤着肩膀了，玉玳见人可怜，午间便留他在府上用膳，叫福安作陪，还给他上了道补身子的汤，这对巴尔善来说可是意外之喜了，细细的品着二格格的关怀，心头比这汤还热乎着。

    他只盼着京中的事儿赶紧的安稳，他再不想对二格格瞒着身份瞒着心意了，只要二格格能看得上他，点了头，他这就请娘娘赐婚，再不叫二格格吃半点儿苦。

    如此盼着，五日的假很快就过去了，巴尔善头回不想去万岁爷跟前儿办差，磨磨蹭蹭的出门儿，背着人还悄悄去了趟乌雅府，见了门前那道忙碌的身影儿，这才心安，坐马车带着马小忠入了宫去。

    “几日不见，朕怎么瞧着你好似滋润不少，可是歇的惫懒了，都没什么紧绷的劲儿了。”

    康熙爷忙活了几日，总算是将手上的要紧的事儿都处置好了，打趣一句罢，便同马小忠换了衣裳去，好借着巴尔善的脸顺顺当当的出宫。

    今儿康熙爷也不带旁的奴才了，只带十来个可靠的侍卫暗中跟随，其余便尽交给巴尔善打点安排了，康熙爷借机也是松松心神，好好看看京中各处。

    巴尔善呷了口茶，岂肯说了实话去，更怕万岁爷觉得他同二格格的情谊会耽误了大事儿，若因此再换了人办差，巴尔善可是更不放心了。

    随意寻了借口搪塞过去，巴尔善便说起李元格的动向了。

    “近来叫下头的兄弟们轮番盯着那李元格，他像是怕了的，日日都龟缩不出门，不过李元格不出门，来寻他的却是不少，他那些个狐朋狗友日日都去，直至昨儿，李元格才同他们出了门，去了京西的一家酒楼，约莫是洗尘接风呢，光是午膳便用到夜里去了。”

    (本章完)

