    其实晓晓觉得不管大家选择了做什么，只要自己开心就好。

    许久没见，三个人也是有着说不完的话，还想着过几天把其余舍友们都约出来一起吃个饭聊聊呢，周文婧虽然已经回了津市，可津市距离京城又不远，她们打个电话过去，周文婧过来也很方便。

    除了晓晓这个已婚人士，她们宿舍好事将近的就是引娣了。

    引娣和乔九谈的时间也不短了，方老太太一直想让儿子早点结婚呢，只是碍于引娣以前还上着学，这事才被拖着了，谁料引娣四年大学上完竟然还要读研，两家人便计划在引娣研究生开学前赶紧把两人的婚事给办了。

    这个晓晓倒是不知道，闻言还有些惊喜。

    乔九就像她的亲哥哥一样，引娣又是她的好朋友，两人真修成正果，她高兴还来不及呢。

    至于她们宿舍其余人，估计就有得等了。

    薛小北在晓晓留学的时候倒是谈了一个，可男方家里不是京城的，一毕业就分配回了老家那边，而小北呢还要在京城继续读研究生，且她家里人也不愿意她跟着去远方，两人便分手了。

    王慧是一直就没谈过，孙燕之前有朦胧好感的异性，也因为毕业不了了之。

    王慧直接开玩笑道：“估计引娣这婚事一结束，咱们下一个要参加的婚礼就是文婧的了。”

    对此晓晓和孙燕也很是赞同，周文婧一向有些没主见，现在已经毕业参加了工作，估计要不了多久就会被家里人安排着各种相亲，她一向还听父母的话，这要是见了哪个各方面条件都合适的，她还有父母都也满意的，这结婚简直就是分分钟的事情。

    晓晓这终于回来了，对她一手创立的公司华美自然也是有些想法的，不过打算先把私事都处理完，再来规划公司未来的发展。

    她刚回国，自然不会待在公司里，和王慧她们告别后，一出来就看到丈夫纪宇靠在车边等待，微笑走过来。

    “你回来了怎么不进去。”

    “没回来多久，我在外头等着你就是，也不打扰你们叙旧。”他虽然对晓晓的几个舍友都不陌生，可也没太多能说的话，他的热情也就只对着在意的人，在旁的人跟前，还是很沉默冷淡的。

    晓晓也就是随口问一句，坐上车后，他们俩又去了晓晓师父褚唐那里。

    师父褚唐对于晓晓来说就是长辈父亲一样的存在，她昨天没时间看望师父也就罢了，今儿可不能再不去了。

    看到她这个小徒弟，褚唐自然高兴，问了她不少学业上的事，听她提起自己此次留学的诸多收获，褚唐也是连连点头，觉得徒弟这趟没白出去。

    晓晓和纪宇被褚唐强留下来吃了顿饭，才放他们俩离开。

    一天奔波好几个地方，晓晓也有点累了，不过两人还是没有回大院，而是去了他们自己的那个新房子里。

    虽然晓晓出国留学了，纪宇人又长期住在部队家属院，就算回家也是回大院，极少来这个新房子，可他们这新房子也没外租或让别的人住，邱安红隔三岔五的，还会过来帮他们打扫一下房间的卫生。

    晓晓回来前，邱安红也才刚打扫过一次，是以他们打开门进去后，家里也挺干净的。

    住在大院里两人倒是有自己的房间，可毕竟还有家里其余人在，干啥也都得收敛着点，到了这个房子里，那就不用顾忌了。

    纪宇还特意给家里去了个电话，说他们俩今晚不回去了，邱安红巴不得这两人天天粘一起赶紧给她生出个孙子孙女呢，只说知道了就挂了电话。

    纪宇如今都三十几了，晓晓也毕业了，确实想生个孩子，昨晚两人胡来的时候就没用做任何防御措施，到了这个房子里，也依旧如此。

    两人黏糊甜蜜的，堪比新婚。

    他们俩在新房子里住了一晚，第二天早上在外头吃了早点，才回了家。

    两人一回去，母亲邱安红看他们的目光就格外的慈祥喜悦，整得晓晓还有那点不自在了。

    接下来几天里，晓晓也没闲着，去店里见了乔九，乔九把她的分红都存在一张存折上了，晓晓过去就直接给了她，晓晓也没把这些钱存着，拿去就开始置办房产。

    就她名下如今的不动产，以后就算她不开公司了，只靠收租都能吃喝不愁，受她影响，乔九也不爱把钱攒着，除了店铺运转的必须资金，只要不开新店，挣来的钱就全拿去了买房子铺面。

    和乔九见面后，晓晓也了解了一些他和引娣的婚事，直言需要帮忙的地方尽管开口，乔九还真不和她客气，虽然他们华美就是主做喜服的，可引娣怕自己开口了晓晓他们不收钱，是以结婚需要的衣服都没敢让自己人做，可乔九就不在这方面犹豫了，直言让晓晓帮忙给引娣做身好看的结婚喜服，他到时候给她包大红包。

    一个是自己的合伙人兼哥哥，一个是自己的舍友兼好朋友，晓晓哪里会收钱，红包都不要，只说就当送给他们的新婚礼物了，乔九也不再坚持，他们俩之间的情谊，确实不用太计较这些，计较了反而生分了。

    见过乔九以后，晓晓他们宿舍就在一起聚了聚，得知晓晓会亲手帮自己设计做喜服，引娣又感动又高兴。

    晓晓都给王慧孙燕带礼物了，自然也不会少了其他人的，大家收到礼物都很开心。

    她们一伙人凑在一起，也是分外热闹。

    和舍友们聚会完没两天，晓晓就拿到了自己的毕业证与学位证，大学生涯也圆满画上了句号。

    这次回来，她还发现京城不少人腰间都多了个东西，还是丈夫纪宇告诉她那是最近流行起来的传呼机，虽然不能直接通话吧，可有急事了呼一下，确实比到处找不到人方便，被呼的人看到传呼了回个电话就是。

    晓晓这人向来奉行实用主义，既然这个东西有用，她也就去购置了几个，一个给自己用，一个送给了丈夫纪宇，还有三个，一个留在纪家，一个送给了奶奶，还有一个送给了亲哥哥张新杰。

    张新杰之前收到妹妹从法国带回来的礼物就已经很开心了，没想到隔了还没几天，便又收到一个，也是高兴坏了，为此，张民生夫妻俩还有家里的老爷子都很嫉妒他。

    张新杰也是马上就把传呼机给别在腰间用上了，这可是来自妹妹的一片心意呢，他必须亮出来。

