    

    
我就算不对上墨修的眼，现在神念涌动，也能感觉到他的痛苦。

    
可我真不知道他这痛苦到底是为了什么，毕竟他让我斩情丝的时候，就应该料到会这样的啊？

    
他又想谈什么？

    
但我现在更怕阿宝出事，朝墨修点了点头，不敢再耽搁，直接开口道：“我得先去找阿问，等和他谈完，可以吗？”

    
“好。”墨修似乎松了口气，跟在我身边，朝风家暂住的那个山洞走去。

    
可他的目光不时的瞥过我的双脚，似乎欲言又止。

    
“我没有刻意，就是提起来的时候，就已经这样了。”我知道墨修想问什么，轻声道：“或许是因为蛇胎吧。”

    
从毁了蛇棺后，好像蛇胎的生机就强了很多，连带着我也强了很多。

    
可墨修作为那条本体蛇的蛇影，却没有消散，也没有什么改变。

    
就是我们逃离的时候太快，也不知道清水镇变成了什么样，那把沉天斧不知道还在不在。

    
可墨修明明和我并排走着，总是不时的扭头看我，而且还是在我能明显感觉到他涌动神念试探我的同时。

    
他好像一直在窥探我，小心翼翼，而又时刻不停。

    
我都有点想用飘带朝那山洞冲去了，幸好阿问在厨房那个山洞边等我们，带着我们转进了厨房。

    
那里坐着的，除了阿问，还有苍灵。

    
阿问直接示意我坐下，然后指了指苍灵道：“我让苍灵结成竹海，将那个天坑围起来了。”

    
“为什么？”我想到风望舒在天坑下，而且阿问能填了天坑，为什么还要刻意围起来？

    
苍灵皱了皱眉，朝我低声道：“你知道天禁之上，有东西监视着这下面的生灵，可同样地底下也一样。”

    
“先天之民吗？”我皱了皱眉，感觉有点烦躁。

    
这些东西真的没完没了！

    
“不是。”苍灵却朝我摇了摇头，低声道：“这点潜世宗更清楚，你没发现，牛二从离开后，就一直没有回来了吗？怕是潜世宗那边也出了问题，所以他们不能直接驰援风城。”

    
“是什么？”我发现自己现在很冷血麻木，只关心该怎么办。

    
“不知道。”苍灵朝我摇了摇头，沉声道：“就像我给你看的那幻象，地底有东西能孵化出阿熵和你这种存在，自然也是有本身就埋着的卵，或是藏于泥中的蚯蚓黄鳝泥鳅什么的，只是我们看不见。先天之民，只不过是后来躲进去的，他们躲不了多深。那些本就是地底的，才是更厉害的。”

    
“所以我们要做什么？”我沉眼看了看阿问，冷声道：“没有办法将所有通道都封住吗？”

    
我这话一出，阿问抬眼看着我，眼中担忧更深了。

    
“何悦，你这是什么意思？”苍灵脸色发冷，瞪着我冷哼道：“你的意思是，让阿问炼化本体，让他将所有可能与地底相通的通道封住，对吗？”

    
“苍灵。”墨修连忙低咳了一声：“只是在商量着办法。”

    
苍灵冷呵一声：“墨修，你没必要为她辩解，她斩了情丝，无情无我，不会再牵系任何存在。她有这种想法，其实也很正常。”

    
苍灵这话，就像当初在碧海竹林第一次见到我时一样的语气。

    
阿问脸带忧色，墨修脸色发苦。

    
可我却并没有感觉什么，只是沉声道：“我会想办法的。”

    
阿问皱眉看着我，似乎欲言又止。

    
我也感觉没什么不好意思，直接将阿宝和我结血契惹天怒的事情说了。

    
苍灵冷呵一声，似乎嘲笑我不知道深浅，或是嘲笑我不知好歹。

    
墨修却双手揪紧了衣袍，轻叹了口气，慢慢的站起来，干脆朝外面走去了。

    
他是用走的，而且走得很慢，苍灵顺着墨修的背影看了许久，见我不为所动，轻呵了一声。

    
我并未理会苍灵，只是看着阿问：“阿宝的血契引来天怒，是有什么问题吗？”

    
“你体内现在的生机来源于蛇胎，所以你的血里有着蛇胎的生机。而蛇胎太强大了，强大到连未出生就让阿熵都害怕，这样的存在，是不允许被束缚的。就算你有意愿，也不行。”阿问沉眼看着我，低声道：“你不能再这样了，知道吗？”

    
我点了点头，扭头又看到了苍灵一脸的怒意。

    
他似乎对我的敌意更加明显了。

    
我只是淡然的朝他点了点头，直接朝外走去。

    
“你看她！”苍灵冷哼一声，朝阿问道：“这就是你们说的斩情丝，无情无我且无敌？她这是目中无人啊，居然暗示让你去填那些坑？源生之毒有多厉害，她不是亲自尝过吗？”

    
苍灵的声音都没有收敛着，我听着也只感觉波澜不惊，直接走到外面。

    
墨修站在洞口，抬眼看着夜晚的星空，见我出来，扭头看了我一眼，可手里却拿着一双鞋子：“夜里有点冷。”

    
“不用，谢谢！”我直接朝他摇头，轻声道：“我现在感觉不到冷。”

    
墨修拎着那双鞋子好像僵了僵，垂眼看着我的双脚，慢慢转过黑袍的袖子，将鞋子收进袖抖里。

    
我直接开口道：“去摩天岭上谈吧。”

    
墨修却不知道为什么笑了，朝我低叹道：“就在你昏睡的那三天，何寿给我看了一些电视片段，分析女子说什么话时的语气和神情。好让我知道怎么应对，说这比神念感知更有用。”

    
他脸带苦笑，沉眼看着我：“何悦，你现在的语气，像极了电视里那些冷漠得准备说分手的女子。”

    
我听着愣了一下，回想着自己刚才的语气，以及现在的神情。

    
却终究不知道，为什么墨修得出了这个结论。

    
只得妥协道：“那你想在哪里谈？”

    
“这样就好了，我们现在不就是在说话吗？”墨修沉笑的看着我，低声道：“苍灵是条竹根，身直腹空，容不得半点委屈，所以说话也直了些，你不要在意。”

    
“你现在……”墨修沉眼看着我，脸上的苦意缓缓消失了。

    
轻笑道：“何悦，你现在很好。”

    
我不知道现在好在哪里，可能是没有心吧，以前那些充沛的情感，好像都没有了。

    
就算我现在神念和眼睛，都能看到墨修心头那股愁闷明显消失了，从他的语气中能听到他的开心，可我依旧没有感觉到自己有什么情绪变化。

    
“何悦，你能对阿宝有情，这就够了。”墨修伸手，扯过那条胡乱缠在我头发上的飘带。

    
手指轻轻勾着，帮我将飘带挽好并不是很长的头发。

    
朝我轻声道：“至少这条飘带还在，就够了！”

    
可我不知道，墨修这够的是什么……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->