
　　一道寒光从虚掩着的门里飞了出来，穗子眼疾手快，拽开金娃，东西落在地上，发出咣当的巨响，轰然粉碎。

　　穗子要不是手快，这玩意就得砸到金娃身上。

　　金娃这个遇强则怂的孩子,见到这一幕哇一声吓哭了。

　　穗子又要哄孩子，又要避开地上的碎片。

　　被扔出来的，是一个瓷器花瓶，这会已经碎得小片了，可穗子还是看到了瓶底碎片上印章。

　　好家伙，还是古董。

　　这吵架的成本,有点高啊。

　　话说,她是不是应该跟于敬亭划拉点瓷器囤着，这会买古董应该不贵吧？

　　穗子在孩子哭和屋里骂街声乱做一团时，还分心想了下自己的小家理财计划。

　　又一本书飞过来，穗子下意识地伸手接，拿到手里一看，又是倒吸一口气。

　　线装版的书啊！

　　翻翻，竟然还是带序列号的民国限量版，穗子心里的小爪子直往外伸。

　　这么好的书，市面上基本已经看不到了！

　　后世即便是想买，也只能去拍卖会，还是可遇不可求的。

　　这提醒她了，回去后，马上让人打听着，看看那些传世下来的绝版书，她能收到多少。

　　按着她的性子，只怕是收到珍贵的孤品,未来等老了,她也会捐给博物馆吧......

　　屋里已经从盘古开天骂到了双方父母,进而演化成了对彼此身体器官的问候。

　　而穗子的思绪已经飞到了很远之外,在算着每个月拿出多少钱来用作收藏。

　　孩子们喜欢就当做传家宝，孩子们若不喜欢，捐出去作为国人的共同精神财富，也总好过流落民间，被这些暴殄天物的人吵架时候用来互砸.......

　　敲了两下门，屋内的吵架声停了下来。

　　一个跟沈凉吟长得有几分相似的中年女人过来开门，一看就是曾经优雅过的女人，就是脸上的巴掌印太煞风景。

　　“你找谁？”

　　“我是陈涵穗，想找沈凉吟。”

　　穗子猜这就是沈凉吟的母亲，从刚刚听到的吵架内容看，她正在跟沈父因为常玲的事儿吵架。

　　沈父前几天穗子刚看过，这会明明知道穗子在外面，却在里面安静如鸡，估计也是死要面子。

　　“她不在家。”沈母说完就要摔门。

　　穗子手疾眼快，伸出一条腿挡住，不让她关。

　　沈母横眉冷对。

　　“你想私闯民宅？！”

　　“违法的事儿我是不会做的，阿姨，你告诉我这孩子的来历，我拿个重要情报跟你换。”

　　“什么？”沈母没反应过来。

　　穗子凑到她耳边，用只有俩人能听到的音量说：

　　“我知道，常玲肚子里的孩子到底是谁的。”

　　“谁的？！”沈母反应突然激烈起来，一把拽着穗子的领子。

　　穗子搭上她的手，稍一用力，将沈母的手从自己衣服上挪开。

　　“明天下午，我在夜校等你。”

　　学校虽然放假了，但是穗子有钥匙，随时都能进。

　　沈母被穗子这句戳到了软肋，却还是保留了几分怀疑。

　　“我怎么知道，你说的是真的？”

　　谷檇</span>“我能站在这，说出常玲的名字，难道不说明问题？”

　　沈母退后一步，上下打量她，最后点头。

　　“不用明天了，我现在就跟你走。”

　　穗子心微沉，却还是装作不在意地点头。

　　“那你要稍微等我一会，我要把金娃送回家。”

　　俩人约好一小时后学校见，穗子抓紧时间回家。

　　刚到胡同口，遇到打扑克归来的于敬亭。

　　“怎么了？”

　　“我刚撒谎，诈沈家去了。”

　　“哦？”

　　“我一开始，是想找沈凉吟，她不在家，我看到她爸妈吵架，我就灵光一现，琢磨着从沈母身上找突破口。”

　　穗子其实根本不知道常玲肚子里的孩子是谁的。

　　她只是想知道金娃的身世，她听到沈家父母因为常玲的事儿吵架，吵架中提了几次“肚子里的孩子”。

　　穗子就想着利用这个，套一下沈母。

　　之所以把时间定到明天，就是想争取点时间，无论是找人打听，还是编一套圆的过去的谎言，时间都足够用了。

　　哪曾想，沈母着急知道真相，迫不及待地把时间改了。

　　穗子这个慌眼看就圆不下去了，急得团团转。

　　“这还不简单？听没听过指骡子为马的典故？”于敬亭说。

　　“指鹿为马？”

　　“差不多，都一个意思。我的意思是，常玲怀的孩子到底是谁的，其实也不那么重要，你要是沈母，你希望这孩子是谁的？”

　　“我怎么可能让自己男人在外跟别的女人有孩子？”这个伪命题，穗子不接受。

　　“我觉得，我和咱娘，会把一切罪恶的根基掐死在摇篮里，可能你还没出去鬼混，我们就给你人道主义阉割了。”

　　于敬亭突然隐隐蛋痛。

　　“不过换位思考，我要是她，无论那孩子是谁的，我都不会让她生下来。感情可以没有，但是财产必须是我孩子的——啊，我明白了。”

　　穗子被他点醒了。

　　管她是谁的孩子，一律说不是就完了，这也是沈母所希望听到的答案。

　　涉及到第三者的孩子，这就不是夫妻感情破裂的问题了。

　　涉及到家庭财产分割，男人和感情都不重要了，保住自己孩子的利益才是第一位的。M.23sk.com

　　“啧，那不就得了？”于敬亭对她的答案一点也不意外，倒是穗子觉得挺意外。

　　“你就不代表广大渣男发表两句看法？”譬如，最毒莫过妇人心什么的？

　　“我又不是渣男，又不会做出跟沈老头子一样低级的错误，所以我干嘛要替他说话？”

　　“刚通过的《婚姻法》一整本我都读过，你猜我发现了什么？讲的是婚姻，可是里面唯独没有写‘爱情’俩字。”穗子说。

　　“感情破裂了，法院才不管你爱多爱少，少不得要算算账，计较财产，早知道最后闹成这个鬼样子，还不如不婚不育保平安。”

　　于敬亭捏捏她气鼓鼓的小脸。

　　“一两个特殊案例而已，值得你上升到全部婚姻？我们不是过的很好么。”

　　穗子看他，心里却是感慨一句，也许，沈家父母的婚姻才是正常人的样子，她和于敬亭这种相处模式，才是万千婚姻里的特殊案例......吧。

　　“比起那个，我更关心你手上的，那是嘛玩意？”于敬亭比了比穗子的手。

　　穗子举起手，咦？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第511章谁是意外谁是正常免费阅读。https://xs.23sk.com 