    莫清黎眼底泛起一抹晦涩，抿唇道：“是池羽书告诉我的。”

    曲依秋神情一怔，诧异道：“那师父今日突然回来，是和池师兄有关吗？”

    莫清黎微不可查的点了点头，旋即侧身看向了周辰，似乎是不想在谈论池羽书的事。

    “是为师做的不够好，才差点害你们受洪秉寅的欺负, 以后不会再出现这样的事了。”

    曲依秋愣愣的望着莫清黎的背影，笑道：“以后就只有我们欺负别人的份啦！我的师父可是天纵之才，气运之子，九彩鹿的主人！”

    “云槿还要在门派小比上面夺得第一名！”木云槿扭头灿烂笑道。

    莫清黎微微一笑：“云槿尽力即可，今日你们都劳累了，都回去休息吧, 这里有为师看着。”

    曲依秋朝着木云槿招了招手：“我们回去吧, 师父是金丹真人，有他看着周师弟，一定不会出问题的！”

    木云槿从床沿起身，吧哒吧哒的小跑到曲依秋身边：“嗯，师父，我们回去啦。”

    莫清黎含笑点头。

    曲依秋带着木云槿离开这里，回到了各自的洞府。

    曲依秋刚进入洞府，就急不可耐的布下数道禁制，以防神识偷窥。

    “芊儿，出来吧！”曲依秋抖抖灵兽袋，一团灿烂鳞光飘了出来。

    芊儿落在地面化作人形，睁着冰蓝大眼睛期待着看着她：“恩人，我们什么时候能出去玩啊？”

    “恐怕这一段时间都不能出去玩了。”曲依秋皱皱眉头，无奈说道。

    “啊？为什么啊？”芊儿莹白小脸一垮，无比失落的问道。

    曲依秋只能简单解释道：“宗门出了事，我们小平峰被盯上了，要是我私自带你出去，很有可能被人怀疑你的身份，到时候我就保不住你了！”

    这是实话。

    莫清黎风头太盛, 她作为莫清黎的大徒弟, 绝对会吸引一波关注。

    在这个关键时候，她没办法躲避这么多视线，安然无恙的从天衍宗出去。

    芊儿心思单纯，没有怀疑曲依秋，但心里的期待一下子落了空，脑袋垂的非常低。

    曲依秋一时无话。

    片刻后，芊儿骤然仰起头，扑闪着双眸道：“那我们什么时候能出去啊？芊儿可以等的！”

    “至少得等到门派小比开始，我才能带着你活动，大约还有两个月的时间。”曲依秋无奈回答。

    她也想赶紧把这条鲛人公主送回去啊！

    鲛人族寿命天生长于人族，芊儿一听只用等两个月左右的时间，顿时欣喜道：“真的吗？那芊儿两个月后就能跟着恩人一起出去玩了！”

    曲依秋微微一愣，这条鲛人公主也蛮好说话的嘛。

    “你可以等那就没问题，这段时间我要闭关一阵，你可以在我的洞府里随意走动。”

    曲依秋即使觉得有些不便，还是决定将她放出来透透风。

    毕竟是自由的生命，哪能天天待在黑黢黢的灵兽袋里。

    芊儿眼里闪烁着稀奇的光芒，眼珠子东转西转, 对这个简陋的洞府稀奇不已，欢快应道：“好，芊儿一定会乖乖的，不会影响恩人修炼的！”

    曲依秋微笑着点头，对芊儿的乖巧模样甚是满意。

    她盘坐在蒲团上，取出了邬丁山丢给她的古老圆盒。

    上面的封印没有完全打开，仅仅是动了一丝。

    这让她更加期待里面的东西，不知道会是什么神仙丹药。

    邬丁山当时可是说，这是让他的两个孩子来找的东西，一定不是凡品！

    芊儿好奇的扫过一眼，没有太过在意。

    曲依秋也不怕她看见，反正到时候她是要喂她吃下遗忘丹的。

    她状似认真的打量圆盒上面刻画的阵纹，实则心里在偷偷与小阎交流。

    “小阎，你有没有见过这种封印阵纹，可有什么办法让我现在把它打开吗？”

    小阎透过曲依秋的识海看见圆盒上的繁复阵纹，皱皱眉头道：“不行，我不能打开它。主人若是懂得破阵之术就能将其打开，否则凭主人此刻的修为，根本无法参透这些玄奥阵纹。”

    “这样啊…我不会阵法之道啊……”曲依秋遗憾的垂下手，放弃般的把圆盒丢在了石床上。

    她还以为有小阎的帮助，顶多费些时间，就能把这个圆盒打开，看见里面的宝贝丹药。

    现在想来，她还是太依赖小阎的力量了。

    自己本身掌握的技艺不多，自然对这个圆盒束手无策。

    “恩人，我可以打开这个盒子看看里面的东西吗？”芊儿坐在床边，已经将圆盒打开了又合上。

    她对上曲依秋惊讶的瞳孔，心虚的吐了吐舌头：“我不是故意要看的……我没想到一拿就打开了，我还以为这是个打不开的盒子……”

    她真不是故意的，她看见恩人都没办法打开这个圆盒，以为这个盒子是需要钥匙才能打开的……呜呜呜…恩人不会责怪她吧？

    曲依秋收敛自己震惊的表情，强作镇定道：“没事，里面的东西你可以随便看，看完把它递给我就行了！”

    她怎么忘了，眼前这个鲛人公主的勾蓝魔眼是可以破除一切阵法禁制的！

    芊儿还在内心担忧哭泣，却没想到恩人根本没有生她的气，顿时破涕为笑，兴奋道：“恩人真好，芊儿马上就把它还给你！”

    她开心的揭开圆盒盖子。

    曲依秋紧盯着不放。

    识海里的小阎也稀奇的探出感知。

    圆盒完全展开，里面的银钥暴露在二人面前。

    “咦，恩人为什么把钥匙锁在盒子里？”芊儿迷糊的眨眨眼，拿起银钥在眼前晃了晃。

    “钥匙？”曲依秋愣了愣。

    她记得当初邬丁山说的是丹药。

    这个老滑头，居然连自己人都骗！

    曲依秋立时反应过来，丹药只是邬丁山故意糊弄金宁宁的话！

    许是曲依秋盯着银钥的目光太过灼热，芊儿都不好意思拿在手上看了，单纯的递给她道：“恩人，这是打开什么的钥匙啊？”

    曲依秋下意识地伸手接过，摇摇头道：“我现在也不知道。”

    芊儿瞪大了眼睛：“恩人这是忘了吗？”

    人族修士记忆这么差的吗？她记得某个金鱼族的记忆也不好。

