    惊天委屈地在地上躺着，哦了一声。

    　　却突然听到魔君道：“罢了。”

    　　他不由得呆呆的心想，果然，魔君是不会为了一个女人，而随意践踏他的。

    　　却不想。

    　　下一刻，魔君冷冷地看来：“还是我出手吧，你皮糙肉厚的，累着她了怎么办。”

    　　惊天：“........”

    　　-

    　　苏瓷被牵着手，她不由得抬眸看去，抿唇：“他以前打过你，只是你不记得了。”

    　　凤奕低低的嗯了一声，抱了过来，垂眸亲着人。

    　　“本君以前是有些吃醋。”

    　　“但现在觉得恢复记忆好像也不错。”

    　　少年勾着她的下巴，温热的鼻息呼洒。

    　　低沉着嗓音道：“过来一些，让本君好好抱抱。”

    　　苏瓷觉得自己这两日有些不对，心情莫名有些烦闷。

    　　她低着头，有点迷惑。

    　　自己究竟是怎么了。

    　　“统统，我好像有些不对劲。”

    　　少女软声道。

    　　系统：“啊啊啊崽，你怎么了QAQ，别吓爸爸啊。”

    　　苏瓷掀起长睫，戳了戳手指道：“感觉身体很奇怪。”

    　　系统：“QvQ怎么奇怪了？”

    　　她微歪着脑袋，水盈盈的眼眸有点困惑。

    　　“我也说不清楚。”

    　　系统：“崽，难道你怀了宝宝了？爸爸要当爷爷了？QAQ”

    　　苏瓷脸颊微红：“统统不正经。”

    　　系统这才想起来，凤奕这小子还没有得逞呢。

    　　于是放下心来：“崽，你要是觉得不舒服，千万不要逞强啊，这个大猪蹄子保护不了你，你就先回妖界，知道了吗？”

    　　苏瓷点点头。

    　　少女趴在魔君的身上，伸手把玩他的墨发，小手突然抱了过去：“凤奕，你想起什么了吗？”

    　　那水盈盈的眼眸看着自己。

    　　凤奕不由得微微移开目光，淡声道：“没有。”

    　　苏瓷有点失望，她以前是不是做得有些过分了，说的有些过分了，所以凤奕潜意识，才不愿意想起来。

    　　她微微歪着脑袋，认真地说：“凤奕，瓷瓷也给你礼物好不好？”

    　　少年不由得低头，看了过来。

    　　苏瓷伸出小手，抓着他的衣裳，脸颊微红：“你给我两次护心鳞，我虽然只是一颗草.....”

    　　少女变成原体。

    　　“叶子给你，好不好？凤奕。”

    　　那娇软的嗓音传来。

    　　凤奕的目光却是落在小小的花苞上，不由得微顿，伸手过去：“你.....”

    　　苏瓷觉得有点奇怪。

    　　她不由得低下头，发现自己竟然长了花苞。

    　　凤奕伸出去的手，又收了回来，耳朵尖发红，微偏开视线道：“你要开花了。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　她想起了仙界的事情。

    　　那时候她哄着凤漓。

    　　说，她若是开花了，就让他看看。

    　　于是抬起脑袋看去，软软道：“凤奕，我的花，是为你开的。”

    　　凤奕的眼眸微暗。

    　　苏瓷看着人，只觉得他有种说不出来的感觉，跟以往不一样。

    　　她说错了什么吗？

    　　苏瓷心想。

    　　凤奕定定的看着这株含羞草，低声道：“你不知道妖开花的含义吗？”

    　　苏瓷露出迷惘的神情。

    　　妖开花，有什么含义？

    　　她娘亲没告诉过她啊。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

