
　　“姜先生你呢？有没有什么想法？”

　　听到她说她和苏尘没怎么好好相处过，姜澈心里有点高兴，但他只高兴几秒，很快转变为心疼。

　　连唯一陪着她的苏尘都没怎么和她好好相处过，也就是说她这些年真就是自己一个人过来的。

　　将她的手握紧了些。

　　“没什么眉目。”他说。

　　“但苏尘眼下应该没什么危险，不用担心。”

　　施烟其实没有担心，她只是想去弄清楚到底是怎么回事。

　　毕竟事关苏尘。

　　“听音乐吗？”姜澈又问。

　　对于听音乐，施烟并不热衷，比起听音乐，她更喜欢和姜澈有一句没一句的说话，听听他的声音。

　　于是她想都没想就摇头。

　　姜澈轻笑着挑眉：“我自己弹的曲子也不听？”

　　“你自己弹的？”施烟惊讶。

　　“上次拍短片，我见你很喜欢我弹的曲子，就趁着你去学校的时间录了几首完整的曲子，想着什么时候坐飞机或坐长途车，可以拿来给你打发时间。”

　　施烟想说，她当时喜欢的不是他弹的曲子，而是弹古琴的他。

　　不过姜澈特地为她录曲子给她在路上打发时间，她还是很开心的，也有点期待，想要听听看。

　　朝他靠过去，抱着他的手臂下巴靠在他手臂上仰头笑盈盈望着他：“姜先生，你怎么这么好啊？”

　　姜澈没有应她，只低笑着抬手捏捏她的脸低头在她唇上亲了一下，拿出无线耳机给她戴上，点开音乐。

　　施烟却取下一只耳机戴在他耳朵上：“一起听。”

　　无奈笑笑，姜澈没有拒绝。

　　两人就这么背靠着椅背，手握在一起听音乐。

　　竟不全是古琴曲，还有一些其他乐器演奏出来的，总共十一首。

　　越听，施烟越觉得姜澈是个宝藏，好似就没有什么是他不擅长的。

　　卫楚戈唐拂以及姜林都坐在旁边。

　　将两人的互动尽收眼底。

　　唐拂眼里闪着八卦，忍不住在心里尖叫好甜啊好甜啊；卫楚戈面露讶异；姜林见怪不怪，就是有点牙酸。

　　检票登机的时候，姜林听到了两人和施烟的对话，大致能猜到两人和施烟的关系。

　　探出头来套近乎：“你们都是海城大学的学生？”

　　“是的。”

　　唐拂坐在外面，所以是唐拂应的他。

　　“你们跟着施烟小姐多久了？”

　　“十来年。”

　　姜林有点惊讶，转念又觉在情理之中。

　　像姜家施家这样底蕴深厚的大家族，其子弟很小的时候就会培养亲信，他就是很小的时候跟在五爷身边的。

　　只是没想到施烟小姐十岁就离家，竟也培养有自己的亲信。

　　他们这些大家族的孩子脑子到底都是怎么长的？

　　是的，到现在，姜林已经大概清楚施烟是个什么情况。

　　当然不是姜林特地去查的，是他一直跟在姜澈身边，姜澈又几乎都和施烟待在一起，无意间听来的信息再推测一番，他就大致有数了。

　　“那是有些年头了。”

　　看向唐拂问：“唐拂小姐，对吗？”

　　“是的。”唐拂面带微笑。

　　姜五爷是自家顶头上司的男人，眼前这个姜林是姜五爷的左右手，她对姜林态度自然要好些。

　　眼下他们算是一路人。

　　“那位是卫楚戈卫先生？”

　　卫楚戈性情使然，热情不足，礼貌有余。

　　坐直身子对他点点头：“姜林先生喊我名字就好。”

　　“称呼而已，喊什么都一样。二位既然是施烟小姐的人，往后我们少不得要打交道，先互相认识认识，熟悉了好办事。”

　　两人赞同他的说法。

　　不过说得多就暴露得多，三人只是简单闲聊几句之后就相继闭目养神没有再说话。

　　飞机落地时，已将近晚上九点。

　　出了机场通道就有人来接。

　　是姜澈提前安排好的车。

　　童言得知施烟要过来，自然也做了安排。

　　几乎在姜澈安排的车驾驶座的人打开车门下来的瞬间，停在一旁的商务车车门也打开。

　　从驾驶座下来一人。

　　个子一米七五左右，短发。

　　却是个实打实的女生。

　　十分干练的打扮，眉宇间隐着一抹肃杀之气。

　　她如今拥有的一切，是她一点一点杀出来的。

　　见到施烟，她眉宇间的肃杀之气尽数消散，顷刻间变成一个只是有点干练的女孩子。

　　三十度鞠躬：“烟小姐！”

　　很是恭敬。

　　施烟也多年未见童言了。

　　她当年看重的人里，要数卫楚戈和童言性子最冷话也最少，当然，论起手段狠辣，他们两人也是五人之最。

　　特别是童言，不过二十一岁就已是一身肃杀之气。

　　微微颔首，施烟说：“不是说不用你来接吗？”

　　并不是质问，只是寻常表达疑问的语气。

　　“这是烟小姐第一次来青城，我理当来迎接。您只管忙您的，我待会儿跟在后面护送您。青城不比别处，这里很乱，不亲自将您送到安全地，我不放心。”

　　“我也顺道来接卫哥和唐拂。”

　　说着看向施烟身侧的姜澈，礼貌问好：“姜五爷。”

　　饶是童言性子冷，此时也免不了在心里惊叹一声姜五爷果然好样貌好气质，和烟小姐十分相配。天籁小说网

　　姜澈微微颔首。

　　揽着施烟的肩对她说：“上车吧，你一放学就忙着赶飞机，中午到现在都没吃什么东西，应该饿了。”

　　车往青城东面的方向去。

　　直接进一处庄园。

　　卫楚戈和唐拂坐在童言的车上，也跟在后面进了庄园。

　　“这里是……天望的地盘？”唐拂惊疑问。

　　青城的事主要是童言在负责，唐拂只大概知道一些青城的情况，不及童言清楚。

　　“不错。”童言说。

　　“天望和姜五爷……是什么关系？”

　　不说唐拂，卫楚戈都有点疑惑。

　　童言创立的烟霞与天望没有太深的交集，他们不是很清楚天望的底细。

　　说起烟霞这个“公司”的名字，当初还是童言取的，为此还被其他人嘲笑她一个暴力女居然取这么诗情画意的名字，不过最后投票的时候，五人却是全票通过了这个名字。

　　童言不是诗情画意的人，施烟是啊！

　　因烟霞这个名字，很多初初听到青城有一方势力名为烟霞，得知它的老板是个年轻女人时，还以为是个诗情画意的温婉美人。

　　见到童言后，幻想就都破灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第367章 到混乱的青城免费阅读。https://xs.23sk.com 