    修士的效率极高，特别是春申界的地仙联合起来要做一件事的时候。

    只需将众多大乘真仙修士召集起来，晓以利弊，这些大乘真仙纷纷赞成了这一行动。

    不赞成也没办法，总不能和春申界一起死吧？

    再说，地仙老祖都决定好了，他们除了配合，貌似也没有其他的路可以选择。

    统一意见达成后。

    最先完成搬迁工作的，是龙族。

    这一点，郑东并不感到意外。

    和人族生来弱小不同，龙族即使刚出生不久，就能够媲美筑基期的修士。

    稍微修炼一番，便能和金丹期媲美。

    再加上龙族宝物众多，数量相较于人族又稀少无比，即使没有地仙老祖主持搬迁，搬迁速度也无比迅捷。

    让郑东没有想到的是，第二个完成搬迁的，是东相洲。

    真论起来，东相洲算是雷神的直辖地。

    因为东相洲的修行势力，就是雷部所传的道统。

    雷部作为仙庭最大的神部，底蕴可见一斑。

    ......

    时间如梭，光阴似箭。

    转眼间，十年过去了。

    在春申界全体修士的共同努力下，整个春申界，不论是修士还是凡人，全都被集中到了几座小型位面和一些半位面中。

    拥挤，喧嚣。

    修士和凡人混居。

    这是春申界修士从未感受过的，但碍于各个地仙老祖的命令，大家不敢反对。

    东海苍穹。

    被‘万龙升天阵’依托的仙庭静静地漂浮在天空。

    春申界的空间裂缝已经越来越大。

    透过空间裂缝，郑东甚至能看到传说中的时空海。

    眼前这一幕，和曾经通过真理之书看到的时空海不同。

    这是真实的时空海。

    郑东只看了一眼，便有种时空错乱之感，就连神魂都陷入混沌之中。

    “好厉害！”

    郑东立即运转法力，神魂顿时一清。

    只是看了一眼，便感到陷入混沌。

    无法想象，要是真身处于时空海之中，会出现什么景象？会不会意志混乱，永远沉沦。

    肯定会！

    不然为何春申界的地仙老祖打死都不敢去时空海探索。

    这就是原因。

    仙庭位面壁垒下方，整个春申界空荡荡的，一点人气也没有。

    至于郑东带来的洪荒修士，已经全被他送回去了。

    包括他的本尊和四尊分身，都被他送回了洪荒，现在留在这里的，只是水行分身。

    隆尘站在郑东身边，拱手道：“仙使，可以开始了吗？”

    他的神态有些激动。

    前往地仙界，是他的夙愿。

    自从成为地仙后，隆尘便觉得人生好似一下子没有了追求。

    长生，他已经做到了。

    但逍遥，他却没有做到。

    他只能被困在春申界这座牢笼中，走不出去。

    春申界的地仙老祖基本和他处境相同。

    只是时空海太过危险，除了仙主，谁也不敢在时空海乱闯。

    即便是在他们眼里无敌的仙主，也栽在了探索时空海的旅途中。

    郑东看了一眼激动的雷部正神隆尘，点了点头。

    隆尘正准备问话，却发现仙庭上方的空间裂缝有了新的变化。

    这道空间裂缝历经十年，已经比原来大了至少两倍有余。

    站在时空海向内看，这道裂缝像是一道口子，将春申界的位面壁垒彻底撕开。

    无数的混沌物质顺着这道裂缝向春申界入侵。

    渐渐地，清气浊气相互混合，春申界有了归入混沌的趋势。

    郑东自然不可能眼睁睁看着好端端的春申界归入混沌。

    ......

    洪荒。

    天界大罗天。

    郑东本尊通过水行分身，感应到春申界的本源所在。

    说实话，如不是仙庭将春申界撕开这么大一道空间裂缝，郑东想要捕捉到春申界的本原所在，几乎是不可能的事。

    天仙还能尝试一番，仅凭郑东地仙的实力，根本不可能做到。

    春申界空间裂缝处。

    时空海被遮盖，一片纯金色的光海出现在众人眼里。

    “这是......春申界的本源！”

    “没错，就是春申界的本源。”

    “......”

    虽说同意郑东将春申界纳入洪荒，但看到这一幕，大家心里还是有股说不出的悲伤。

    这种感觉，就类似于地球人发现了新的生命星球，并以抛弃摧毁地球为代价，移民到新的星球一样。

    “不必悲伤，等待我们的，必将是更广阔的天地！”

    隆尘见众人士气低落，鼓励道。

    大家能修到如今的境界，都是心志坚定之辈，这种感伤的情绪只是一闪即逝。

    大家更多的，还是怀着对新世界的期待。

    他们迫不及待的想知道，即将前往的地仙界，将是多么广阔的一处世界，又有多少精彩在等待着他们。

    郑东顾不上这些地仙的心情。

    此时，他陷入前所未有的紧张激动中。

    虽说吞噬春申界的本源海算不上难，但也不是一件简单的事。

    中型位面的本源意识不是小型位面，还处于懵懂无知的状态。

    中型位面的本源意识，已经有了一定的排斥力。

    真要论力量，春申界的本源海绝对不亚于一位天仙，甚至更强。

    但本源意识根本不足以调动这股庞大的力量。

    也就是说，春申界的本源意识空有天仙级甚至金仙级的力量，却无法动用。

    只能动用一点本源海的威压，还不是完全动用。

    这点威胁，郑东自然不会在乎。

    论实力，就算不借助洪荒的世界之力，郑东也达到了地仙的门槛。

    怎么可能畏惧这种半吊子的威压。

    果然。

    本源海被打开的一瞬间。

    一股威压普天盖地的向众人袭来，大家顿觉心头一沉。

    只是随着法力运转，这股威压渐渐淡去，最后只剩一股不太强烈的压制力。

    这股压制力虽然会压制众人一点实力，但压制的程度不大，最多能压制个十分之一左右。

    众人不太在乎。

    他们也看出来了，本源意识正如郑东所说，没有太多的攻击手段，似乎只有威压这一种手段。

    他们看郑东这熟练的手脚，似乎不是第一次干这种事。

    奇怪的想法在大家心中一闪即逝。

    不管了，去了地仙界，就一切都清楚了。

    众人默默想着。

    场上，郑东又有了新的动作。

    本源意识见威压没有用，整座本源海激烈的动荡起来。

    “乖乖认命吧！”郑东笑了笑。

    本位面的生灵不帮它，本源意识在郑东眼里就是一只待宰的羔羊。

    下一刻。

    一个黑洞凭空出现，无数的金色本源从春申界本源海中喷涌而出，朝着黑洞飞了过去，形成一条金色的光柱。

    黑洞越扩越大，金色的光柱也越来越粗，吞噬本源的速度也愈发迅捷。

    通过吞噬本源速度的加快，郑东能明显感觉到，春申界的本源意识在慢慢变弱。

    最后，他甚至感觉这本源意识仿佛风中微烛，随时都会熄灭。

    