    轰隆隆...

    随着江行云手上的动作，假山之下一道地门缓缓开启，大蓬的灰尘飞扬，等地门完全打开，一个两米大小的方形通道出现，倾斜向下，黑暗而幽深，不知道通向何处。

    江行云走下地道，动作轻缓，仿佛是怕惊动到什么，他走了大概二十余米，前方出现光亮，是一间石门紧闭的石室，石室外的墙上嵌着一颗鸡蛋大小的夜明珠，发出柔和的光芒。

    来到石室前，江行云一改平时的威严，噗通一声跪了下去，脑袋贴着地面久久没有出声，像是在定格在了那里。

    直到过了好久，石室中才发出一道苍老的声音。

    “行云，你今日来此有何事？”

    “爷爷，江家将面临大难，行云恳求爷爷出手，化解此难。”江行云仍旧跪拜着，恭敬的说道。

    “在这临城还有江家对付不了的人么？”石室中的声音道：“难道是修炼门派的修者？如果是那样，我出手也是自寻死路而已。”

    “不，爷爷，并非修炼门派的人，而是临城叶家的人。”江行云道。

    “哼！废物！”石室中传来一声怒哼，让伏跪在石室外的江行云浑身一抖。

    “叶家不过百余年的沉淀，有什么高手是你对付不了的，竟然因为叶家而让我出手！”

    “爷爷息怒。”

    江行云恐慌，无奈的说道：“今日我让手下大统领赵无极联合三大家主派遣千余名高手攻打叶家，却不想全军覆没，三大家族更是死了十名长老，几乎都是被一人所斩杀。”

    “什么？”石室中的声音透着一股惊讶，道：“叶家竟然有如此角色，难道已经进入命海秘境第一次命泉汹涌了么？”

    “应该没有。”江行云道：“那个厉害的人是叶家的后辈弟子，年纪才十几岁，竟然强大到这等地步，不过他都是以肉身力量强势斩杀十余名强者，并未见他施展灵力外放。”

    “不可能，你认为我老糊涂了吗，十几岁的年纪？就算是千年难得一见的奇才也不可能这么强。”

    “是，爷爷英明。那人曾经以五段修为震伤过神赐福地的内院弟子，但也被其废掉经脉，却不知为何又恢复了，想必其身上肯定有宝物，他应该是激发了宝物的力量才能让自身战力变得强大的。”

    “不是应该，是一定，否则凭他十几岁的年纪怎么可能斩杀十名九段巅峰的高手。”石室中的声音带着一丝颤抖，激动的道：“如此强大的宝物若是被我得到，届时就算是王城的护国堂强者也难耐我何，我江家说不定可成就一番霸业，实在是天眷我江家，哈哈哈哈！”

    “爷爷，您答应出手了？”江行云高兴的说道。

    “嗯。”石室中的声音道：“如此宝物必须要得到，你既然敢动叶家，那叶问天肯定是不在叶家吧，而你为了永绝后院肯定会向王城求助，是不是已将宝物的事情告诉楚王，让他派遣护国堂强者前来助你？”

    “爷爷，我...”江行云想要解释，却被石室中的声音打断，“你这样做没错，我不怪你，王城前来的强者尚需要一段时日才能到达，否则你也不会冒着激怒我的后果前来此地让我出手，嘿！只要宝物到手，护国堂的长老也不用回王城了，这个罪名就由叶问天来背。”

    “爷爷您高瞻远瞩，运筹帷幄，孙儿佩服至极。”江行云大喜，心情激动，似乎已经看到了江家强大起来足可与王城对抗的那一天。

    “好了，少要拍马屁，你先退下吧，等会我自然会来找你，以往我住的房间给我收拾好。”石室中的声音吩咐道。

    “是，孙儿先行告退，恭候爷爷您出关。”江行云心情大好，快步退了出去。

    同一时间，三大家族长老院重地同样上演着这一幕，三大家族带家主跪求家族老祖宗出关。

    临城自今日叶家与三大家族以及城主府血战过后，三大家族和城主府一片安静，没有丝毫风声传出，看似平静，实则潜藏着汹涌的暗流，大街小巷都在议论此事。

    人们知道三大家族与城主府是绝对不会就此善罢甘休的，虽然各自都损失了两名长老以上，更是连家主都死在了叶家大院外，但三大家族与城主府中还有几名长老未出，若是联合在一起同样还有十几人，十几个九段巅峰的强者。

    “叶家出了一位了不得的人才啊。”

    “曾经不能修炼的废体，而今竟然强大如斯，若非亲眼所见，就是我爹告诉我，我也不信。”

    “三大家族沉淀已久，岂是那么容易对付的，家族中指不定有多少九段巅峰的长老呢，我看至多明日，三大家族与城主府就会将所有强者汇集在一起对付叶家，不知道叶家那个魔神般的小少爷能否再次力挽狂澜。”

    城中茶楼里多人低声议论。

    “我看这一次三大家族与城主府是要彻底栽了，你没看见吗，那叶家小少爷斩杀九段巅峰的长老像是切白菜似的，实在是恐怖。就算明日他们将高手都汇集在一起也不一定能奈何得了他。”

    “我看未必，叶家小少爷再厉害也只有一个人，终有筋疲力竭之时，要是面对十几名九段巅峰强者的围攻，怕是穷于应付，说不定这个妖孽般的天才明日就要陨落了，哎真是可惜，不然我们临城将来或许也能像无名镇一样，因为一个人而声名整个东州。”

    “鹿死谁手尚未可知，我们就不要妄猜了，明日拭目以待吧，我倒是希望叶家小少爷能将三大家族那些家伙全都斩杀了。”

    “嘘！你小点声，这样的话都敢说，你不想活了吗？”

    三大家族与城主府的事情，叶辰虽然不知道，但也能够猜到他们的反应，而临城人们的议论也是肯定的，毕竟这样的事在临城从未发生过。

    此时叶辰正坐在洗浴的木桶中备受煎熬，叶颜的手柔软细腻，像是没有骨头一般，划过叶辰的肌肤，让他心中旖念迭起。

    “颜姐，洗得差不多了，你先出去吧。”叶辰脸色有些涨红，额头上有汗水滴落。

    叶颜看着叶辰满脸大汗的样子，掩嘴一笑，手也收了回来，将丝帕扔给他，道：“是差不多了，再不走有个小家伙要流鼻血了，咯咯。”

    叶辰大窘，真想将她拉过来。不过他不能这么做，气氛已经够旖旎的了，要是再那样来几下，他怕自己真的会做出什么来。而且在内心深处对于叶颜还是很尊敬的，否则也不会在他她面前三番四次如此郁闷。

    “颜姐，你怎么还不走？”见叶颜丝毫没有要走的意思，叶辰催促道。

    叶颜白了叶辰一眼，道：“姐姐为什么要走，既然洗好了，你还不快出来，姐姐为你擦干身子穿衣服。”

    “呃...不用了吧，我自己有手有脚，不能什么事情都要你来帮我做的，颜姐先出去好不好。”叶辰苦笑道。

    “不行，今天你必须得听姐姐的。”叶颜不为所动，转而像是发现了什么似的，看着叶辰，道：“怎么？莫非刚才姐姐给你洗澡的时候你动了坏心思，现在不敢站起来？”

    叶辰那一个汗啊，一个大美女给自己沐浴洗澡，是个男人都会挺的好不好，不动念头不是木头了么？

    不过这话叶辰是万万不能说出口的，此时叶辰深深的知道自己说什么都不是，更不能站起来，否则真是要尴尬死，唯一能做的就是沉默，沉默的坐在木桶中一动不动。

    “呵！你这小家伙还跟姐姐较上劲了是吧。”见叶辰不言不语，一副老僧坐定的样子端坐在木桶中一动不动，叶颜生气，伸手就去拉他，想要将叶辰拉出来。

    拉一下没拉动，叶颜手下猛地发力，叶辰只觉得一股巨大的拉扯力传来，还未来得及反应，整个人就飞一般脱离的木桶，而叶颜也未曾料到叶辰根本没有使多大的劲力反抗，被她这猛力一拉，整个人直接就朝她身上压去。

    “啊！”

    叶颜轻呼，被的叶辰身体相贴压倒在地上，而且……，霎时明白了是什么东西，整张脸红了个透，眼中羞怒之色闪过。

    叶辰也未料到竟然会发生这样的事情，顿时呆住，两人四目相对，两张脸都红了。

    叶颜突然咯咯笑了起来，看着叶辰，眼中荡起温柔，道：“辰弟，你喜欢欺负姐姐吗？”

    叶辰摇了摇头，强制将心中的旖旎压制下去，看着叶颜的眼睛，很平静的问道，“颜姐，你能告诉我，你为什么要这样做吗？”

    叶颜的表情顿时凝固，眼神也变得复杂起来，她凝视了叶辰很久很久都不出一声。

