    阴差阳错之下，何塞挑选了一个最合适的时机发动暴乱，他选择的是沿河而下，劫掠改造河边所有的船队。然后一口气杀向大海。

    如果是正常情况下的话。他肯定会遭遇海军的拦截。而且是那种相当强力的海军，拥有大量五代舰和六代舰的海军。

    然而这段时间，刚好是汉帝国海军统帅甘宁远征贵霜全军覆没的当口，海军将领只剩下太史慈，要说太史慈的确很强，指挥陆战也肯定是顶级名将，但说实话，真的不是一个合格的海军将领。

    这种时候绝对没可能抵挡的住浩浩荡荡的移民舰队。各州郡的驻守兵力想要阻挡这些被洗脑了的移民，然而很快他们发现自己就是螳臂挡车。双方之间的数量差距实在太大了。

    天下各路诸侯最精锐的部队。都集中到了长安，各地剩下的大多数都是些屯田兵，靠着这些屯田兵，根本没可能对抗数量是他们百倍乃至千倍的移民。

    特别是这些移民，还全都能做到令行禁止。就算是军队也很难做到这一点，能做到的都可以称作强军。所以说这是意志扭曲的效果，不可能成就军魂。但也让这些平民，发挥出了不弱于正卒的力量，汇聚出了庞大的云气。

    而有了云气就可以是战军阵，何塞虽然不会军阵，但如何利用云气这种超凡力量，他还是会的，弄出来的东西虽然和军阵格格不入，看起来像个军团攻击发射器，但威力着实惊人，能连续发射上百次超规格的军团攻击，军团规模越大，威力越大持续时间越长。

    何塞硬生生的在汉帝国玩出了炮火洗地，在伺候无法确定前方安全的情况下。先对着前方所要经过的地方，来一轮军团攻击洗地，如果没有洗出来敌人或者是把敌人之间洗死了，那就说明这条路已经是安全的了，可以放心的通过。

    全国各地数以百万计被他洗脑的平民，排成整齐的队列，朝着江河的岸边涌去，离海岸近的，则第一时间朝着造船厂攻占过去。

    登莱船厂没有了太史慈的海军守卫，几乎是瞬间就被攻占下来，而这里面就有何塞最需要的东西，一艘完成了最基础龙骨建造的全钢战列舰。

    这玩意是陆俊脑抽设计出来的，真七代舰，完全是照着二战时期的战列舰设计的。根本没考虑过目前汉帝国全国的钢产量，都不足以供养这么一只大舰。

    目前因为资金短缺，正在到处骗钱，现在也只建造了一半。不过见到了一半，也已经够了，战舰的主体骨架已经做好了。其他的部位可以先用温养的木制材料拼接，至于如何拼接，何塞早就已经设计好了图纸。

    占领造船厂的平民只要按照图纸上的内容进行加工制造。就可以在三天之内迅速将这玩意儿完工。虽然没有了全钢打造的超强防御，但全钢打造的龙骨，已经足够坚韧，可以承载大功率的螺旋桨所带来的冲击。

    完全可以在速度，防御以及射程等方面，完虐现有的所有战舰。何塞需要的也就是这样一艘无敌的旗舰。如此以来，在相当一段时间内，他在海洋中都可以堪称是无敌的。

    长安城在得知了全国各地的集体暴动之后，一个个忙的焦头烂额。哪里能想到竟然有超过五百万人被洗脑。

    陈曦第一个怀疑的就是有人把他心理学的书偷了出去，偷偷的在外地搞传销。能把人洗脑到这种程度。他能想到的也只有这个了。

    虽说把这些书写出来，就已经预料到了，有可能出现麻烦。但做事未雨绸缪的陈曦，对于这种情况，还是留下了后手的。

    他的精神天赋是收集天下百姓游离的精神量来调节四时节气，也就是说有他的地方就会风调雨顺。算得上是最bug的那种天赋了。

    如果这些人都是被传销洗脑的话。他可以通过勾连天下百姓的精神量。将这些人唤醒。让他们走出被编织的思维误区。

    在得知集体民变的第一时间，陈曦就启动了精神量的共鸣。然而，他惊愕地发现，那五百万人竟然完全与他失去了联系，根本没法与他产生勾连，他与这些人精神上面的联系，被从物理层面切断了。

    这下就连陈曦也意识到问题闹大了。五百多万人，对于如今的汉帝国来说，绝对是超过十分之一的国力了，他好不容易搞定了饥荒和瘟疫，才给帝国积攒下了这么点人口。结果一下被偷走了五百万人，没有心态崩溃，就已经是心理素质非常好的表现了。

    承影在得到这个消息之后，也感觉十分蛋疼，何塞突然不按，套路出牌。让他前面很多的布置都作废了。从眼前这个情况看，何塞恐怕根本就没打算以常规手段获胜。

    这样的话。踏踏实实种田，绝对要遭了算计，不过这也没太出乎承影的预料，面对这种准备捞偏门的，他也有所准备，第一时间联系上了自己在国运中的心神，给他接下来的课程进度进行了一些调整，将教学的重心转到了航天领域。

    如果是想通过偏门手段弄死承影，最大的可能就是不分敌我的无差别范围打击，甚至可能是同归于尽的全球灾难。

    比如说这话如果带着人，把南极的冰盖全部击碎。就算大洪水不能拿承影怎么样，但也能很大程度的，把他的身份逼出来，最少也能缩小。嫌疑人的范围。

    至于说其他各种幺蛾子，更是数不胜数，破坏一颗星球的生态可比保护环境要容易多了。而承影面对这种手段。最直接有效的办法就是脱离这颗星球的范围。

    只要自己坐着飞船跑了。就算这颗星球上闹得再凶，也不用担心会波及到自己，到时候带着几个胚胎去外星球种田，把时间线拉长。靠着自己丰富的经验。照样能在未来的星际战争中打赢。所以承影并不是特别担心何塞用出同归于尽的招数。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

