    从秘境之中走出来，当即听见惊喜的声音，说道：“六日，你突破到七品境界。”

    这是太玄道门一位七品前辈说话的声音，他见到自己六日突破，欣喜不已。

    六日苦笑一声，说道；“没想到，竟然达到了这种地步，真是没有想到。主要是靠陈道兄帮忙，陈道兄帮我找到了一个机会，还将机会让给我，如此大仁大义之事，说实话，六日我是实在没有想到。“

    看见六日如此说，这一位前辈，说道：“一饮一啄，莫非前定。”

    对于六日来说，他这个时候突破到七品境界，将有很大的可能说是突破到九品境界。

    到时候，太玄道门将会更加强大，这对于道门来说，的确是一个盛事。

    这种盛事，真的说是很难让人感受到。

    陈旭也明白，接下来，这些事情，说实话，只能说是在一人机遇上做出感谢。

    不过，正当这个时候，陈旭得到了一个消息。

    景帝，驾崩了。

    德妃以最快的速度掌握了兵马大权，而且扶持二皇子登位，而剩余两名妃子，都是处于被囚禁的态度，至于大皇子和七皇子狼狈逃出上京城，据说是已经召集自己所属的势力，打算平叛了。

    这是让所有人没有想到的事情，不过以景帝的老谋深算，竟然会死。

    但是很快，就揭秘了，原来景帝是死在景军统领之手。

    这一位，将景帝给干死了。

    而且还是属于那种毫不留情的那种。

    陈旭第一时间返回楚王这里。

    “师傅，接下来该怎么办？”楚王问道。

    陈旭说道：“这要看你怎么办？你想不想报仇。‘

    楚王沉吟了一会，说道：“我意难平。”

    楚王说道：“如果是换成别人，我也许就这么看着了，但是换成德妃，我意难平。”

    “好一个意难平。”陈旭笑了笑说道：“没错，就是意难平。”

    意难平，始终是意难平。

    这就是德妃与其他人不同的地方。

    陈旭笑了笑说道:“别的不说，接下来的事情，还是可以做到的。”

    楚王沉思了一会，说道：“接下来，我们楚州行大军，讨伐天子。”

    “好，就这么干吧，如果我强行出手，战皇必然出手，但是你们若是争夺皇位，战皇应该不会说是让你们参与其中。”

    楚王淡淡地说道：“战皇，有些事情，都是明白过来的。’

    楚王对于这些事情，都是明白，接下来该如何做的。

    陈旭笑了笑说道：“所以，他也是有着原则，有着底线，不是随意，就可以出手的。”

    “嗯，明白。”楚王点头说道。

    楚王当即走出军营，开始召集人马起来。

    对于楚王来说，养军千日，用军一时。

    他以前从来没有说是将大队兵马集中起来，但是这一次不同了，这一次说是大部分人，都是集中在一块，都是为了对抗对手。

    这一点上面，几乎可以说是从来没有对手。

    陈旭也明白这一点，知道，接下来，会有什么事情，耽误一下。

    在外面，大军开始集结起来，对于这些大部队，都是集中在一起，这些大队兵马，兵强马壮，都是拖着楚州兵马本来就是战斗力不低。

    楚王对于军队也是十分支持，但是并为你说是给予多大的训练强度。

    因为这个世界上，更加看中的是绝对武力。

    ‘与此同时，楚王也是接到了别人的传书。

    明白，接下来，会发生什么来了。

    对于这些，楚王也都是明白过来。

    陈旭笑了笑说道：“别的不说，还是有些头脑，这两位打算拉你一起联手，共同对抗他们。”

    “没错，这对于谁来说，都是一场不可能的胜利。”陈旭对于任何人来说，都是明白，接下来将要发生什么。

    大皇子和七皇子联手，加上楚王，未必不可能赢。

    此时上京城，二皇子坐在龙椅之上，看着自己的母妃，说道：“母妃，你真的杀了父皇。”

    “没错。”德妃冷着脸，说道：“事已至此，无话可说，他发现了我们的秘密，知道我们在秘密积蓄兵马，一旦清算起来，你的地位必然保不住。”

    所以，他必须死，不然你也是完了啊。

    二皇子静静呆呆坐在地上，德妃说道：“事已至此，儿子，你还是要整备军马，点齐备战。”

    二皇子平静地说道：“明白了，母妃。”

    “母妃，接下来我该怎么做。”二皇子沉声问道。

    “你手握三十万禁军，接下来，就是准备的时候了。”德妃说道：“禁军是天下精英兵马，即使你一打三，你胜面也是很大，更何况，你还有这钱，兵，都在你手上，其他九大州，只是背叛了三个，而不是全部，所以对于你来说，其实根本不是问题。”

    而此时，陈旭再也跟着楚王说道：“对于咱们来说，接下来，咱们是攻打这里。”

    “攻打这里？”楚王楞了一下说道：“为什么攻打这里。”

    “粮草，此地乃是产粮之地，可以当做我们的粮仓，而且完全可以随意进攻，这样一来，对于我们来说根本没有任何事情。”陈旭说道：“既然要打，就要从亡图霸业来说上手，一点点侵吞起来，一点点将所有的东西，都给拿下来，这样一来，绝对说是能打赢任何战争。”

    一听陈旭如此说，楚王就明白过来，说道：“好，接下来，我马上派人准备起来，随时准备出动，首先夺取粮仓之地。”

    “没错，先是断了二皇子的根基之一，然后一点侵吞，这样一来，才是最为稳妥的事情。

    陈旭对于如何造反可是有着充分的经验，这些经验可是不用白不用啊。

    陈旭也明白，接下来可能是一场硬仗要打，接下来，对于这些硬仗，心里也是明白，接下来该如何备战，迎战，将这一场大战，打到底。

    陈旭也是明白，这些事情，为何要弄，要将这些事情，尽情说是达到了极限，对于这些大战，也是做好充足的准备。

    陈旭也明白，这一场大战一动，天下都要震动，龙气都要震动，这样一来，天下都有可能出现大乱子了。

