    跟着，便进入了山体里。

    一瞬间穿过山体，还以为入目便是漆黑一片。

    没想到里面雾蒙蒙的，阳光也可以照进来，有烟气萦绕。

    苏叶双手环住他的脖子，被他带着往前走。

    在踏入这地界一炷香后，她便发现自己体内的修为再不能运转。

    跟着，脑袋搁在了他的肩膀处，卷起他的一撮头发，绕啊绕的。

    他的蛇尾所过之处，能听到树叶碎掉的声音。

    这里是一片树林，他们俩在这片树林里穿梭。

    走出一段路之后，她忍不住抬头看了夙倾一眼。

    瞧着他神情没什么变动，苏叶搂着他紧了紧。

    在《邪帝皇》里。

    夙倾长大之后再回蛇人村，便是对这蛇人村屠戮的时候。

    他这人，可向来不止是睚眦必报那般简单。

    小时候断尾之痛，被浑身是伤狼狈的扔在蛇人村的碑前被嘲笑鄙夷，被那些小蛇人围绕着吐口水，张口闭口孽种，讥讽言笑美人孽种。

    这蛇人村对他，可没有一处是仁慈的。

    以至于他回到这儿，带着血寒门的众人，对这儿杀戮一番，将一条条的蛇尾就那么砍断了挂在这山壁上。

    让蛇人的血彻底渗透了这山壁，破了蛇人村的结界，让这儿成了被人可以随时观光的地方。

    还有些命大亦或者不曾成年的蛇人，就被他关在了笼子里，随意被人观赏。

    还顺道，把这蛇人村改成了孽种村。

    让这之后的蛇人生生世世都是孽种。

    这人成功凭借一己之力毁了一个种族。

    她抱着他的脖子，在他的脸颊上亲了一口。

    夙倾顿了顿，看向怀里的女人。

    “恩人？”

    苏叶很认真

    “卿卿哪里都很好，尾巴也很漂亮。脸上的小花儿也好看。我哪里都喜欢。”

    在这迷雾之中，苏叶突如其来的表白，成功让夙倾走不动道了。

    难得的她主动亲他，难得的她会喊他卿卿。

    更难得的是竟是这么认真的说喜欢他。

    他眼中赤红深了些。

    仿佛前方蛇人村的圣水一下都没了吸引力。

    苏叶被他盯的心里有点毛毛的。

    她解释一句

    “我只是有感而发，并不是要在这儿跟你做些什么，呃，你信吗？”

    夙倾身后的蛇尾轻轻的甩着，他嗓音低哑

    “嗯。”

    似乎，是相信了她的话。

    只是，转眼间苏叶只觉得身体忽而往更高的地儿去了。

    等到她反应过来的时候，发现自己坐在一颗梨花树的树枝上。

    这蛇人村的梨花树盛开的极好，苏叶一坐在那树枝上，便把那一枝子的梨花压弯了腰，纯白色的梨花簌簌往下飘落，漂亮极了。

    她一身白衣坐在树枝上，唇红齿白的模样，在这梨花中衬的人比花娇。

    转眼，那位着红袍的男子，已经压了过来，压在了她的身上。

    压的那树枝更承受不住，往下弯了下去。

    梨花簌簌再次落了一片。

    纯白色的花瓣将地面铺平，沾染着梨花的香气，仿若这处，是人间仙境一般。

    隐隐的，看着那红衣俊美的男子，压着白衣女子在那梨花树上亲了又亲。

    只听着那女子气喘吁吁的声音，还有小声的挣扎阻止声。

    在这寂静之处显得格外撩人。

