    第三百一十一章

    “真……真的吗？”泽维尔先是感觉自己受到了剧烈冲击，之后便疑惑起来，“你什么时候见过她？”

    “比赛之前闲逛，就恰好到了黑鸦酒馆，自然而然碰到了莉莉娅，还给她讲了故事呢。”罗兹说道。

    “是这样么……”泽维尔发现自己现在才开始到了最为难以抉择的时刻，是选择继续效命诺斯，还是投靠罗兹帮莉莉娅恢复呢？

    罗兹点点头：“我觉得这是一个很简单的题，你应该已经想好了吧？”

    泽维尔咬着嘴唇，双拳紧握。

    克洛眯着眼，将泽维尔的每一个举动都一一审视了一遍，最终，淡淡一笑。

    “好，我加入你们。”泽维尔像泄气的气球，做出了选择。

    “非常好。”罗兹笑道，“我们海贼团还需要一个情报部门，这个部门就由你和克洛来办吧。”

    “情报部门，想想就很厉害啊！”泰顿道。

    克洛眼镜下的目光明亮：“的确需要组建，始终依靠着其他势力来获取情报终归是不行的。那么接下来我们该做些什么？”

    “先把德雷斯罗萨这块大蛋糕吃下。尽管多佛朗明哥他们之前已经知道德雷斯罗萨将要被毁灭，所以把很多东西都搬运到了庞克哈撒德，但这里依然还是个非常适合扎根的地方。以后，德雷斯罗萨就是我们的地盘了。”罗兹把自己的计划说了出来。

    “然后呢？”克洛问。

    “诺斯、多佛朗明哥一个一个来解决掉。”罗兹杀机毕露。

    ……

    恶徒号重新返回德雷斯罗萨，停靠在了码头，只是离开半天，德雷斯罗萨就发生了翻天覆地的变化。

    罗兹海贼团将残留在德雷斯罗萨的多佛朗明哥手下全部收纳，组建了一支专门负责维持德雷斯罗萨正常运转的队伍。他没有什么兴趣借机当什么德雷斯罗萨的国王，又或者立一个傀儡国王协助自己通知德雷斯罗萨。

    那是多佛朗明哥的伎俩，罗兹不屑使用，他明目张胆地告诉所有人，多佛朗明哥已经滚蛋了，现在德雷斯罗萨是他的地盘，愿意待的就待，不愿意待的滚蛋。

    没有人愿意统治国家的是一个臭名昭著的海贼，所以得知德雷斯罗萨已经变天后，不少人都离开了德雷斯罗萨。

    对此，罗兹毫不担忧，把这批人剔除出去也是好事，以后德雷斯罗萨再次发展起来，不知又会有多少人想方设法地回来。而且实际上民众对他们的厌恶感也并不怎么大，因为克洛及时掌控了几大报社，将凯多与多佛朗明哥的冥王计划，以及罗兹等人是如何救下德雷斯罗萨的事情进行修改后发布了出来。民众们同仇敌忾，唾弃多佛朗明哥，开始感激罗兹。

    当然，罗兹个人是没什么想要把自己美化成大英雄的打算，这一切都是克洛所作。

    局面渐渐稳定下来后，萨博因为革命军有事而先行离开，没几天，马尔科、艾斯也一同乘船去找寻白胡子海贼团的残部了，接下来他们有什么打算，罗兹也不知道，总之，白胡子海贼团已经不是曾经的那个白胡子海贼团了。

    另外，值得一喜的是德雷斯罗萨里许多多佛朗明哥的东西都没有被摧毁掉。

    比如说斗牛竞技场地下的SMILE加工制造厂。SMILE虽然里面存储的重要资料被运走，但工厂并没有被毁掉，大概多佛朗明哥也认为，接下来冥王会帮助他把德雷斯罗萨里的一切都毁灭干净而没有多此一举吧。

    不过虽说完好无损的SMILE就近在眼前，但是想要将其重新运作起来却不那么容易，罗兹还需要咚嗒嗒一族的帮助，以及现在八成待在庞克哈撒德的M?凯撒?库朗。

    罗兹将讨伐多佛朗明哥的计划提上了日程，克洛也奉命开始做相应的准备工作。

    德雷斯罗萨与格林比特之间铁桥二百年前出现大批斗鱼的原因调查无果，也没有什么合适的解决方案，于是罗兹邀请了咚嗒嗒一族前往德雷斯罗萨居住，并许诺了很多条件，最终咚嗒嗒一族的国王甘乔同意。

    ……

    冥王事件的两天后

    王之高地

    这个曾经是堂吉诃德家族的别墅，堂吉诃德家族成员干部居住的地方变成了罗兹海贼团的地方。

    在议事大厅中，罗兹海贼团的一众干部们都已经集合完毕了。

    “说说吧。”罗兹坐在椅子上，双手枕在脑后。

    “目前德雷斯罗萨已经趋于稳定，这也还要得益于那些报社。”克洛对自己做的这件事很是得意，“另外，海军那边没有任何举动，目前新世界非常混乱，看来他们暂时也不想蹚这浑水。”

    “海军那边没反应就好，不然肯定会影响到我们接下来的计划。”罗兹舒了口气，一个心结解除，“泽维尔，情报部门-黑鸦筹备的怎么样了？”

    泽维尔面无表情：“核心班底已经组建完毕，至于情报网的展开，这个需要耗费些时间，掌握新世界需要一个月左右，而掌握四海的情报，需要起码三个月。”

    “已经很不错了，到时候再把诺斯、多佛朗明哥的情报部门编入进来那想必速度就会提快很多吧？”罗兹问。

    “是的。”泽维尔淡淡应道。

    “好，那么诺斯和多佛朗明哥这两边怎么样了？”罗兹问到了目前最重要的事情。

    克洛胸有成竹道：“诺斯这边的行踪已经摸透了，当然，这其中少不了泽维尔的帮助。他们现在就在新世界，打算做一桩大生意，三天后在普罗丹斯王国。”

    “普罗丹斯王国？伊利扎贝罗二世的国家吗？”罗兹想起了和自己在竞技场大战了一场的伊利扎贝罗。

    “没错，或许他们两人在谋划什么大事，届时兵分两路一边干掉诺斯一边吞掉他的势力。”克洛已经想的差不多了，“至于多佛朗明哥这边，我建议即刻出发把他干掉，这点非常重要。”

    “为什么？”被克洛这么一说，罗兹有点好奇了。

    “因为凯多很快就会把冥王交付多佛朗明哥，打算借助多佛朗明哥量产冥王。”