    冯敬出城的时候，天色已经黑透了，但是他还是没有任何的停留，此战虽然胜了，但是整个雁门现在也是一团糟，原来的雁门太守大战之中不幸战死，耽误了这么长的时间，雁门的混乱可想而知！

    “大王，应该用晚饭了！”

    “出去，没事不要来打扰我！”

    “大王，您应该就寝了！”

    “滚！”

    “大王，天亮了，您应该休息一会儿了！”

    “滚！”

    ……

    整整一天一夜的时间里，刘登把自己关在书房里面，不住的写写画画，似乎是在思考着什么事情很是烦恼的样子。

    这一天一夜的时间里，无论是谁，只要敢来打扰的全都被他赶出门外，也就只有赵文谷送进去了一盏茶，其他人连靠近都没靠近就被撵了出来。

    “赵姐姐，您看大王这样会不会是犯病了呀？”

    几个贴身伺候的侍女们一个个都傻眼了，大王这不眠不休不吃不喝的样子，要是出点什么事情的话，她们这些人可真是要吃不了兜着走的。

    “先不要过去打扰了，我先去炖一碗鸡汤来，一会儿我悄悄地送进去，想来大王应该是有什么紧要的事情，我们不要去烦他！”

    几个侍女之中，也就只有赵文谷的胆子最大，平常也最受刘登的信任，现在这个时候，众人一下子都没了主意，既然她这么说，她们也只能这么做了。

    刘登的挑剔，在王宫之中那是出了名的，后厨的那个胖厨子做的饭菜，就连太傅大人都感觉赞叹不已，可是偏偏到了大王口中，那是被数落得一文不值，也只有赵文谷炖的鸡汤，才算是勉强能够入喉，就凭借这一点，刘登身边的那些侍女们一个个又羡又妒。

    “什么东西这么香？”

    一个时辰以后，这样看着天已经到正午了，赵文谷悄悄的端了一碗鸡汤进来，她这刚进门，刘登就随口问道。

    “您一天一夜都没睡了，而且水米未进，就喝了一碗茶，奴婢们怕你饿坏了身体，所以特意给您炖了一碗鸡汤，要不然您先喝了再忙？”

    这还是这一天一夜的时间，刘登第一次主动说话呢，赵文谷顿时心中大喜。

    “时间过得这么快吗？这都一天一夜了？到时正好我也饿了，你就放那里吧，我这边马上就好！”

    刘登长长的伸了个懒腰，这才发现自己真的是饿得头晕眼花，不过折腾了这么长时间，总算是初步弄出个雏形来了。

    无论是骑兵的设想，还是关于骑兵装备的考虑，总算是有了一个初步的方案，汉军和匈奴人不同，匈奴人习惯于使用弯刀，对于他们来说这就是他们最好的武器。

    他们的马术精湛，配合着弯刀的灵活性，在马上作战的时候，确实比汉军要灵活很多。

    针对于这一点，刘登考虑了很多，最终，他把目标选定在了唐横刀上，匈奴人使用的弯刀和突厥人几乎是一脉相承的，而唐横刀则可以完美的克制弯刀！

    首先，横刀的刀背比较厚实，重量上也比较占优势，在马背上使用的话，重力加速度之下，两者的碰撞肯定是以唐横刀的获胜为结果。

    再然后就是骑兵的甲具，匈奴人全部都是以皮甲为主，但是刘登准备特意为骑兵定做一种铠甲，在中世纪那些重甲骑兵的基础上做改进，首先给马做一副胸甲和头甲，然后就是士兵，骑兵只需要胸甲和臂甲，再加上一幅头盔，一个护裙足矣！

    以板甲的做法来做的话，比起步兵甲来说其实也没有耗费多少力气，而且原料上也多费不了多少。

    但是却可以给骑兵最好的防护，最起码，按照刘登的设想完全装备之后，匈奴人的弓箭威力将会大大的被降低。

    原本在马背上使用的弓箭，力量就会小很多，毕竟在马背上人的重心不稳，这一点就算是匈奴人也没办法避免。

    以板甲的防护力，再加上匈奴人弓箭的疲软，他们根本不可能射穿板甲，反而是汉军，刘登为他们准备了一副连弩。

    射程虽然没有那么远，大概只有五十步，但是，一次上弦之后，可以连续发射六次！

    五十步的距离连续六发，就算是那些匈奴人身穿皮甲，汉军的连弩威力也略有不足，但是也能够射得他们人仰马翻了。

    等到连弩的箭射空了之后，再换上横刀，双方短兵相接的时候，匈奴人的弯刀砍在板甲之上，最多也就是砍出一条白印而已，可是汉军的横刀要是砍到匈奴人身上，那可真是一刀一块肉！

    这根本就是装备的碾压，技术不够装备来凑，这就是刘登的应对办法！

    整整一天一夜的时间，刘登一遍一遍的设计方案，然后一个一个的再次否定，最终这才终于拿出了一份最初的草稿。

    当然了，这东西最后定型的时候到底是什么样子，还要看李广和蔡辛的意见，毕竟他们两个才是真正的专家，而刘登只是一个倡议者。

    “这鸡汤熬的真是不错，你下回可以把这手艺教给那胖厨子，那家伙一天到晚除了会偷吃，做的都是什么玩意儿？看他那肚子，他娘的居然比本王还胖，不知道的还以为他是代王呢！”

    在这个年月，能够长得胖实在是一种福气，刘登每次都喜欢拿这个胖厨子的体型来搞怪一番。

    这已经是他的固定节目了，赵文谷也算是习惯了。

    “大王您说笑了，就他那个龌龊模样，哪里能跟您相比呢？这锅里还有，要不然我再给你盛一碗去？”

    眼看着刘登喝得飞快，赵文谷试探着问道。

    “你炖的这鸡汤还真是把我的馋虫给勾起来了，我看这一碗不够，要不然你去把锅端来吧，顺便让他给我弄一碗珍珠米饭来，这一碗鸡汤下去，我还真觉得自己是饿得前胸贴后背了，对了，让杜子腾跑一趟，把蔡大人和李将军给我找来，就说我有事要找他们！”

    自己忙活了一天一夜，这成果到底怎么样？还需要他们两位专家的检阅，毕竟自己只是想当然而已，到底成与不成，还需要他们两个以专业的眼光来判断。

    【作者有话说】

    横刀是唐朝才会出现，这里是架空，提前说下！第三章

