    小姑娘细致乌黑的长发，软软地落在白色枕面上，更显得那张露出来的小脸别样娇俏，粉嫩的唇瓣轻抿着，两颗梨涡在唇角绽放，甜美的让人心生悸动。

    墨砚拿着毛巾擦拭湿发的手，一顿。

    似是被勾了魂一般，脑袋里什么也没想，径直走了过去。

    “晚晚……”

    其实墨砚在浴室里呆了一会，不知要怎么面对小姑娘。

    她昏迷之时，他害怕、担心，想她快一点苏醒。

    等小姑娘真的醒了，墨砚又有点慌。

    她昏迷前见到了什么？

    是否知道那两个懦夫与莽夫可能是他？又或者见到了小天师惨死，才会被气到吐血昏迷？

    做任何事情都雷厉风行的墨二爷，此刻手足无措的有点像个小孩子。

    孟晚唇角的弧度上扬，看着他此刻的模样，想起第一次见到墨二爷的时候。

    那间阴暗的房间里，他翘着腿坐在一张黑色的真皮沙发上，气场全开，眉宇间都是戾气，再配上他脚边的那只大白虎，胆子但凡小一点，都会被吓到。

    如今，大白虎成了大白猫，墨二爷成了墨小包。

    为什么是墨小包？

    因为他此刻像极了委委屈屈的受气包。

    孟晚努力敛住笑容，想要逗一逗这样的墨二爷。

    “过来。”

    她一脸严肃，墨砚更加紧张。

    缓缓走到女孩身边，他想开口解释，那两个不懂珍惜为何物的傻子，不是他！

    他不想因为莫须有的罪名，错过这辈子唯一一次的心动。

    “我们以前，认识吗？”

    男人走到病床边，孟晚仰着小脸，问出了她最想知道的问题。

    她只想知道，是什么渊源，能让他那么傻地献祭自己？万一失败了呢？万一没有这一世的相遇呢？

    就算这两个条件都满足，万一贾福岫没有重生呢？

    她是绝对不会相信，那个傻女孩是自己。

    她知道自己的防备心，很重，甚至有可能怀疑，是他使用什么邪术，故意让她看到那些。

    毕竟想取她生魂的狗东西可太多了。

    墨砚听了这问话，却是神色一凛：果然，她看到了……

    “晚晚，我不是他们。”

    墨砚深吸一口气，抬起眼，对上小姑娘那张异常严肃的小脸，“你眼前的这个人，他叫墨砚，他已经确定了自己的心意，便不会迟疑，不会焦虑，不会因为任何因素将你推开。他只要还有一口气，就会拼尽全力，来到你身边。”

    墨砚心情沉重，他不想因为那两个人做的蠢事买单，但又逃避不开。

    心中有千言万语，一时之间却又不知道该如何表达。

    孟晚眨了眨眼，被突如其来的告白惊到。

    他之前只是问她‘要不要做我的女朋友’有一点犹豫，有一点试探的意思。

    此时却是一副坚定不移的模样。

    孟晚承认，她耳根子软了。

    这一席话，没有漂亮的词语修饰，却恰到好处地敲在她的心尖上。

    望进那双琉璃般的眸子，孟晚心中涌起一股火热。

    她想：就这样吧，就是他了。

    孟晚拉起墨砚放在身侧，紧张到攥成拳头的大手，摊开来，将自己软乎乎地小手放在上面。

    他身上浓郁充沛的紫金之气，由温暖的掌心，源源不断地传到她的四肢百骸。

    那是一种无论吃掉多好的玉石，都无法补充的灵力。

    疲累的感觉渐渐消失，孟晚抬眼看向他。

    “好。”

    她轻轻说着。

    没有再打开天眼，探一探两人之间是否更多的纠葛。

    孟晚清楚明白地听到了自己的心跳声，更知道这种感觉叫做……心动。

    她不是墨迹的人，不会因为一件事犹犹豫豫。

    在墨砚这个女朋友的问题上，已经是她考虑最久的事情。

    考虑的结果，显而易见。

    “嗯？”墨砚不明白这个‘好’，代表着什么意思。

    孟晚却摊开他的手掌心，也在上面画了一个圆圈圈。

    “我说，可以考虑让你做我重孙的爷爷。”

    那天晚上，孟晚很无意地询问了大黑，往别人的手上画圈圈是什么意思。

    她没有真的认为墨砚是在诅咒她，却知道一定有什么用意。

    结果大黑很自然地说道，‘当然是想生生世世地圈住被画圈圈的人啦！人类好喜欢搞这种没用的东西！我在奈何桥上就看到两只一起投胎的鬼，往彼此手心画圈，约好了下一辈子还要在一起，明明那两只鬼的手都碰不到嘛！’

    大黑当时一脸嫌弃，‘小祖宗你说，怎么可能？我就不相信，在手心画个圈圈，他们俩下辈子投胎转世，就能在一起！那要月老那老头还有什么用？’

    大黑唠叨着，孟晚看着自己的手心，想起他说的话，瞬间了然。

    没有不高兴，反而想着男人傻乎乎的举动，觉得幼稚的可爱。

    这种事情，换做别人，在她手上画圈，被她知道真正的原因，孟晚可以想象自己会有多嫌弃！

    估计手都要搓掉一层皮，可不想莫名被谁绑定这一生。

    但对象是他，心里，有点甜。

    打从那一刻，孟晚其实就已经明白了自己的心意。

    墨砚那双清浅的瞳仁，逐渐放大。

    脑袋在这一刻是放空的，满心满眼都是小姑娘甜甜的笑容……

    ‘砰——’

    忽然一声巨响，病房的门被人从外面用力撞开。

    无夜和永夜出现在门口。

    永夜似乎拉着无夜，却没拉住，小心翼翼地望向墨砚，满脸畏惧之色。

    无夜却是个愣头青，压根没看清楚眼前是什么情况，也不知道自己耽误了他主子的终身大事。

    只是急匆匆地甩开永夜，气喘吁吁地道：“二爷不好了！鹤小少爷出事了！”

    永夜恨不得一拳打爆无夜的狗头！

    捏妈的，要死自己死啊！拉着老子干什么！没看见二爷的脸色已经黑成了什么样？没看见人家孟小姐的手还被二爷拉着！

    如果他在追妹子的时候，被人打扰，无论何种原因，都要砍死这个不长眼的东西！

    永夜又拽了无夜一下。

    无夜气急败坏，“你有病吧！拦着老子干啥！鹤小少爷真的出事了啊！！！”

    永夜微笑脸：我觉得，要出事的人，是你。

