    萧雨湘不忍心的别开了头，眼眶红润，打在堂弟身上，她一样不好受。

    但她知道，这样是对的！

    她也知道，秦云亲自动手，已经很给面子了，交给刑部，恐怕是要断手断脚。

    所以，她一句话都未求饶，只是偷偷擦眼泪。

    养心殿外。

    无论禁军，还是宫女太监都能听到萧靖那撕心裂肺的惨叫声，以及秦云的鞭策声。

    伴随着一声声怒吼。

    “混账东西，让你隐瞒不报！”

    “让你见钱眼开！”

    “朕今天亲自执法，打死你这个混账！”

    所有人都缩着脖子，听到这声音不寒而栗。

    同时面露一丝敬畏。

    陛下神威，对待任何人都是一样，连皇后的堂弟，萧家的人犯了错都这么狠，丝毫不留情。

    真正做到了一碗水端平！

    也不知道鞭策，殴打了多久。

    萧靖已经奄奄一息，皮开肉绽，浑身没有一处完好的地方，秦云才丢了玉带。

    “来人，送他去就医！”

    “能活是他命大，不能活是他咎由自取！”

    “让刑部查封他的所有私人钱财，充入国库，他如果没死，圈禁半年。”

    他气喘呼呼道，铁面无私！

    “是！”

    陶阳等亲卫，迅速上前将人抬了下去，发现还有气，不敢耽搁，迅速送去就医。

    即便是他们这些禁军，见到人被打的这么惨，也都头皮发麻！

    陛下，真是不留手啊！

    事后。

    秦云亲自将萧靖抽了一个半死的事，传了出去，引起无数震动。

    “什么，萧家在帝都被从商的那个公子被陛下打的半死？他可是皇后的堂弟啊！”有富商惊呼！

    “是啊，这样硬的关系，陛下都不放过，咱们得小心点了！”

    “诸位，你们说陛下是不是在释放什么信号，那萧靖可是因为货物次品被打的啊！”

    “切，关我们什么事，萧靖是坑了朝廷才被打的，咱们又没犯错，不可能被波及的！”

    处理完萧靖，秦云安抚了萧雨湘，她很能理解，没有怨言，甚至还很自责！

    说要撤销萧家所有亲戚的职位。

    秦云好一阵安抚，才让她放心。

    而后火速召集相关大臣，开了一个会。

    “什么，陛下，您要重新规定大夏的商业规则？！”

    “是不是操之过急了，限土令都还没有完善，现在又要限商？”

    “商跟农可不同啊，商大刀阔斧的改革，恐怕祸患无穷。”

    “再说，大夏的商贸一向还可以，没出问题啊！”

    惊疑声不断，众臣交头接耳的议论。

    秦云蹙眉凝神道：“第一，限商跟限土不冲突。”

    “第二，朕说的限商，并非是重新洗牌，而是要打破这死气沉沉的商贸，让其良性健康起来！”

    “虽说大夏商贸算是正常，但就是这种正常，掩盖了不足和病态！”

    “萧靖的事提醒了朕，如果市场不设置门槛，那么次品泛滥，咱们这个民族的工业，手工业等等技术就会停滞不前！”

    “只有将标准提高，才能将追求提高，从而提高整个民族的创造力……！”

    所有人都愣了，像是在听天书一般。

    但随着秦云讲话的深入，他们的表情开始逐渐凝重，而后恍然大悟。

    最后，露出震动之色！

    陛下在内政上，竟有如此高的造诣！

    新奇的词语，新奇的想法，但融会贯通之后，就有鬼斧神工之能！

    顾春棠等人纷纷对视，震撼到久久不能回神！

    “陛下的想法，真可谓是惊天地泣鬼神啊！”郭子云面色潮红的激动道。

    从一开始的反对态度，转化为同意，敬仰。

    “没错！”

    “如果规定一件商品必须要达到某种标准，的确就可以遏制滥竽充数的商品。”

    “长此以往，整个大夏的商贸将焕然一新！”

    说着说着，所有大臣眼眶变红，逐渐兴奋激动！

    仿佛看见了未来大夏的商贸，百舸争流，群芳绽放的画面！

    一颗颗年迈的心，被秦云提出的想法，彻底激活。

    见到他们满脸红润，返老还童的样子，秦云忍不住偷笑。

    心想这几千年后才会有的意识和知识，放到现在大夏这个朝代来，居然还引起了共鸣。

    事先，他还在担心商为贱业，不会被大臣们重视，现在看，多虑了。

    “既然如此。”

    “那就传朕命令，再设一司，为商贸司，主管大夏的商贸监察，除了首脑人物之外，其余人选从六部里面挑。”

    “顾春棠，由你来主持。”

    “至于具体的监察原则，惩处尺度，朕会亲自手拟出来。”

    众人精神抖擞，目光敬畏。

    跪地齐声：“我等遵旨，陛下圣明！”

    “大夏的荣光，必然超越前人！”

    听着大吼，感受着四方佩服的眼神，秦云不由一笑。

    自己拥有得天独厚的优势，如果能为这个时代多做些什么，就多做些什么吧！

    他自己，也爱上了这个感觉。

    很快，限商的告示，被朝廷发布了下去。

    第二天。

    帝都大道，百姓们围着告示，议论不停。

    “这个商贸司，是什么意思啊？”

    “是一个职位，听说跟气象司齐平，仅次于六部。”

    “嘶……这么大的官吗？那司长岂不是三品大员起步？谁这么好的运气啊。”

    “还没定呢，听说司长会由陛下亲自指定，监管天下商贸，制定标准。”

    “……”

    人群中。

    “苏烟姑娘，东西买好了，该回去了。”

    “怎么了吗？”一个丫鬟道。

    苏烟轻轻摇头：“没什么，在等你，走吧，回府。”

    “恩！”

    二人联袂离开。

    但苏烟美眸闪烁，回首深深看了一眼那张告示，心中默念，商贸司吗？

    总管天下商贸，权力不可谓不大，远比十万兵力来的重要啊。

    三天过后。

    商贸司的班底基本组建完毕，但司长一职迟迟没能定下来。

    秦云本想让郭子云兼领，但考虑到他年事已高，而且户部很忙，所以只能作罢。

    而其他地方，都无法找到一个能走马上任，就称心如意的人选。

    秦云郁闷而烦躁的走出御书房。

    胡乱的散步，思考人选问题。

    一道宫闱外，蔷薇爬出院墙，郁郁葱葱还伴随了几朵小草。

    在阳光照射下，显得格外的朝气蓬勃。

    这时。

    朗朗的读书声，传了出来。

    一道浩然正气扑面而来，让人不禁为之感叹。

    秦云迅速被其唤醒，回过神，脚下站着的地方却已是连他都不熟的皇宫一隅。

    疑惑道：“这是那？”

    “朕怎么没来过？”

    丰老上前，轻声道：“陛下，这是太书院。”

