    那可是纯粹的化神期的威压，若是在金丹境之下的修者，早就已经被这一股威压压制的粉身碎骨。

    “这一股威压！很强大啊！”

    白墨林深吸一口气，他拼命的想要阻挡下来，可他惊讶的发现任凭自己如何抵挡却也有些吃力。

    白乾眉头皱起，原本以为这一股威压他能够撑住，原本以为靠着自己的灵气至少能够抵挡一下，可他忽然发现他根本做不到，甚至发现这一股威压砸下来，弄的他全身的骨骼都在咯咯作响，弄的他全身上下的肌肉好似扭曲开来，疼痛无比。

    守护者笑了，不管白家的子弟们如何修炼，也不管白家的子弟们变的如何之强，他这一股威压压制下来，就算这些人的实力比登天还强，就算这些人的实力已经有些逆天，已经能强过阳城内的任何一个家族子弟们，但是在他眼里还是太弱了。

    “怎么？

    这就撑不住了吗？

    看来你们白家的子弟们也只是空有猖狂而已！还以为你们真的有什么本事呢！还是那句话，要是你们真有本事，要是你们真有点能力，要是你们真能打过我的话，很多事情另当别论！但可惜，你们不是我的对手，我这威压还没怎么施大呢，你们就已经撑不住了！”

    守护者笑了一声。

    白墨林白乾两个人面露痛苦，他们已经尽他们最大的努力想要撑住，想要给陈强一点面子，可让他们没想到的是就算他们再怎么强撑，就算他们再怎么拼命也无济于事。

    陈强眉头皱起，他已然能够察觉到这两个人快要到达些许极限了，要是再让守护者将威压施加下去的话，恐怕白墨林和白乾就要受到些许重伤，恐怕这两个人得重新修炼了。

    陈强一把握住了守护者的手腕，稍稍用力，一股疼痛在守护者身上蔓延开来。

    守护者愣了一下，他颇为惊讶的看向陈强，“你这是？”

    “放手吧，你也知道他们不是你的对手！你也知道他们根本不可能对你造成任何的威胁，只是在那里不甘心你先前说出来的话而已，只是觉得你先前说出来的话有些难听。

    但是，你好好想想看，他们为何会做出这种行为，他们为何会抵抗，还不是想要证明自己，还不是想要让你知道他们并非是废物！你要是一直这么施加威压下去，恐怕他们辛辛苦苦缔造的修为都白瞎了，甚至在不久的未来还有可能会造成一种重伤！这对于当下的白家而言可不是好事情。

    难不成，你作为一个化神期的修者要欺负两个金丹境强者吗？

    这事情要是传出去的话，对你可没有半点好名声哦。”

    陈强笑了一笑。

    守护者眉头皱起，他能感觉到陈强手腕上的压力有多么沉重，能感觉到陈强眼中的冷意有多么浓郁。

    他知道，白墨林与白乾两个人快要到达极限了，但是……他要是不给这两个人一点教训的话，这两人岂不是不将他放在眼里。

    在整个灵溪小镇内，还没人敢这么和他说话呢。

    但是陈强能够破开自己的威压，还能够一下捏住自己的手腕，关键是还能将他给捏疼了，普天之下没有第二个人能够做到这一点，他虽然震惊，但是也明白陈强没有和他开半句玩笑，也明白陈强和他来真的。

    陈强眉头皱起，他心中顿时一沉，一股灵气涌入了守护者的体内，使得守护者的灵气渐渐分解开来。

    “你这是？”

    守护者愣了一下。

    他没想到的是陈强竟然能够单方面将自己的威压给化解开来，这也太厉害了一些吧！要知道，灵气只能封锁人的行动，是绝对不可能让人的力量逐渐弱化下来！但陈强做到了！而且，他还能感觉到自己的手腕上面有了些许疼痛，还能感觉到自己的体内灵气分解之后带来了些许虚弱。

    这么一来，白墨林白乾两个人身上的威压也就彻底弱了下来，他们稍稍震惊的看向陈强，却能感觉到一股更为强劲的威压从他们面前呼啸而过，融入了守护者的体内。

    “陈强！”

    守护者沉声一怒，“你想要干什么？

    你难不成想要分解我的威压吗？

    你可知道，一旦你这么做的话，会对我造成多大的伤害吗？

    有可能会让我的身体受到一些伤害。”

    “没办法，白家我罩的。”

    简简单单一句话却让守护者倒吸一口凉气。

    他知道没有办法给白墨林白乾两个人一个教育，只得皱起眉头将自身的灵气给收敛了起来，而后说道：“也只有你惯着他们了，可当他们碰到真正的强者的时候就会感觉到恐惧，就会感觉到害怕！那时候，这些强者们就能分分钟教他们做人，就能让他们知道什么才是真正的危机。”

    守护者将灵气收敛起来之后，白墨林与白乾两个人这才好受了些许。

    他们看向守护者，很是不满，但……不满能如何，不满也自然不会说出口。

    陈强笑了一声，“好了好了，不管白家的子弟们如何修炼，也不管他们未来会碰到什么样的敌人，会碰到什么样的强者，这都未来的事情，当下我和你之间还是有些约定的！要在最短的时间内将那天才地宝给带走！只有如此，才能避免其他人对山脉造成更多的损坏！至于你说的灵溪么……那就看运气吧！要是运气好，我倒是可以给你带一些。”

    “哈哈哈！你也说那是看运气的好吗？”

    守护者笑了一声，他稍稍后退几步，与这些人拉开了一定距离，“开始吧，你做的时候，我绝对不会打扰到你，也绝对不会干扰你的。”

    陈强笑了一声，他稍稍点头，而后眸光落在了前方，落在了防护网上面。

    他深思片刻，似乎明白了些许。

    这些防护网上面所通的电流看似很强大，能够将金丹境以下的强者一下电没了，金丹境的修者更是直接重伤，乃是为了防止一些有心之人，想要进入山脉之中寻找灵溪，从而修炼，间接性的对山体造成一些破坏。

    

