    第135章 徒步行军，姓唐的不当人子！

    时间荏苒，又过五天。

    这一天晚上。

    会议室内。

    龙小云，马东。

    向羽、柳小山、邓久光。

    史今，伍六一，还有龚箭跟九名班长，全部到齐！

    当唐峰讲述完的计划后，所有人都有些震惊。

    “明天就走？”

    龙小云起身，问：“是不是太快了？这才练了一个礼拜而已……”

    话落，所有人都暗暗点头。

    七天的时间里，他们填鸭式的教导，又是练游泳又是练野外生存技巧。

    绝大部分新兵们，别说是学会了，估计还没有消化完这些知识吧？

    “实践出真理！”

    唐峰自信解释道：“没有什么比自己去做，比亲身经历更能涨经验！

    何况有我们在一旁盯着，不会有事的！”

    这……

    所有人陷入深思。

    凭心而论，目前这帮新兵们，已经可以说得上是被训练成才！

    就算每天按部就班的训练，等他们所有人下连时，估计都会成为其他连哄抢的好苗子。

    甚至还有优秀的那几个人，足以进击狼牙接受特种训练……

    额，不对。

    貌似现在的训练强度，足以媲美特种项目了吧？

    所有人突然意识到这个问题，然后，陷入懵逼当中。

    他们的确忽略了一个问题。

    那就是每日高强度的训练，这帮新兵们不光挺住了，而且做的还很好，几乎所有人都达到标准。

    这一切的一切，都极为不同寻常！

    “还有其他问题吗？”

    唐峰又问。

    这一次，所有人都没有意见。

    唐峰将目光望向龙小云：“先去联络水库那边，明天咱们就去训练！”

    后者点头，又问：“那我们明天怎么过去？开车吗？”

    “不！”唐峰摇头：“直接徒步行军，确切地说，新兵们还得背着背包，负重跑！”

    “徒步行军？！”

    “可是，从我们这到水库那边，至少有25公里的路程啊……”

    唐峰笑道：“没关系，两个半小时就到了！”

    每天的早操可不是白跑的。

    新兵们背着重达25.5公斤的背包，晨跑五公里已经被缩减到半小时。

    正常推算，一小时就是十公里，可以称得上是‘急行军’了！

    众人也知道唐峰的性格，向来就是说一不二。

    既然领导都发话了，身为属下自然没有其他异论。

    ……

    第二天一早。

    新兵们吃过早饭后，所有人全部在操场集合！

    唐峰环望众人，高声说道：“经过这几天的培训，大家都有明显的进步，这一点，值得表扬！”

    话锋一转。

    他又沉声开口：“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！

    一个人，只有在实践中运用能力，才能知道自己的能力！

    所以今天我们要前往水库，正式展开游泳实训项目！”

    该来的总会来的……

    我就知道，这姓唐的一直憋着坏呢！

    新兵们早就料到了这一切。

    说也奇怪，当‘灾祸’没来那阵子，时时刻刻都饱受着煎熬。

    而当真正来临那一刻，却有种‘终于来了’的轻松。

    唐峰随即下达接下来的命令。

    “各班班长，看好你们班的人！”

    “排长负责带队！”

    “行军过程中若是哪个班出现问题，全班都要受罚！”

    “如果一个排有三个人没能跟上，全排都要受罚！”

    “总人数达到十人，所有人集体受罚！”

    他面容冷厉，毋庸置疑。

    “是！！！”

    九名班长，三名班副，加上向羽、史今、马东，齐声呐喊！

    等等！

    就在这时，新兵们突然意识到不对劲。

    “连长，我们该不会要徒步跑吧？”

    开口那人是蒋小鱼，他苦兮兮地指了指沉甸甸的背包：“背着这玩意，跑起来很费劲的！”

    “你有意见？”

    唐峰瞥了一眼，冷然问道。

    “没，没有……”蒋小鱼顿时被吓住。

    “那就闭上你的狗嘴，一天天的就你话多！”

    唐峰冷哼一声，所有新兵立即噤声。

    老虎不发威，真当是病猫啊！

    最近这半个月不怎么管事，给你们脸太多了，就不知道自己姓什么了！

    唐峰懒得跟他们置气。

    随即，下达了行军口令！

    “向左，转！”

    踏，踏……

    “跑步，走！”

    话音刚落，新兵们瞬即迈步。

    三名排长快步跑到最前方，向着前面带路。

    “王师傅，我们暂时出去一趟，营地里就劳烦你来看管了！”

    这时，唐峰转身，轻笑着对王胖着叮嘱道。

    “放心吧，有我在，甭说现在是和平年代了……就算放在抗战时期，小鬼子敢打过来，老子也得扒他们一层皮！”

    王胖子信誓旦旦。

    随后，龚箭将一辆越野车开过来。

    唐峰跟龙小云随即上车。

    龙小云毕竟是副连长，还兼职司务长，自然不必徒步行军。

    唐峰本来想让马东一块乘车。

    但后者很是坚毅，断然拒绝了。

    这一点，倒是让唐峰很是钦佩。

    虽然是女儿身，但内心却比许多男人还要刚强！

    “同样是女人，彼此间的差距咋这么大呢……”

    唐峰幽幽感慨。

    “哦？”

    “这么说，你是暗示我下车咯？”

    龙小云哼了一声，作势要推开车门：“那我走？”

    “别，开玩笑哒！”

    唐峰讪笑两声。

    要是真把龙小云赶下车，友谊的小船估计就翻了！

    龚箭开着车，很快就超过新兵队列。

    唐峰摇开车窗，还不忘催促着他们加快速度，别耽误时间……

    说罢，越野车扬长而去。

    “呸，什么玩意！”

    张能量啐了一口，气鼓鼓道：“他有司机开车，美女相伴，我们还得苦哈哈的徒步跑，这TM不就是搞阶级对立吗？！”

    “哎呦，你个公子哥，还知道阶级对立这个词呢？”

    于大雷揶揄笑道：“你以前可没少享受特权，现在终于体会到我等凡人的处境了吧？”

    “闭嘴吧你！”张能量恼怒道：“你胳膊肘怎么还向着姓唐的拐？我这只是替咱们打抱不平而已！”

    “没错！”好基友陆飞当场附议：“这姓唐的不当人子，剥削我们的自由，压榨我们的剩余价值，资本家看了都流泪，犹太人见了都下跪……

    细数他干的这些罪过，说上三天三夜也说不完，说不完呢！”

    (本章完)

