    “怎么？你是来看我笑话的是不是？”

    阿正望着林振东冷笑道：“那你是想错了，我在拘留所里待得好好的。”

    “还装呢？”

    林振东望着面前的阿正微微摇头：“正哥，这十年你说说你做了多少事，可是这些事无一例外全都失败了，当初的BB机和录像厅就不说了，你后来做的其它事情有一件成的吗？？”

    整整10年了，阿正终于折腾到了一无所有，而这10年小马成为了球球的大佬，六一和佳依两个人成为了按摩美容院的中流砥柱，张素贞把按摩美容院开遍到了大江南北，林振东自不用说了。

     10年。

    “正哥，人生有几个10年，你当初说要做出个人样让我们看看，你就这么让我们看的？你以为出去就混不下去的小马成为了马财富，你以为样样不行的六一现在按摩干的有声有色，就连你觉得离开了你的保护都不行的小花现在成为了女强人……”

    林振东朝着阿正说道：“所以呢？你还有什么可说的？我能理解你，你一直想着让我们后悔，你想出人头地，你想要改变自己，可正哥，出人头地也罢，改变自己也好，你得脚踏实地啊。”

    一时之间，林振东说的阿正是无言以对。

    老实讲，林振东也挺无语的，他是没有想到都已经过了10年了，现在大家都是提倡文明了，更重要的是现在连警匪片都快过时了，你还搁这演大哥呢吗？

    阿正这10年断断续续的林振东并没有见过他，他倒是经常听六一提起来，说‘正哥又要做大生意了‘、‘完了，正哥大生意没做起来’’、‘正哥又赔了’’。

    总之，从六一那里得知阿正的基本上就是一个循环。

    做大生意-------没做起来------又赔了。

    基本上这10年阿正就是在循环循环又循环。

    林振东甚至在想是不是阿正是不是因为系统的设定，就是干啥赔啥。

    如果按照起点文的套路来说，阿正就是主角，名字叫做：‘我的系统总是让我赔钱’’

    幸好阿正没有把人打成重伤，否则就是想私了都得坐牢了。

    前世，阿正是为了替六一报仇然后把黄志强给弄成重伤判刑的，可这一次，林振东早早的就把黄志强给办了，这六一也算保护了下来，那么阿正这是搞什么鸡蛋呢？

    “行了，你也不用说什么了，我觉得你也说不出来什么。”

    林振东朝着阿正一摆手：“就这样吧，正哥，虽然你对我有误会，可我依旧把你当大哥，我会尽快的把你捞出来的。”

    “林振东，你以为这样我就会感谢你了？你休想，我告诉你，你就是伪君子，你这个睡大嫂的混蛋，你……”

    阿正在背后骂的那叫一个难听，不过林振东却是并不在意。

    都已经10年了，他早就不怎么恨阿正了。

    林振东毕竟在这个副本里生活了10年多了，他的性格其实也在逐渐的改变，如果说以前的林振东稍稍的暴躁一些，那么现在的林振东是比较讲道理的。

    出来，林振东见到了被阿正打伤的一家人。

    之前六一就说了，对方同样不是什么好东西，是在跟阿正争一个摊位的时候起的冲突。

    可是因为对方有一个亲戚是律师，然后懂的稍稍多一些，所以人家直接验伤了，然后验出来了轻伤。

    当然，对方的目的并不是起诉让阿正坐牢，对方的目的就是赔钱。

    “我不管你们是谁来，我的哥哥被阿正打伤了，我要的并不多，100万，只要给我100万，我就签调解书。”

    律师笑呵呵的说道：“你们放心，我是一个讲道理的人，100万并不多吧，据我所知按摩美容院仅仅亭林镇一天的营业额都过万了，这还不算其它全国各分店，这100万就是毛毛雨而已……”

    听着律师的话林振东笑了起来。

    这是有备而来啊。

    而且把阿正调查的还是相当清楚啊。

    “你们这是讹诈，阿正根本没有怎么动手，张亮也没有受多重的伤，你们要100万？这不是狮子大张口吗？”

    林振东还没有说完呢，六一已经是气的想要骂娘了。

    100万？

    这不是狮子大张口是什么？

    “呵呵，你可以不给啊，那么咱们就走法律程序，恩，轻伤其实阿正也坐不了多久的牢，不过我会尽量让他在里边坐上一段时间的。”

    律师呵呵一笑：“你说的对，100万确实太多了，那么就留着吧，我们没有必要再谈了。”

    不亏是干律师的，可以说拿捏的分寸拿捏的相当到位。

    张亮一家都是有些激动兴奋。

    他们本来是想着要来个几万块钱就可以了，结果这远房亲戚突然找了上来，并且表示可以要来100万，但律师要抽一半的提成。

    张亮一家一开始还想好好考虑一下，可是他们一想，如果没有律师的话，他们可能连10万都要不到。

    因此就答应了下来。

    这不，基本上就是全权的委托给律师黄书郎了。

    “好巧，我也是一个讲道理的人，我问了一下医生，你这个基本上不算什么，那么咱们能不能够私了？我给你1万块。”

    林振东朝着黄书郎道：“你既然调查了，应该知道我是谁吧。”

    “你是？？”

    黄书郎朝着林振东有些错愕。

    他只是调查到了阿正之前的相好挣大钱了，同时阿正的兄弟六一也挣钱了，就是那个按摩美容院。

    所以黄书郎才敢要100万。

    啪！

    林振东抽了黄书郎一巴掌：“你连我是谁都不知道就敢讹钱，这一巴掌我是让你清醒一下，记住，和人谈事的时候一定要调查清楚。”

    “你他妈的……”

    黄书郎被林振东抽了一巴掌整个人都愤怒了，他想要朝着林振东冲过来，结果一旁的韩梁直接一把砍刀放在了黄书郎的脖子上。

    “对嘛，你先让我把话说完，先自我介绍一下，我叫林振东，是按摩美容院的大老板，阿正是我大哥，你们说的张素贞是我女朋友，她曾经是阿正的妹妹，仅此而已。”

    林振东朝着黄书郎说道：“所以，你觉得我会给阿正多拿钱？拿100万？你想什么呢？我给你们一天的时间考虑，一万块，如果要就拿着，不要你们就起诉去吧。”

    “行，行，那咱们就走着瞧。”

    黄书郎朝着林振东语气有些狰狞的说道：“既然你不想管阿正死活，那么咱们法院见。”

    “可以。”

    林振东轻轻点头：“那就这样。”

    说完，林振东带着人离开了。

    张亮来到黄书郎的面前：“这，对方要是真不给钱怎么办？我们真的起诉吗？”

    “亮哥，你放心，他们这只不过是虚张声势罢了，我就不相信他们不会救阿正。”

    黄书郎摇头说道：“这样的人我见多了，而且谈判最重要的是不能失了气势，先这样，我先回去，我再提醒你一下，如果我不在场，对方谁找你都不要说话，让他们直接找我就行了。”

    张亮忙点头：“好，好，我知道了。”

    ……

    “东哥，你别走啊，那正哥怎么办？就这么让他起诉？”

    六一走了出来望着林振东道：“那样的话正哥会坐牢的。”

    “放心，六一，对方是为了要钱，他们不会轻易起诉的？”

    林振东笑着说道：“我相信对方也会讲理的，他们接下来应该会找咱们谈的。”

    六一有些不相信：“这怎么可能呢？刚刚那个黄书郎那个样子，明摆着就是想要讹钱啊。”

    “韩梁，人准备好了吗？”

    林振东朝着韩梁问道。

    “都准备好了。”

    韩梁道：“不过东哥，您不是说现在不能暴力吗？我们这样？？”

    “我们这样不算暴力，我们这算是和对方讲道理。”

    林振东朝着韩梁道：“拳头是硬道理，既然软道理不行了，那么我们只能硬道理了。”

    韩梁表示明白了。

    别听他不行。

    但干这个韩梁可太在行了。

    他拿起手机说道：“都调查清楚了是吧，行，你们开始行动吧。”

    这时，正开车准备回去的黄书郎在路上一个不小心和人撞车了。

    “你他妈的怎么开车的？？”

    从车上下来了几个彪悍的大汉，领头的一个戴着大金链子的下来就给了黄书郎一脚。

    “我告诉你啊，我是律师，打人是犯法的，你要是敢打伤我，我让你坐牢”

    黄书郎望着大汉虽然心里有些发怵，可还是强装镇定的说道。

    结果倒好，那大汉猛得给黄书郎一个巴掌：“你敢让我坐牢？你信不信我的兄弟杀你全家？？”

    “哈哈，知道我老大是谁吗？？”

    “你竟然敢威胁我们老大？”

    ……

    愣的怕横的，横的怕不要命的，黄书郎本着息事宁人的态度只能赔礼道歉，同时把赔了一千块钱。

    “小子，下次给我注意一点。”

    临走时，那大汉还朝着黄书郎威胁了一翻。

    结果黄书郎还没开车走几公里呢，一名性感女郎在拦车。

    本来就有些好色的黄书郎让女郎上了车，两人一聊，找了一个空旷的地方。

    然后五分钟后，黄书郎悲愤的说道：“你们这是玩我呢？”

