    时间如梭，转眼间半年过去了。

    嶪城，镇西王府。

    校场。

    尘土飞扬。

    “唏律律~”

    一阵马嘶鸣声从里面传来，只见宽敞的空地上，一百名身穿黑色甲胄，手中提着过着厚布木棍的骑兵，正对着中间一名同样手持木棍的青年，做出攻击的姿势。

    “杀！”

    随着一声低吼，结成锋矢型的骑兵，开始对着青年发起了冲锋。

    马蹄阵阵，如雷霆炸裂。

    人还没到，一股血腥煞气便已经迎面冲击了过来，被煞气笼罩，周围的空气都仿佛变得凝固起来，如果是一般人，此刻已经被吓得手脚冰冷，屁滚尿流了。

    但是，场中的青年看着冲过来的骑兵，不仅没有收到丝毫的影响，反而朝着骑兵冲了过去。

    双方的速度都是极快，只是一眨眼的功夫，就已经碰撞在一起了，也没有看清那青年有什么动作，作为锋矢的黑甲骑兵就已经斜飞起来，紧接着就是第二个，第三个，第四个······

    在与骑兵的对碰中，青年只用了数个呼吸的时间，一人一棍直接打穿了骑兵的锋矢阵！

    但凡被他棍影触碰到的人，全部被击飞，无人是他一招之敌，而且骑兵倒地的地方，都巧妙地避开了锋矢阵的范围，避免他们被战马踩踏的危险。

    这一份举重若轻的劲力，都足以显示青年对于力道的运用已经达到了登峰造极的境界。

    “好！”

    这时候，不远处传来一声喝彩声。

    林婼彤穿着一身猎装，从校场外面走了进来，这时候天气已经回暖，猎装并不算太厚，但也掩盖不住她那火爆的曲线，不过最让人在意的还是她那微微隆起的小腹。

    从崇州回来，刘枫努力了一阵子，连续把三女的肚子都搞大了。这个消息传开之后，整个黑甲军上下都笼罩在一片欢喜之中，毕竟这代表着黑甲军有了传承，没有什么比这个更加能够聚拢人心的了。

    就连远在京都，重病垂危的乾帝，得知这个消息之后，也不忘派人送来了贺礼还有将李懿肚子里面尚未出世的孩子，赐封为永安伯！

    “你不在屋里歇着，怎么跑这里来了。”

    看见挺着小肚子的林婼彤，刘枫将手中长棍扔给一旁的锦衣卫，连忙走了过去。

    “这些日子，一直闷在屋里，整个人都不自在，出来走走，反而更舒服些，孩子也是这样想的，对不对。”

    林婼彤抚摸着肚子，眼中露出母性的光芒。

    “呵呵，就会那孩子当借口，我是没有关系，但是让大姐看见了，看你怎么办。”

    三女怀孕之后，要说最紧张的莫过于刘玥，从诊断出喜脉开始，三女所有的事情包括饮食作息，都要一手包办，天天没事就到三女的院子里面转悠，但凡对胎儿有影响的东西，都被搬走了，其中就包括了林婼彤收藏的兵器和骏马。

    “我出来的时候，大姐已经去了姐姐的院子，那边来了那么多宫女和小太监，可热闹了，一时半会是不会到我那儿去了。”

    林婼彤俏皮地眨了眨眼睛，刘玥为人和善，对三女都是一视同仁，林婼彤心里对她也是十分尊敬。

    “等下洗一洗，咱们就去花园走走，老是闷在屋里，的确也不行。”

    刘枫用汗巾擦了擦脸上的汗水，结束了今天的晨练。

    在嶪城这半年，他利用技能点和不断地刷熟练度，已经一身武艺提升到了极高的境界，要不然刚才也不可能拿着一根棍子，就打穿了一个百人的骑兵阵。

    放眼整个大乾朝，在武艺上能够与他相提并论的估计也就那三位武林泰斗了。

    为了方便晨练之后，泡一个热水澡，刘枫专门让人在训练的校场附近修建了一座浴室。

    每天这个时候，府里的下人就会在浴室的池子里面灌满温度适中的热水，方便锻炼后的刘枫过来泡澡。

    浴室里面除了池子之外，还有精通按摩技艺的侍女，在泡澡的同时，还能舒缓全身经络和肌肉，每天出了一身汗，再泡个澡，按个摩，快活似神仙。

    除了镇西王府的变化之外，这半年时间里面，在刘枫掌控下的两个半州也在快速发展，各府各县的人员安排已经基本达到了饱和，可以说黑甲军现在已经彻底消化掉了从大乾身上吞下来的地盘，

    另外杨宗在北边练兵也是进展不错，虽然没有什么大战，但是小战不断，

    新兵在北边走一圈回来，能够加入虎贲军的，绝对都称得上脱胎换骨，如今虎贲军的兵力已经达到了十万，里面每一名士卒，都是经历过尸山血海磨炼出来的精锐，完全配得上虎贲之名。

    话分两头，与势力快速膨胀的刘枫相比，大乾这边的日子就难过了。风门关丢失之后，短短半年时间，整个青州就已经落在了北蛮联军的手中，整个乾洲都暴露在北魏联军的铁蹄兵锋之下。

    好在运河解冻，各州府勤王大军陆续由运河赶到了乾京。

    如今乾朝在京都的兵力已经达到了八十万，与萧夆统领的四十万大军对峙。这种情况下，估计已经打不起来了，北魏能够连续吞下乾朝三个州，已经是极限了，再打下去除了损兵折将之外，没有什么好处。

    乾京乃是整个大乾朝的中枢，大乾立国六百余年，底蕴还是有些的，利用运河之便，轻易能够汇聚百万大军。

    就算乾军士卒不如魏军精悍，但是这个数量摆在那里，只要统兵的大将和乾帝不出什么差错，萧夆根本没有任何胜算。

    仗打不起来，接下来就是两国之间的谈判了，这种扯皮的事情，没有几个月，根本是谈不下来。

    就当刘枫泡完澡，正与林婼彤逛花园的时候，庄海行色匆匆走了过来，对着刘枫拱手道：“主上，乾京传来消息，乾帝于前天夜里驾崩，大皇子李熙继承帝位！”

    刘枫听到这个消息时，并没有感到多惊讶，毕竟在风门关丢失的时候，那位登基以来一直兢兢业业的乾帝就吐血病倒，根据厂卫打探出来的消息，除了因为激怒攻心之外，长期废寝忘食忙于政事积劳成疾，也是一个重要的原因。

    病来如山倒，能够支持半年，一直吊着口气，这位乾帝已经算是意志过人了。

