
“还有人盯着这批货？”

秦阳皱起了眉头，这个消息显然并不是一个什么好消息。

“确定对方是谁了吗？”

“暂时不确定，初步怀疑是白女巫找的一些高手。”

秦阳微微有些惊讶：“白女巫？那是谁？”

“白女巫是活动在欧美区域的一名掮客，据说她自己也是一名顶尖的黑客，成名多年，神出鬼没，几乎没人见过她本人的模样，白女巫是她自己给自己取的代号，她的能力很大，能够搞到很多别人搞不到的东西，甚至很多国家暗中都秘密和她有过一些合作……”

秦阳苦笑：“看来盯着这东西的人还不少啊，不过既然你们都得到消息了，那韩国方面不应该一点风声都没收到吧，如果他们知道了，会不会改变运输方式？”

“应该不至于，因为他们运送的营养液量不是一点点，不大可能随身携带，自然也无法用直升机等方式运送，而且研究所是在市区，除了汽车押运没有其他的办法，而不管是我们，又或者白女巫的人，想要的应该都只是标本，但是他们或许可能会改变押送的时间。”

“几个大国的生物科技水准都非常的高，只要拿到标本，便能从标本中分析出X-II营养液的成分，推测出他的生成方式，所以对于量并没有太多的需求。”

秦阳想了想：“也就是说，哪怕他们也采取行动，虽然我们的目标是一样的，但是因为数量的关系，我们并不需要和对方打生打死或者正面硬杠？”

“是的，大家要的都只是标本而已，自然用不着打死打活。”

秦阳沉默片刻：“好，我知道了！”

秦阳挂掉了电话，看着面前墙壁上挂着的一副地图，单手托着下巴，陷入了沉思。

这里不是酒店，而是猎鹰和黑豹租好的一个地处偏僻丝毫不会引人注意的房子，屋子里很陈旧，但是可以自己做饭。

房间的墙上贴着一张地图，还有数不清的照片，地图上标注着很多符号。

这都是秦阳等人这些天反复踩点观察的结果，如今得知又多了一个变数，秦阳忍不住再度开始衡量自己制定的计划以及考虑对方会在哪里动手。

市区繁华道路中心动手应该是不可能，一来造成动静太大，二来就算夺取成功后也未必能够成功潜逃，那最大可能的便是出城之后的山路或者靠近汉江的水路，一旦得手便可以马上转移。

秦阳有些头疼，因为他手里的人数太少。

如果是对付一个固定目标，那他便要从容得多，但是对方却是移动目标，还有全副武装荷枪实弹的特警押送，甚至还可能有修行者，那秦阳身边的人便显得太少了，更何况现在还多了白女巫这个变数。

变数会让情况变得更难把握，白女巫的人到底是否会动手，在哪里动手，都是不可确定的事情，比如一条路上可能有ABCD四个可以动手的地点，如果秦阳选了BCD中的一个地点，但是白女巫的人选择了A点动手，那秦阳的一切盘算便落空了。

更何况动手的方式有很多，秦阳也未必就能算到一切。

“我们必须提前动手，在最近的位置动手，便能抢在白女巫的人前面。”

秦阳的手指点在了地图上的一点，这是距离研究所出发点最近的一个适合动手的点，濒临汉江。

“猎鹰负责监视研究所，当对方车队出发时，你必须抢先到前方，制造堵塞，将主干道封闭，然后逼迫这些车辆改道进入滨江路，然后我们在这里动手，准备一辆重型卡车，我驾驶卡车到时候从路上冲下来，直接将这辆车子撞入汉江，然后黑豹潜藏在水中，直接夺取一罐营养液标本后从水下离去。”

芍药皱眉问道：“那你呢？”

秦阳笑道：“撞车之后，我会逃离到这里，将我驾驶的车子拦住这条道路，我会穿过这里复杂的巷道抵达这里，芍药你驾车在这里接应我。”

猎鹰笑道：“这个计划好像以前电影里出现过啊。”

秦阳微笑道：“有用的计划就是好计划，我想他们就算知道可能在这里遇伏，但是却也不可能随身带着潜水服氧气罐吧，而这个地点周围四通八达，他们就算发现了异常，也不可能在短时间里全面封锁的，真要是遇到危险，你们就丢掉标本，安全第一。”

“是！”

秦阳稍微停顿了一下，继续说道：“刚才我所说的这是A计划，但是如果这里出了岔子，让车队直接过去了，那你们两个就什么都别管，直接从水下撤离，然后联系芍药，接受调遣，负责接应我。”

芍药盯着秦阳：“备用计划，是你准备直接硬上吗？”

秦阳点头：“备用计划便是没有固定计划，一切都是随机应变，我负责夺取，你们负责支援，给我准备一套警服以及相应的装备做为备用。”

“好！”

时间转眼到了22号，也就是研究所准备武装押运营养液的时间。

猎鹰一直监视着研究所的大门，然而到了预定的时间，却并没有车辆驶出研究所。

“会不会研究所那边知晓有人要动手，所以放弃了押运计划？”

秦阳早已经驾驶着一辆重型卡车停在了之前选好的地点，听到猎鹰的汇报，秦阳也皱起了眉头。

秦阳相信自己等人应该不会暴露，但是既然华夏这边能探听到白女巫的行动计划，那韩国方面或许也能探听到一些风吹草动。

行动是延迟了，还是改期了，或者说干脆放弃了？

“继续坚守。”

“是！”

秦阳也没有着急，如果对方只是更改时间为了避开可能会面临的袭击，或许不会差异太多时间。

这一等便从上午一直等到了下午，就在秦阳都开始有些怀疑是否还能等到押韵车辆的时候，猎鹰带着几分兴奋的声音再度响起。

“他们出来了，四辆摩托警车开道，然后是一辆警用吉普，一辆警车，中间是两辆封闭货车，后面是一辆警车四辆摩托……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45183129"  chaptername="第一千二百二十六章  白女巫">加入书签</a>
</div>
