    　　刻画这枚粗壮的魂纹，消耗了柳无邪三分之一的魂力。

    　　可想而知，这枚魂纹有多么强大。

    　　恐怖的魂纹，犹如一道闪电，钻入蛟莽的体内。

    　　庞大的蛟莽开始挣扎，想要摆脱魂纹的控制。

    　　而此刻通道之中，已经能听到身后那些人的吼叫声。

    　　尤其是太乙宗的高手，身上的杀意，已经形成了实质，顺着通道也能传入大殿之中。

    　　蛟莽还在挣扎，一时半刻无法全部控制。

    　　足足过去三分钟左右，蛟莽终于化为一道光球，落入柳无邪掌心。

    　　“太好了，有了这条蛟莽，我活着逃出去的希望更大。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　大殿中所有武魂，全部被柳无邪收服，派到水幕外面，阻止那些人类进来。

    　　炼化巫神，需要一段时间，柳无邪现在要跟时间赛跑。

    　　目光看向大殿中间区域，出现一个水涡，而水涡中间，漂着一具尸体。

    　　蟒头人身，正是水之祖巫，共工。

    　　水涡的吸力很大，想要收取，不是那么容易。

    　　贸然靠近，强大的撕扯之力，可以轻易撕碎柳无邪的肉身。

    　　水涡发出高速旋转，阵阵呼啸声，在大殿之中回荡。

    　　“已经形成了完整的躯体，最多一两年，共工巫神就会彻底苏醒。”

    　　柳无邪暗自侥幸。

    　　巫神有复活的能力，这一点柳无邪早已知道。

    　　当初遇到的奢比尸，险些就死于他手里。

    　　可能是意识到了危机，水涡变得有些躁动，共工的身体动了一下，这是要提前苏醒的征兆。

    　　“不好，要尽快炼化！”

    　　柳无邪双手开始结印，想要进入水涡之中。

    　　一旦共工苏醒过来，在场所有人全部都要死，包括柳无邪在内。

    　　擒龙手出现，朝水涡狠狠的抓去。

    　　“轰隆隆……”

    　　大殿开始晃动，水涡发出猛烈的撞击，一些禁制开始破裂。

    　　外面的海水，顺着裂缝渗透到大殿之中。

    　　“好强大的水涡。”

    　　柳无邪来不及做出调整，继续施展擒龙手，这次的力道，要比刚才还要强大。

    　　“不好，是柳无邪，开始收取宝物了。”

    　　施展擒龙手之后，气息外露，这次所有人都感知到了。

    　　加快了脚步，以雷霆之势，冲向通道尽头。

    　　还未靠近通道，一尊尊恐怖的武魂，早已等候多时。

    　　杀戮开始了。

    　　被柳无邪收取的那些武魂，在狭窄的通道中，展开了激烈的搏杀。

    　　因为通道较窄，这些人类很难发挥出来自己的优势。

    　　加上这些武魂体型庞大无比，想要撕开防线，不是很容易。

    　　“滚开！”

    　　冲在前面的都是那些巅峰洞虚境，实力强大。

    　　一掌碾压下去，大量的武魂被震碎。

    　　依旧是杯水车薪，这里的武魂太多了。

    　　“这个柳无邪真是该死，竟然用武魂限制我们的速度。”

    　　站在身后的那些修士，就差破口大骂了，他们的去路被武魂堵死，只能眼睁睁的看着柳无邪收取宝物，却没有任何办法。

    　　外面战斗如火如荼的进行，大殿中同样是激烈万分。

    　　柳无邪频频施展擒龙手，水涡终于出现一丝松动。

    　　矗立在四周的柱子，发出猛烈的晃动，柳无邪双脚，已经被水流淹没。

    　　四周那些裂缝，越来越多，海水疯狂的涌入进来。

    　　一旦水之祖巫沉入大海深处，柳无邪再想收取，难于登天。

    　　趁着海水涌进来之前，先行收取。

    　　“吞天神鼎，做好准备！”

    　　柳无邪想过直接连带水涡还有共工一起收入吞天神鼎，却不敢轻易冒险。

    　　水涡的压力很大，很有可能对吞天神鼎造成致命的伤害。

    　　吞天神鼎一旦受损，波及会更大。

    　　只有水涡撕开一道裂缝，吞天神鼎会毫不留情将共工收走。

    　　“吼吼吼……”

    　　柳无邪发出一声声咆哮，身体上隆起一块块龙鳞。

    　　力量陡然大增，尤其是化身成龙之后，施展擒龙手更是得心应手。

    　　无边无际的力量，终于撕开一道缺口。

    　　“吞噬！”

    　　趁此机会，吞天神鼎将共工吸入进去。

    　　随即！

    　　数之不尽的魔链，将共工的尸体缠绕起来，以免被他逃走。

    　　接着是恐怖的魔焰，开始燃烧。

    　　这还没算完，以防万一，柳无邪还悄悄祭出阿鼻地狱，连鬼眸都随时备战。

    　　只要有任何的风吹草动，柳无邪都会毫不留情的施展黑暗之门碾压下去。

    　　失去了共工，水涡形成一道风暴，迅速朝四周扩大。

    　　像是一道龙卷风，所过之处，那些柱子全部破裂。

    　　“不好！”

    　　柳无邪身体迅速朝上掠去，尽快离开这里，甚至来不及炼化共工。

    　　先离开此地再说，海水开始咆哮。

    　　可能是受到海水的挤压，通道开始裂开，那些武魂承受不住海水的冲击，纷纷炸裂。

    　　“该死，这个柳无邪到底做了什么。”

    　　拦住他们的武魂全部炸开，众人迅速穿过水幕。

    　　结果看到可怖的一幕，一道巨大的水涡，朝他们袭来。

    　　“大家快退！”

    　　等到他们反应过来的时候，已经来不及了，水涡已经袭击到他们面前。

    　　“咔咔咔……”

    　　冲的最快的那些修士，一个躲避不及，直接被水涡绞碎，身体化为一团血水。

    　　惨叫声，怒吼声……

    　　各种声音混合在一起。

    　　随着水涡不断扩大，威力也在减轻。

    　　柳无邪身体出现在水涡上方，因为头顶上的禁制已经打开，无尽的海水倒灌下来。

    　　身体急速攀升，等回到水面上，他就安全了。

    　　“是柳无邪，他已经上去了。”

    　　那些退的较快的修士，透过海水，看到柳无邪朝上游去。

    　　仅仅一个照面，超过五百名修士被水涡绞死。

    　　太乙宗也损失严重，冲的最快一名洞虚九重长老，躲避不及，被水涡撕碎。

    　　看着遍地的血肉，每个人心情沉重。

    　　谁会想到，进入地下之后，好处没捞到，反而死伤惨重。

    　　剩下的五百多人，还有三百多名血魔，顺着海水，朝上掠去。

    　　他们一定要趁着柳无邪进入七重天的时候，将其杀死。

    　　这些洞虚九重速度极快，已经快要追上柳无邪的步法了。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　超过十名巅峰洞虚境一起出手，威力撼天。

    　　周围的海水全部分开，出现一条真空通道。

    　　恐怖的掌劲，顺着通道逼向柳无邪的后背。

    　　“蛟莽！”

    　　毫不迟疑，迅速祭出蛟莽。

    　　一声咆哮，刻画强大的魂纹之后，蛟莽修为同样是堪比巅峰洞虚境。

    　　声浪袭来，将那些掌印全部掀飞。

    　　这也给柳无邪腾出来机会，几个纵射，离开了水底，出现在水面上。

    　　而水下厮杀还在继续，蛟莽疯狂的冲向那些人类，为柳无邪争取时间。

    　　天空之上，出现一道道阶梯，一共九千九百九十九道。

    　　在阶梯的尽头，出现一座通天门户，这应该是通往最后一重天的。

    　　这最后一重天到底有什么，柳无邪也不知道。

    　　没有迟疑，第一时间冲向阶梯。

    　　一步步朝上走，开始的时候没觉得。

    　　当柳无邪跨过五千层阶梯的时候，压力越来越大，速度只能放缓。

    　　回头看了一眼，海面大战还在继续，蛟莽掠出水面，在空中跟他们战斗在一起。

    　　随着一声剧烈的轰鸣，蛟莽炸开，形成的余波，再次收割了一些生命。

    　　这么多高手，被柳无邪耍的团团转，每个人心都在滴血。

    　　论实力，在场随便一人，都能轻易捏死柳无邪。

    　　论修为，哪个不是洞虚境。

    　　柳无邪手段，还有他的狡诈，所有人都领教到了。

    　　凭靠空间术，加上鬼瞳术，一次次领先他们。

    　　蛟莽散发出的魂力，被石长老吸入进去。

    　　身体传开咔咔声，这是要晋升地仙境的征兆。

    　　柳无邪加快了速度，太乙宗长老突破到地仙境，对他来说，将非常的麻烦。

    　　跟洞虚境周旋，已经是极限了。

    　　其他修士纷纷掠到阶梯上，希望还能追上柳无邪的步法。

    　　一边攀登，柳无邪还在尝试炼化共工。

    　　恐怖的巫气涌出，钻入太荒世界。

    　　水之祖巫身体之中，蕴含恐怖的水系能量，更可怕是柳无邪从共工的体内，找到一枚水之大道碎片。

    　　这可是好东西，有了这枚碎片，他的五行大手印，更加的完善。

    　　甚至有可能，演绎成仙术。

    　　突破地仙境，不是一朝一夕之功，石长老压迫突破的冲动，朝阶梯掠去。

    　　先诛杀柳无邪，等杀了他之后，在安安静静突破也不迟。

    　　这七重天到底有什么，谁也不知道。

    　　那座神秘的门户，仿佛抵达宇宙深处。

    　　柳无邪有种不安的感觉，这七重天，跟前面的六重天应该完全不同。

    　　之前六重天都有人类活动的痕迹，不知道什么原因，一到六重天生物全部灭绝。

    　　“难道楼兰族生活在七重天？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　如果七重天也是荒无人烟的地方，那楼兰族去了哪里。

    　　此刻血魔战场，也经历了不寻常的事情，一座恐怖的黑洞出现。

    　　水涡诞生的那一刻，引起了剧烈动荡，无数人抬头看向空中。

    　　“黑洞，黑洞又出现了。”

    　　这次没有三轮血日诞生，却莫名其妙的出现了黑洞。

    　　季宇真看着黑洞袭来，无法闪避，任由黑洞将他吸入进去。

    　　还有其他修士，以及那些血魔，不断的消失。

    　　黑洞持续了盏茶时间，超过万名修士被卷入里面。

    　　血魔战场恢复平静，仿佛什么事情也没发生。

    　　柳无邪已经攀升到八千层阶梯，压力更大了，像是一道道风暴，从头顶上碾压下来。

    

