    这地下的变故，同样影响到了上面的酒店，就见整座酒店在左摇右晃。

    酒店楼体上，那一块块巨大的落地窗户玻璃被相继震碎。

    哗啦，哗啦的声响，不绝于耳，就好像半空中飘落了一场太阳雨。

    墙体之上，一道道巨大的裂缝从地下瞬间蔓延了上来，将整个楼体表面都给硬生生地撕裂，露出一根根钢筋，好像狰狞的獠牙外露，看上去很是恐怖。

    一扇扇断桥铝的窗户扭曲变形，窗框都被掀飞出去。

    整栋大楼看上去都要塌陷了，大块大块的钢筋混凝土块从半空中不断地掉落。

    下方，途经此地的一辆辆小轿车，当场被砸了个稀巴烂。

    本来，像东瀛国的车子质量本就就不咋的，为了节约油耗，车皮薄得跟纸差不多。

    车身的重量虽然降了下来，同样安全系数也是直线下降。

    顿时，马路上鬼哭狼嚎，不少东瀛国的人因此受伤。

    甚至有不少人被当场给砸死，连同车子都被砸成了一张饼。

    这恐怖一幕，看上去好像世界末日一样，整个街区的交通瞬间陷入混乱状态。

    人们四散奔逃。

    不知道的，还以为是大地震来了了呢。

    包括酒店内，不断地有住客从里面仓皇逃了出来，很多人都穿着睡衣。

    甚至有不少男人光着膀子。

    不知道的，还以为东瀛国要灭亡了呢，大批难民正在逃荒。

    在这些人当中，还有个熟悉的身影，正是那酷似小泽老师的渡边由美。

    方才，她正在浴室里面洗澡，幻想着待会儿采用何种姿势服侍李小凡。

    没想到这变故就突然间发生了。

    不过，好在她住在一楼的房间，仓促之间穿上睡衣，仓皇就从窗户跳了出来，算是有惊无险。

    这边闹出来的巨大动静，很快就惊动了大阪市当局，迅速出动了大批警力将酒店的四周都给封锁了起来，疏散酒店还有街道上的人。

    局势瞬间变得十分紧张。

    带队的是当地警局的一把手小村三郎。

    众人都以为这是一场突如其来的大地震。

    但是小村三郎，却十分的清楚，这座酒店地下隐藏着不可告人的秘密。

    眼见着面前这座三十多层的酒店在摇摇欲坠，随时都有可能塌陷。

    那情景，就好像在酒店的地基下面，苏醒了一头绝世猛兽一样，随时都会冲出来。

    看到这一幕之后，小村三郎目光凝重，知道大事不妙，便来不及多想，连忙给阴阳宫的人打电话。

    他知道，地下那座钢铁堡垒就是阴阳宫打造的，包括上面这栋大酒店，整个都是阴阳宫的产业。

    现在能解决这危机的，只有阴阳宫。

    电话很快就接通了，小村三郎的声音十分焦急。

    “武田先生，出大事了，您马上带人过来……好的我就在现场……”

    与此同时。

    一辆金杯车悄然驶了过来，就停在对面不远处的马路上。

    西施跟她的几名手下就坐在车子里面，隔着一条马路上看着那栋即将要倒塌的大酒店，每个人的脸色都十分的凝重。

    就在方才，西施带人解决了会所的所有保安，也找到了隐藏在机房内的秘密通道，并一路追了上来。

    但可惜的是，并没有找到李小凡跟王天佐。

    对方的追踪信号也消失不见了，包括别在衣服前面的那枚微型摄像头不知怎么也连接不上了。

    可以说，她现在是彻底跟李小凡失去了联系。

    正在西施为找不到李小凡而感到紧张不安的时候。

    不远处传来的动静，将西施给吸引了过来。

    因为酒店距离会所很近，王天佐极有可能跑到那里。

    直觉告诉她，李小凡跟面前这酒店的变故肯定有关联。

    所谓的地震，不过是当局糊弄外人罢了。

    她是一名武者，自然能感觉到，在那座酒店下面，似乎隐藏着两股极其强大的力量在搏斗。

    到底那地下深处有什么，她还说不清楚。

    到底跟叛徒王天佐有没有关联，她也不得而知。

    她现在担心的是李小凡的人身安全。

    在这强大的力量面前，凭借他那玄阶中期的修为，想活下来都很难。

    现在就算是她，都无法进入酒店地下查看。

    想到这里，西施的一颗心顿时提到了嗓子眼儿。

    在李小凡来东瀛国的时候。

    爷爷苗国栋曾经特地叮嘱过她，无论如何都要确保李小凡的人身安全。

    可没曾想，居然会发生这样的事情。

    这让她如何跟爷爷交代！

    不管酒店地下到底发生了什么，是否跟李小凡有关。

    发生了这样的变故，西施当机立断打电话告知了国内的爷爷苗国栋，请求他立即派人赶来救援。

    并且将现场、也就是那栋酒店支离破碎眼看着就要倒塌的样子，录制了一段视频给对方发了过去。

    电话里，苗国栋的声音十分凝重，表示会调集距离东瀛国最近的力量赶过去救援。

    因为就在先前李小凡离开华夏，前往东瀛国的时候。

    华夏最高掌权者，那位高居皇座上的真龙天子，就立即给他下了一道秘密手谕。

    内容很简单。

    让他无论如何都要保护要李小凡人身安全！

    这让他感到十分的震惊。

    万万没想到，李小凡竟然引起了当今万岁爷的关注。

    还亲自给他下了秘密手谕！

    他担任内阁首辅的这几年里，这还是破天荒的头一遭！

    万岁爷竟然会关注一个名不见经传的小人物。

    此事绝非偶然。

    仅凭米国拯救范逍他们，所立下的那点功劳，根本就入不了万岁爷的龙眼。

    身为一名老牌资深政客，苗国栋敏锐地就从中嗅到了什么。

    难道李小凡真的是盖世战神的遗孀？

    但是万岁爷没有明说，他自然不敢多问。

    伴君如伴虎。

    这个道理，苗国栋可是再明白不过了。

    所以，在李小凡动身之后，苗国栋就立即着手这方面的工作了。

    他先是通知范逍立即派人，作为第一路人马，赶去东瀛国暗中保护李小凡。

    随后，又调集第二路人马，以大内第一高手冯永真为首，率领诸多大内顶尖高手，立即赶赴东瀛国。

    想了想，还是觉得有些不够稳妥，随即一个电话又打给了东山王叶震天，调他赶赴东瀛国。

    当然，情急之中，他忽略了叶震天可是对他那个宝贝孙女情有独钟。

    偏偏这里面又多了个叶凡。

    一旦这两人见面，后果可想而知。

    但事急从权，他现在也顾不得那许多了。

    本来想让南荒王萧天策赶去东瀛国，可是最近南方边境异族闹得十分猖獗，边境战事焦灼，同样离不开他。

    有了这三路人马，应该足以确保李小凡在东瀛国的人身安全。

    当然，关于这些救援信息，苗国栋毫无保留地都告知了孙女苗红玉。

    苗红玉一听叶震天要来了，顿时头就大了。

    她之所以要选择来东瀛国执行这次任务，其主要目的就是为了躲避此人。

    可没曾想，该来的还是来了。

    当然，现在也不是想那些事情的时候了。

    她希望救援队能立刻赶过来。

    否则的话，李小凡将会有生命危险。

