    江筱自然是记得那张画的。

    不过，说画就说画，孟昔年为什么要这么凝重？

    “怎么了，那画既然是卖给了他，自然就是他的，他要怎么处理都可以。其实他当时也跟我说了是要送人的啊。”

    “但是他把画送给了柯家明。”孟昔年看着她。

    “柯家明？”

    江筱还真的是震惊了。柯家明？

    樊凌把画送给了柯家明？

    柯家明她当然认识啊！

    当年她去离城，离城她也开了分店的，是让史安琳负责，史安琳的工作能力很好，在那里认识了柯家明，而且两个人还有了感情。

    江筱后来也跟柯家明有了合作，因为他那山里的一口山泉很清甜，江筱从那里运水到茶馆泡茶。

    去年，他们还合作找了专业的机构去给那个山泉水做了检测，结果发现那泉水里富含对人体有益的各种物质，然后还打了一波广告。

    而且，柯家明得了病，有人拿了疑似ASK研究所的药剂高价卖给了他，江筱本来是想要查这条线的，让他再争取让对方拿到药剂过来。

    但是不知道为什么，柯家明说对方一直就没能再拿到药了，这事也只能不了了之。

    史安琳替柯家明来找过江筱两次，给拿过几次药，而且柯家明现在是离城茶馆那边的VIP，几乎每天都去那里喝茶吃茶点，江筱的茶馆卖的东西自然是极好的，所以他的身体竟然也这么缓慢地好了起来。

    因为柯家明和史安琳的关系，江筱也没有多关注他，别自己手下员工的感情生活也插手。

    史安琳也忙，她除了离城那边的茶馆，还管着食品厂的事，也经常要出差去巡别的分店，跟江筱汇报工作的时候都是说完公事就走。

    现在突然听到孟昔年提起柯家明，而且还是樊凌送了画给他，江筱真的是有些讶异得合不上嘴。

    “这两个人感觉凑不到一起去才对啊。”她惊讶地说道。

    孟昔年点了点头，“嗯，确实不像能凑到一起的样子。”

    “那你是怎么知道那幅画送给了柯家明的？”

    他也没去离城啊。

    “我们这几天有个机密任务。”孟昔年解释了一句，至于是什么任务他就不能说了，“不是我自己去，是凌云去了，然后他被那边的线人领去见了一个人，那人家里挂着一幅画，凌云说，看起来很像你画的。”

    这事说来也是巧合。

    邬凌云他们虽然并不懂画，可谁让江筱是他们嫂子呢？所以江筱的画展他们有时间都会去看，江筱的画他们也都看过，甚至看过电视台做的一档专门分析江筱画风的节目。

    那个节目把江筱的画研究得很彻底。

    所以邬凌云当时就觉得那幅画很像江筱画的。任务完成之后回来跟孟昔年汇报的时候就说了一嘴。

    “凌云是觉得很巧，也挺骄傲，就问我，你是不是画过那么一幅画。他一描述，我就知道是哪一幅了。”

    孟昔年顿时觉得这事奇怪。

    “那你打电话问了樊凌？”江筱问。

    孟昔年摇了摇头，“没有。”

