    奔驰的品牌，在私车公车中，算是档次较高的，但到了高速公路上，却只是中等偏上而已。收藏~牛文小说网.us.

    .us.

    这年头公路客运也讲究个档次，奔驰大巴在长途客运中是非常普遍的，而王卓的这辆房车，白天看上去明显比奔驰大巴大了一号，外观也要华贵很多，一看就是不俗之物，但到了晚上，离远了乍一看，还真就像一辆载人运营的长途客车。

    这就是王卓他们半夜被临检的原因所在了。

    车门打开后，伴随着微不可察的马达声，一道五级的台阶缓缓伸展出来，在距离地面只有一级台阶的高度停了下来。

    两个本来还很傲气的检查员顿时就表情呆滞了，泥马啊，这是什么高科技玩意长途大客车上有这东西吗

    在五级台阶外加距离地面的高度，车厢的地面高度已经超过了一米二，相当于两个的胸口差不多高。

    两人不由自主的向车内望去，只见里面根本没有预想中的长途卧床、超载拉人的板凳、人挨人人挤人的场面，而是地面上铺着暗红色的地毯、墙壁上挂着美女油画、吸道：“交警的证件，编号89757，不是他胸牌上的那个。照片倒是没错。”

    “89757”关盈盈扑哧一声笑了出来：“那不是来自3005年的未来战士么是林俊杰的一支专辑。”

    “他刚才说自己是运政的，证件却是交警的。”王卓指着9527的衣服说道：“就他这身皮，我一眼就看出是假的了。”

    “怎么处置他们”齐非问道。

    “送他们法办”关盈盈一想起这帮家伙坏了自己的好事，就气不打一处来，挥拳说道。

    9527再也绷不住了，连忙摆手道：“别，别介，有话好商量”

    如果是被普通客运车的司机或车主发现了，他大不了放下几句狠话一起了之，因为那些客运车是要常年在这条路线运营的，得罪不起他们这种地头蛇，但遇上开房车带女保镖的角色，他可不敢再放肆了，这帮人真要较真的话，他肯定要吃不了兜着走的

    王卓冷笑一声刚要说话，突然脸色一变，向车下叫道：“李姐，拦住前面那辆车”

    姓李的那个女保镖应声而动，跑起来像一头矫健的猎豹，直奔前方刚刚启动的那辆公路执法车而去

    近些年，很多高级汽车都在销售时宣传百公里加速只需几秒几秒，这些数据虽然夸张了，但也能说明现在的汽车技术越来越好，从静止到高速行驶之间的加速时间越来越短。

    但实际上，汽车的性能虽然达到了相当的高度，人的驾驶水平却往往是跟不上的，试想一下，谁会没事练习起步加速玩

    那辆丰田标志冒牌的执法车刚刚启动，王卓就发现了，女保镖距离那辆车约有十五米的距离，对于一个训练有素的保镖来说，这么短的距离只是眨眼的事

    就在丰田车刚刚提速的时候，李梦玲已经来到车边，眼看来不及制止司机，她一把扣住副驾驶位的车窗，双臂较力脚下猛的一蹬，身体顿时蜷起，向车窗内一送，半边身子就进了车内。

    这一套动作犹如行云流水，在多部影视动作片中都曾经出现过，王卓还是第一次看到了真实版的

    下身一进车内，李梦玲腰部一挺，双臂一缩，整个人就完全进到了车内，开车想要跑路的司机见她身手这么高强，吓得乖乖一脚刹车，把车停在了紧急停车线内。

    这一手真够帅的王卓连连点头，欣赏不已，对车下的另一个女保镖说道：“刘姐，你去开那辆执法车，让李姐把人押回来。”

    把四个冒牌货关进了运钞车的保险库里，车队重新上路，冒牌的公路执法车在前面闪烁着警灯开道，一路畅通无阻。

    “这些冒牌货是怎么进高速公路的”关盈盈深感不解。

    王卓哼道：“前几年新闻就曝光过了，公路旁边的一些村子有专门做这个的，村长带着大家干，一年能罚几百万呢”v

    牛文小说奉献

