    “我好像没说要跟你签约吧？”林阳看着向思思淡淡的说道。

    “你不跟我签约？”

    向思思一听又惊又怒，气急之下她指着秦雨质问道：“难道你要用这种二流明星当代言人吗？”

    “向思思，你说话别太过分了！”陈雪一听也忍不住了，指责道：“分明是你放了畅饮公司的鸽子，现在怎么逮谁咬谁呢！”

    “你说什么？敢这么跟我说话，信不信我一个电话就让你在圈里混不下去！”向思思叫嚣道。

    “……”

    陈雪不敢说话了，因为她知道向思思背后有资本大佬站台，她真不敢与其叫板。

    “阳哥要用谁轮得到你指手画脚吗？你算什么东西！”韩天宇呵斥道。

    “我是现在最火的明星！”

    向思思狠狠瞪了韩天宇一眼，咬牙道：“畅饮只是个新牌子，我愿意放下身段当这个代言人，你们应该对我感激涕零！”

    “我谢谢你了！”

    林阳一听不禁冷笑：“既然你这么为难，我们还是找别人吧！小宇，安夏怎么还没到呢？”

    “应该快了，孙嘉淦说最多一小时就到！”韩天宇抬手看了看时间说道。

    “安夏？”

    冯秋香一怔，下意识地问道：“你们说的安夏，是大明星安夏小姐吗？”

    “没错！你有意见？”林阳一脸玩味地笑道。

    “切！你就吹吧，安夏那么大腕怎么可能代言畅饮这种小产品！”向思思满脸不屑道。

    结果，她刚说完彩船上又来了一位女客人，这个女人长着旷世的容颜，魔鬼般的身材，细腻柔滑的肌肤，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子！

    尤其是两条浑圆修长的玉腿，看到就让人想入非非！

    “安夏小姐？”

    冯秋香看到来人不禁惊呼。

    虽然安夏戴着墨镜，但还是被冯秋香一眼就认了出来。

    “林先生，不好意思我来晚了！”

    安夏摘下墨镜，一双美眸楚楚动人，眼神优雅、娴静，她虽是北方人，看起来却像是俏丽的江南女子。

    “嗯，坐吧！”

    林阳指了指对面的座椅，对安夏说道：“我想让你当畅饮代言人，至于什么价格你跟小颖谈就是了！”

    “林先生，您太客气了！”

    安夏莞尔一笑，露出两个浅浅的小酒窝说道：“能为畅饮代言是我的荣幸，我决定了一分钱不要！”

    “......”

    众人一听都愣住了，尤其是向思思，她没想到林阳真的能把安夏这样的大明星请来，而且人家还不收代言费，这也太不可思议了！

    汤颖也是满腹狐疑地看着安夏，然后又看了看林阳，问道：

    “阳哥，你和安夏小姐很熟吗？”

    “咳咳......我和安小姐只是见过一次！”林阳解释道。

    “安夏，这位是畅饮公司的董事长汤姐！”韩天宇在一旁介绍道。

    “哦，汤姐，久仰大名！”

    安夏闻言伸出芊芊细手与汤颖轻轻一握，她早听说林阳有个红颜知己叫汤颖，没想到也这么漂亮！

    “安小姐，代言费......”

    “汤姐，我说过能为林先生的产品代言是我的荣幸，代言费真的不用了！”安夏笑道。

    “这......”

    “行吧！既然你不要我也不勉强，但我也不会让你白干活的！”

    林阳说完从身上掏出一颗丹药，递到安夏手上说道：“这是兽元丹，服用此丹后可延长十年阳寿，安小姐你收下吧！”

    “什么！”

    众人闻言无不咋舌，安夏更是惊得目瞪口呆！

    延长十年阳寿？

    这话换做别人说，她肯定以为对方是神经病，但从林阳嘴里说出来就不同了，连孙嘉淦和曹阳这样的顶级大少都要巴结的人，自然不会骗她的！

    “阳哥，你，你还有这种好东西吗？”韩天宇眼珠子都要瞪出来了，羡慕之情溢于言表。

    “没有了！”

    林阳摇摇头，见韩天宇一脸惆怅的样子，咧嘴笑道；“白虎和焦平都有，这东西是焦平他‘姐夫’炼制的，你可以找他要！”

    “焦大侠的姐夫这么牛逼？”韩天宇震惊了。

    “是，他姐夫确实牛逼！”

    林阳淡淡一笑，把熊猫当坐骑的家伙，能不牛逼吗？

    “安小姐，你当心被骗了！”向思思见状不禁冷哼道：“哪有延长阳寿的丹药，我看这家伙就是个骗子！”

    “你丫再敢胡说八道，信不信老子把你扔下船去！”

    韩天宇火冒三丈，作势要打向思思，结果却被林阳一把拉住：“小宇，让她们自己跳下去吧，别脏了你的手！”

    “你，你敢！”

    向思思见自己代言无望，索性豁出去了，怒道：“原来畅饮公司的老板是个黑涩会，我一定要发动我的粉丝，让所有人抵制你的产品，有种你就动我一下试试！”

    “向思思，你真的以为自己在娱乐圈很牛逼吗？”

    让人没想到的是安夏站了起来，指着船舱外对向思思说道：

    “你还不配让林先生动手，但我可以收拾你！你现在就跳船，不然以后都别想在娱乐圈混了！”

    “什么？”

    向思思一听瞪大了眼睛，她咬了咬牙，脸色难看道：“安夏小姐，你别欺人太甚！抢走我的代言就算了，还要我跳湖，你什么意思！？”

    “安小姐，我知道你在华夏娱乐圈的地位，但你逼着我们家思思跳湖，是不是太过分了！”

    冯秋香脸色阴沉道：“别忘了，我们家思思也是有人关照的！”

    “你要跟我比背景？好啊，那就把向思思的靠山请出来吧！”安夏不屑一顾，她的老板是孙嘉淦，全华夏有几个人敢跟孙家叫板？

    “......”

    向思思咬了咬牙，给冯秋香使了个眼色，示意她赶紧给靠山打电话。

    要说向思思的靠山也确实不简单，在娱乐圈算是大佬级人物，听说自家艺人被欺负了，当即表示要为她出头。

    “冯秋香，到底是谁敢欺负思思，你告诉我，看我不封杀她！”对方恼怒道。

    “是安夏！”

    “......”

    听到这个名字，向思思的靠山瞬间沉默了，良久才缓缓说出两个字：

    “跳吧！”

