    乔羡在我的一道掌印风暴之中，化为了烟尘。

    恐怕就连他也没想到，他会有一天死在我的手中。

    那烟尘散去。

    整个宫殿之内，平静了下来。

    乔林知道，掌控凤凰寨的那些人，就是掌控凤九天的关键，所以，他把凤凰寨那些人藏的很深，即便是他儿子乔羡都不知道凤凰寨那些人被藏于何处。

    乔羡撞破了我的秘密。

    他今日必死。

    而他当初在阳间的所为，我此刻，也一并还给了他。

    我平静下来，九儿抱住了我。

    她刚才真的很担心我。

    而此刻看到我的实力，已经提升到了这样的境界，她的心，稳定了许多。其实，她并不求我的修为有多高，地位有多好，在她的心中，她只希望我好。

    刚才，九儿真的很担心，乔羡会出手，杀了我。

    那时候她甚至觉得，我不该冒险前来。

    而现在看来。

    我想要带九儿走的计划，并非我的冲动，而是我有准备。

    我也抱着九儿。

    久别重逢的感觉，让我的心，安定。

    片刻之后。

    九儿松开我，她道。

    “小凡，你来的时间也不短了，现在，该走了。若是时间久了，恐怕那乔林会有所怀疑。”

    其实，我想直接带九儿走。

    乔羡死了，这件事乔林迟早会知道。

    “九儿，我们一起走。”

    然而。

    九儿却微微摇头。

    “小凡，我还不能走，凌瑶他们都还在乔林的手里，一旦我跟你走了，乔羡被杀的事情就会被乔林知道，到时候，我不在乔家，乔林会杀了他们所有人泄愤的！”

    “除此之外，凤凰一族的底蕴，也是非常强大的。”

    “乔林的实力境界，要比他儿子乔羡，不知道高出多少，而且，因为得到了我这位妖皇候选人，乔家的地位也有攀升，很受凤凰一族族内长老的重视。”

    “一旦乔家牵扯到凤凰一族族内的高手，恐怕很难对付。”

    九儿说的也不无道理，凌瑶他们被关押的地方，实在太隐秘了，而且，在乔家宫也根本用不了追踪诀，我也无法找到凌瑶他们的下落所在。

    这的确是个难题。

    凤凰一族的底蕴，也远远不是一个乔家这么简单。

    乔家之前没有妖皇候选的时候，也只是一个凤凰一族二流的家族而已。

    所以。

    现在的办法只有一个，那就是，我以墨公子的身份，迎娶九儿。

    暂时以这种办法，让九儿先恢复自由。

    凌瑶他们的下落，只能想办法去调查。

    不管乔林藏他们藏的再好，我就不信，他能够做到完完全全的天衣无缝。

    “那好，九儿，出去之后，我便以墨公子的身份，向你提亲。”

    我如此说。

    现在也只能这么办。

    九儿也点了点头。

    我和她又拥抱了一次，她便目送着我，离开了这边的内殿。

    从内殿出去。

    王霸他们在会客厅那边，跟我打了个手势。

    乔林立即起身，过来相迎。

    “墨公子，请。”

    我跟他们，到那边的宴席上，坐了下来。

    乔林满脸堆笑，低声询问我。

    “墨公子，不知，您和我凤凰一族的女子，凤九天，谈的如何？”

    旁边王霸直接来了一句。

    “这一去，就是一个时辰，我看，谈的不错。”

    乔林很喜欢这话。

    因为，这样的话，我和他们凤凰一族联姻的事情，可能就成了一半。

    “还可以。”

    “她不错。”

    我的话语很简单。

    而乔林就等着听这样的话。

    “墨公子喜欢就好，我们凤凰一族的女子，能被墨公子看上，真的是三生有幸啊！我们凤凰一族的女子，外边的那些，你大都也看到了，能够与凤九天相比的女子，恐怕整个神域也不多，不得不说，墨公子您的眼光不错……”

    乔林拍马屁的话，说了许多。

    我只是平静的听着。

    等他说完的时候。

    我手上一动，取出了一枚黄中李。

    乔林看到这黄中李，那双眼睛一下子就直了。

    我将黄中李，放在他面前的桌子上，他没有立刻动，只是假装有些不解的询问我。

    “墨公子，此物乃是黄中李，灵根果实，而且，这个季节只有这一种灵根果实，所以此物，可是十分珍贵的，恐怕至少要十枚以上的地品灵石，才能换取，您的意思是……”

    我开门见山，道。

    “我与凤九天，情投意合。”

    “此物，便是我与她的定亲聘礼，不知乔家主，您看如何？”

    虽然只是一颗小小的黄中李，但这东西的价值，确是地品灵石级别的。

    乔林暗中咽了口唾沫。

    他满脸堆笑道。

    “墨公子可真的是太客气了，您能够看上我们凤凰一族的女子，那使我们的荣幸。”

    “定亲聘礼还是要有的。”

    我肯定了一句。

    乔林也慌忙点头。

    他早想把此物收入囊中了。

    之前他去参加黄中李拍卖会，也只是为了抢一个中等区域的座位，好闻一闻果香就已经满意了，而现在直接得到一颗黄中李，真的让他激动不已。

    双手捧着黄中李，乔林都快流口水了。

    “定亲聘礼，是礼数，是需要有，但，墨公子，您这定亲聘礼，也太贵重了。”

    乔林虽然嘴上这么说，但双手捧着黄中李捧的紧，根本不想松开。

    “与凤九天相比，此物不贵重。”

    我道了一句。

    除了得到黄中李，让乔林激动之外，最让乔林激动的，其实还是我直接提出了定亲的事情，既然定亲这事都已经提了上来，与墨公子家族联姻，那还远吗？

    他真的是太高兴了。

    乔林拿着黄中李，嗅了嗅那沁人心脾的气息。

    他看向我，询问。

    “既然是定亲聘礼，不知，墨公子您现在，有何计划？”

    我想了一下，回答。

    “越快越好。”

    “家族那边催婚催的紧，还有，遇上我心仪的女子，也是不易，希望能够尽快与她成婚，方才我与凤九天说了，她也愿意，一切都听我的安排。”

    乔林连连点头。

    “那是自然，那是自然。”

    我再问。

    “乔家主可懂得卜算择日之法？”

    我这么一问，乔林微微摇头。

    “这……我也不懂……”

    “我懂。”

    我道一句，然后，开始以术数之法，推演卜算择吉，算出的日子，就在五天之后。

    “五日之后，便是吉日，不知可否？”

    乔林点头。

    “当然可以，只是……”

