    午后的阳光是舒适的，是金杏般的，暖风渐过，天气较为温和。

    苏千殷照着季泽泓给的地址，坐了趟公交来到槐园小区。

    她进门的时候还在心疼一块钱的车费。

    这不是什么高档小区，楼下的环境却比她想象中的好。

    空气清新宜人，杏树环绕，放眼望去也有很多楼层，伫立在湛蓝的天空下。

    苏千殷撩起耳边的碎发，环顾四周的楼层，半张脸侧着风声思考。

    要先从哪栋楼开始打听呢？

    她的脚步随着思维向前，没有注意到自己快要经过一栋楼了。

    就在这时，一桩危机从天而降。

    “姐姐小心啊！”

    苏千殷还在发愣，身体里的李司黍就已经转换过来，操控着她往旁边一扑。

    哐啷——

    她跌坐在地上，耳边炸开短促的破碎声，坠落的花盆刚好砸到之前那个位置！

    花盆砸了个稀巴烂，白色粉末的碎片刺痛了她的视线，栽在里头的植物被迫剥离，折断根身，土壤溅了一地的渣。

    如果没有及时避开，后果不堪设想......

    “你想死吗？”

    李司黍隔着她的身体吼了她，“有危险了你都不知道躲！”

    苏千殷很想说她没看见。

    “这栋楼每一层阳台，都跟我刚刚站的位置构成了斜线。”

    她企图转移话题，“如果花盆是不慎掉下来的，直线坠落不可能砸到我，除非有人在阳台上拿着花盆，瞄准我的方向再扔下来。”

    “是哪个家伙干的？我去杀了他！”

    转移话题成功，李司黍的声音冰冷彻骨，危险的字眼如同坠地的冰花，袭人的寒意漫布了苏千殷全身。

    “先别激动，这件事有点奇怪，我是第一次来这个小区，按理来说应该没人认识我。”

    她冷静得过分，仿佛差点被砸到的那个人不是她一样。

    “我觉得砸下来的这个花盆，是原本就放在阳台上的，盆里的植物被保养的很好，能看出它的主人对它很细心......”

    苏千殷起身分析着，“我在想，会不会是有人看见我从下面路过，临时起意，才拿起阳台上的花盆要砸我，但绝对不是因为认识我。”

    李司黍一股子狠戾：“管他是因为什么，敢伤害你我就杀了他！”

    苏千殷这才发现，他生气起来连姐姐都不叫了。

    “李司黍，你答应我不杀人的。”

    “万一你死了我还怎么答应你！”

    “......”

    怪物生气了不好哄，她没辙了。

    苏千殷对着天空长叹一声：“我不知道砸我的那个人住几楼。”

    “那就上楼一个一个问。”

    他还真是简单粗暴。

    苏千殷听他的话上楼了，把每层楼的住户挨个问了一遍。

    直到第五楼时，开门的是个中年妇女，她睡眼惺忪，头发乱糟糟的像极了鸡窝毛，后背随意的倚着门板，睡衣的领口有些松垮，脖子表皮的一颗痣暴露在空气中。

    “有事吗？”对方没好气的问。

    “是不是你砸的？”

    苏千殷的视线停留在她脖子上，眼里闪过一抹诧异。

    中年妇女轻呵道：“谁说是我砸的了？老娘没兴趣用花盆砸人！”

    苏千殷蓦然抬头：“可是阿姨......我没有说过是花盆哦……”

    中年妇女准备关门的手一僵。

    “老娘猜到的不行吗！你这小丫头片子怎么唧唧歪歪的？”

    她不耐烦的抬高了音量，眼看着门即将被关上，苏千殷直接伸出一只脚堵住门板，气得中年妇女大声嚷嚷。

    “你再这样我就要喊人了啊……”

    “你是不是有个女儿？”

    苏千殷硬是堵着门板不放，中年妇女闻言一愣，脸色垮下来：“你、你咋知道......”

    “我不仅知道，我还知道你女儿七年前在泫英高中结束了生命。”

