    情劫是央金成神要渡的最后一个劫。她进我的堂口，就是为了渡过情劫回归天界。现在她的情劫终于到了，这对她来说是件好事。

    看到我为央金高兴，煜宸抬手，弹了我脑门一下，“你这是在幸灾乐祸么？她现在跟万尚宇感情稳定，情劫开启，坎坷和折磨就来了。央金是神族，万尚宇是人类，他俩没有圆满的结局，只会分开。这对央金来讲是一件很痛苦的事。你却笑的这么开心。小心被央金骂你没良心。”

    我只顾着高兴央金终于能成神了，却忽略了她将要经历的事。

    原来不管是神还是人，都逃不过感情的折磨。

    我看向煜宸，“煜宸，我想问你件事？”

    我把晋辉说的话，重复一遍给煜宸听。最后我问他，“煜宸，龙族灭族真的跟你有关系吗？”

    煜宸坐在我身前，他抬手，将我耳边的碎发捋到我耳后，一双黑眸看着我道，“林夕，他们该死。”

    这么说就等于是承认了。

    虽然有了心理准备，但亲耳听到他承认，我还是感到难以置信。我盯着他看了好一会儿。

    煜宸见我看着他发呆，他用手指轻轻点了下我的鼻尖，“知道我连族人都杀，吓傻了？”

    我回神，看着他道，“才没有。而且，这件事又不怪你。你说他们该死，那就说明他们死的并不无辜。当时一定是发生了什么事情，让你不得不选择大义灭亲，他们是罪有应得，你才是无辜被牵连的那个。”

    按照时间线来说，龙族灭族的时候，煜宸已经跟着煜灵生活在妖之国了。他已经脱离了龙族，如果不是被牵连到，煜宸根本不可能再跟龙族产生任何联系。

    显然没想到我会说这种话，煜宸愣了下，随后他伸手捧住我的脸，在我唇上狠狠的咬了一口后，哑着嗓子问我，“万一是我记恨龙族对我不好，起了杀心呢？”

    “你不是那种人，也不会做那种事。”

    “这世上，怕只有你觉得我是个好人了。”

    “因为我爱你啊，所以你在我心里就是最好最好的人。”我看着他，一本正经的说。

    煜宸笑着，“林夕，你这张嘴可真能令人欢喜。”

    话落，他侧头压过来，吻住我的唇。

    随着加深的吻，他的手也开始不老实起来。

    我意识到他想干什么，赶忙抬手推开他，“煜宸，等一下，有件事……有件事，我想不通。”

    兴致被我打断，煜宸不高兴的拍我屁股一下，问我，“什么？”

    “那些屠龙的黑衣人是谁？你是怎么联系上那些人的？”

    如晋辉所说，龙族被灭的时候，煜宸还只是一个少年，他哪来的本事，又是哪来的人脉，集合那么一大群修为高深的人，把龙族一夜屠尽？

    现在反过头看煜宸杀龙家，当时龙家老族长以愿意说出其他屠龙者的信息为条件，求煜宸放龙家一条生路。可却被煜宸毫不犹豫的拒绝了。

    当时我觉得是因为煜宸太恨龙家了。现在回过头看才发现，他原本就没想要其他屠龙者的信息。他杀龙家不是在报仇，而是在杀人灭口。

    龙家灭了之后，龙族灭族的线索就全断了，剩下的屠龙者的信息全部被保护了起来，再没人知道那些人都是谁。

    煜宸只是看着我，没有说话。

    其实我也知道我问不出什么来，他杀人灭口保守的秘密，又怎会轻易告诉我。可知道归知道，看到煜宸什么都不愿意跟我说的样子，我心里还是感到不舒服。

    我推开他，倒进床里，郁闷的翻个身，背对着煜宸，不再理他。

    “生气了？”煜宸俯身，轻轻压在我身上。

    我瞪他一眼，“你怎么有那么多的秘密，而且还全部不能告诉我！煜宸，我在你眼里，就那么不可信吗！”

    煜宸看着我，“林夕，我只想你安全。”

    我一怔。

    龙族灭族的真相就是一个秘密，而为了保守住这个秘密，煜宸能做到杀人灭口的地步，可见知道这个秘密是一件很危险的事情。

    而且，煜宸当时只是少年，以他一人之力，绝对做不到一夜之间屠尽龙族，所以当年参与这件事的一定还有其他人。如果我知道了这个秘密，煜宸不会杀我，但难保其他人不会对我下手。

    煜宸不说，不是不信我，他只是不想将我置于危险之中。

    我突然有些心疼他，他似乎背负着太多的东西。

    我伸手勾住煜宸的脖子，用力往下一拉。

    煜宸被我拽的俯身下来，他伸手撑在我身体两侧，支撑起他的身体，没有压在我身上。他从上而下的看我，“又想问我什么？”

    我笑，“我们生个孩子吧？”

    煜宸一怔。

    我继续道，“以后你不止有我，你还有我们的孩子。我们三个人在一起就是一个家。”

    “三个人？”煜宸摇头，坏笑着道，“林夕，你至少要给我生三个。我要两个男孩，一个女孩。”

    我失笑，“你把我当什么了！而且，哪有连性别都有要求好的。”

    煜宸没再理我，而是伸手探进了我衣服里。

    我抓住他作祟的大手，红着脸瞪他，“你干嘛！”

    “生孩子。”煜宸道，“以后我一定更加努力，争取早点让你怀上。”

    我抬手推他没推开，也就由着他了。反正我也是真的想早点怀上孩子。

    等我再醒来，天已经完全黑了。

    我一天没吃饭，肚子饿的咕咕叫。

    煜宸带我去酒店餐厅吃东西，央金坐在我旁边，百无聊赖的刷着手机，她神色如常，像是还不知道她情劫开启的事。

    吃完饭，煜宸去买单。央金抬眼看向我，“小仙姑，你是不是有话要跟我说，你一直盯着我干嘛？”

    我忙摇头说没事。

    情劫开启就预示着她的感情要经历劫难了，这种招人讨厌的话，我才不会说。

    我说没事，央金却不信，她看着我，大眼睛闪烁八卦的光，“小仙姑，你是不是想问我关于三哥的事？你昏迷的时候，我找我大哥聊了几句，我大哥的确又跟我讲了一些三爷的事情，你要不要听听？”

    她都这么问了，我当然要听了。而且我也担心，晋辉会把跟我说的那些事，又给央金说一遍。央金是神族，她是维持仙界秩序的。我担心她知道龙族灭族的事与煜宸有关后，她会去上方仙那里告发煜宸。

    可很快，我就知道我想多了。

    央金一脸八卦的看着我，笑道，“我大哥说，三哥命中会有五个孩子。小仙姑，真看不出来，你还挺能生。”

    我呆了呆，“晋辉就只跟你说了这个？”

    央金点头，“大哥能跟我闲聊这几句，我已经很满足了。自从离开部落后，他就跟变了一个人一样，身上一点烟火气都感觉不到，整个人冷的像一坨冰。我甚至觉得他是讨厌我的，所以才每次见我都一副爱答不理的样子。”

    晋辉可不讨厌央金，相反，他还挺关心央金的。所以他才没有把煜宸的事告诉央金。

    龙族灭族另有隐情，这件事，谁知道谁有麻烦。

    这么一想，晋辉对我还真是不客气，生怕我知道的少，把他知道的都告诉我了。他搞不好就盼着有人来找我麻烦！

    煜宸结完账回来，我们打车去了郊外，找了一处人烟稀少的地。煜宸召唤出风生兽，带着我们回了辽城。

    回到家。

    刚打开家门，古菡就跑了过来，看到跟在我身后的央金，古菡愣了下，随后她看向我，扯出一个僵硬的笑容，“林夕，你跟我来，我有点事想跟你说。”

