    “所有在新界的玩家请注意，所有在新界的玩家请注意，因为特殊情况，领主将会在接下来二十四小时内撤离所有人，请各位冒险玩家尽快暂停手上的工作，到指定地点集合，领主势力请尽快收拾自己的人口财产、物资财产，到指定地点集合，过时不候！”

    原本平静的午后里，这样一记消息不亚于平地一声惊雷，一众高级玩家被震得一脸懵逼，尤其是那些发展蒸蒸日上的领主玩家更是觉得莫名其妙，发展好好的突然叫他们搬家？什么情况？

    小白菜部落：

    小白菜如往常一般美滋滋吃了顿好的就打算回自己帐篷撅起屁股继续睡，还没等她把最舒服的睡觉姿势摆好，就被气势汹汹的艾莉丝冲进来像提小狗一般提了起来。

    “还睡？这么大的事你没听到呀？”

    “呜？”小白菜一脸迷糊。

    之后闻讯赶来的一众股东看到小白菜吊起来的长长梦口水不由一脸黑线，自家领主果然是一个吉祥宝吗？

    王狗蛋率先一脸哭腔：“什么情况呀？我家才花了大价钱新铺了好几个铺面，咋说撤就撤呀？还讲不讲点规矩呀？”

    “不激动不激动.....”小白菜顿时抚摸着狗头安慰道：“破产了大不了本酋长养你呀.....”

    肝帝也一脸懵逼：“为什么要全员般回去？搬回去我们新打下来的地盘怎么办？我们走了那些游散部落肯定会占回去的。”

    小白菜：“这样呀.....嗯，也没事，到时候再打回去嘛，就花点时间而已......”

    古德丝：“有没有说这次搬家是临时的还是什么意思？如果是临时的要去几天？新开发的上等田有上万亩，而且都用的高级土，都需要大量人来管理和保养，超过十天这些高级土可就废了！”

    小白菜：“额.....我擦，这就有点......”

    艾莉丝也叹气：“不止这些，我们材料订单也是，都是签了合同的，新进购了大量设备在做这方面的准备，倘若全体搬家回去，肯定很多领主会降低需求，那咱们这些设备可就买的亏大了，要知道这些设备可是杠杆四倍贷款买的，这条链一断了，咱们恐怕.....”

    小白菜：“(??д?)b哇！！！”

    看着直接哭出来的小白菜，众人顿时白眼一翻，现在知道厉害了哈......

    小白菜：“狗领主，本酋长和你势不两立！！！”

    众人：“........”

    ----------------------------------

    冈多林势力：

    “有些麻烦呀.....”会议桌上，伊莎贝尔眉头紧皱。

    “有那么严重吗？”蒲云川小心翼翼道：“不是说临时撤回去一段时间？到时候要回来是一起回来，重启不就行了？”

    “你想得倒是简单.....”伊莎贝尔白了蒲云川一眼道：“咱们这个位置之所以流量这么大是因为现在的战略意义，直接链接那变异森林，如果这个战略意义不在了，流量和现在绝对是天差地别......”

    “为什么会不在？”蒲云川愣愣道。

    “唉.....”望着一脸懵逼的蒲云川，伊莎贝尔叹了口气解释道：“你说领主为什么要突然让我们撤回总基地那边？”

    “额......”蒲云川闻言一愣：“为什么？”

    “当然是出了大变故呀！”伊莎贝尔白了他一眼：“火星那么大范围领主一直没有让玩家去扩建，反而鼓励玩家来新界，自然是因为这里资源更丰富，这种情况下突然又终止所有领主的发展进程直接叫人回去，自然是发生了不可控的大变故，这种大变动下，咱们这城市战略位置能不能保住真的很难说......”

    “啊......”蒲云川闻言顿时脸色一苦：“那.....那还有挽救希望吗？”

    “你当家你问我？”伊莎贝尔没好气道。

    蒲云川：“你当家、你当家......”

    “我说两位.....”大法官苏长云眉头一皱：“这是势力会议，你两个能不能严肃点.....”

    “咳.....”伊莎贝尔脸色微红，轻咳一声道：“总之我们要做好失去战略地的抗风险准备。”

    “其实还好了......”开发者团队首领：冉小娟道：“我们的支柱产业是生化基因手术，这一块领域已经遥遥领先市场，即便换了地方，我们也是能凭借这个立足的，只不过优势没现在这么大了，战略城市这个东西，本来就吃不了一辈子，今后宇宙星图终归还是要以文明进程说话的！”

    “倒是这个道理.....”伊莎贝尔叹了口气，她也想过这红利终有一天会吃完的，只是没想到来得这么快。

    “宣布下去吧，撤回正在森林里冒险的所有部队，集结所有冈多林士兵，包括新投靠过来的兽人，让他们组织家眷，收拾好自己的物资，睡袋、帐篷这些都是必须的，到时候回去的人肯定很多，华夏城是装不下的，要做好野外驻扎的准备.....”

    “新投靠的也要带回去？”冉小娟眉头一皱：“不是说有大变故吗？这些新投靠的兽人不检查一下吗？”

    新界土著势力有古怪他们在很多天以前就察觉到了，原本不堪一击的土著兽人，最近开始变得越来越难缠，进化的速度也开始增快，甚至居然有赶上普通领主手下士兵的情况了。

    这让一直在一线生物机体研究的冉小娟极为敏感。

    普通兽人，在受到黑山羊能量侵蚀后是会有快速进化的情况，但大多都会因为侵蚀能量过快而丧尸化，如今蒲云川势力生化手术能如此大卖就是这个原因，只有经过手术强化，才能承受更多黑山羊能量。

    但那些土著兽人是怎么承受住的？

    很显然，这背后问题不简单，早在半个月前冉小娟就提出疑问，伊莎贝尔也第一时间就上报了上面，可是上面一点反馈没给下来。

    而这次大规模撤退，居然还如此松散的接受那些新投效的兽人回主基地？大本营位置这般随意接纳一些来历不明的家伙真的好吗？

    -------------------------

    冉小娟的警惕并不是没有道理，因为她所担忧的东西其实正在发生，就在他们接纳的新兽人团队里，一只独特的绿眼巨魔听到了上面安排收拾东西撤退的指示后，暗暗露出了阵阵冷笑.....

