一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十二章校长令

    二百多人啊，到了九级武侯后，苏洛帮他们成为王者。

    一旦出动就是二百多位王级，想想都让人头皮发麻。

    他们在下作战，苏洛在重力室淬炼身体，气云数量之前是三十三，现在已经达到三十五。

    只差最后一朵，明显胖一圈，但是无法分裂，是头顶的镇字压制，不然超越肉身承载的力量，身体会炸裂。

    偏偏早在三日前，就有惊天消息传来！

    三十区被封了！

    没错，三十区被封，任何人无法进入。

    神之眼被三大武尊摧毁，毁了通道，这是无奈之举。

    毁了通道是暂时的，因为神之眼会自动修复。

    至于那天修复完成，谁也无法说出准确时间。

    不到万不得已，谁也不想放弃三十区，放弃里面的北斗城，但情况恶劣到出乎意料。

    封闭三十区，没人能进去，换句话说，里面的人一个也别想出来！

    特别行动组，十大王组的二十五位武王，一个都没出来，中原帝校八王更没出来。

    至于萧瑟二王，更不会出来！

    中原帝校，校长办公室。

    倾凤仙已经三天没出门，从收到消息，她到现在都没缓过神。

    好不容易振兴的中原帝校，八王在校，何等的荣耀啊！

    偏偏这一场变故，近乎摧毁中原帝校所有顶梁柱。

    倾凤仙银牙紧咬，两行清泪悄然滑落，压抑到极致轻微嘀喃道：“为什么会这样，三十五位王者啊，就这样眼睁睁看着他们全部关在里面！”

    “难道三十五位王者，还无法引得武尊的重视？”

    “萧瑟两位王者，可都快到了极限，他们将来有希望成为武尊啊！”

    “你们为何……不救！”

    ……

    倾凤仙悲痛欲绝，清泪止不住的滑落，眼神有些空洞。

    她性格时而不靠谱，看得出是个很开朗的导师。

    但是现在，她真的无法承受，八王没出来一个，稍微想想都知道，在下面的话，南荒三地不会放过任何一位王者。

    风侯、孔颂、荀盖、张老头、聂狂、幕剑、余劲松、宫本等等。

    他们八王恐怕都难逃一死！

    倾凤仙鬼魅般出现在重力室门口，康有为吓一跳，皱眉道：“凤仙，怎么了？”

    “三十区被封了！”

    倾凤仙精神恍惚回应。

    康有为身体巨震，惊怒道：“校长他们的，一个都没回来，难道……”

    “让小洛儿出来，我有事给他说。”倾凤仙嘀喃一句。

    康有为眼睛瞬间血红，低吼道：“为什么会这样，陨落三十五位王者，难道军部他们都疯了！”

    苏洛在重力室刚刚分裂出第三十六朵气云，听到外边的声音，身上的学分消耗的只剩下三百万。

    他刚出来就察觉不对劲，自己这个不靠谱老师咋了？

    怎么眼睛红肿，好像是哭过！

    出大事了！

    苏洛面色微凝，道：“出了什么事？”

    “三十区被封，神之眼摧毁，一个人都没出来！”康有为声音近乎沙哑。

    苏洛瞳孔骤缩，瞬间身上爆发出杀气，气息有些紊乱。

    孔颂这些老头，怎么能死。

    他们不能死！

    苏洛脸色难看道：“这才几天，局面为什么恶化成这样，铁城尚且有柳老镇守，南荒三地为何没有武尊出手！”

    康有为无法解答，倾凤仙更是不知道。

    但凡有武尊出手，为王级争取哪怕几秒钟时间，都够他们逃出来。

    偏偏这些都没有，苏洛可不是傻子，认为事情没这么简单。

    风侯他们若是被自己人给卖了，苏洛绝对要掀起一股腥风血雨。

    真放下面的人上来，苏洛敢直接对话下面的皇族以及神族。

    他们南荒和烈焰族有着渊源！

    仅凭这层关系，苏洛撂出一些事情，想要护住楚州不难！

    中原帝校，一位校长，四位副校长，三大院长全部没回来。

    绝对是天塌了！

    但就算天塌了，也要有人去抗。

    倾凤仙他们任何一个人都不行，因为康有为、赵信、姜雷、罗生他们都扛不起。

    只有一个人可以，那就是苏洛！

    只有他在，中原帝校就不会散，学生群体以他为主！

    倾凤仙柔声笑道：“小洛儿，记住，到了下面，永远别相信任何人！”

    “自家人能信！”

    苏洛指的是中原帝校的全体师生，包括明殇他们。

    倾凤仙轻轻摇头道：“有些人也不可全信，除了你的苏家军，连赵信他们都不要信，懂吗？”

    苏洛微微点头，感受到这位老师的绝望。

    学校八个顶梁柱，短短几天，生死不明！

    这绝对是极大打击。

    苏洛承很多人的情，风侯的情，孔颂的情，张老头的情等等。

    以及中原帝校是他的母校啊！

    四千学生都是他的同窗，不论如何，苏洛都不会让中原帝校散架，该撑的时候，一定要撑起来。

    苏洛想去南荒三地一探究竟，但这种心思眨眼就掐灭。

    不是他见死不救，是神之眼被摧毁，打通空间壁垒，形成空间通道。

    苏洛根本做不到！

    有这份能力，闯荡星空都不成问题。

    现在更需要做的是，中原帝校以后该何去何从。

    以及北方总组那边，必要时刻，中原帝校怕是也要过问插手。

    二王把林霄等近千人送来，基本上可以看做是托孤。

    这群人是压力最大的！

    入了中原帝校的大门，就算是学员，肩负帝校崛起壮大的责任，可无形中还肩负北方总组那边的重担！

    苏洛没冲动，不管风侯他们是死是活，事实摆在眼前。

    中原帝校大局为重！

    苏洛闭眼思索一会，再次睁开眼，问道：“康老师，学生放假多少天了？”

    “大概有十天左右！”康有为连忙回应。

    苏洛皱眉问：“能发出校长令吗？”

    “这个需要校长亲自发出。”康有为摇头。

    苏洛果断道：“以我学生联盟名义，以我苏洛之名，发出回校令！”

    “可以试试！”

    康有为略加迟疑，其实学生联盟有这个权利。

    毕竟关于学员，他们学生联盟的权限更大一点，现在情况特殊，必须试一试。

    关于南荒三地的事情，消息一旦走露出去，中原帝校势必人心涣散。

    到时候学生们会不会全部回校？