    阿根廷，首都布宜诺斯。

    闹市街头的餐馆里，厨师叉着烤肉，在铁杆上翻转火烤，肉味混杂香料，弥漫大厅。

    “明天到乌斯怀亚，世界最难南的城市，然后从那里坐邮轮到南极。”

    吴由音为了拍《南极之恋》，亲自三赴南极堪景，路线规划、行程安排，轻车熟路。

    “170箱摄影器材，还有其他货物已经全部在货轮，我们一到，就可以出发。”

    叶秦吃着烤肠三明治，“到南极大概需要多久？”

    吴由音道：“船期一般10天，到时候长城站会接应我们。”

    叶秦盘算时间，拍摄预计半个月，不出意外的话，能在国庆之前回国，不耽误《我和我的祖国》首映。

    就在此时，新换的男助理钟山匆匆而来，大甜甜跟在后面，她戴着黑色鸭舌帽，白短袖黑皮裙，肩上斜挎金属链条带小方包。

    “叶老师，您慢吃。”

    吴由音识趣地让出座位。

    叶秦点了点头，然后把手边的空盘刀叉摆在大甜甜的面前，“在飞机上吃了吗？”

    她摇了摇头，突然讶异：“阿根廷也有炸饺子？”

    “也是他们的特色，馅儿有猪肉、玉米和起司。”

    叶秦用叉子叉住一个金灿脆皮的大饺子，咬下半口，然后把另外半个伸向大甜甜。

    “007试镜的怎么样？”

    “当然没问题啦！”

    大甜甜咀嚼着，“而且我还接了另外部小成本的惊悚片，唔，网络版‘招魂‘！”

    叶秦挑挑眉，一勺一勺喝着阿根廷浓汤，聆听她绘声绘色地描述。

    六名好友网络视频通话，寻找刺激，打发时间，于是找了一位灵媒，一起“在线”举行降灵仪式，然后作大死。

    不是招魂，合着是笔仙！

    她说的口干舌燥，他就温柔地盛汤。

    小情侣完全沉浸在自己的世界，周围的一切都与他们无关，直到一通电话打破甜蜜的气氛。

    “秦，我正在跟维亚康姆的5名董事举行一场轻松的下午茶会，有没有兴趣电话旁听？”

    菲利普多曼说话间点开免提，把手机放在桌上。

    电话那头，董事乔治开口道：“维亚康姆是一家家族企业，家族内部成员之间会有矛盾，但我们管理层不要企图在一场家族纠纷中讲理，并获胜。”

    “可现在是莎莉要夺权，她一旦上位，一定会清算我。”菲利普多曼扫视一圈，暗示再明显不过，在场的一个都跑不了。

    领衔独董弗雷德里克不无赞同：“一个控股80%的皇帝要杀人，任何激烈抗争都没有用，但你有把握你就是那个储君吗？”

    忽然间，叶秦插了一嘴：

    “真的要争，菲利普并不是毫无胜算，这两年对萨姆言听计从，对维亚康姆力挽狂澜，派拉蒙能重新崛起，他的功劳不大吗？”

    董事们面面相望，各怀鬼胎。

    弗雷德里克说出担忧：“这些能说服我们，但还不够，董事成员有18席，尼克那一票以外，至少要再争取两票。”

    “放心，我已经准备了让你们和萨姆无法拒绝的条件，就在尼克手里。”

    ………

     8月19日，维亚康姆会议室。

    首席运营官托马斯?杜利、哥伦比亚广播公司的总裁，以及一票董事，端坐在各自的座位，或交头接耳，或闭目养神。

    尼克克劳利抓紧公文包，皮鞋踩得蹬蹬响，迈入大门前撞见莎莉，以及她仅有的两名支持者——

     BET电视网、MTV音乐网的诸侯。

    “这些天帮菲利普游说的怎么样？”莎莉镇静中隐含怒意道。

    “纯粹是生意业务上的往来。”尼克克劳利耸耸肩。

    “现在是最后一次机会，交出秦给你秘密武器，别担心，不会影响你现在的职务和地位，我保证。”

    “抱歉，我听不懂你在说什么。”

    “你会后悔与接班人为敌。”

    “总要试试不是吗，莎莉……”

    尼克克劳利咧开嘴，进入会议室坐在倒数的角落，看了看手表。

    分针走了2分钟，大门推开。

    菲利普多曼推着坐在轮椅的萨姆出席，虽然是垂垂老矣的国王，但他依旧是这里说一不二的王。

    庞大的帝国，庞大的权力，全掌控在铁腕独裁者萨姆一人手里，根本没有放权，给自己的孩子们派发多少股权，像莎莉手里20%的股权，仅仅代持而已。

    “菲利普，开始吧。”他病怏怏道。

    菲利普多曼冲秘书们递了个眼色，董事们随即收到一份份有关议题的文件，放在最上面的，自然是两个季度、半年的报告。

    一行一句，一个数字一个图表，无疑在彰显传媒帝国这艘银河战舰已经驶向正轨，全赖雷石东陛下的英明领导，以及自己这位丞相，一丢丢的功劳。

    菲利普多曼问道：”对此，对目前维亚康姆的运营情况还有什么异议，或者建议吗？”

    莎莉不得不承认，就连她这个死敌也挑不出大毛病，引进叶秦，的确是力挽狂澜于既倒，但非要试探性地挑刺：

    “我不接受奈飞入驻，建议把哥伦比亚广播和维亚康姆合并，像迪士尼、华纳搞自己的流媒体。”

    萨姆不言不语，摁动按钮，座椅上的电脑屏幕立马闪出单词：

    “No！”

    皇帝，一口拒绝公主的请求！

    “父亲……”

    莎莉横下决心，从包里取出一份档案。

    此时，菲利普多曼主持第一项议题，“根据规定，需要董事会投票决定是否通过莎莉手中的雷石东家族股权，转让给奈飞，开始投票吧。”

    “慢着，在投票之前，我有话要说。”

    莎莉突兀地站了起来，侃侃而谈起来，大谈特谈老皇帝萨姆年轻时南征北战，打下好莱坞传媒帝国的丰功伟绩，有那么一瞬间，萨姆神情微变，有所动容。

    菲利普多曼眉头一凝，怀柔攻势！

    一个眼神，弗雷德里克收到讯息，鸡贼地拍了拍掌，喝彩叫好道：“维亚康姆有今天的辉煌，全靠萨姆。”

    “哗哗哗。”

    掌声随之响起，硬生生打断莎莉的施法吟唱。她撇撇嘴，被迫话锋一转：“但人可以接受自然衰老，公司却不行，父亲虽然押中从广播到电视、从电视到电影的红利，却现在是流媒体的时代，迪士尼、亚马逊、苹果、华纳、奈飞……

    维亚康姆独独失去了转型的黄金十年！”

    “我们需要流媒体！”MTV音乐网起哄道，“我们需要懂这个时代的人来掌管！”

    “谁？”

    萨姆眨了眨眼，浑浊的眼里迸发精光。

    “我！”

    莎莉直接站了出来，高举着健康证明：“这是上次住院，主治医师做的心理精神诊断，他们判定他有阿尔兹海默症的前期表现，精神失能，我觉得，他已经没有能力掌控全美娱乐，甚至我认为，他已经被菲利普多曼操控……”

    啪！

    突然间，菲利普多曼扔来一份诊断报告。

    “这是什么？！”莎莉一惊。

    菲利普多曼笑道：“moca测试，萨姆已经接受跟纽约房地产商一样的测试，这场满分30分的测试，拿了和纽约房地产商一样的分数，30分！”

    莎莉脑袋一嗡，萨姆看在眼里，鼻子冷哼，“连房地产商都可以拿到30分，难道我会拿不到吗？4岁的孩子都可以做这样的测试！”

    殊不知纽约房地商的继任，或许真拉啦！

    “没有认知障碍，并不能证明没有精神失能，没有阿尔兹海默症！”

    莎莉硬着头皮，终于做出“大逆不道”的逼宫：“董事长必须让老年精神病医生再检查，检查他的精神状况！”

