
　　不管太平洋那边的人怎么想，谢云书人在香江，肯定得先跟这边的人接触。像司徒奋仁攀关系只能算前菜，后续一系列的交流才刚接踵而至。

　　不过谢云书既然回来了，凡事就不必李忆如亲自上阵。只是同样住在嘉嘉大厦的房客，虽然近来吃瓜吃舒服了，可进出查岗难免十分不便。

　　饶是如此，原本这些人肯定可以另作安置。但除了部分推崇自由观念的，大部分依旧住在楼里。而像马小玲、王珍珍几位主角，见过将臣与谢云书的交锋，就更笃信不疑他之前提过的话，不得不留在嘉嘉大厦等待深入商议了。

　　“这下真是麻烦了……你们暴露了之后，现在很多人找我和求叔，灵灵堂的业务都忙不过来，不得不就此歇业。”

　　“所以你们接受港府的要求，开始训练执行特殊灵异任务的作战部队？”

　　“这你也听说了？”

　　“嗯。”

　　对于这种情况的发生，谢云书并不觉得陌生。因为在《僵约3》里，马小玲就是一支类似特种小队的教官，专门负责处理灵异事件。

　　毕竟将臣暴露之后，全世界都开始留意起异常。可惜的是，在僵约的世界里，一切超自然力量的上限都比不过僵尸的源头，或者说盘古一族。一般的灵异事件还好，碰到僵尸就得“专门的人”，才能处理妥善。

　　谢云书摊手说道：“当教官也没什么不好。天佑跟国华都习惯入伍了嘛。”

　　“我和他是无所谓。”

　　况国华六十多年前是游击小队长，况天佑又一直干的是警察工作。他们两人对跟国家机器接触，早就习以为常。况国华冷静地说道：“只是我看祖国那边，你们似乎才是关照的焦点？”

　　“正常。”

　　之前谢云书搜罗了一堆前沿技术，瞒天过海送到前三排。之前李忆如又跟人家碰过面，又隐晦地提到了这件事。大陆方面定会展现出相当的诚意。

　　不过，谢云书在这边待不了太久，指望靠他一个人快速拉高国力，那几乎没什么指望。与其如此，谢云书还不如把他上辈子知道的大概发展路线，其中的利弊粗略概括一下。其他的国事方面，就不必他这个半吊子去瞎操心了。

　　反正技术之类的都全，不至于被外部掐脖子。只要十年内不打仗，二十年后谁高谁低，自有一个见证。

　　相较于此，谢云书还是觉得继续“专业”方面比较重要，当即取出来了两份血包：“这两袋血包，是我用一种秘术，从类似于僵尸和僵尸生下的胚胎里汲取出来的精华。当然那个胚胎从来没诞生过，纯粹是我独有的技术，不涉及人理伦常。你跟天佑两个就把它喝了吧？”

　　所谓秘术，自然是血元造生。

　　可惜僵尸的孩子，本来就很难出生。筛选一堆样本之后，谢云书利用有限的原材料，短期内却也就勉强只能弄出两袋来，连一个人的血量都不足，还不知道够不够用。

　　况国华祖孙两人一把接了空中跑过来的血袋，异口同声道：“这个有什么作用？”

　　“现在你们都只是二代僵尸，碰到将臣一指头就会被碾碎。喝了魔星的血，能让你们突破二代僵尸的瓶颈。”天籁小说网

　　谷槰</span>谢云书打了个比方，严肃地说道：“之前我在宇宙中跟将臣一战，想必你们也见识过了。他虽然回到地球估计还得半个来月，但你们也得多适应新的力量。”

　　“这样，那我们就没什么可迟疑了！”

　　祖孙两个都是有担当的人，同时把血袋吸干。本来如同常人的瞳膜陡地变成深绿，而后在僵尸纹路爬上脸上的一刹那，须发尽白连眸子都变成了淡红。

　　“有点遗憾，终究是速成。”

　　谢云书虽然觉得两人力量上大有提升，确实强过徐福和乌鸦这两个二代僵尸。但短期内拉高两人水平，果然不可能太扎实。

　　就连盘古一族最完美的女神，瑶池圣母利用病毒和一滴心血结合，都只能造出变异的红眸银瞳僵尸，实力同样不如真正的盘古族人。谢云书能有短期拿出成果，已经很不简单。

　　他倒不是不想直接揠苗助长，弄出两个真正的一代僵尸也就是“盘古”出来。

　　可盘古一族的平均水准已经相当不弱。光靠几滴盘古族人的血，谢云书要再培养出充足的血包，一般也就是个二代僵尸的水平。

　　天佑用的乌鸦的将臣血，况国华则是被将臣咬过。旁人就有些巧妇难为无米之炊。谢云书要想粗暴地提升其他人的实力，却不能再走这条迅速的晋级之路。

　　不过，目前够用就行！

　　谢云书叹了口气，而后轻松地说道：“晋升红眼之后，你们对血包的依赖会大幅度削弱，能够正常的吃饭睡觉。”

　　“这样我们就很满足了。”

　　受限于对血浆的以来，况国华这六十年都很不好过。眼下不仅实力提升，甚至解决了个人隐患，他哪里还有什么不满？

　　惟独让他有些难言的，却是马小玲并无永生之法。

　　不过在《僵约》世界里面，除了盘古一族以外，很少有永生不死之法。但谢云书手头延寿丹药，却多的可以用斤秤。关于其他人的担心，谢云书确实没什么非得着急不可的必要。

　　除非他们主动提出来，谢云书却没急着聊这些。而将臣要回来还得过一阵子，谢云书索性就把这些日子李忆如接手的工作，先捡起来自己干。

　　“现在的网还不够发达，连招工都这么麻烦……算了，还是相信老家大陆，由官面上的人出面牵头找人更划算高效。”

　　或许千禧年间，在尖端技术上不如外国。但做一个游戏而已，用不着强到逆天的编代码水平。谢云书相信国内的码农，依然是绝对够用的。至于3d还是2d，谢云书征求了李忆如的意见之后，她就毫不犹豫选择了后者。

　　“云书哥你不是说两千年左右最好的3d游戏就是光环那样……3d建模比起方块人强一些，连咱们的脸什么样都看不清，有什么好看的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十一章 拔苗免费阅读。https://xs.23sk.com 