    所以这条暴君绝对不能再让了。

    虽然说刚刚阡陌故意的给了一个向防御塔方向回防的假视野，但是杨凡实际上早就已经把目光锁定在阡陌的身上了。

    毕竟回防中塔又不是直接去下路了，不也还是有机会可以直接赶过来的，不是吗？

    而且因为橘右京是红开的，所以小野也都是红区的优先刷新的，在这样的情况下，这个橘右京想都不用想，复活之后肯定是会在红区继续刷的掉那些小野怪的。

    所以必须要是我关注的这个方向才行。

    他直接就让廉颇过去，红buff草丛后面优先占据视野的权利了。

    这样不仅仅可以防止龙被地方强调，还可以有效的进行一波反打。

    但是也就在这个时候，他没有看到橘右京过来，却是看到了几方的“妲己”走了过来。

    很明显这个时候想都不用想这个打击就是这个元歌的傀儡，因为它们的打击，刚刚才从中路走到下路去进行资源，这个时候小地图上也能够有很明显的视野。

    元歌的傀儡在那些中低端即当中骗一骗那些人还行，但是在高端局当中基本上就能够很轻易的一眼就被识破了。

    除非是在草丛中蹲人的那种情况，打一个措不及防，否则的话根本就很难能够实现到什么控制的效果。

    更不要说现在元歌三技能的控制，还受到了韧性鞋子的影响了。

    这才是对于元歌削弱影响最大的一个点。

    毕竟三技能的控制本来就不怎么稳定，现在更是直接就受到了抵抗之靴的韧性影响，很难能够继续留人了。

    这也是为什么很多的路人玩家都纷纷开始放弃了元歌这个英雄的原因。

    毕竟对于他们来说，他们的操作上限可并没有那些国服以及主播那么高。

    这一点对于三技能控制的削弱话，对于他们来说，是有一个很大的影响力的。

    因为他们根本就无法再继续去利用三技能的控制来留人，以保证二三技能的命中率了，这样一来，想要打出伤害，简直就是随缘而已。

    元歌最主要的技能伤害来源就是二三技能的超高爆发以及收割了。

    二技能的话，倒是还好，毕竟只不过是呈一个扇形的方向，向前方扔出去而已。

    可是三技能最重要的就是把控好两条线交汇的那一个点的收割伤害才是最大的。

    不然说仅仅只是一条线命中的话，伤害根本就不可能达到最大化。

    这也是为什么很多的路人玩家总是感觉自己玩元歌的伤害和那些国服主播有着天差地别的原因。

    就是因为他们对元歌的技能伤害来源还有些摸不太清楚的原因。

    现在三技能很难能够留人了，那么也就更加的考验玩家对于元歌技能的精准把控了。

    这也是为什么很多的国服元歌都不太喜欢利用三技能的控制来进行留人的原因了。

    对于他们来说，这点改动其实到并不是很大，因为他们在面对这些出了抵抗鞋的英雄的时候，大都是习惯利用一技能傀儡带来的击飞效果去打出控制的。

    虽然说仅仅只是一个简单的击飞，对于三技能的长时间控制根本就不可以比拟。

    但是对于他们这些已经把这个英雄给练到了巅峰的人来说，这就已经足够了。

    两段击飞的控制效果就已经足够他们把全部技能的伤害打出来了。

    但凡是遇到脆皮，那基本上都是秒杀的情况。

    看到这个“妲己”依然是不知所谓的继续在朝着这边走了过来，杨凡也是眉毛微微一挑。

    对方这是完全把他给当成傻子看啊？

    不过既然对方愿意继续装下去，那么肯定也要配合好这出戏，继续演下去才行。

    只不过在看到这个妲己视野的时候，他也是直接就对着龙坑横向展开了大招。

    毕竟无论怎么说，他们也还是有着这个羁绊减伤50%的debuff存在的。

    哪怕是手中捏着一个惩戒，也不得不预防被抢掉的风险。

    “兄弟们，你们看这个镜还在这里傻乎乎的继续刷着龙呢，完全就认不出来我们。接下来这一波我只需要上去直接一个三三控住他，然后直接二三技能秒杀就可以了，毕竟现在他还没有出完抵抗之靴，我们可以完全无视他的韧性。”

    阡陌说着也是直接就操作着傀儡直直的直接走了上去，打算直接两段三技能控制住然后二三技能秒杀的。

    毕竟杨凡现在的血量的确越算不算是太好，才不过2/3的血量而已，而这一点点血量也已经足够他的元歌一套秒杀了。

    哟呵？

    这么看不起我啊？

    杨凡也是瞬间就不乐意了，原本正在傻乎乎打龙的他也是瞬间就转移了目标，一个一技能就朝着他傀儡的方向戳了过来，衔接一个强化普攻，直接大招换位就将自身的本体给拉到了龙坑的后面。

    恰好的是就在这个时候，暴君刚刚好直接来了一个眩晕，补了一个伤害和控制，再加上镜像的一个简简单单的平a元歌的傀儡，也是直接瞬间就炸裂了开来。

    元歌直接暴露了自身本体在中路河道草丛的视野，整个人也是就陷入了一顿眩晕当中。

    “淦！这个暴君是他们家养的吧，这么狗血的吗？”

    暗骂了一声之后，他也是直接一个大招就回到了己方的防御塔前。

    现在这个情况很显然已经是抢不了暴君了。

    因为他刚刚过去的时候暴君本来就只有了一半的血量。

    而且在他的那个傀儡刚刚炸裂的一瞬间，他也是看到了龙坑后面的镜发过来的一句“呵呵，打得不错！”的挑衅他就已经知道了，这个镜是故意的！

    也就是说这个镜刚刚早就已经识破了他的傀儡，只有他自己还像个傻子一样走过去。

    所以才有了他这被秀的一幕。

    看着直播间齐刷刷的哈哈哈，还有下饭刷满了屏幕，他也是感觉到有些尴尬。

    “没事，兄弟们，这波问题不大，可以看得出来这个镜其实还是十分会玩的，毕竟从他刚刚的那句嘲讽就已经看得出来，他早就已经看透了我的傀儡，既然这样的话，那么这局我要认真了，哪怕是这局撞车了，我这局也必须要晋级白银。”

    只不过当他说出来这句话的时候，怎么看怎么怪异。

    堂堂一个百星巅峰两千分乱杀的元歌居然会跟一个白银晋级赛杠上了？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

