    所以，愣了好一会儿后，老者猛地捧腹大笑起来，“哈哈哈，有趣，当真有趣！我竟然遇到个比我还有个性的丫头！”

    然而苏陌凉心里着急，没闲工夫跟他扯淡，很不给面子的抱拳道，“抱歉前辈，晚辈还要修炼，没时间闲聊，要先行一步了，告辞！”

    说罢，苏陌凉不等老头回应，便是开启风属性的石门，快步走了进去。

    如今，她已经学习了一门音攻武技，光是消化它就要花费不少的时间，更别说还要修炼其他的武技，所以剩下的时间非常紧迫，她不得不在淬炼中修炼，争取达到事半功倍的效果。

    但老者听到这话，却是表情一僵，笑容瞬间凝固。

    什么情况？她竟然说没空跟自己闲聊？？？

    要知道仙宫门那些叫得上名号的天才在他面前都毕恭毕敬的，想尽办法跟他多说几句话，这个不知道从哪里冒出来的丫头倒好，居然敢嫌弃他，搞错没有！！！

    此时，老者心里一万头草泥马呼啸而过，想要大声叫住她，却发现她的身影已经消失在了石门里，顿时把他气得吹胡子瞪眼。

    她竟然嫌他耽误了她的修炼时间，他没有听错吧！！！

    想他活了上千岁，还第一次在个黄毛丫头面前碰壁。

    而进入石门的苏陌凉却是将一切抛之脑后，一边在飓风中淬炼身体素质，一边练习学到的武技。

    好在她的悟性超然，毅力过人，将近三个月的时间，她的潜行遁影，就提升了速度和身法，让她在暴风中能够来去自如。

    而精神攻击和琴音攻击，增强了控场能力，能够牵制住暴风的围剿。

    至于妖风烈斩，锁魂鬼爪，暴风圣剑则是暴力输出技能，适合强攻和击杀。

    不仅如此，还有她引以为傲的近身战斗，比如从神纹图鉴上学到的拳法和掌法也已经被炼得炉火纯青，再加上九字真言和净世青莲台的辅助，她如今的战斗力在原有基础上有了大幅度的提升。

    特别是学会天绝赤风曲后，苏陌凉生出了一个疯狂的想法。

    上古神纹图鉴里的神纹固然厉害，但不代表就是最适合她的，因为先辈们研究出来的东西，是根据他们自身情况来的，又不是为她量身定做的。

    所以，她想施展最适合自己的神纹功法，就只有感悟出属于自己的神纹，就像天绝赤风曲一样，用她熟悉的五线谱代替。

    不过，战斗神纹跟音攻神纹不一样，它们没办法与音符相融。

    因此，苏陌凉便把主意打到了九字真言上面。

    毕竟九字真言也算是一种比较特殊的符文了，只是她之前是通过比划手印来施展它们增强力量。

    而这次她融会贯通，将九字真言用精神力凝聚成形，融入拳法和掌法之中，还真的成功代替了原本的神纹掌印和神纹拳印。

    也就是说，她每冲出一拳，或者拍出一掌，凝成拳印和掌印的，不再是上古神纹图鉴里的神纹，而是她自创的九字真言。

    像是，防御的一拳，她周身甚至有“临”字环绕，攻击的一掌，她周身有“斗”字环绕。

    她打出什么力量，就会凝聚出代表那个力量的字符，如此不但能增强战力，还附带神纹之力，这样的武技应用在实战中，无疑是最适合苏陌凉自己不过的。

    正因为有了这样的感悟和突破，苏陌凉的战斗力突飞猛进，这短短三个月的收获，就远不是前面学习了几门武技和淬炼身体能够相提并论的。

    因为她开创了自己的修炼之法，走上了属于自己的修炼道路。

    要知道，能够开创功法的只有那些站在巅峰的大能强者才有这个能力，而苏陌凉这样涉世未深的年轻人，就拥有这样的悟性，妖孽都不足以形容她万分之一，相信就算传出去也没人会信，实在是这件事已经脱离了人们的认知范围。

    此时，苏陌凉感受到自己爆发出的力量越来越浑厚，施展的招式越来越霸道，才收手作罢，让自己平静下来。

    眼下，她的体魄和武技都磨练得差不多了，可以试着突破瓶颈，晋级到初期后天帝灵师了。

    虽说她几个月前才晋级，照理说短时间内没办法再晋级，但她有净世青莲台的莲子，想要突破大境界的瓶颈，还是不成问题的。

    想着，苏陌凉掏出一颗莲子塞进嘴里，随后闭目养神，慢慢感受莲子带来的力量。

    只见她整个人悬浮于飓风之中，任由狂暴的风刃撞击在她身上，都纹丝不动，镇定得像是是一座巍峨不可撼动的高山，给人难以逾越的威严感。

    而不出一炷香的时间，被飓风包裹着的她，皮肤渐渐泛起一层淡淡的青色光芒，一点一点渗透而出，仿佛形成一道光晕，将苏陌凉笼罩其中，将她衬得犹如神明降世。

    就这样，光芒持续了差不多两个时辰的样子，苏陌凉的周身猛地震荡出一道恐怖的力量，余波之强，如海浪般朝着四周翻滚而去。

    许是成功消化了莲子带来的力量，苏陌凉这才吐出一口浊气，睁开了眼睛，“呼，终于晋级到初期后天帝灵师了。”

    依照她现在的战斗力，只要不遇到特别变态的天才，对付巅峰后天帝灵师应该是没有问题的。

    想着，苏陌凉满意的将净世青莲台收入空间，开启石门出口，重新回到了八扇门的八卦阵前。

    巧的是，君颢苍和姬芮清等人也刚好通过了风属性的淬炼，从里边走了出来。

    只是，除了君颢苍，其他几个人全都满脸是血，浑身狼狈，步伐踉跄，没走几步，就瘫软到了地上。

    苏陌凉看到这么惨烈的一幕，有些不忍直视，然而还不等她问出口，姬芮清便是不满的嚷起来，“师妹，哪里是让我们淬炼啊，分明就是让我们去送死啊。”

    听到这话，看到她狼狈而又滑稽的脸蛋，苏陌凉顿时忍俊不禁，“之前是谁拍着胸口让我放心的，是谁说当了盗贼那么多年早就刀枪不入的，是谁说淬体小菜一碟的？现在还反过来怪我，能要点脸吗？”