    古珍这段时间收拾好了心情，已经将小黑送回来了，并且还决定出去旅游一段时间，其实李岳心中也很清楚，旅游是没问题。

    但是估计她出去的也是抱有一种心情，想要思考清楚一些问题吧，走出这个圈子里面之后，就能够想的更加明白一点。

    关于这个问题，其实前两天萌萌已经有一种欲言又止的感觉，似乎想要为古珍说一些什么话，但是李岳能够感觉出来，故意找了一个理由，蒙混过去了，这样做的萌萌也就明白过来了。

    有些事情，不是说得清楚，所以还是安安静静看着就好了。

    三天前，古珍带着小黑回来了，李岳有些意外，小黑不是正在她那边住着好好的吗？怎么忽然带回来了呢？

    后来才知道，是要出去旅游一段时间，李岳也觉得古珍经历过这些事情，能够彻底走出来也好，现在想要出去，也很不错。

    “能够出去也不错，见识一下祖国的大好河山。”

    “不错，想要出去一段时间，有的时候，跳出某个圈子，能够将一些事情想的更加清楚一点。”

    “想清楚一些事情……一路顺风。”

    有些话，李岳还是不准备说的太清楚，不想伤害到一些人。

    也许这就是李岳的性格吧，坚毅却又带着一些优柔寡断。

    不过小黑回来了之后，现在的它已经不会再像以前一样，那么抗拒陌生人了，只要不是第一次来到店里面的客人，它也能够记住。

    付钱之后，过来跟它一起玩玩，也不会拒绝，让人摸一摸小脑袋都是没啥大问题的。

    如今小黑俨然成为了李家排档的一道靓丽的风景线，特别还是小黑那么乖巧，所以很多人都是冲着小黑过来，然后被美食征服的人也不在少数。

    “老板，那边的爆炒竹鼠，你尝过了吗？”

    老李头憋了两天，还是决定问问老板，对于泰丰楼这样的做法有什么意见。

    李岳正好这个时候做完了所有点单，擦拭着双手走出来，听见了老李头的询问，笑了笑，淡淡说道：“尝是尝过了，那又如何，你尝过了吗？”

    “嘿嘿，昨天去吃过了，那个味道，真是差劲，受不了。”想起昨天晚上去吃的感受，老李头皱眉摇摇头。

    反正现在没有什么事情，李岳就好奇问道：“具体味道呢？你尝出来了什么问题没有。”

    “问题吗？”

    老李头听见李岳这样问，随手将小黑抱起来，放在怀里，坐在小黑的椅子上，一边撸猫一边皱眉说道：“说不上来，本身肉类的味道没有尝到，除了泡菜的味道，就剩下一些调味料的味道，虽然很重，但是我还是隐隐约约感受到了一点点不对劲的味道。”

    小黑见到李岳坐下来了，从老李头的怀里跳出来，跑到李岳怀里，舒舒服服找到了一个位置坐下来了。

    “不对劲的味道？具体是什么，有没有尝出来呢？”

    “好像是一种不太新鲜的味道，在你这边就一直都没有感觉到味道。”

    “那是自然的，我这边的食材，不敢说是现杀，至少都是最新鲜的存在。”

    食材？我这边只用最新鲜的，如果说是现杀的话不太可能，毕竟自己都是丢到系统背包里面。

    但是是不是现杀的级别呢？绝对是，系统空间里面有一个时间停止的功能，不管什么时候放进去，再拿出来的时候，还是跟之前一样，不过就是相差一秒钟的时间。

    所以对于李岳来说，自己店里面的食材，绝对是最新鲜的。

    “行了，不管那边怎么样，我这边的味道，就已经说明一切了。”

    李岳拍了拍小黑的身体，后者立马就明白过来，从身上跳下来，然后趴在了收银台上面，打了一个哈欠。

    正好看见有人走进店里面，李岳笑了一下，回到厨房里面，剩下来的就是交给莫妮卡了。

    现在的他已经不解除顾客了，新来的客户，全都交给莫妮卡了，她负责接待，自己负责做饭就可以了。

    “老板，两份爆炒竹鼠，四碗冰晶白米饭，正常！”

    “知道了。”

    正常的意思就是，木桶米饭，如果是老年人来吃，李岳会给他们准备软糯一些的大米饭。

    小柳这个时候正在傻呵呵望着莫妮卡，脸上发出了傻笑，爆炒竹鼠也没有吃完多少，眼看都要凉了。

    老李头原本准备离开，抬手拍了一下小柳的脑袋，乐呵呵说道：“你叫做柳芒，还真的就是流氓了吗？不好好吃饭，看人家姑娘做什么呢？”

    “叫我小柳就好了，老是折腾我的名字做什么？”小柳脸上露出了一丝不满意，只好低头吃着东西。

    见到他难得有些不好意思，老李头自然是没有什么恶意的，只好坐在他对面，憨笑道：“开个玩笑，你别介意。”

    小柳自然也不是开不起玩笑的人，抬头说道：“放心吧，我没有生气，不过，你刚刚好像跟老板再说泰丰楼的事情吗？”

    “是啊，泰丰楼现在摆明就是要搞事情，我当然会关注一下了。”老李头这样的人都能够看出来，泰丰楼要搞事情，相信大家都看出来了。

    “话虽如此，我们又能够做什么呢？萌萌都说过了，这件事情我们就不要插手了，估计是老板的意思。”

    说到萌萌，小柳忽然抬头看了一眼，好奇问道：“诶，萌萌好像很久没有来吃饭了诶。”

    其实说到底，也就是三四天而已，大家就觉得有地方不对劲了，老李头喝了一口饮料，解释道：“萌萌陪着珍姐出去玩了，不在京都。”

    “这两天都没看直播，还真的不知道消息。”小柳随口说了一声，忽然想到了什么，“诶，我们不能够直接出面干预这件事情，但是我们可以用别的方法啊。”

    “别的方法？你的意思是……”老李头奇怪小柳好像忽然有主意了的样子。

    小柳冲着老李头挥挥手，凑到他耳朵边上小声说了几句话。

    老李头脸上露出了坏笑，“还是你们这些读书人会玩，不错，就这样做！”

