
　　天香楼正楼大院，贾珍和尤氏排了大戏，请贾母等人并两府中的子弟吃酒看戏。

　　贾母领着众女眷在三楼，正面坐了，贾珍领着贾蓉上来贾母和王夫人等请安之后，嘱咐尤氏秦氏等好生服侍，仍旧下来二楼，陪同贾政一席。

　　晌午过后，贾母精神有些不佳，往常到了这个时辰，她多半会眯一会儿午觉。

　　但是一想尤氏等人如此费心费力的备了酒戏，她要是去睡觉了，一则难免扫大家的兴致，二则，今日来的人也多，这个也去睡那个也去睡，尤氏等人也忙于安排，因此便没有作声。

　　她老人家虽然体恤下情，但是王夫人等也时刻关注她的状态，便主动询问。

　　贾母此时确实无心看戏，想起她们这边园中的景致，之前因为贾赦的缘故，导致她几次三番的拒绝了尤氏等人的邀请，今日既来了，不如进去瞧瞧。

　　因问里面还有什么花开的好。

　　尤氏已知贾母之意，笑道：“正巧还有几株寒梅开的迟的，如今倒是开的正好，老祖宗要是有兴致，我们便陪着老祖宗一起去瞧瞧。”

　　贾母点头，便说下去走走也好，散散酒意，于是吩咐想要看戏的留下，她则在尤氏等人的护送下，进了荟芳园。

　　赏花不过是个由头，贾母年纪大了，也走不了太远，更多的时间，就是坐下扯闲话。

　　到了荟芳亭的时候，尤氏命人取来渔具，迎春等姐妹便坐在一起钓鱼，王夫人看贾宝玉百无聊，已经好一阵子没有说话了，便问他。

　　秦氏笑道：“宝叔定是困了，不如我送宝叔下去休息会子再来吧。”

　　贾宝玉本来是再无聊，也不想离开这种脂粉堆的，只是一听秦氏要送他，立马来了精神，连忙点头。

　　贾母自己可以忍住犯困，却不愿意委屈贾宝玉，见状便对秦氏道：“既如此，你就送他下去休息吧。袭人，你们几个好生服侍着，他醒了就来回我。”

　　于是贾宝玉得偿所愿的让侄儿媳妇送他，虽然只是一段路，但是能够名真言顺的和秦氏同走，也令他觉得十分舒爽，只觉得是人生一件极致的美事，哪里还有什么困意。

　　为了纠缠秦氏更多一点的时间，更是充分发挥自己小孩子的无赖大法，在秦氏送他至厢房的时候，总是嫌弃这个不好，那个不中意。

　　秦氏无奈，最后笑道：“不如去我那房间吧，我那房子你若都嫌弃不好，那我可没法了。”

　　众婆子们皆笑，“哪有叔叔去侄儿媳妇屋里睡中觉的道理。”

　　秦氏只是笑说贾宝玉还小，不用忌讳，便当真将贾宝玉领到自己屋里来。

　　贾宝玉一进秦氏重门叠户的深闺，果觉入了神仙洞府。

　　这里的陈设尽皆不凡，布置得宛若仙女的宫殿一般，连空气中，都弥漫着醉人的馨香，令贾宝玉瞬间陶醉，抓住秦氏的袖子，连连点头，竟是再也不愿意离开。

　　秦氏早料到贾宝玉会如此，得益于贾珍对她的无限讨好，她这房间之奢华靡费，在整个贾府，绝对是首屈一指的，贾宝玉这样的孩子，见了自然喜欢。

　　于是与众人布置一番，服侍贾宝玉睡下……

　　……

　　贾琏并未一直待在兵马司，将事情安排的妥当，留下几个人作为紧要之事的通传，便打道回府。

　　当老大虽然操心的事多一点，但是好处也很明显，比如，该多久下班，他可以自己做主……

　　进了西角门，下来套了马，就见贾珍的小厮跑过来，说是贾珍的吩咐，请贾琏过去赏戏。

　　贾琏也没有拒绝，只是让小厮去回贾珍，说是先进门去换身衣裳之后再过去。

　　回到家里，果然静悄悄的，凤姐儿也不在。

　　在两个丫头的服侍下换了身常服，然后过东厢房来瞧瞧巧姐儿。

　　小丫头正在睡觉，奶娘在旁边守着。

　　本来有些打瞌睡的奶娘，见到贾琏进来，顿时清醒，忙站起来。

　　贾琏示意她不要出声，走到衫木制成的摇篮跟前，看着襁褓内包裹的严严实实，只露出脸蛋来的女儿。

　　小丫头，如今半岁多了，脸蛋张开了一些，倒是不像先前那般皱巴巴的“丑”样。

　　觉得有些可爱，贾琏便准备抱一抱她，明明轻手轻脚，却还是将她弄醒了。

　　“乖女儿，快叫爹爹……”

　　贾琏露出温和的笑容，以为能够将女儿哄开心，满足一下自己当老父亲的心。

　　谁知小丫头一点也不给他这个大帅锅面子，正眼都不瞅他，见面就哭。

　　闻讯，刚刚走到外间的小丫头的奶娘走进来，见贾琏左右哄不好，很是尴尬的样子，便笑道：“二爷给我吧，姐儿许是饿了……”

　　贾琏只好把烫手山芋给她。

　　奶娘抱着巧姐儿坐下，抬头瞅了贾琏一眼，见贾琏没有出去的意思，顿时给贾琏露出个风情万种的神态，然后倒也不害臊，当着贾琏的面就解起扣子来。

　　她有什么害臊的呢，反正老的小的都吃过的……

　　奶娘喂奶是专业的，几乎一两个呼吸之间，就将奶嘴儿喂到小丫头的嘴里，止住了啼哭。天籁小说网

　　贾琏有些发愣。

　　他刚刚只是下意识的想学学奶娘是怎么哄好小丫头的，如何想到，只是一时不避，就让奶娘给误会了。

　　倒也没有生气，因为他知道，这不是巧姐儿的奶娘不知羞耻的勾引他，而是，人家本来就曾是他的人……

　　是在王熙凤还没有进门的时候，他就上手过的少妇。

　　所以，凤姐儿根本不知道这一段历史，还因为听人说她奶孩子的工具好，又是家生子完全值得信任，所以专门挑来做自己女儿的奶娘。

　　这都是贾琏出去那一年定下的事，后来贾琏回来，倒也没有特意更改。

　　反正这种有夫之妇，连儿子都有了的妇人，也不可能会赖上他。

　　果然，这奶娘之前趁着贾琏看孩子的时候，还有意无意的勾搭过两次，看贾琏毫无所动，慢慢的就消停了。

　　此时贾琏看着这比凤姐儿只大三四岁，那傲人之物却大了不止两圈，且对他毫无避讳的奶娘，贾琏心想，此时要是扯腿就跑，也太丢官老爷的面子了。

　　于是坐下，十分镇定的瞧看小丫头喝奶。

　　奶娘见了，心下暗暗得意。就说嘛，江山易改，本性难移，好好的琏二爷，怎么突然成了吃素的了？

　　于是将胸口微微一挺，笑道：“姐儿只用得了一只，奴还有一只，二爷不想尝尝的吗？”

　　女人，果然都是给她梯子就敢往上爬的。

　　见这女人大有想要收服他的意思，贾琏不屑的一笑，伸手查看了一下她的傲慢之物，然后撒开手给出评价：“只是大，不如你们二奶奶的好看。”

　　奶娘差点气了个仰倒，反问：“那些年，二爷怎么喜欢的不得了呢？”

　　贾琏站起来，毫不留情的道：“那些年不是还没娶你们二奶奶么，所以什么都当个宝。如今你也是孩子他娘了，也小心些，好好照顾好自己的儿子，给大姐儿当好奶娘。不要露出马脚，要是给你们二奶奶知道，我可不一定护得住你。往后，想清楚些后果再行事。”

　　说完，贾琏就走了。

　　这就是他坚定的不要前身其他女人的原因，没办法，真的多！在两府走走，最多半盏茶的功夫，保准能碰到一个上了二垒的，一炷香，肯定能撞到一个彻底上了手的。

　　十二三岁的少年，被不懂事的年轻少妇尤氏给启蒙之后，又不给吃，此后随着资本的增大，逐渐踏上一条报复少妇的道路……

　　实在可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第128章 可怕的少年免费阅读。https://xs.23sk.com 