    “邓布利多，我……”

    　　卢修斯想要说些什么，但是却瞅着哈利，麦格芬两人又住口不再说了。

    　　“波特！阿尔伯特！你们两个如果没有事的话，可不可以离开这里……”

    　　斯内普说道，他的语气格外与‘平时不同’。

    　　十分‘亲切’！

    　　使得哈利屁股底下如同火烤一样，他记起来这是什么感觉了……就是上学期自己为了救麦格芬时候，被逼无奈从独角兽那里获取血液而喝下那瓶‘极为特殊药剂’后，斯内普这个家伙就一直这样。

    　　哈利打了冷颤。

    　　——不会吧！

    　　“邓布利多教授，我们……我可可-以离开这里了了……了吗？”他急忙结结巴巴地说道。

    　　“当然可以！你们应该回去好好休息一下了！……不过，今天下午的一些事情可要保密，在魔法部还没有宣布处理措施之前，需要对其他学生保密一些。”

    　　邓布利多也答应了下来哈利的请求，因为他看着卢修斯那种可怜巴巴的表情也是十分疑惑，他可从来没有从这位马尔福脸上看过这种表情的。

    　　即使是十一年前那次差点被抓到阿磁卡班，这个家伙也没有多露出什么马脚，现在……

    　　到底发生什么事？

    　　在得到邓布利多确认之后，哈利一把抓过桌面上放着的魔杖和麦格芬，转身就像远离斯内普，冲出办公室。

    　　“哈利，别！我还想要问问教授……那个蛇怪血液和毒液的处理方式……”

    　　麦格芬急忙叫道。

    　　邓布利多在他被哈利拉开前，平静地说道，“这个不用担心，当处理好的时候，麦格教授会通知你的！”

    　　然后，哈利不知道从那里爆发出的一股大力，直接将麦格芬拉进了黑暗的走廊中，将麦格教授办公室的房门砰得关住了。

    　　……

    　　一路上，霍格沃兹城堡的走廊比原先更加阴森恐怖了。

    　　原本走廊当中好歹还有那些魔法蜡烛与魔法灯具照明，现在完全漆黑一片，偶尔从黑云中透露出来的月色给两人映照出一点微光。

    　　在走廊墙壁中原先和他们打着招呼的那些油画人物也一个个消失不见。

    　　也没有皮皮鬼给你捣蛋，甚至连偶尔从脚下，墙壁中钻出来幽灵吓一套的常见把戏也不见了。

    　　霍格沃兹经过这一学期的事情后，就连幽灵都少的可怜了。

    　　这里的氛围近乎死寂，走廊中完全只有他们两个的脚步和喘息声在回荡。

    　　麦格芬和哈利稍微提高声调说一句话，这句话就在走廊当中层层回荡。

    　　甚至那些墙壁上裂出的缝隙像是更加具有一种传播导向一样，不断回音。

    　　让人发悚！

    　　幸亏路上还能看见费尔奇以及一些傲罗，教授们在各处巡视的脚步声，讨论声，以及他们趴在一个裂缝跟前，仔细挥动魔杖暂时修复的情况。

    　　当麦格他们两人会回到格兰芬多休息室门口的时候，更是被眼前的这一幕给惊呆了。

    　　“胖夫人呢？”

    　　哈利愣在原地，问着在旁边的麦格芬。

    　　“我……我也不知道？”

    　　“我们该怎么进去！喊上一嗓子吗？”

    　　麦格芬略微有些犹豫得说道。

    　　摆在两人的眼前的是这样一个场景。

    　　那个八楼通往格兰芬多休息室的圆形通道已经完全被暴露在这个走廊中了。

    　　而原先覆盖着通道入口的那副‘胖夫人’的巨型画像已经消失不见。

    　　而且墙壁上方还有着一道神圣的裂痕，如同闪电一样，不断分叉蔓延。

    　　却而代之的是两个有着海格那么高大的铁盔甲塑像，手持着两米来长的巨型铁斧立在那里，眼中闪着幽蓝色的光芒。

    　　在看见麦格芬他们靠近的时候，甚至直接……

    　　啪嚓！

    　　两斧相互碰撞，形成一个X型将通道堵住，然后铁盔甲将那个额没有面目……只有铁面具，和幽蓝色的‘眼睛’从盔甲里面射出来。

    　　盯着两人，说，“口令！？”

    　　这声音闷声闷气，如果铁锤砸在石块上一样，砰砰作响。

    　　压迫力十足。

    　　“你还记得以前是什么口令吗”麦格芬后退两步，看向哈利。

    　　“食蜜鸟？”哈利。

    　　“回答错误！”

    　　“还有什么口令？”

    　　“龙渣！？”

    　　“吉星高照？”

    　　他们两个来回试着以前所有的口令，——没有一个管用。

    　　“哈利！麦格芬！”

    　　突然里面有人爬了过来，对着他们喊道。

    　　——是赫敏！

    　　她穿着一件粉红色花格壮的睡衣，从里面通道里面钻了出来。

    　　“天哪！你们终于回来了……我听韦斯莱先生说你们没事后……就和罗恩一直在休息室中等着的……”

    　　赫敏絮絮叨叨地从两个铁盔甲中传过来拉着两人往通道中进去。

    　　“口令”

    　　“UFO!“赫敏无奈得喊道。

    　　“这谁弄得这口令！“

    　　麦格芬哭笑不得。

    　　一般格兰芬多的口令都是本学院的男女级长和麦格教授汇报后决定的。

    　　所以口令一般来说都是受到级长的喜好来决定的。

    　　而现在珀西不在……口令原本几个月没有变过了，显然居然……变成这样……

    　　怪不得他们两个猜测的那些与珀西有关的魔法名称一个也不对。

    　　赫敏边拉着两人，边说，“还能是谁……费雷德和乔治那两个家伙所做的……”

    　　难怪！麦格芬心想。

    　　赫敏继续说着，“这两家伙看到上面写着——魔法部将这一系列的魔法植物攻击事件在麻瓜社会中包装成了某种UFO的传说……”

    　　“再知道UFO的概念后，两人合伙着李·乔丹就把新出来的休息室门卫的口令变成了，UFO，其实出了你们虽也不能离开休息室，根本用不着的……“

    　　哈利则奇怪得问道，“胖夫人呢？”

    　　“她在这次震动中受到了严重伤害，被送往魔法部维修保养处，进行紧急修理去了，据说有20%的霍格沃兹画像都受到了严重损伤……”

    　　“现在休息室中人心惶惶的……人们都说霍格沃兹城堡在此次黑巫师的攻击中受到了严重伤害，甚至有可能被迫关校……”

    　　赫敏十分紧张，甚至可以说是慌张到了极点，她不断说着她回到休息室中后发生的各种情况，听到各个小道消息。

    　　随后哈利和麦格芬，就明白了这个‘万事通’小姐为什么比面对伏地魔还要紧张了。

    　　“哈利，你们没有从邓布利多那里听到些什么吗？”

    　　哈利面对赫敏逼问的眼神，被逼无奈将明天可能停校的可能性说了出来。

    　　“真的要提前结束这个学期，关校吗？……我们的学期检验还没有进行呢？我对数字占卜，以及魔文课程的预习还没有进行到一半……如果现在关校，我的学习计划就完全泡汤了！”

    　　她尖叫抓狂着。

    　　哈利和麦格芬对视一眼，觉得两人在这个时期还是保持沉默，是最佳策略。

    　　进入休息室后，罗恩他正在扶手椅上一点一点，……就连猫头鹰海德薇，斑斑，以及加隆和西克那两蠢萌蠢萌的小家伙都在他面前的桌子上窝成一团休息着。

    　　休息室中没有多少人，即使有也都如罗恩一样穿着睡衣，手里拿着魔杖，……至于各种各样的宠物更是摆得到处都是。

    　　比如纳威，紧紧抱着他那个蛤蟆莱福小身子几乎要从扶手椅上溜到地面去了，

    　　也不知道他到底是怎么在那种姿势下熟睡的。

    　　总之，休息室中很少有清醒的小巫师。

    　　按理说现在这个时间段，正是休息室中灯火通明的时候，现在却……

    　　看来霍格沃兹先前那一段时间地不断震动，吓坏这些小巫师了。

    　　“罗恩！罗恩！”

    　　他们来到小巫师的跟前，摇了摇那家伙。

    　　“别，别吃我，怪物！”

    　　罗恩冷汗连连得惊叫一声，从扶手椅上挑了起来。

    　　——看样子是做噩梦了。

    　　这一声惊呼将周围的一片宠物们以及一些小巫师惊醒过来。

    　　不满得盯着哈利，罗恩他们。

    　　睡眼朦胧，居然虽也没有认出哈利他们来。

    　　也幸亏这个时候待在这里的都是那些比较不合格兰芬多潮流的小巫师，不怎么在意霍格沃兹的传统艺能，不然麦格芬他们就别想脱身了。

    　　“哈利，我早就知道你们没事的。”

    　　罗恩揉了眼睛清醒过来后十分高兴地说道。

    　　但是随后在他知道霍格沃兹因为城堡出了问题的缘故将要取消期末考试测验提前放学后，更是在赫敏的怒视下压抑不住地满脸乐出了花。

    　　“真的……那可真是太……妙了！”

    　　在麦格芬和哈利告诉两人那场随后的冒险的时候，在霍格沃兹城堡的另一方面……有一个场面就没有这么融洽了。

    　　……

    　　霍格沃兹校医院处，

    　　邓布利多站在德科拉·马尔福……

    　　哦！德拉萨·马尔福的石化塑像面前，仔细端量，拿着魔杖触碰着。

    　　在他身后是一脸着急，已经站立不稳的马尔福夫妇，特别是纳西莎更是如同天塌了一样，整个人几乎是靠在卢修斯身上。

    　　斯内普站在角落中，眼神闪烁不定，谁也不知道这个家伙正在想些什么。

    　　“我真不知道该怎么办！邓布利多……他还只是一个二年级的小巫师，当他醒过来发现自己变成一个小女巫……我……我……”纳西莎满脸羞愧与绝望混合在一起，这种复杂的感觉简直将她逼到了绝境，几乎让他喘不过气来了。

    　　卢修斯更是满脸愧疚，眼神不敢直视自己的‘女儿’。

    　　最后，邓布利多从床边直起身子，转过身来。

    　　“看起来并没有什么严重的危害，并不会影响曼德拉草药剂的解除石化效果……”邓布利多轻声说道。

    　　“不过……这究竟会造成什么样的后果，能不能逆转这个魔法变形效果，我要问问你们……”

    　　“这一切到底是怎么造成的？你们到底给马尔福使用了什么样的药剂……”

    　　马尔福夫妇脸上难堪，支支吾吾不肯回答。

    　　于是邓布利多他又转头问斯内普。

    　　“西弗勒斯……你呢？没有看出来什么吗？”

    　　“你没有办法吗？”

    　　邓布利多的神情很是‘玩味’。

    　　——说不出好坏，半月形的眼睛映照着蜡烛不断闪烁的光辉。

    　　这东西一看就是上学期斯内普私自研究出来的‘变身魔药’，给哈利用过之后，他记得斯内普说这种魔药已经没有留存了。

    　　现在看来……

    　　他还是必须提起点注意力来关注斯内普的某些举动才行。

    　　别让这个家伙的小心思搞砸了自己的计划。

    　　特别是在已经证明了伏地魔是靠魂器存活，并且已经找到魂器之一的情况下。

    　　更要保证预言的顺利进行……

    　　“好吧！这个药剂的确是从我办公室的……上一次失窃的时候，丢失了……看情况是莱斯芬利因为魔法部的魔药禁令而不得已在我办公室寻找非洲蛇皮……以此来制作！”

    　　斯内普脸皮略微抽动了一下，缓缓说道。

    　　“他顺手将这些魔药带走作为掩饰……可这为什么用在了德拉科·马尔福身上……这我不知道的！”

    　　“而且这种魔药是口服的，他是怎么改变成这样的……还是在石化状态中得到改变的……这的确是在我的意料之外……”

    　　“刚刚我已经给马尔福检查过了……确认是那个魔药的使用效果，但是解咒的药剂……在这情况下，我不敢保证是否有用的！”

    　　斯内普说着，旁边的马尔福夫妇的脸色极度变化，慌张到愤怒，再到羞愧，最后直至绝望。

    　　“或许如果能够提前实验一下的话……我或许更能找出破解的方法……”。

    　　“任何人都行！任何物种都行！”

    　　斯内普的眼中放光，也不知道是想要更加完善这个魔药，还是真的想要真的解救‘德拉萨·马尔福’

    　　马尔福夫妇这个时候倒是异常的灵敏他们立刻转头看向了唯一一个可以让他们任意处置的‘东西’，‘活物’。

    　　——他们家族的家养小精灵，多比。

    　　现在这个小家伙身上不规则的团团卷着绷带，浑身上下没有一处皮肤不是青肿的。

    　　一看就是发生这档子事后，马尔福夫妇又把所有的怒气发泄在了这个可怜的小精灵身上了。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

