    这群人是觉得他们是外乡人不懂行情，还是觉得他们是冤大头很好宰？

    别说他们是本地人，就算是外乡人也不可能傻到这种地步，一个柚子十五块钱，这不是明摆着抢钱吗？

    这得傻到什么程度才会去买十五块钱一个的柚子？

    被人们用一种鄙夷嫌弃的眼神看着，众人都觉得浑身不自在。

    他们什么时候遭受过这样的待遇？

    这一切都是唐导的错！！

    众人一边咬牙切齿的在心里骂唐导是一个混蛋，一边想着要怎么做才能够把东西卖出去。

    总不能傻傻的站在这里，让人当猴看吧？

    “我看别人卖东西都是需要吆喝的，要不我们吆喝一下试试？”

    苏语岑回想自己以前陪母亲去菜市场买菜的时候，好像卖菜的人都会吆喝几声，吸引客人过去。

    “怎么吆喝，谁来吆喝？”

    大伙都有一些偶像包袱，所以没有人主动开口表示自己愿意来吆喝。

    “我来。”

    姬桐韵来人类世界的时间不长，而且她是刚刚签约，没有其他人身上的偶像包袱，所以毫不犹豫的揽下了大伙都避之不及的任务。

    “桐韵，你真好。”

    姬桐韵揽下了这件事，对大伙来说，也算是解决了一件大难事。

    “吆喝的人有了，剩余的事情就不是特别的难，需要一个人收钱，还需要一个人将水果打包好让人带走，剩下的人······”

    苏语岑将自己知道的那一点做买卖的经验说完了之后，看了看还剩下来的人。

    “要不，我们试试看拉客？”

    苏语岑试探性的询问道。

    “就先这样吧。”

    现在大伙也没有什么好办法，就只能先走一步看一步了。

    姬桐韵大声的吆喝着，周围的人也是远远的看着，并没有人上前来。

    毕竟大伙也不是傻瓜，十五块钱一个的柚子这是明摆着抢劫，钱多也不是这么花的。

    姬桐韵喊了一上午，嗓子都要哑了，一个人都没有过来，负责拉住正好进过的路人推销自己的柚子的众人也没有拉到一个客人。

    顾惜时坐在收钱的地方，无奈的叹了一口气，这样下去不是办法啊。

    “时间不早了，要不我们先去吃饭吧。”

    在太阳下走来走去，走了一上午的大伙也累了，乔航开口提议先去吃饭。

    “我们下午去哪里吃？”

    顾惜时询问一旁拍摄的摄影师。

    “唐导说，吃饭的事情你们自己解决。”

    摄影师清了清嗓子，开口说了唐导让他转达的话。

    “我们没钱，怎么吃饭？”

    黄子辰不可思议的看着摄影师，是他听错了，还是唐导疯了？

    没钱他们去吃霸王餐吗？

    等会怕是要被人拿着扫帚撵出来。

    “唐导说，这是你们的事情，所以要自己解决，你们身上不是有五十块吗？”

    摄影师似乎也知道唐导这么做很不厚道，因此极其小声的嘀咕道。

    “怪不得他不敢出现，这是怕被围殴吧。”

    墨筠泽语气幽幽的说了唐导为什么一上午都没有出现的原因，原来问题在这。

    “狗导演！！”

    大伙是真的被唐导的神操作气坏了，这实在是太过分了。

    “算了，我们自己解决。”

    想也知道唐导这个时候不出来，就说明他是不会改变主意的。

    在这里抗议也是没有用的，只会让摄影师为难而已。

    “我们午饭怎么办？”

    听顾惜时这么说，大伙也没有为难摄影师，毕竟不做人的是唐导。

    “这么多的水果，还怕饿着自己不成？”

    顾惜时看着一个都没有少的柚子，笑眯眯的说道。

    “饿了吃柚子呗，反正唐导也没说卖不出去我们不能吃，一顿午饭而已，今天拍摄完，我们就离开了。”

    顾惜时小声的说了自己的打算，众人一听觉得也挺有搭理的，因此也就没有多说什么。

    别等会被唐导听到了，到时候改了规则，他们的午饭就没着落了。

    那五十块钱，是他们后半期录制的经费，能不动它最好还是不要动。

    “请问，柚子怎么卖？”

    就在顾惜时等人闲得发霉的时候，一道清澈的嗓音开口询问道。

    “一个十五块钱哦，我们这里不讲价。”

    顾惜时听到来生意了，立马笑容满面的开口说道。

    顾惜时本来貌美，不苟言笑的时候都能美得如同一幅画，更别说是笑意盈盈的时候。

    那双冷冽的眼眸如同雪山上的雪遇到刚刚升起的阳光一般，缓缓融化成一泓清泉，身上自有一股空灵冷傲的气质，美得让人移不开眼。

    “小帅哥想要买多少，买得多，距离这里不远的话，我们提供送货上门的服务哦~~”

    “十······十五块是不是有点贵了？”

    没想到老板娘居然是一个这么漂亮的女孩子，过来询问柚子价格的男生都看傻眼了，他这是眼花了吗？

    这里怎么会有这么漂亮的女孩子，自己以前没有见过啊。

    “不贵不贵，这是我们昨天刚刚摘下来的柚子，新鲜得很，而且很甜很好吃的，小帅哥要是怕不够甜的话，可以买一个尝尝看哦。”

    顾惜时十分耐心的说他们卖的柚子有多么的好吃。

    其他人傻乎乎的看着顾惜时，似乎没有想到顾惜时能够脸不红，气不喘的说一个柚子十五块钱不贵。

    这就是影后的实力吗？

    昧着良心的话也能够说得这么的真诚。

    “那······那给我一个吧，不·····两个。”

    与其说对方是被顾惜时说的心动了，不然说他是被顾惜时的美貌迷得神魂颠倒，买了一个不够，又多加了一个。

    “好的，一共三十块钱，我给你挑两个最大的，好吃记得再来。”

    顾惜时给自己身边的黄子辰一个眼色，黄子辰立马就反应过来，连忙找了一个袋子，装了两个大大的柚子递给了他们今天的第一个客人。

    “好吃下次再来。”

    虽然他下次来的时候，说不定他们已经不在这里了。

    被顾惜时的美色迷得神魂颠倒的陌生人给钱之后，拿了自己的柚子离开了。

    “想不到啊，如今的我居然要靠出卖美色来卖东西，最重要的一点就是，我的美貌，就只值得三十块钱。”

    顾惜时看着到手的三十块，脸上满是不解，似乎是想不明白自己为什么会沦落到这种地步。

    “哈哈哈。”

    众人一听直接笑了。

    可不是嘛。

    顾惜时是娱乐圈中的顶流，她的出场少说也得是七位数开头。

    三十块钱确实是配不上顾惜时的身份。

    “唉，虎落平阳被犬欺啊，唐导你给我等着，等节目录好了，你就死定了！！”

    顾惜时对着摄影师的摄像头放狠话，她知道唐导现在是看得到的。

    众人一看顾惜时对着镜头放狠话，也统统跑到了摄影机前，好好的和唐导“友好”交流一下。

    放了狠话之后，众人这才觉得心里舒坦多了。

    “唐导，你看着······”

    摄影机的另一头，唐导看着嘉宾一个个都对他嫉恶如仇的样子，冷笑一声。

    “他们是不是忘记了，这才是上半期的录制，后半期他们还得看我脸色呢。”

    “放狠话是吧，等着，后半期看我怎么收拾他们。”

    副导演的担忧，唐导完全没有在意。

    这些嘉宾，一个个的都没有把他放在眼里，居然对着他放狠话，这样的话，那就不能怪他了。

    等后半期的时候，他们就会知道什么叫做你爸爸永远都是你爸爸！！

    不知道唐导的打算的嘉宾们等了一会之后，都没有人过来买东西，因此就先去吃饭。

    可他们不知道的是，刚刚卖出去的柚子招惹来一顿争执。

    原因是买柚子的人其实也是这附近村子的人，只不过对方读大学的时候就搬出去了，只有放假的时候才会回来。

    今天就是心血来潮忽然想要吃柚子了，正好顾惜时他们在卖柚子，他就顺道过去买两个。

    十五块钱一个柚子，其实他自己也知道这个价格是偏贵的。

    本来是不想买的，结果看到顾惜时之后，就傻乎乎的买了两个回来。

    在家吃完饭之后，家里人看到有柚子，顺口问了一句，听到一个柚子居然要十五块钱，立马就炸了。

    直呼这是被人给骗了，赶紧去把钱要回来。

    因为现在正是秋收的时候，在外打工或者是读书的年轻人只要不是很忙，都会回来帮忙。

    买柚子的男生的姐姐是一个性格泼辣的人，立马拉着自己的弟弟去找人算账。

    等顾惜时他们吃完饭回来，休息好了准备开张的时候，就看到一个女孩子气势汹汹的拉着一个很眼熟的男生往他们这边过来。

    “好眼熟啊。”

    薛云峥觉得人有点眼熟，苏语岑开口说道。

    “能不眼熟吗，这不就是刚刚的冤大······大金主嘛。”

    差点说了心里话的苏语岑立马改口。

    不过大伙都听到她说了一半的话，立马就知道对方是谁了。

    看这架势，不会是要秋后算账吧？

    想想也是，十五块钱的柚子，这不是敲诈吗？

    唐导真的是害人不浅。

