
　　霍嫣没再说什么，转身离开。

　　看着她的背影，周琪笑了笑，喃喃道：“堂堂霍家千金未婚先孕，若是被帝都豪门圈子知道了，霍家的脸大概要丢尽了，霍嫣这辈子就完了吧。”

　　她倒要看看，到那时候高高在上的江二少还会不会维护这个女人！

　　周家在帝都算不上什么大家族，而身为旁系的她更是没钱没地位。

　　从霍嫣刚来E国留学时，周琪就嫉妒她，嫉妒的发狂。

　　人性就是如此，见不得别人比自己好。

　　但她也有所顾虑，毕竟霍嫣家里有钱有势，还有位江二少护着她，她可不想毁了霍嫣的同时，让霍家一怒之下把自己也毁了。

　　这件事还得好好计划一下才行，就算是宣扬，也不能从她口中说出去。

　　霍嫣回到公寓，心里依旧忐忑不安，她不确定周琪会不会把这件事说出去，毕竟她的威胁似乎没什么重量。

　　她无力的坐在沙发上，想了很久，这件事爸爸妈妈哥哥迟早是要知道的，就算现在不知道，几个月后也是会知道的。

　　算了，顺其自然吧。

　　该来的迟早会来，该面对的也迟早要面对。

　　第二天，霍嫣去了学校。

　　学校里一切如常，并没有关于她的风言风语。

　　霍嫣稍稍松了一口气，看来周琪还是忌惮霍家的，没敢将昨天的事说出去。

　　A国，帝都。

　　孙依然忽然出现在C大。

　　楚惜诧异地看着她：“你来干什么？”

　　孙依然走到她面前，没有了之前的戾气，面色柔和地道：“小惜，我是来向你道歉的，之前是我不对。

　　我承认我喜欢楚枫，在知道你们两个的关系后，我生气难过所以就控制不住自己对你的敌意，但之前我说的话都是真的，我真的很喜欢你，真的把你当亲妹妹一样看待的，我没想到你会和楚枫在一起。”

　　楚惜看着她没说话，不明白这女人怎么忽然态度大变，还来跟她道歉。

　　孙依然又道：“不过仔细想想，这也是理所当然的事，楚枫他那么优秀对你那么好，你们两个日久生情也很正常。”

　　“你到底想说什么？”楚惜问。

　　“我是想说我错了，我不该试图破坏你们之间的感情，想要从你身边把楚枫抢走。楚惜，我现在明白了，有些感情是无法被撼动的，我决定放过楚枫更放过自己。我不会再对他有非分之想了，我只想他能好好的能够度过这次难关。”

　　“这些你应该对他说，而不是对我。”

　　孙依然苦笑了下：“可他不肯见我啊，他最近又不在公司，我也不知道去哪里找他，所以才来找你希望你能转告他，我真的把他当朋友，真的希望他好。”

　　楚惜抿唇未语，狐疑的看着面前的女人。

　　见女孩似乎不信，孙依然道：“小惜，你是不信我说的吗？”

　　“我为什么要信你？”楚惜毫不客气的说道。

　　“小惜，不管你信不信，我说的都是真的，我相信时间会证明一切的。还有，我是真心想跟你交朋友的，就像最初那样，小惜，我们能像最初那样做朋友吗？”

　　楚惜不禁笑了：“孙小姐，你是真的天真呢？还是觉得我傻呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2551章 迟早要面对的免费阅读。https://xs.23sk.com 