    “这点损失，咱们承受得起！”

    正当那「暗组夜刹」气急败坏间，身后一个熟悉的声音传来。

    深渊寻声望去，就见一名身着重装铠甲的高大男性玩家，漫步走来。

    「暗组白罗LV16、石剑使」。

    看到这人，深渊微微歪头。

    正是之前，和安丽塔「血斗」的家伙。

    不得不说，这「暗组」人常驻「黑市」，发展的是真不错。

    不但他们的老大「暗组夜刹」是隐藏职业。

    这家伙，也弄到了隐藏职业。

    石剑使，紫色品阶的隐藏职业。是个重装剑士，和土系法师的融合职业。

    既有重装剑士的常规技能，同时，还能使用一些防御类的土系魔法。

    可谓是把防御力堆到极致的隐藏职业。

    “是「暗组白罗」！「暗组」的二把手，「暗组」夜刹的兄弟。”

    “这家伙也很猛，防御特高，老硬了。有一次我和他交手，根本破不了他的防！”

    “「暗组」的人有两个不能惹，他们老大「暗组夜刹」只排第二，这「暗组白罗」才是第一！”

    “上次，我亲眼看到他把一名散人红名给砍死了！不是废掉复活，而是真的彻底砍死了！”

    “这游戏死，可是会真死啊！这他都敢砍，可见他有多狠！”

    “别惹，这种人千万别惹。”

    一见这人，周围围观玩家再次响起窃窃私语声。

    说话间，他们脸上均是掩盖不住的畏惧之意。

    见「暗组白罗」目光望来，均是赶快将头扭到一边，话也不敢说了。

    生怕，被这么个狠人给记恨上。

    而那「暗组白罗」也没搭理那些散人，来到「暗组夜刹」身旁，拍拍他的肩膀。

    “夜哥，不用搭理他！也犯不上生气！”

    他说话间，微微侧头瞄向深渊。

    “他单挑再厉害，又能怎么样？！！”

    “他要「血斗」就「血斗」，要屠榜就屠榜，咱们认了！”

    “说破天了，不过是咱们兄弟们的排名，都后退一位吗？！”

    “不就是每人操作损失点「血杀积分」，每日奖励都差上那么一点点吗！”

    “除此之外，还有啥啊？！”

    “对咱们「暗组」来说，这点损失算个球？多大点事儿。”

    说话间，这「暗组白罗」眼睛只是眯着。

    看他这模样，似乎根本没把深渊放在眼中，很是不屑，很是无视。

    听到这话，那「暗组夜刹」恍然大悟，一下清醒。

    对呀！！

    虽然被深渊给屠榜了，但也只是丢面子而已！

    论实际损失，根本没多少！

    更何况，丢面子，也只是暂时的！

    只要这混蛋还在「黑市」，找回场子的机会，多了去了！

    现在，他狂任他狂！

    有什么帐，等他出了「困兽之斗」，再跟他算！

    想到这里，那「暗组夜刹」心中豁然开朗，一下轻松了许多。

    “老弟，还是你看的透彻。”

    那暗组夜刹老脸上，重新露出笑容。

    “呵呵，我说的是吧。”

    暗组白罗笑了回了一句。

    但当他转头再望向深渊，又是沉着脸，眼神中写满威胁。

    “小子，现在我们不搭理你。你尽管装批，尽管嚣张！”

    “但我好心提醒你一句，有多大的肚量，吃多少的饭！”

    “别眼大肚子小，到时候，吃不了兜着走！！”

    那暗组夜刹也狠盯着深渊，眼中恨意闪烁，“没错！”

    “深渊，你想做什么，你随意！一切没所谓！”

    “我虽然现在不能阻止你，但你做的一切，我都给你记着！”

    “到时候，咱们秋后算帐！！”

    暗组夜刹咬着牙说着，其中恨意毫不掩饰。

    说完，他又望向周围，他那些「暗组」的公会成员。

    “兄弟，不用怕这混蛋！”

    “刚才白罗的话都听到没有？就算输了，无非就是排名掉一位，仅此而已！”

    “这决斗，咱们输起得！咱们损失得起！”

    “他敢挑战，你们就尽管接受！损失，我负责！”

    “今天这活动时间就结束了，我看他到底能打到第几名！能爬到什么程度！”

    暗组夜刹大手一挥，吩咐道。

    他的话，显然给那些「暗组」成员以信心。

    刚才，这些家伙还一脸畏惧，连话都不敢说。

    就怕被深渊盯上，挑战他们！

    但现在，他们又有底气了！

    “老大说的没错，怕他？我怕他个球啊！”

    “不就是掉一位排名，能咋的？老子不怕输！输得起！”

    “掉那一位排名，少的那点积分。杀个人，做个悬赏任务，啥都回来了！”

    “泥妹的，挑战啊！继续挑战啊！”

    “我要是怕你，我是你孙子！我不怕，你是我孙子！”

    “我看你能爬到第几位！我们不是你对手，我就不信我们老大，还整不了你！”

    “你个OO，净XXX！！”

    这些「暗组」玩家均是瞪向深渊，冲着深渊一通吼，甚至出口成脏。

    其中，就包括之前被深渊灭掉的「文武山」、「暗组林光」几人。

    还有那「暗组千年杀」，也在叫喊着。

    那“继续挑战啊”，就是他喊着。

    而这些叫喊，深渊依旧无视，这些垃圾话根本影响不到他的情绪。

    “继续挑战？行，如你们所愿。”

    深渊说着，跟约战NPC对话，再次发动约战。

    「困兽之动」活动公告：玩家「深渊（第17位）」向玩家「暗组千年杀（第13位）」发动……！

    看到公告，那「暗组千年杀」先是一怔。

    反应过来之后，一咬牙，面露狠意，直接接受。

    泥妹的！

    不就是掉个排名么？！

    我怕你不成？！

    打就打，谁怕谁？！

    打不过你，我也咬下你块肉来！！

    「暗组千年杀」死盯着深渊，恨恨的想着。

    不过，下一秒，他就怔住。

    他转头张望周围，几乎所有人，都瞪大眼睛，脸上写满震惊和不可思议。

    “什么？「死斗」邀请？！”

    “这、这这这，这家伙发动的，居然是「死斗」邀请！”

    “我去啊，之前觉得「暗组白罗」已经够狠的，这深渊……也不差事儿！也是个狠茬子啊！”

    什、什么？！

    死、死斗？！

    而那「暗组千年杀」一听到「死斗」二字，顿时吓的一激灵。

    他赶忙打开游戏信息面板，仔细查看。

    待看清楚，那公告上的「死斗」二字。

    暗组千年杀顿时脸色煞白，身子一软，差点瘫坐在地上。

