    说了没几句，野坂宽澄就提出跟古屋猛见面。

    王岩便立即带着野坂宽澄和赵刚来到关押古屋猛的地窖。

    榆树沟是一个极其闭塞的山村，村子里就只有三户人家。

    狼牙小队就借助在其中的一户姓秦的猎户家，秦老伯在后院挖了个地窖，平时用来储存吃不完的地瓜土豆和干菜啥的。

    现在正好用来关押古屋猛。

    两百多斤的石碾往上一压，根本就逃不出来。

    王岩很轻松就将石碾搬开，便露出地窖入口。

    将梯子放下，王岩率先爬下去，只见古屋猛呆坐在角落里，王岩的到来，甚至都没能换来他的哪怕一瞥。

    古屋猛面前的饭碗倒是光盘了。

    看来这小鬼子并没有打算绝食。

    古屋猛也没突然暴起发难，估计也是觉得不可能打过王岩。

    之前他有猎刀都不是王岩对手，现在赤手空拳就更没自信。

    “古屋君，我叫野坂宽澄，也是一个日本人。”野坂宽澄走到古屋猛面前，拉过一边空着的小凳子坐下。

    古屋猛抬头扫了野坂宽澄一眼，没说话。

    野坂宽澄等了有几秒钟，又道：“我觉得，我们可以谈谈心。”

    这次，古屋猛甚至都没有看野坂宽澄一眼，毫无兴趣的样子。

    野坂宽澄眉头微微一蹙，又道：“那就让我们先从所谓的大东亚圣战说起，你一定认为这是一场为大和民族开拓生存空间的正义之战，对吧？”

    古屋猛还是没看野坂宽澄一眼，继续保持沉默状态。

    野坂宽澄眉头越发蹙紧，又道：“但这其实是一场非正义的侵略战争，非但无法开拓大和民族的生存空间，反而会给大和民族带来深重的灾难。”

    古屋猛的眼皮依然还是耷拉着，丝毫没有争论的意思。

    这下野坂宽澄也没辙了，回头无奈的说道：“今天先到这吧。”

    从地窖里出来，野坂宽澄对赵刚和王岩说：“赵政委，还有王参谋，这个古屋猛比我想象中还要顽固得多，你们恐怕得做好思想准备。”

    赵刚蹙眉说道：“野坂教官，我们还是希望你能尽量策反他。”

    “当然。”野坂宽澄点头道，“我一定尽力，但不敢保证结果。”

    “野坂教官你不要有负担。”王岩洒然说道，“实在策反不了也没有什么。”

    野坂宽澄点点头，又对赵刚说道：“赵政委，得麻烦你跟抗大打个招呼，短时间内我恐怕是不能回六分校了，策反古屋猛将是一项长期而又艰苦的工作。”

    “好的，我会跟抗大打招呼。”赵刚点点头，又扭头对王岩说，“王参谋，那你安排下野坂教官住处，我还有事就先回了。”

    王岩道：“政委，吃了中饭再走吧？”

    正好秦老伯做好了中饭出来，便道：“是啊赵政委，饭都好了。”

    “不了。”赵刚却很坚持原则，说道，“我回团部吃，反正不远。”

    说完了，赵刚就接过张万财递过来的缰绳，翻身上马又扬长而去。

    ……

    赵刚前脚刚走，孙德胜后脚就过来了。

    “王参谋，你狗日的有完没完？”孙德胜一进来就骂，“老子那边都忙得脚不沾地，你狗日的还要让老子专门跑过来一趟？”

    这段时间，孙德胜是真的忙坏了。

    因为骑兵营才刚刚扩编，训练工作又要从头开始抓起。

    孙德胜就连晚上睡觉都会在梦中喊慢步走，全速冲刺。

    王岩笑道：“那老子不管，谁让你输给我了？愿赌服输！”

    李家坡之战前，王岩跟孙德胜搞了场赌赛，看谁砍人多。

    最后王岩以十三比十一，赢得了这场比赛，开出的赌注就是孙德胜每天得抽出一个小时过来教王喜奎马术，然后教和尚和王根生骑射。

    “秦老伯，给我加个碗。”孙德胜可不像赵刚跟王岩客气，一屁股就坐到饭桌旁边，又骂骂咧咧的道，“你狗日的就不能换个别的赌注？马术和骑射你不也会？你为啥就不教，非得老子大老远的跑来教他们？”

    王岩笑道：“我教不专业，你专业。”

    “得了吧。”孙德胜说道，“这会又谦虚上了。”

    王岩笑笑，又扭头冲着前院大吼道：“和尚、喜子还有根生，吃饭了！”

    话音刚落，魏大勇、王喜奎还有王根生便已经一涌而入，坐到餐桌边，先叫声队长，又跟孙德胜打了一个招呼。

    秦老伯将一大盆白米饭端上来。

    这些大米都是虎亭据点缴获的。

    秦老伯的孙子铁蛋，也端上来一大盆马肉。

    铁蛋八岁，正是嘴最馋的年龄，看着马肉一个劲咽口水。

    王岩便夹了一大块马肉递给他，笑着说道：“铁蛋，快吃。”

    “谢队长。”铁蛋顿时大喜过望，先道声谢，然后直接用手接过马肉，喜孜孜的跑到前面院子里去了。

    “这孩子。”秦老伯不由得摇头。

    王岩又道：“秦老伯，一起吃吧。”

    “不得了，我那点活还没忙完呢。”秦老伯是不可能坐下来一起吃的，拿手在围裙上一擦往后边去了。

    这就是我们的堡垒户。

    一顿饭很快吃完，魏大勇又去给古屋猛送饭。

    王岩忽然间想到一个问题，说道：“和尚等等。”

    魏大勇回头茫然看着王岩，问道：“队长咋了？”

    王岩接过魏大勇手中饭碗，将其中大半的米饭扒落进饭箩，然后说道：“给古屋猛的口粮减掉七成，让他吃个三分饱就够了。”

    魏大勇哦了一声，接过饭碗走了。

    孙德胜剔着牙说：“王参谋，那就赶紧开始吧。”

    “不急。”王岩呵呵一笑，又接着说，“正好野坂教官也在，我就问你，上次团部比武是不是你输了？”

    “你狗日的又来？”孙德胜一张脸立刻黑下来。

    王岩嘿嘿的说道：“你就直说，是不是你输了？”

    “是我输了，这下你狗日的满意了吧？”孙德胜没好气道。

    “我就喜欢你看我不爽但是又干不掉我的样子。”王岩笑着，再一招手，一张蓝色卡牌便已经落入他手心：马术高级！

    果然，金色卡牌是不计数的。

    不过，貌似卡牌又有了变化？

