    星纪城，皇宫，金殿

    “陛下，”百济众使臣你一句我一句，絮絮絮叨叨说着自家公主的悲惨遭遇。

    个个说得义愤填膺老泪纵横。

    “吾国公主优雅端庄美丽善良。她自小敬仰云垂文化，最是崇拜天朝上国。”

    “此番千里迢迢来到星纪城，为的是结两国万世之邦谊。怎想走在帝都的大街上, 既然无端被霄小谋害……”

    “陛下要为公主讨回公道，严罚幕后凶手啊。”

    龙案后的长兴帝边听边面无表情地看着手里的资料。

    下面的锦麟卫统领后背有些发凉。

    百济公主被杀身亡，事发突然他已经第一时间派得力下属去调查。

    但到底时间太短，并没有太多有用的线索。

    此时见百济使臣进了宫，他也只好硬着头皮把查到的些许蛛丝马迹送到长兴帝面前。

    “杀了百济公主后，有受伤的蒙面人见无法逃脱便立即服毒自尽。该贼人来自青石郡，五年前进京……”

    哗哗。

    长兴帝不耐烦地向后翻去。

    好几页过后，陈修坚第三任奶娘的远房表哥隔壁邻居侄子的大外甥赫然出现在眼前。

    看着上面七子的名字, 长兴帝的脑筋突突直跳。

    咳！

    老太监长禄轻轻地咳了一声。

    长兴帝回过神。

    好一番安慰殿前的百济使臣。

    保证彻查百济公主被害一事，严惩凶手以还她公道后，才送走了哭哭啼啼的几人。

    金殿上只剩下锦麟卫和巡防营统领。

    砰！

    长兴帝重重放下手里的资料。

    “好大的胆子，倭寇居然敢在朕眼皮底下残杀一国之公主。这是不把朕和云垂放在眼里。”

    “真是岂有此理！”

    下面的两位统领一愣，赶紧缩起了脑袋。

    长兴帝揉了揉额头。

    “可怜老七自小没有母族庇佑，好不容易长大就懂得替朕平乱分忧。果然是个善解人意的好孩子。”

    “没想到倭寇为了一已之私，竟然会刺杀他未过门的媳妇……”

    “长禄，”他望向身边的老太监，“让皇后重新给老七挑个好媳妇，择吉日成亲。”

    长禄自是笑着应下。

    消息传到镇国公府时，夷光公主和盈盼各骑着爱马，嘻嘻地在校场上边溜圈边聊天。

    黄明和镇国公府的护卫们这会还在西边，并没有回来。

    之前空无一人的校场，此时多了几十名老兵。

    这些老兵们身上多多少少都带着残疾。

    有的没了一只手，有的没了一只眼，有的甚至没了一条腿。

    然而他们恍若未觉, 毫不含糊地在周围布置着各种防御措施。

    夷光公主虽为女人, 本身却是名将领。

    她细细看了一遍老兵的布置后, 满意地点了点头。

    “你个丫头, 这里是堂堂镇国公府，哪会有霄小敢钻进来。他们不要命了吗？”

    盈盼嘻嘻直笑：“知道您和世子武功高强。不过国公府太大，而且护卫们都不在。这不是以防万一嘛。”

    现在青天白日下都有人敢当街刺杀一国公主，还是小心谨慎为好。

    叭叭叭，脚步声响起。

    “祖母！”霍庆匆匆走了进来。

    他看了看那些老兵，笑着朝盈盼点了点头：“弟妹有心了。”

    盈盼和霍庆打了个招呼，识趣地停下马。

    “殿下，今天跑了这么久的马也尽兴了。以后有时间盈盼再过来陪您骑马。”

    夷光公主知道孙子有事，便不留她。

    两人又聊了几句，盈盼才带着吉祥回了宣武将军府。

    谷鴎

    祖孙俩回到正厅。

    霍庆把金殿上的事说了说。

    他叹了口气：“锦麟卫和巡防营都还没查清到底是谁杀了百济公主，陛下已经将罪名安到了倭寇头上。”

    “看来他是决意要出兵百济了。”

    说完，霍庆抬头往西看去。

    霍氏一族所有儿郎都在岩陲要塞戍守边疆，此时正遭受着西凉和时疫双重攻击。

    朝廷或者说长兴帝迟迟不派军团去解围也就罢了，还将目光转到了东北边的半岛……

    霍庆已经不知道该说什么了。

    呵呵。

    “没查清凶手？”夷光公主笑容中满是讽刺，“我看未必。”

    “九成是七皇子陈修坚动的手！”

    霍庆一怔，不禁若有所思。

    夷光公主摇了摇头，“我们这位帝皇最是爱惜名声。他一向觉得即使不能名垂青史也绝不能在史册上留下污点。”

    “因此百济公主就算不是倭寇杀的，陛下也会将罪名按到他们头上。”

    毕竟，子不教父之过！

    儿子当街杀掉了未过门的媳妇，这成何统？

    特别是前些时候倭寇又在富庶的东部沿海杀烧抢掠了一番。

    长兴帝还没找他们算帐，现在正好凑在一起。

    “而且……”夷光公主看着地图，沉默好了半晌，“与定西郡相比，百济离星纪城更近。”

    西凉大草原。

    几番折腾后，安文康终于意识到那伙不知名马贼的强大。

    无奈之下他只能让族人加强防范，并把最重要的马群通通召回来，收拢到了部族驻地附近。

    还派了大量的族人、猎犬和鹰鹄去周围紧紧盯着。

    打算以静制动，以守待攻。

    这样一来，反倒让任宁和雷二无计可施。

    两人远远地转了半个月，只能猎杀些牛羊。

    最后他们见无法靠近安吉尔部族的驻地和马群半步，只好转身离开。

    两骑快如流星，一路往北飞驰。

    “老任，”雷二大声嚷嚷：“这里距离不归荒漠还有多久？”

    “还远。”任宁看了看指南针，“估计还有近千里。”

    雷二愕然地磕了磕嘴巴：“这么远？”

    “也没多远。”任宁笑：“前面只有些中小部族，很快就能到的。”

    只有遇上大中型部族，他们才需要绕路或者想办法搞破坏，否则都可以直线向前跑。

    以奔雷和追风的速度，区区千里用不了多久。

    又过了半个多月，天上火辣辣的。周围的草地明显变得稀疏，空气也愈加干燥。

    两人在处小高地停下，举起望远镜四周查看。

    周围到处都是茫茫的草原，丝毫没有荒漠的迹象。

    “铁勒他们真的在这里吗？”雷二有些怀疑。

    任宁笑而不语，只是看了看地上稀稀落落的仙人掌，反手抽出一支穿云箭。

    咻地放上了高空。

    啪！

    五彩的云朵在天上徐徐散开，光彩夺目美丽无比。

    “老任，”雷二连忙提醒：“我们可只有五支穿云箭。”

    放大牧的牧民首领身上通常都带着穿云箭，以备不时之需。

    而这种人往往都带有护卫。

    两人也是费了一番手脚，才堪堪抢到五支。

    “附近天气不错，几十里外应该都能看穿云箭。”任宁笑：“五支够用了。”

    就这样，两人先西后东，每跑出近百里就放朝天放上一支穿云箭。

    又是半个月过去，前方的小丘上终于出现了隐隐的人影。

