    “你能把海军六式的原理，已经修炼方式告诉我嘛？”

    “没心情，没有那么无聊，还有你想要知道这些，准备干什么？”

    “我好奇，我修炼不行啊。”无夜笑道，把自己的目标说出来，当然不是天真，而是无夜明白，所谓的修炼，在无限地狱所有人犯人中，压根不可能的，被束缚着，怎么可能修炼啊。

    被认定不可能的事情，如果他人告诉你可能，绝对想法是此人是骗子。

    而现在，在无限地狱众多犯人心中，无夜现在就是在说胡话，就是说着玩的，没有人相信他真的是为了修炼。

    “修炼？”果然远处牢房中传来一声冷哼之声：“可惜我没有那么多闲心告诉你。”

    “哦？你是不会嘛？还是不精，所以说不出来。”弥彦反讥道，激将法虽然很老套，但是在大多数时候，作用力还是非常可以的。

    但这一次，无夜失败了，远处传来随意的声音：“随便你如何理解，我要睡觉了，别打扰我。”

    随后无论无夜如何询问，再也没有传来回答的声音。

    无夜苦笑一声，但并不气馁，有的是时间，现在不行，明日？后天？一周后？哪怕烦到对方不行，主动说出。无夜也在所不惜。

    反正他不缺时间。

    “小鬼，吃瘪了吧？难道你不知道那位所谓的少将，一直以为自己还是少将，高傲的很，以为我们都是需要救赎之人，从不与我们同流合污。”

    “小鬼，海军那些废物修炼的招式，有什么可听的，不如我把我强大的剑术说给你听，你绝对会如痴如醉的。”

    一处传来粗狂的声音。

    “好啊，”无夜自然不会放弃如此好的机会，海军六式，虽然是他第一目标，但是一开始他可就没有打算只修炼海军六式，而是准备把一切强大的体技或者剑术修炼到手。

    “先说好，我可是从不会任何剑术，所以你要显摆你的剑术，可不知说名称以及威力，要从最根本解说，不然我只当做你吹牛。”无夜可没心情听他们显摆自己以前招式的强大，而是需要得到具体的修炼方式。

    “小鬼，你是怀疑我嘛？相当初，在大海上，谁人不知我………”

    “行了行了，你就别显摆了，这里谁的经历不比你惊奇啊？”无夜还没有出声去阻止，其他人以及不耐烦，这里又不是那些没有见过世面的天真之人。

    都是风里来火里去，见多识广，哪有心情去听他人那显摆的经历啊，自身经历丝毫不逊色。

    “小鬼，还是大爷我把我强大的体技告诉你吧。”显然此时，那些无聊到蛋痛的犯人，不少人被这样的谈话吸引。

    听到外面那嘈杂的声音，到处都有声音。

    无夜急忙开口说话，不然这样嘈杂的声音，最后自己什么都得不到。

    “都安静一下，我还是先听剑术吧。”

    场面稍微安静下来一些，随即有人回答无夜的问题：“还是我来说吧。”

    “剑术的基础，其实很简单，持之以恒，剑术的强大来自于自身的强大，再高超的剑术自身不强大，无用，而剑术，也没有任何取巧之处，不断的训练，从最基础招式练剑。

    刺、劈、划、横扫、撩、绞。每日一万次。持之以恒，只要不是白痴，剑术都不会太差。

    “这么简单？”无夜有些诧异，在他印象中，哪怕最基础的剑术，应该也是长篇大论吧？

    看来，海贼世界剑术没有那么花俏，多讲究力量。

    “好吧，那么你会什么剑术？”无夜开始询问，早已做好准备，脑海中清空，准备把接下来那些强大招式记在脑海之中。

    “如果说我的剑术，只有一套剑术，“无花！””

    “无花？”无夜没想到剑术居然如此诗意。

    “没错，这就是我的剑术，但“无花”只是以最强的那一招命名，这是一套剑术，分“一剑三花”“一剑七花”“一剑万花“一剑无花”四招。”

    “哦？”无夜有些感兴趣，似乎很强。“把原理等一切说出来吧！我可是准备偷师。”

    “哈哈，”无夜最后一句话，引起不少人发出笑声，偷师？在这里偷师有什么用啊，他们全然不在意，哪怕被你知晓如何修炼，可你没法修炼，而且永远无法出去，偷师？哈哈。

    现在众人的笑容就是最佳的体现。

    不然如果在外面，这些人保命的能力，怎么可能简简单单就说出来。

    “我先说效果吧，这套剑术，有两种表现形式，近身作战，“三花”一招三剑，极快的速度，让人产生错觉，刺中他们，同时三处，而伤口会呈现花朵形状，随即绚丽的花朵形成花朵形状的伤口，难以治疗。

    第二种形式，空中悬浮三朵花朵，花朵有剑气凝聚而成，高速旋转，锋利程度连钢板都能绞碎。之后“七花”“万花”表现手法同样如此，只不过更高级罢了。”

    ..

