    这一次的谈话，不欢而散。

    让封御琛刚跟阮乔缓和的关系，再度降至冰点。

    虽然阮乔心中很明白，她不能跟封御琛闹翻。

    她还要怀他的孩子，来救念念。

    但是，现在这种情况下，她也确实做不到伏低做小，在封御琛面前佯装温顺谄媚。

    只能等自己身上的伤好一些，再另外想想办法了。

    ……

    傍晚。

    御景苑地下室关闭了几天门，终于被拉开。

    唐毅以手掩鼻，不耐烦的挥走面前浑浊的气息，问两个保镖：“她怎么样？”

    两个保镖说：“唐哥放心，死不了。她每天精神的很，送进去的饭菜都吃的一干二净，而且还有力气叫骂，嗓门大的很！”

    唐毅冷笑，提步迈进去。

    地下室内空间不少，白天光照算是充足。

    只不过一到晚上，光线就极其昏暗起来。

    一切都影影绰绰，尤其是角落，分辨不清。

    唐毅一迈进去，脚步声回荡在空旷的房间，顿时惊动了地下室的人。

    “哗啦——”

    最深处的阴暗角落里，传来衣料摩擦的声音。

    唐毅扫了一圈，将视线定格在那边阴影里，嗤笑一声。

    突然——

    顾雅柔整个人如同利剑般，突然从角落里窜出来，伴着尖锐哭嚎朝唐毅扑来。

    “御琛！！你终于来了，御琛！”

    唐毅反应迅速，立刻后退，“啧，都到这种地步了，还不死心？”

    顾雅柔扑了空，整个人坐在地上，看清楚了来人后，错愕失声：“怎么、怎么是你？！御琛呢？”

    唐毅上下打量她，厌恶之情毫不掩饰。

    关了这些天，顾雅柔整个人浑身上下都散发着腐朽的臭味。

    从头到脚脏兮兮的。

    披头散发的像个疯婆子，怎么看怎么招人厌恶。

    唐毅斜睨道：“呵，封先生怎么可能会来这里见你，他没要了你的命，就已经是手下留情了。别做梦了！！”

    顾雅柔听到这话，咬着牙关浑身发抖起来。

    她一下子摊开双腿，完全坐在地上，双手拍打地面，又开始扯着嗓子嚎。

    “御琛啊，你为什么要这么对我，啊啊啊，放我出去，放我出去啊！”

    她被关的这些天，都快要疯了！

    这种惩罚直接直接给她上百个耳光，都要折磨！

    巨大的心理压力、惶惶不可终日的恐慌，完全封闭的空间……

    这一切快要把顾雅柔被压垮，精神都要崩溃了。

    唐毅被她尖锐的嗓子吵的脑袋疼，“闭嘴！你再敢嚎一声，我就让你永远闭嘴！”

    顾雅柔被喝止后，吓的哆嗦，不敢再发出哭嚎。

    但是，她等了这么多天，终于等到有人来。

    怎么可能放弃这一线生机。

    顾雅柔也不管眼前的唐毅，是不是曾经被自己瞧不起的保镖了。

    她几乎是爬过来，双手抓住唐毅的脚背，很识时务的求饶：“我错了，啊啊啊，我知道错了，求求你们，放我出去吧。”

    “不想被关在这里了，……看在我爷爷的份上，放过我吧，我保证再也不来御景苑了……我保证再也不找阮乔的麻烦了……”

