    “明镜她骗了你们所有人，她根本不是祝家的真千金，她是冒充的。”

    广播里，这道咬牙切齿的声音抛下了一个重磅炸弹。

    犹如一道闷雷，当空炸响。

    全场所有人都被惊的回不过神。

    赵蓁举着红酒杯，悠闲的品了一口。

    不错，祝家下血本了

    可惜了。

    李姣姣不可置信道：“这是祝湘湘的声音？她胆子也太大了，不过要是真的……啧啧。”

    这位慈善名人、恐怕要身败名裂、遭人唾骂了。

    柳暮雪“啪”徒手捏爆了玻璃杯。

    “祝湘湘你个贱人，敢污蔑明镜，我撕烂你的嘴。”

    在厉青瑶和柳净云震惊的目光中，柳暮雪扒开人群冲了出去，指着天花板叫骂：“祝湘湘你给我滚出来，躲在背后使坏的小人，你嫉妒明镜嫉妒的发疯了吧，这种昏招都使得出来，你只敢躲在背后阴人，你就是那臭水沟里的老鼠，见不得人好，有本事就给我滚出来咱们当面对质。”

    林清急的跺脚：“死丫头，真是气死我了，保安呢，快把人给我抓起来，别让她再胡言乱语了。”

    林雅看了眼祝文韬，这位可一点都不慌乱。

    再看明镜，今日当着这么多宾客的面被如此污蔑，这位正主儿反倒不慌不忙，压根没受到任何影响，这心态可不是普通人能有的。

    “小雪。”明镜开口叫住了柳暮雪。

    柳暮雪双手叉腰，“明镜你等着，我今天不撕了祝湘湘这张臭嘴，我就不姓柳，什么玩意儿。”

    现场哗然，却没多少人相信。

    这个祝湘湘真是个疯子，也不看这是什么场合。

    祝家的教养真是不敢苟同。

    大家权当笑话看了。

    祝奶奶有了心理准备，倒是心平气和，瞪了眼林清，“这就是你养出来的东西，白眼儿狼都比她有良心。”

    林清这回是一个字都没反驳。

    引狼入室，她这是引狼入室啊。

    明镜轻声道：“祝湘湘，你出来吧，躲在背后没什么意思。”

    “是没有意思，但我怕我一出现，你就找人把我给抓住，强行捂嘴，这样大众就永远无法知道真相了，你佛口蛇心，蛇蝎心肠，我不会再被你骗了。”

    广播里的声音，挺年轻，但却一口咬牙切齿的味道，尤其话里的意思，触目惊心。

    众位宾客面面相觑，叶夫人喃喃道：“不可能吧，这个祝湘湘是疯了吗？”

    叶岚说道：“谁知道呢，我看这祝家水深的很，今晚这宴会，不会无聊了。”

    高嘉抓了把瓜子，悠闲的靠着柱子，眼角瞥到李姣姣和赵蓁，笑眯眯的凑过去。

    “姣姣，我才看到你，你说这祝湘湘是不是疯了？”

    李姣姣勾了勾唇：“苍蝇不叮无缝的蛋，我看这个祝湘湘也是被逼急了吧，毕竟兔子急了也咬人呢。”

    高嘉眼珠子转了转，看向赵蓁：“赵小姐，我听说您和明镜关系挺好的，知不知道什么内幕消息？”

    “等着看就是。”

    高嘉撇了撇嘴，估计现在心里最痛快的就是赵蓁了吧。

    毕竟冉家跟明镜已经是撕破脸了。

    搞不好这一出就是冉家弄出来的，反正她乐的看戏。

    明镜得罪了冉家，以后有得苦头吃，这才只是开始呢。

    曲飞台站直了身子，看了眼明镜的方向，转身冲了出去。

    白微宁讶然道：“曲哥哥你要干什么去？”

    正要追上去，立刻被白子琰拦住了。

    “白微宁，你是属跟屁虫的吗？没看小飞不乐意搭理你吗？这会儿大家心情都不好，老实点你。”

    白微宁嘟起嘴巴：“二哥哥，明镜姐姐被污蔑，我也很气愤的，明镜姐姐那么好的人，怎么会有人舍得污蔑她。”

    白子琰勾了勾唇：“是吗？装也要装的像一点，眼睛里的幸灾乐祸都快藏不住了，你当小爷是傻子吗？”

    “二哥哥，你怎么能这么冤枉我。”白微宁红了眼眶，一脸委屈。

    白子琰翻了个白眼：“得了吧，我可不吃你这一套。”

    白子琰看向宋引章：“给我看好她，我去找小飞。”

    一扭头，江瑾辰不知道什么时候不见了：“瑾辰呢？”

    宋引章说道：“刚才跟小飞一起出去了。”

    广播室的门被反锁，酒店经理急疯了，今天要出大事了。

    “给我撞开。”经理吩咐保安。

    这时一个少年扒开人群冲了过来，“我来。”

    经理回头一看，惊呼道：“曲飞台？”

    这张脸没人会陌生。

    曲飞台浑身冒着生人勿近的寒气，飞起一脚踹上了门。

    广播室是铁门，一下没踹开。

    “小飞，你让开，我来。”

    经理就看到又一个大帅哥走了过来，手里提着一把电动钢锯。

    经理认得这个少年，是跟在蒋夫人身边一起来的，应该是蒋夫人的儿子。

    曲飞台看了他一眼，往后退了一步。

    江瑾辰举着电动钢锯对着门锁，随着一阵刺啦，火星四射，门锁应声而破。

    江瑾辰把钢锯扔给经理，一脚踹开铁门。

    经理小心翼翼的接住，确保没伤到自己，楼上正在装修，钢锯就是装修工人的，这位蒋夫人的儿子还挺聪明的。

    这下没有任何阻碍，铁门“砰”一声撞到了墙，发出一阵刺耳的声音。

    然而广播室内，根本没有祝湘湘，麦克风对准手机扬声器，屏幕显示正在通话中，祝湘湘的声音就是通过手机传出来的。

    “好狡诈。”江瑾辰走过去，立刻把麦克风给关掉，然后对着手机里的人说道：“祝湘湘，你知不知道你在做什么？”

    “江瑾辰？”祝湘湘哈哈笑了一声。

    “我当然知道我在做什么，你不是喜欢她吗？今天我就让你看看，你心目中善良温柔的女神，到底有多么可恶。”

    “你给我闭嘴。”

    曲飞台夺过手机，语气阴寒的说道：“你死定了。”

    “你是曲飞台？很好，人都到齐了。”

    对方“啪”的一声挂掉了电话。

    曲飞台和江瑾辰面面相觑，两人脸色同时一变，不好……

    酒店外，天寒地冻。

    大厅内却是温暖如春。

    广播里传出江瑾辰的声音，然后声音就断了。

    蒋春岚皱了皱眉：“这孩子凑什么热闹。”

    “明镜，你敢告诉大家真相吗？”人群外忽然传出祝湘湘的声音，盖过了现场的嘈杂。

    现场众人循声望去，只见打扮的格外精致时尚的祝湘湘从人群的包围圈中走了出来。

    人人望着她的目光厌恶而鄙夷。

    敢污蔑明镜，祝家真是对她太好了。

    有人扬声道：“果然是养不熟的白眼狼，祝夫人，对这种不知道哪里来的野种，就不该心慈手软，现在惹出麻烦来了吧？”

    “就是，明镜小姐岂是这种阿猫阿狗能泼脏水的？也不掂量掂量自己几斤几两，上次沈老爷子寿宴，她已经闹过一回了，现在又故技重施，真是不可理喻。”

    听着人们一言一语的指责谩骂，祝湘湘并未生气，“你们这些愚昧的人，被人卖了还要帮人数钱，我真是替你们感到可悲，很快你们就会为自己说过的话感到羞愧。”

    林清怒目道：“祝湘湘，你给我闭嘴，我真是太纵容你了，让你三番五次的污蔑明镜。”

    祝湘湘走到大厅中央，站在水晶灯下，她有些难过的说道：“妈妈，自从明镜回来之后，您就再也不关心我了，我知道我不该贪心，我愿意退一步，什么都不跟明镜争，不跟明镜抢，我都这么听话了，您为什么还要把我送出国？”

    听听听听，这说的是人话吗？什么叫不跟明镜争，不跟明镜抢。

    那本来就是明镜的东西，你一个踩了狗屎运白白享受了十六年之久的富贵，不感恩戴德就算了，还有脸要求这要求那，你脸怎么那么大呢。

    还有，把你送出国留学你也怨念，也太不要脸了吧，多少穷苦人家哪有出国留学的机会，祝家给你安排好一切，你还不乐意？

    城墙都没你脸皮厚。

    真是斗米恩升米仇。

    祝家倒了八辈子霉养出这么个恩将仇报的玩意儿。

    林清指着祝湘湘，气的说不出话来。

    原来她一直怀恨在心，平时都是装的。

    “湘湘表妹，姑姑把你送出国，也是为了你好，你和明镜表妹不和，这并不是明镜表妹的过错，你出国的手续和学校甚至借住的家庭，姑姑已经全部帮你安排好了，不会让你受一点委屈，你为什么不理解姑姑的苦心呢？况且，你已经足够幸运了，贪心不足蛇吞象，你这么做，太伤姑姑的心了。”

    林雅一边轻轻拍着林清的背顺气，一边摇头叹息着说道。

    她并不知道林清要送祝湘湘出国的事情，但并不妨碍她这样说。

    听了林雅的话，林清更是怒从心起，是啊，贪心不足蛇吞象，她对祝湘湘已经够好了，没把她赶出祝家，一如既往的给她千金大小姐的待遇，她竟然还不知足，竟然在今日这样的场合闹出这么大笑话。

    简直把她的脸都给丢尽了，今日起，祝家彻底成了满江州的笑话。

    这时众人才知道，原来这位和林清容貌相似的年轻女孩，是林清的侄女啊。

    “你给我闭嘴，你算个什么东西，轮得到你教训我？”

    “她教训不了你，我来。”柳暮雪气势汹汹的冲了过来，毫不犹豫上来就给了祝湘湘一个大耳刮子，那一巴掌用了十成的力气。

    全场都被这声响亮的巴掌声惊到了，下意识觉得脸疼。

    又觉得痛快，这位穿着红裙的年轻女孩像一团火一样，不少年轻男子的目光露出了几分兴趣。

    祝湘湘猝不及防下被扇了一巴掌，整个人都懵了，精心打理过的头发散开，模样颇显狼狈。

    祝湘湘捂着脸，“你敢打我？”

    “打你怎么了？我还要撕烂你的嘴呢，让你胡说，你个不要脸的小贱人。”柳暮雪上去就拽着她的头发，祝湘湘嘴里发出一声尖叫，和她扭打起来。

    大家看着这样荒唐的一幕，有些咂舌。

    事情的发展越发荒诞起来。

    柳暮雪拽下高跟鞋，鞋跟朝着祝湘湘的脑袋砸了下去，“你个小贱人，不教训你一顿，你是不知道本小姐的厉害。”

    “住手。”只见一个少年从人群中快速冲出来，上去推开柳暮雪，把祝湘湘护到了身后。

    “呦，还有情郎呢，这位小弟弟，你该去挂眼科了，这么个糟践玩意儿还当宝护着，眼睛不要请捐给盲人。”

    这头辣眼睛的绿毛，柳暮雪无言以对，祝湘湘的眼光跟她的良心成正比。

    实在堪忧。

    “你胡说什么，她是我姐，我是祝少丹，祝家的少爷，我姐说的没错，那个女人，根本不是我的亲姐姐，她是冒充的。”祝少丹指着一直沉默的明镜，大声说道。

    说了半天，一直听这些人闹，当事人反而从头到尾一声未吭，这也太反常了。

    现在亲弟弟都出来指认了了，敏感的人察觉到这其中的不同寻常。

    只见那白衣少女静静的站在那里，脸上无悲无喜，无忧无怒，仿佛一个局外人。

    没有人愿意相信，这么美好的少女，会是一个处心积虑的骗子。

    一定是诬陷。

