    “哦？我有说那么多么？你听错了。”

    面对邸园的问题，高文轻笑着摆了摆手。

    “别多想了，既然你已经同意上我的船，那接下来就安心跟在我身边吧，邸园中将。”

    话音落下，高文看看左右，破烂的码头船坞，动荡但逐渐恢复的大海，被霸气掀飞，又被霸王色对撞碾压到粉碎的石块和木屑，还有七十多米以外，那些目瞪口呆的中将们。

    高文朝中将们的方向走去，而高文迈步同时，邸园也自然的将左手搭在金毘罗刀柄上，右手插兜，跟在了高文的左后侧。

    远方中将的队伍里面，一声咳嗽轻轻响起。

    “咳！”

    这声音响起瞬间，中将们顿时怔了怔，接着赶紧为声音的主人让出一条路来。

    和那些五大三粗，身材魁梧的中将们不同，此时于他们中走出的是一位个子不高，身材瘦削，面上皱纹满布，但眼神格外深邃的老婆婆。

    这老婆婆虽然只是中将，但当她路过波鲁萨利诺身边时，身为大将的波鲁萨利诺也礼貌的点了点头。

    老婆婆并没有搭理黄猿，而是径直越过他，来到了战国的身旁。

    “战国。”

    老婆婆缓缓说道。

    “高文圣的潜力，我们已经亲眼看到了，既然如此，他对邸园来说也是个不错的选择，不是么？”

    “你说得对，鹤。”

    战国一动不动的严肃回答道。

    “以高文圣这样的霸王色资质，他未来注定会向五老星职位发起冲击。

    如果他能成功，那有邸园跟在他身旁，或许我们这一辈的海军，能赶上比空老师那个年代还要更加宽松的发展环境！”

    话音落下，战国迈步向前，朝高文迎了过去。

    见元帅动了起来，无论鹤，还是黄猿，或者其他的中将们，他们的队伍齐刷刷朝高文迎了过去。

    两方面互相凑近，很快，战国站到高文身前四米左右的位置，对高文露出一个苦笑。

    “高文圣，您的莅临可真是让我们损失惨重。

    邸园可不只是我们海军的中将，她更是拥有桃兔称号的，有能力在大将缺席后出任该职位的候补大将！”

    “如果邸园不是拥有这样的实力，我又怎么敢将安全寄托在她的身上呢？”

    高文微笑着回应一声，接着侧过头看向邸园，迎着邸园姣好而平静的面容，高文继续说到。

    “更何况我需要的不只是护卫，虽然我觉醒了霸王色，但我根本不会合理的使用这一力量。

    除了霸王色以外，我也需要一名足够优秀和强大的格斗导师，来为我提升实力的道路指明方向。”

    “荣幸之至！”

    邸园的眉目中陡然多出一分神采，关于格斗导师的这个身份，让她真的稍微有些激动了。

    导师这个职业，做谁的导师也是有着很大区别的。

    教导一个不求上进的家伙。

    和教导一个天龙人，同时这天龙人还是最强霸王色霸气的拥有者，和世界政府最高权利五老星职位的有力竞争者！

    这两种教导能一样么？

    只见邸园抿了抿嘴，无比认真的继续说道。

    “高文圣，虽然我没有霸王色，但我对海军六式和其衍生招式，以及武装色与见闻色这两色霸气都格外精通。

    如果你真有变强的决心，那我相信，我的教导绝不会辜负您的决心！”

    “很好！”

    高文点点头，肯定了邸园的话，接着他回过头，转而对战国说道。

    “到此为止，我的目的就已经达到了，在此期间为你们海军造成的麻烦，我……。”

    “呵呵，高文圣，您可没有造成什么麻烦。”

    战国开口打断了高文的话。

    “正相反，我海军这年久失修的船坞让高文圣不慎落水，这是我们海军为您造成的麻烦。

    只希望您不要追究这一点啊。”

    “追究是什么意思，海军的船坞之所以年久失修，不正是世界政府和我们这些世界贵族的问题么。

    等我和邸园返回香波地，同时与穆斯加鲁德前往鱼人岛之后。

    我会抽时间为海军提供一笔款项，专门用来加固你们的船坞，也稍微补偿诸多因体力不支而中暑晕倒的可怜海兵！”

    话音落下，高文蹬着满是水的鞋子，径直走向船坞上并没有被他破坏的地方。

    一边走，他一边头也不回的对邸园说到。

    “邸园，做好出航准备，稍后我们继续搭乘道伯曼的船返回香波地群岛。

    如果你需要准备什么东西，又或者需要和什么人道别……。”

    说到这儿，高文轻轻的摆了摆手。

    “那么你不用急，尽可以将一切安排妥当，我会在码头上等着你。”

    “遵命！”

    邸园点头称是，随后满怀感慨的看向高文的背影，高文逐渐走向远方，最后在一处完好的码头上站定。

    他的裤子充满水渍，他甚至每走一步都会发出踩水的声音。

    但他看上去不止没有一点狼狈，反而就像一柄藏在鞘里的笔直利剑，让人忍不住期待起他鞘中的锋芒！

    一旁，注意到邸园那心思百转的眼神，鹤从战国身旁走出，拍了拍邸园的肩膀。

    “邸园，如果你不喜欢这种安排，后续我会和卡普一起向五老星提议，请求他们撤回高文圣关于你的决定。”

    鹤瞥了一眼战国。

    “战国元帅一定也会和我们联名对吧，还是说，你觉得邸园不如高文圣即将送来的贝利？”

    “万万不必，鹤姐姐！”

    不等战国回话，邸园便干脆地摇了摇头。

    “虽然高文圣出现的有些突然，尤其是对我来说，他打乱了我所有的职业规划。

    但这并不是灾难，甚至这比我现有的生活要有趣得多，不是么？

    最强霸王色的拥有者，这样的人哪怕不是天龙人，也注定会成为搅动这片大海和未来一个时代的弄潮儿。

    而我……。”

    邸园搭在金毘罗刀柄上的左手微微一紧。

    “我这也算是站在浪潮的巅峰了吧？”

    话音落下，邸园豪迈的笑了起来，一边笑，她一边朝凑近过来的茶豚伸出了拳头。

    咚！

    两人的右拳轻轻对撞之后，茶豚摆出自己猥琐的表情，嬉笑着说道。

    “看来我以后很难再有向你表白的机会了，邸园，我表白你失败的次数恐怕要停留在八十六次了。”

    “别开玩笑了，加计，我到高文圣身边，你也不用再担心我和你争夺未来的大将职位了。”

    “可是那个高文圣不像是好人呐，连我的自荐都被他拒绝了，我敢赌一个亿贝利，就赌他看中的根本就是你的容貌！”

    “哈哈！”

    茶豚的调侃让邸园大笑起来，一边笑，邸园一边指了指远方高文的背影。

    “他不是那么肤浅的人！”

    “你怎么知道不是，虽然他比天龙人英俊一点，还并没穿戴天龙人的服饰和头罩。

    但归根结底，他也是天龙人，是那些动不动就迎娶几十位妻子的世界贵族中的一个！

    这简直……简直令人羡慕到嫉妒！”

    “那好，你仔细看看高文圣的背影吧！”

    邸园认真的朝加计反驳道。

    “在一个地方达成目的便毫不停留，甚至连湿透的衣物都不愿更换，而是直接决定前往下一个目标地点！

    你觉得这样一个果决和坚定的人，会是如你所说那样，沉溺于异性之间的肤浅之辈么！”

    话音落下，邸园对鹤婆婆鞠了个躬。

    “鹤姐姐，既然高文大人如此果决，我又怎能耽误他的脚步！

    还请您替我向卡普中将和青雉大将道一声告别。”

    “放心吧，小邸园，他们只会为你感到高兴，当然，那是青雉。

    卡普你我都了解，他只会骂骂咧咧的想要揍高文。”

    “哈哈，或许有一天，我教导出来的高文大人，可以将卡普先生按在地上揍呢。

    总之，我这就离开了！”

    “嗯，再见，愿你的船永远顺风，邸园。”

    “也愿您的船永远顺风，鹤姐姐！”

    邸园最后说道，接着她大步走向高文，停留在高文身后，邸园拍了拍刀柄，说道。

    “这柄刀就是我全部的家当，那些人就是我唯一的亲友，高文圣，我已经做好出航准备了，我们现在就可以……！”

    “不，你没做好！”

    高文干脆的打断了邸园的话，邸园当场就愣住了。

    迎着邸园费解的眼神，高文轻声说道。

    “如果你真的做好了准备，那你怎么还是称我为高文圣呢？”

    话音落下，邸园眼神猛的一亮，自己跟随的这位大人，他的语言真的好有力量感啊！

    于是邸园重重的点了点头，接着难掩兴奋的开口说道。

    “我懂了，大人！”

