    自然是不好的。

    这一点，时晏京心里比谁都清楚。

    不过那又有什么关系，只要是他想做的，就没有做不到的！

    顾锐被心情不好的时晏京虐得死去活来，没有半点游戏体验。

    “打个球而已，至于这么残暴吗？我又没得罪你？”他无奈吐槽。

    时晏京只是掀了掀眼皮，“不想打换人。”

    许目上场了，不过结果依然没有什么改变，只是换了一个被虐的对象而已。

    *

    回去的路上，车里很安静。

    盛夏一上车就开始闭目养神。

    周扬能明显地感觉到她情绪低落，非常体贴地没有打扰她，给了她一个独立的空间。

    街道两侧的行人很多。

    有人行色匆匆，可能是有急事。

    有人面若桃花，可能是要赴一场情人的约会。

    有人悠然闲适，可能单纯的就是在逛街。

    盛夏看得出神，脑中想起临走前顾锐的话。

    心下不禁一阵感慨。

    那应该是她刚跟时晏京在一起不长时间。

    那个时候她满心欢喜，终于能跟自己暗恋了两年的人在一起，当时她觉得老天总算是厚待了她一次。

    可能她积累了二十年的幸运，就只是为了遇到时晏京，跟他在一起。

    那应该是她从出生到现在最快乐的一段时光，看到什么都觉得是美好的，连空气都透着恋爱的香甜气息。

    纵使时晏京很忙，纵使他们相处的时间很少，但是，能站在他身边，能跟他一起生活，她就非常满足了。

    她一直认为，这段感情，只要时晏京点头，即便他们之间有着很远的距离，她都会一步一步走向他，他只要站在原地就好。

    所以当她得知时晏京平时喜欢打台球，他的发小，朋友也都挺喜欢玩的，每次聚会，都会玩上几局，有时候还会弄点彩头，是他们聚会的必备项目，她就开始学习了。

    她希望有一天时晏京带着她跟朋友见面的时候，她不会给他丢人。

    她能融入他的生活圈子，不会显得格格不入。

    毕竟，他的朋友发小出身都很好，她跟他们不同。

    只是她在台球这方面真的是一点天分都没有，即便专门找了老师学，也学得很慢。

    为了练习她还在别墅里添置了一个球桌。

    练得手指都磨出了茧子。

    可是，她从对台球一窍不通，到变成了一个高手，各种规则玩法都了熟于心，时晏京都没把她介绍给他的朋友们。

    那个时候她才注意到，他们之间的恋爱是多么的与众不同。

    他们基本上很少在外面吃饭，约会更是极少。

    他没兴趣加入她的生活圈子，也没意愿带她见他的朋友。

    仿佛，只有在别墅里，他们才是恋人关系。

    即便这样，她也没放下台球，总是幻想有一天，他会改变想法，会带着她加入他的生活。

    只是没想到，她确实认识了他的朋友，却是在跟他分手以后。

    而她原本辛苦练习的台球，也不是融入他朋友圈的工具，而变成了与他对抗，保护她心中所想的武器。

    想想，还真的是世事无常。

    “不请我上去坐坐？”下车前，周扬笑着问道。

    “女孩儿的家可不能随随便便让人进哦。”盛夏回过神来，笑意盈盈。

    “时晏京也没去过？”周扬好奇。

    “没有。”盛夏觉得奇怪，她的家跟时晏京有什么关系？

    “那陆玫之呢？”周扬继续打听。

    “当然有啊。”

    盛夏一头雾水，他们是邻居，他还是她老板兼房东，她还要每天做饭抵房租呢。

    周扬笑得意味深长，“那我可得好好表现，争取早日登堂入室。”

    盛夏绕过这个问题，“有时间我们打一场，看看我们俩谁厉害。”

    “一言为定。”周扬开车离开。

    盛夏心情还算不错，解决了一个隐患，达成了目的，虽然想起了一些不好的回忆，但是，明天就要进组，等忙起来，根本没时间矫情和伤感。

    只不过，她有些忽略《我只喜欢你》的杀伤力了。

    她刚入圈，对圈里的事情了解不多，这个剧本很好，故事很动人，而且，她能从中找到太多自己的影子，陆玫之和黄杉让她演女一号，她就很高兴地同意了。

    全完不知道，有多少人盯着这个女一号的位置。

    华星是这两年发展起来的，底蕴自然跟其他老牌娱乐公司不能比，但是华星的作品有保障，不管是什么剧，拍一部，火一部。

    基本上都是年度大热剧，不然就是聚焦社会最热点的问题，影响力深远，谁都喜欢看的大众剧。

    收视率和网上的观看量都极高。

    也因为此，华星培养出来一批演技好的演员，很多原本在圈子里没有什么名气的艺人，都通过华星的剧火了。

    更多的是刚入圈的新人，通过华星的剧直接大红了。

    所以，但凡是华星推出的主要作品，从来都不愁投资，不愁演员。

    《我只喜欢你》也一样。

    虽然这是一部青春校园偶像剧，但各家都盯着呢。

    华星这边也非常谨慎，尤其是在选人这方面，一部分用公司艺人，一部分留给其他公司竞争，合作。

    陆玫之深谙做生意之道，不能吃独食，不能搞一家独大，否则，公司在圈子里是走不远的，合作共赢才是发展之道。

    但是这次，其他角色基本都定了，男女主硬是没露出一点风声，很多人已经等不及了，暗戳戳的自己开始运作了。

    微博上那叫一个热闹。

    今天这个艺人跟某导演见面，相谈甚欢，或即将合作，明天那个艺人跟编剧吃饭，疑似加入某剧组的。

    还有高明的，什么也不说，直接就发一张《我只喜欢你》实体书到微博上，暗示意味浓厚。

    方黎同样也掺和了一脚，不过她更高明，连书的照片都没有发，只发了书里的一句话，然后由粉丝扒出来这句话的出处。

    方黎已经红了三年，粉丝很多，本来大家只是在她个人微博下评论。

    不知道怎么评论着评论着，就变成了方黎签约《我只喜欢你》，饰演女一号的消息了，那叫一个声势浩大，传得更是沸沸扬扬。

    如果不是合约都签了，盛夏就信了。

    她站在公司的走廊里，翻着微博吃瓜，迎面就撞上了方黎。

    【作者有话说】

    啊啊啊，迟到了~

    明天加更补偿~

    喜欢的小仙女别忘了点好看哦~

