    泸城，星耀三厂。

    楚天耀把新收购的两家啤酒厂正式改为了星耀三厂。

    虽然两处啤酒厂位置不一样，但相距也不远，他便将厂部办公室设置在了其中一家啤酒厂里。

    两家啤酒厂的产量都不算小，之前由于工人不多，加上生产技术和管理的落后，年产量分别只能保持在八千吨左右。

    楚天耀早在几天前，便让罗金从星耀一厂调来了一批技术骨干，另外还扩招了一批工人，初步估计年产量分别能过万吨。

    办公室里。

    周义和黄三水，以及几个厂里的高层管理也都站在楚天耀的面前。

    “耀哥，初步估计，星耀三厂的总年产量能达到两万吨，若是再加上一厂和二厂，咱们星耀酒厂的年产量能突破五万吨。”

    周义冲着面前的楚天耀说道，说话的同时，他和黄三水的目光则是悄然看向了站在楚天耀身后的卢秋雨。

    二人都有些好奇，怎么这才来泸城几天，楚天耀身边就突然冒出了这么一个大美女。

    “五万吨？产量倒是不小，不过我没记错的话，青岛啤酒去年的年产量可是达到了二十五万吨。”

    楚天耀身后，卢秋雨忽然开口道。

    而听到这话，办公室里的几人也都是吃惊不小。

    显然，这个数据他们并不清楚，而他们更好奇眼前这个女人是如何知道的？

    感受到楚天耀的目光也看向自己，卢秋雨连忙解释道：“我有个叔叔正好在青岛啤酒上班，这个数据自然是从他口中知道的。”

    对于卢秋雨的解释，楚天耀并未太过在意。

    虽然他也并不清楚青岛啤酒具体的产能，但大体也能猜到，年产量二十五万吨，在楚天耀看来并不算多。

    青岛啤酒上市以后，真正发力是在接下来的几年，疯狂的扩张和收购，让青岛啤酒将会在几年以后，达到超过的六百万吨的年产能，销售接近两百亿。

    眼下这几十万吨的产能，在楚天耀看来，只能算是国内啤酒大厂的觉醒，要不了几年，整个国内啤酒总产量，将会突破两千万吨。

    那时候，才是国内啤酒市场真正的黄金年代。

    “整个星耀三厂的生产将会交给你们，所有工人的工资待遇在原来的基础上上涨百分之二十，你们将负责整个星耀啤酒的生产线。”

    坐在办公桌后，楚天耀则是看向那几位厂里的车间主任说道。

    这几人都是楚天耀从一厂调来骨干，生产方面的事情，自然就交给了他们几个，而厂里的工人，大多都是以前旧厂中留存下来的。

    “保证完成任务！”

    几人听到楚天耀的话，也都是信誓旦旦的答应了下来。

    他们原先都只是车间副主任，如今调到泸城，直接官升一职，正是信心满满准备表现的时候。

    “周义，说说最近的销售情况吧。”

    楚天耀点了点头，目光则是转向了周义而去。

    闻言，周义则是递上了早已准备好的报告，开口道：

    “自从蓝剑和山城出事以后，各大厂商撤回了不少有奖销售产品，趁着这个机会我们推出了星耀啤酒，刚一上市便销售一空，如今市场反馈不错，我建议加大星耀啤酒的产量。”

    说到这里，周义也忍不住兴奋的补充了一句。

    “咱们这几天，日销量已经恢复到了一万两千箱，其中有一半都是新上市的星耀啤酒。”

    经过前段时间的低迷，如今趁着蓝剑和山城等几家啤酒厂商的萎靡，星耀酒厂趁机崛起，倒是恢复了不少元气。

    办公桌后，楚天耀看着手里的报告，脸上却并没有露出半点喜悦之色。

    “还不够，咱们这次并不算重创了蓝剑和山城，所以必须等他们反应过来之前，牢牢地占据泸城市场。”

    楚天耀抬头看向面前周义和黄三水，继续说道：“泸城这边我来想办法，现在你们的任务，是打通泸城周边的地区，特别是县级市场，所以我需要你们两个组建销售团队。”

    办公室里，楚天耀刚说完这话，周义却是开口道：“耀哥，说到这里我倒是有个人想给你推荐推荐。”

    “哦？”

    一听这话，楚天耀倒是有些好奇。

    “耗子，你进来吧！”

    周义冲着门外喊道。

    不多时，办公室的大门推开，一个身材精瘦的年轻人便小心翼翼的走了进来。

    “楚老板好，我叫江浩，外号江耗子。”

    年轻人身材并不高大，长着一双吊角眼，进入办公室以后一双眼睛便滴溜溜直转，打量了一眼众人之后，便是看向了楚天耀。

    “周义，这贼眉鼠眼的家伙是谁？”

    看到来人长得这副模样，黄三水也是忍不住向周义问道。

    即便是楚天耀也有些意外，周义要跟自己推荐的人，莫非就是眼前这家伙？

    看上去，这江浩的年纪似乎比他还要小一些。

    “人不可貌相，你们别看这小子年纪不大，人可鬼精着呢。”周义说着，便又向楚天耀道：“之前耀哥你不是托王雷在泸城弄了个回收团队吗，就是这小子一手负责的，整个泸城周边的啤酒经销商，他可是熟门熟路。”

    周义这番话让楚天耀也是颇有些意外，看着这家伙便出口问道：

    “江浩，你之前是做什么的？”

    听到楚天耀的问话，江浩忙不迭的回答道：“啥都做过，之前跟着我爷爷跑过船，后来跟着我爸去过特区，做过一些小买卖。”

    江浩的回答，让几人也是有些惊讶，倒是没想到这家伙居然还去过特区。

    这年头，可不是什么人都能去特区的。

    “原来是倒爷出身，你现在跑来我这找事做，莫非你爸已经进去了？”

    这江浩虽然没有明说，但楚天耀一听对方的话，便已经猜到了这小子的身份。

    果然，楚天耀话音一落，办公室里的几人也都是面色一变，纷纷看向江浩所在。

    被楚天耀一言戳穿了身份，江浩也不在意，只是扣了扣后脑勺便咧嘴一笑道：“运气不好，钻狗洞的时候被人抓住了。”

    钻狗洞，这是这个年代特有的词汇，那些没有通行证的人想去特区做生意，只能趁着哨所的人不注意，偷偷地钻过铁栏网。

    久而久之，这个行为便被戏称为钻狗洞。

