    里面的流苏更是看得目瞪口呆。

    自己也就随口一提这里的冰块就地取材，真没想到这些玩法啊……

    这羽人是怎么自我发挥的，这个好像连秦弈的那一堆AV记忆都很少出现，奇怪的知识增加了……

    它目光又落在安安身上，有点小小的期待，不知道这小蚌会怎么反击。

    安安脸色青一阵红一阵，这事情有点做不来，可不可以换一个……

    她虽然隐隐想到了，先生就是怂恿自己两人竞争，达成渔翁之意，可她虽想到了却拒绝不了，还是落在了先生的“阳谋”里。

    因为确实对羽裳不服啊。

    刚才那货威慑群魔，还拍自己这边椅子呢，凶什么凶！

    不想方设法气气她，还真当我安安就是个好欺负的水床啦？下次你们那啥，是不是要我垫在下面捧场啊？

    呸。

    而气她的办法嘛，别的都不直观，就是妻目前犯是最直观的了……其实安安自己也一直都隐隐享受和先生互相调戏的味儿，现在也不过是更深入点罢了，挺好玩的。

    这么想就注定了往后这些日子秦弈的神仙模板。

    …………

    羽裳安安都知道秦弈不可能久留，各自都在寻思怎么再找机会打一次漂亮战。

    秦弈是肯定不能在这儿久留的，无仙等着冥华玉晶分割灵魂来着，他来北冥的主要目标就在于此，她俩全程参与，都很清楚。

    不过之前治病操作得好，如今无仙那里并不是马上要救命的紧迫，所以能够支撑这么长期的北冥之旅。

    但再怎么不紧迫，当然也是越早拿回去越好，总不会游山玩水拖着吧。

    而冥华玉晶一个给棒棒，另一个仿制品必须升格才能给无仙用，这个得拿到菩提寺去，

    然后秦弈自己的太阳之息也要去菩提寺。

    明明事情一堆，怎么可能常驻北冥流连。

    只不过棒棒说得对，磨刀不误砍柴工，刚刚一场无相级的大战，收益颇丰，鲲鹏之渊又是修行的好地方，当然趁着这个时候先把大家的修为都巩固提升了再去，也能把北冥局面控制好，没必要急吼吼的。

    所以才驻留于此，略作整顿。

    反正有时幻空间开挂，看似休整很久，实际上距离大战收尾的时间至今才过了半天多，并没怎么耽搁。

    这半天里，时幻空间四五月，主要是炼丹给大家做提升和巩固，以及他自己融合了混沌火，顺便在炼丹时间研习了一下造人资料。

    如今还剩一件最复杂的，感悟混沌凶魂的混沌之意，以及和它“竞争”，获取“神格”。

    这件事如果成功达成，再配合如今炉子里的丹，应该就可以顺理成章达成乾元圆满。

    运气好的话，说不定还能一鼓作气通过这个达成无相……不过可能性不高，最多就是冲击门槛松动的程度罢了。

    但也非常要紧了，属于为将来铺平道路的关键一环。

    于是在冰封王座享受了一把冰霜之吻，秦弈收拾心情又进了时幻空间。召唤的两个火娃兢兢业业地在掌火，他就拿出那团傻了吧唧的混沌凶魂开始研究。

    这回安安也一起跟了进去，她并不是一直被丢外面的。

    见秦弈开始研究正活了，两个妹子背地里互相瞪了一眼，都“哼”了一声，表达关于对方太骚的歧视。

    一个鄙视道：“胸前尚积雪，能育芽否？”

    另一个鄙视道：“口边还有浆，可延年乎？”

    流苏暗自拱手：“……佩服佩服。”

    意外成了一副联，还有横批呢。

    两人一个抹嘴一个擦胸，实际上哪来的浆和雪，早擦干净了。发现上当，又抬头对视一眼，各自偏过脑袋。

    那边秦弈暂时不敢得了便宜还卖乖，躲在丹炉后面研究混沌凶魂，两耳不闻炉前事。

    一个灵智已经被鹤悼镇压糊涂了的凶魂，棒棒居然还担心自己的混沌之意镇不过它的……说来也是，混沌凶魂在巅峰期和狗子是一样的，无相之巅。即使召唤出来没完全，魂力总是摆着的，混沌之道是先天所带，不是他这种半吊子后天学的。

    也可以侧面体现鹤悼的强悍，左擎天都要用忽悠的手段哄穷奇，鹤悼却生生地把混沌镇成了个傻子。

    当然都不如棒棒牛逼，把狗子当个球来拍，堂堂饕餮被揍得比谁都老实，这又胜过鹤悼一筹了……嗯。

    如今感受这团凶魂之意，秦弈确实感觉和自己的仙武合丹有点像。不是指这凶魂也有武道罡气，是那种意境。

    幽幽混沌，如道之初始，阴阳未分之前，三才未定，四象不明，五行交杂，六合茫茫。

    这不是靠什么都吞就能达成的，相反，是因为有这种基础，才使得它什么都能吞。

    他秦弈也一样，不是因为揉合了各种属性而证混沌，是因为源初一二篇意外被融合成丹，之后才可以接收各类属性交杂。

    而反过来，各类属性越多，就越吻合最初始的状态，混沌未开之前，就是什么都合“一”的。

    那个时候，大道无名。

    当一化为万物，混沌本身也属于万物之一，也就有一种先天神魂自带源初属性，但它终究是源初分化，不是真正的混沌——所以降格，成为这个吞噬一切的凶魂。

    感悟这样的意，对秦弈的修行的确是莫大的好处。

    本来只是躲一下妹子撕逼的，可慢慢的他还真的入定了，全心都在这上面，无法他顾。

    他已经不知道第几次感受到自己是个蛋了。

    也不知道第几次恍惚间看见蛋裂开，于是有了光。

    建木开花之时陷入过这种恍惚，只是刹那。

    后来在昆仑虚又感受了一次，那次更清晰。

    而这一次又更明白了少许，就像是不断加长的预告片，渐渐扩展成为正片似的。

    这一次特别奇怪。

    他看见了纷扬的雪。

    也不知道是不是因为刚才羽裳安安吵架里说了胸前有雪，导致他夜有所梦？

    居然真梦见了飘雪。

    飘雪落得近了，又依稀可以看见不是雪，仿佛上面有文字似的，却实在看不分明。就像是文人形容的，把纸片揉碎了，纷纷扬扬洒在天空。

    这文字……道则么？法纹的镌刻？三千大道的演化，以这种模式具现出来？

    但这跟混沌有个什么关系……

    唯一的关系是……开天辟地的过程？在混沌烈焰焚天之后，极热变成极寒，于是天下有雪。

    美则美矣，但实在晦涩，对于感悟混沌大道依然是擦着边似的，很艰难。

    可能因为自己没有融合过冰霜之意吧，但现在岂不就是身处北冥？

    炉中丹药就有这个作用，另外似乎还要再搞点别的……

    秦弈慢慢睁开了眼睛。

    然后就看见安安好奇巴巴地蹲在面前。

    秦弈眨巴眨巴眼睛，冰……之前这丫头是不是吸收了一枚冰岚晶髓？

    安安转头看了看羽裳的方向，羽裳此时也在入定修行，秦弈都入定七七四十九日了，谁有闲工夫这么长时间跟她大眼瞪小眼？

    见羽裳在入定，安安便小声道：“先生真那么喜欢口含冰块那个吗？怎么在入定之中还喃喃自语着‘冰’？”

    顿了顿，又有点不好意思道：“不过还有说‘雪’，先生还是喜欢我的积雪对吧？”

    秦弈的神色变得非常精彩，你们现在的脑袋瓜子到底都在想些什么啊？

    ————

    月初求保底月票~