    第9章 体魄提升，武技选择

    “少辰，你莫非是哪家的公子哥到我们这地方来体验生活的？”

    宋婶重新打量起了齐少辰

    “我就说少辰这孩子有出息嘛！”宋伯由衷地赞道。

    齐少辰不好意思地摸了摸后脑勺，然后憨憨地笑了笑。

    “我就一普通家庭的孩子。”

    话音一落，系统来了消息。

    【叮！】

    【恭喜宿主获得宋伯、宋婶、小贾夸赞，屌丝气质-5！】

    【万界女神召唤系统等级+1，系统升级中……进度10%……25%……38%……】

    没想到，升级条件就这么达成了！

    齐少辰心中一阵乐。

    宋伯、宋婶、小贾加一起，也算得上是个小群体了。

    被他们夸一番，虽然没涨魅力值，但这屌丝气质却减少了，也是开心的事。

    想必这小贾是在家里一边吃着饭，一边在心中夸着齐少辰。

    殊不知，他在小贾心中已经成了励志的典范！

    “对了，少辰，你的公司叫什么名字啊？”

    宋伯好奇起来。

    齐少辰之前并没有告诉他们在哪家公司上班，虽然有时候他们也会关心他工作顺不顺心，但也不会扯到公司名字这方面。

    “先前叫箭银传媒，但我接手后，觉得不好听，就改成了时代倾城。”

    “箭银？”

    宋伯想了想，然后拍了拍大腿，“就是那家知名度不错，但名字又一言难尽的传媒公司吧？”

    齐少辰点了点头：“您知道啊？”

    宋伯回道：“我刚才听小贾说，他这几天投了两次简历都石沉大海。先前我还听人说，从大学就谈的女朋友前不久还嫌他没钱，和他闹掰后，就跟个生意人跑了。”

    宋婶接道：“小贾这孩子也不错，踏实，善良，就是刚毕业一年，怎么可能家财万贯了呢？对吧？”

    这么说，小贾还是低他一届的学弟。齐少辰心道。

    “小贾和我一样，都很年轻，爱情和面包，迟早会有的！”齐少辰握着拳头，鼓劲地说道。

    接着，他再次拿出手机，给黄方剑又发了一条消息，让其调查清楚小贾的简历是怎么回事，并要他立马找人事约人面试。

    新官上任，除了三把火，还得需要有自己的一方势力，这样才能更好地掌控这个公司。

    就这样，齐少辰为时代倾城拉来了两个新鲜血液，同时也是为了起到“鲶鱼效应”，刺激下老员工。

    临近中午，宋伯和宋婶非得拉齐少辰去自己家吃午饭不可。

    盛情难却，齐少辰只好打算吃了午饭再去收拾东西。

    而这时候，系统又来了消息。

    【叮！宿主的万界女神召唤系统已成功升级为2级！祝您使用愉快！】

    原来是系统升级好了！

    不错，还挺快！

    【检测到宿主即将搬家，是否请人搬家？是，将扣除5点体魄值，并安排人前来搬家。否，将自行安排，并体魄+10。】

    锻炼身体，增强体质！

    齐少辰毫不犹豫地选择了【否】！

    毕竟这体魄值并不像魅力值那样被人夸一夸就能得到，必须要珍惜每一次机会！

    【宿主选择自行安排颁奖，任务奖励将在搬家结束后兑现！】

    得到系统的时候，齐少辰就知道，体魄提升，可以获得相关武技，这让他可以解决不少麻烦。

    起码在遇到什么情况的时候，能有自保的能力。

    至于灵魂力是干嘛用的，还不得而知，系统也卖起了关子，让他暂时无法知晓相关信息。

    所以，他猜测，或许是等某个条件达成后，才会激活灵魂力的作用。

    那就拭目以待吧！

    查看一下现在的各项数据。

    万界女神召唤系统等级：2。

    体魄：10。

    灵魂力：10。

    魅力：50。

    屌丝气质：80。

    存款：10000000元。

    存款那里，竟然不是“负”了！

    仔细数了数1后面的0，发现足足有7个！

    1000万存款，虽然不是很夸张的金额，但也够他做很多事了！

    而且，公司还会每个月分红，那也是一笔不菲的收入！

    ……

    宋伯家里屯了不少菜。

    所以，一回到家，宋伯就撸起袖子，系上围裙，开始下厨。

    这让齐少辰想起了老家的老爸，家里也都是他下厨的多，而是，手艺非常奈斯！

    宋伯就更不用说了，退休前在某个酒楼里掌厨，现在还会偶尔受邀参加一些美食活动，尤其是给厨神大赛之类的活动做评委。

    齐少辰每次在他们家吃饭，都能吃上好几碗！

    宋婶也要进厨房帮忙，被齐少辰扶到了沙发上坐下。

    “宋婶，今天我来帮宋伯吧，您坐好，或者看看电视。嘿嘿。”

    宋婶笑了笑：“好好好，你倒反客为主了，那我遵命不如从命了。”

    “哪里哪里。”

    于是，齐少辰也撸起了袖子走进了厨房，给宋伯打起了下手。

    洗碗好了蔬菜，齐少辰发现，有惊喜！

    【体魄+1】

    哈！

    没想到，参加劳动也能提升体魄！

    为了验证下，齐少辰又开始洗肉。

    刚一洗完——

    【体魄+1】

    果然！

    意外之喜，齐少辰的嘴巴情不自禁地哼起了歌。

    一听，赫然是《好日子》！

    连前奏都给哼进去了！

    唉

    开心的锣鼓敲出年年的喜庆

    好看的舞蹈送来天一原欢腾

    ……

    唉

    今天是个好日子

    心想的事儿都能成

    ……

    最后，一顿午饭帮忙做下来，体魄增加了8点，涨到了18！

    系统也出了提示，距离获得武技还差2点！

    所以，齐少辰在吃晚饭后，毫不犹豫地收拾起了碗筷。

    【收拾碗筷，体魄+1！】

    还差1点！

    激动人心的时刻，即将到来！

    齐少辰又毫不犹豫地洗起了碗。

    这把宋伯和宋婶整不会了！

    因为，他们家有洗碗机，而且还是洗消合一的！

    “少辰，放洗碗机就行，到时让你宋婶放回碗柜即可。”

    宋伯指着厨房里的嵌入式洗碗机说道。

    齐少辰笑道：“没事，劳动劳动。”

    就这样，齐少辰在厨房里开始了洗刷刷。

    当最后一个碗洗干净的时候，消息来了！

    【洗好碗筷，体魄+1！】

    【叮！】

    【恭喜宿主体魄达到20，获得武技技能，请从以下武技中选择其中一本，并回馈修习指令。】

    还有选择？

    那小孩子才做选择呢，就不能全都要？

    就在齐少辰满怀期待地瞄了一眼系统面板的武技时，瞬间后悔刚才的想法了！

    (本章完)

