    长寿盘腿坐在榻上闭目养神。

    小奥勒根一会站起来扳他的肩膀，一会又趴在他的腿上爬来爬去。

    奥勒根刚出生时瘦弱的像一只小猫仔。可是现在却胖的像球一样。

    长寿任由奥勒根折腾，他只是一动不动的打坐。

    “额瓦，小蝶额吉说你就是在装模作样。”奥勒根奶声奶气的说道。

    长寿猛的睁开眼睛怒道：“她放屁！”

    “原形毕露！你跟外面那些动不动就拔刀杀人的盐枭有什么区别？“小蝶质问道。

    长寿刚要回嘴却突然不动了。

    “常胜军来了。”长寿说道。

    小蝶侧耳倾听却什么都听不见。她刚想抢白长寿，脚下的地面却微微颤抖起来。

    “这至少有几千匹马吧？”小蝶说道。

    常胜军终于到了。而且到来后的第一件事情就是把盐山团团包围。

    河间府城太大了，郭药师带领的两万常胜军根本不可能把河间府围起来。

    可是张令徽和刘舜仁带领的两万常胜军轻轻松松的就把小小的盐山城围住了。

    “朝廷已经有一年多没有在盐场拿到一两银子了。那些财富现在就在盐山县城里。攻破盐山后，就都是我们的了。”张令徽自信满满的说道。

    这也是他手下两万士兵的共同想法。所以常胜军士兵的战力无比的旺盛。

    两万人就是两万条饿狼。

    “怕他个鸟！明天我就带着手下的伙计们出去跟他们死拼！还有哪一个同道愿意和我一起出城？”泼风刀廖超吼道。

    “我们人多，就在城里和他们硬耗。慢慢的就把他们的锐气磨光了。何必硬碰硬呢？”古二爷说道。很明显，他主张稳扎稳打。

    古二爷发话后，众人都纷纷点头。

    盐山是这些盐枭和商贾的利益所在不能不守。常胜军没有来的时候，每一个人都是豪情万丈，一副无所畏惧的样子。

    可是现在看见城外的人山人海，大部分人心里都开始打鼓了。

    常胜军和刘光世那种大楚国的军队不一样。它可是原来青白王朝的军队。比大楚国军队善战的多。

    “光是龟缩在城里防守是守不住盐山的，必须出击！”

    一个少年的声音让所有的人都转过了头。

    说话的人赫然就是萧明衍。他看见这么多人在看着他，他脸色一红喃喃的说道：“这是，这是我小时候常听我的爷爷和父亲这么念叨的。”

    “说的对！如果不出战的话，等他们用木头把砲车造出来天天往城里抛石头，早晚有一天把盐山县城填平了。”小蝶附和道。

    “可是我们怎么跟骑兵打呀？”古二爷说道。

    “咱们马少，不过也不是没有。刘光世那一次大败不是留下四百多匹马吗？”小蝶说道。

    “我们这些人是都会骑马。可是结队冲锋就不行了。我看还是守在城里比较稳妥。”古二爷说道。

    “古二爷，这半年来的这里的江湖人我让他们骑马也练的差不多了。总得让他们出战见见世面吧？”小蝶劝道。

    “我看还是要稳。他们的粮草补给够不够？能不能接济得上？就和他们耗下去！”古二爷固执的说。

    长寿环视大厅里面众人的表情知道看见常胜军的气势后大部分人都有些心虚了。他们应该都同意古二爷的想法龟缩在城里。

    最后大家什么结果都没有商量出来。

    “事到临头就都怕了。再说，到底应该听谁的啊？”

    在回去的路上，小蝶不满的说道。

    “谁能打赢常胜军，他们就听谁的。他们都是江湖人，江湖人都是看着刀说话。给他们再多的笑脸都没有用。”长寿叹气说道。

    “明天我就带着城里的四百人马队出城！”小蝶发狠的说道。

    “好啊，明天我站在城上给你助阵。”长寿笑着说。

    “我看你是没安好心！”小蝶怒道。

    天将破晓的时候也是一天之中最黑暗的时候。

    盐山县城的北门悄悄的打开了。小蝶带着几十人的马队走在前面，后面跟着两辆木车。

    长寿和火燎道人各坐在一辆木车上。每一辆木车上还各装了五个黑釉的大瓮。几十个民夫拿着铁铲跟在大车后面。

    “停车！”

    在离开城墙只有二十丈远的地方，长寿就小声叫停了木车。

    “一字排开，每隔两丈挖一个大坑。”长寿对民夫们说道。

    “道长，一会坑挖好了。你指点他们挖浅沟埋药索。”长寿对火燎道人说道。

    “好在现在是冬天。如果是夏天，药索埋在土里几个时辰后就不能用了。”火燎道人说道。

    看着民夫们几个人一伙分头在挖坑，长寿又赶到前面小蝶和几十个骑兵处。

    有他们在这里巡视，如果有情况还能抵挡一阵让那些民夫先逃回城里。

    “那些大瓮管用吗？”小蝶不放心的问道。

    “你带着人跟常胜军挑战后就诈败往回跑。跑回城后如果没有响就把城门关上守城。如果把常胜军炸了一个人仰马翻就带人反身杀回去！”长寿说道。

    暗夜中除了听见身后传来的轻微的铁铲声外四野寂静，静悄悄的。

    “常胜军太自大了。把我们围住以后居然连一个巡哨都看不见。他们以为攻下盐山是十拿九稳的事情了。这就是咱们的机会。”长寿说道。

    “打完这一次，城里的那些人就知道应该听谁的了。”小蝶冷冷的说道。

    人多好干活。十个埋大瓮的土坑很快就挖好了。

    火燎道人亲自指挥民夫小心翼翼的把大瓮放入坑里，然后又亲手接上拇指粗的药索。

    通向城门口的十条沟槽也挖好了。把药索放在沟槽里，上面盖上浮土。

    随着药索向城门口引，民夫们也慢慢退入城内。

    长寿和小蝶也带着马队缓缓的退回城里。

    “越快动手越好。我可不敢保证时间长了还能有效。”火燎道人说道。

    “回去就杀几只羊造饭。天一亮我就带着四百骑兵突袭常胜军！”小蝶决绝的说道。

    她现在又恢复到了当年指挥乌骨骑兵冲锋陷阵时的样子。

