    沈崇新办公室。

    高牧和沈崇新相对而坐。

    两人身前的热茶，已经因时间太久，变的微微有些发凉。

    “你说吧，这件事你打算怎么办？”沈崇新很为难。

    他如果因为这件事，而处罚高牧的话，那高牧肯定会非常的心寒。

    到时候他脾气一上来，直接脱离憾岳卫，那可能会直接便宜了极道武馆。

    私自脱离憾岳卫，虽会直接上通缉令。

    可问题是，人家只要窝在极道武馆的总部不出来，憾岳卫也拿他没有任何的办法。

    等他那一天成为地球上最强的那批人后，憾岳卫不仅不会再找他麻烦，甚至还有可能去攀关系。

    可如果不处罚高牧的话，他对上面也不好交代。

    就在他左右为难的时候，高牧喝了一口已经微凉的茶水，语气轻松的说道：“你想怎么办呢？”

    “我也不知道。”气消后的沈崇新，很是无奈的说道。“我要给上面一个交代，我也要给咱们的同仁一个交代。”

    沈崇新很头疼，非常的头疼。

    “要不你去问牢头要他们那里的监控视频吧。”高牧说了一句让沈崇新摸不着头脑的话。

    看着一脸茫然的沈崇新，高牧又继续说道：“刚才我在牢房里，和牢头战了一个五五开！”

    “你说什么？”沈崇新瞪大双眼，直接从沙发上弹射起来。他用看怪物一样的眼神看着高牧，语气很是震惊道。“你说的是真的？”

    “你去看看不就知道了！”

    高牧无所谓的耸了耸肩。

    “沈市守，牢房那边传来消息，刘旭和他的妻子自杀了。”沈崇新的秘书推开门，轻声的说道。

    沈崇新点了点头，挥了挥手，示意秘书可以离开了。

    可秘书站在门口，却并没有打算离开。

    沈崇新眉头一皱，道：“还有什么事吗？”

    “牢房老头说，有几个人想闯牢房，被他们擒住了。”

    沈崇新一听，直接拍案而起。

    他治不了高牧，却并不代表他治不了其他人：“谁的胆子这么大，敢闯牢房。MD，这种人一定要狠狠的惩罚！”

    秘书见沈崇新如此的愤怒，心中暗骂道：“你这老家伙，双标玩的这真六。刚才闯牢房的人现在就在你对面坐着，你却只能挠头。”

    “别生气。”高牧在听到秘书的话后，心中流过一丝暖流。“这些人，都是我的队友。”

    这话一出，沈崇新直接蔫了。

    他瘫坐沙发上，表情就好像刚吃了一坨屎，而且还塞了牙。

    “我去找牢头要视频，你去接你队友吧。”

    两人一起再次回到了憾岳卫的驻地。

    “小高，你怎么又回来了。”牢头看高牧有些犯怵。

    “我来接几个人，刚才那几个人都是我的队友，所以……”有些话不能说的太明白。

    “他们只是来找我聊天喝茶的，天也聊完了，茶也喝完了，差不多也该回家了。”牢头可是一个人精，说话也是一套一套。“来人，把刚才那几个人都给我放了。”

    “把刚才你和高牧打斗的视频给我。”沈崇新这个时候，只能睁一只眼闭一只眼。

    “我不要面子的吗？”牢头很郁闷，非常的郁闷。

    他可不想当背景板。

    可问题是，现在他没有其他的选择。

    看着队友们灰头土脸，满身伤痕的从牢房中走出来，高牧有些愧疚的对他们说道：“今天这件事……”

    “省省吧。”高牧还没说完，就直接被郝建打断。“有功夫在这煽情，不如请我们吃顿好的，然后再洗个脚。”

    高牧微微一愣后，哈哈大笑道：“过几天吧！等我父亲出了院，我再好好的谢谢大家。”

    “还有，这次的野外收益，我只要50%。剩下的收益，大家平分吧。千万不要拒绝我，如果拒绝我，那我以后也不知道该如何和大家相处了。”

    这次野外的收益，高牧占大概75%左右。

    他之所以没有全部拿出来，是怕大家拒绝。

    “那我们就不客气了。”

    “多谢金主爸爸！”

    “好家伙，这次可算是要脱贫。”

    ……

    见队友们没有拒绝，高牧露出了笑容。

    等队友们全部离开后，高牧直接赶往医院。

    高牧走了没多久，沈崇新就回到了自己的家中，打开了一间房间的门。

    房门刚一打开，房间里的所有灯就同时亮了起来。

    紧接着，房间一面墙上，出现了三个人的身影。

    这三人中，左右两边的皆是男人，而中间的则是女人。

    看年龄的话，他们应该都在50岁以上。

    “沈崇新，你必须要给我解释一下，到底是怎么回事？”左边男人的表情非常的严肃，语气也非常的咄咄逼人。

    “如果这件事你解释不清楚的话，我们不介意将你送入监牢中。”右边的男人也开口。

    沈崇新等他们说完后，缓缓的将这几天发生的事说了出来。

    “就因为这点小事，就破坏我们的规矩，这小子留不得。”中间的女人发话了。

    沈崇新双眼紧盯着中间的女人，冷声道：“你不留他，有的地方留他。如果他现在去极道武馆的话，极道武馆绝对给他开出最好的条件。”

    “他们甚至可能会派出两个超级高手，贴身保护高牧。”

    他这很明显是在警告女人，不要任性妄为。

    “你是在给我说话吗？”女人从沈崇新的语气里，听出了警告。“你是什么身份？敢和我这样说话？沈崇新，我看你是真的想进监牢了。”

    “想进监牢的人是你吧！”沈崇新是一点都不害怕女人，他眼神冰冷的厉声道。“你只是监察系统的，并不是我的顶头上司。别用教训下属的语气，和我说话。”

    监察系统和监狱系统一样，都是独立的系统。

    “沈崇新。”就在女人气的要发疯的时候，一个新的声音响了起来。“这件事你做的很好！”

    在房间的一面墙上，又出现了一个身影。

    这身影的主人，是一个看上去和沈崇新年龄差不多的人。

    可他的身份，却要比沈崇新高许多。

