    保安脾气更大。

    破罐子破摔，又是一巴掌抽在了罗圈腿女人脸上。

    女人被抽的失去了重心，绕了个圈，轰的声趴在了地上。

    模样非常难看，四脚朝天形容都不为过。

    都只不过是些手上有点钱欺善怕恶的富太太罢了，看老实人已经破罐子破摔了。

    一下全老实不说话。

    至于她们刚一起闹事的团结，这一刻也看的清清楚楚，两个倒地的女人，甚至于扶都没人扶。

    保安看他们不讲话了，身体抖动着，脸上的火气还很大。

    “还有没有闹事的？”

    “刘总都已经给你们解释了这么多遍，你们还闹什么闹！”

    “真以为这个世界都要围着你们转？”

    半天。

    一个女人搭了把手，把罗圈腿给拉了起来。

    罗圈腿脸黑到了极点，那张恶毒的脸盯着他。

    “你给我等着！待会我就让你知道什么叫你惹不起！”

    说完甩了下包离开了这边。

    几个女人一下来了底气。

    同样指着他：“小保安崽子，这不仅仅是你丢工作这么简单！”

    “你只怕要滚回你农村老家种田去了！”

    一群珠光宝气的女人骂骂咧咧的离开。

    保安望着这群离开的女人，脑子一下冷静了下来。

    底层人物嘛。

    热血过后，还是要面对生存两个字。

    有些灰头土脸。

    寂元刚想安慰几句。

    柴进从后头走了过来：“刚那群女人在这里吵吵闹闹做什么？”

    寂元赶紧把事情给讲了一遍。

    柴进听的直皱眉头。

    然后望着有些泄气的保安：“你叫什么名字？”

    保安苦笑了下：“我叫许浩，老板。”

    柴进哦了下，平静的望着他：“你们现在的负责人是谁？”

    保安不解道：“刘才亮刘总。”

    “老板，你这是？”

    柴进笑着拍了下他肩膀，拿起了砖头机边打徐家印的电话边说：“你没做错什么。”

    “你的饭碗也出不了。”

    电话那头通了后，柴进又开口：“徐总，望海花苑这里的刘才亮，你可认识？”

    “嗯，找他有点事讲下，你跟他讲，我在他们售楼处等他。”

    保安不解的望着寂元。

    寂元笑了笑：“走吧，进哥要保你。”

    …

    刘才亮是这个楼盘的负责人。

    徐家印当初过来办各种手续，都是他在亲自接待。

    最重要的是，后来各种圈子里接触后，刘才亮知道了徐家印背后老板的来历。

    和联合实业关系匪浅。

    且，与市政府的关系也不是一般的好。

    尤其是最近圈子里传遍了，沈建刚为了一个深市民营企业家，连夜跑到省里吵翻了天。

    议论纷纷，都在传闻这个民营企业家是谁。

    鲜少有人知道是柴进。

    而刘才亮是鲜少人之一。

    得知柴进来了，赶紧放下了手里的事情跑了出来。

    老远就热情招呼着：“久仰大名，柴老板您好。”

    柴进笑着和他握手了下，两人坐在了边上。

    寒暄几句后，柴进指了指望海花苑边上的一块巨大的山坡。

    面积很大，直面小海沙，海景面比望海花苑广阔很多，里边建了很多主体别墅，但里头冷冷清清的，没有工人施工了。

    柴进刚在打电话之时一直在打量这个工地。

    开口说：“那块地，成烂尾楼了？”

    刘才亮愣了下，和徐家印一直保持挺不错的关系。

    他知道徐家印背后老板的一些计划。

    迟疑着开口说：“柴老板，你是想搞开发？”

    柴进笑了笑：“是有这想法，不然我们徐总要失业了。”

    酒厂和手机工厂基本已经完工了。

    后面就一个工厂设备的问题，这不是徐家印的工作。

    柴进这段时间一直在筹划着房地产的事。

    刘才亮苦笑了下道：“那边很复杂，据我所知一共有三个股东。”

    “其中有个股东出了点事，现在人已经被通缉。”

    “柴老板，你最好别碰那块地，麻烦事多。”

    “这么严重，讲讲看。”

    越是这样，柴进越来兴趣。

    刘才亮于是就讲了起来。

    这个楼盘涉及到了去年四五月份，在深股市上引起轩然大波的主角。

    他叫彭见东，很普通的一个名字，但他是深股市原野集团的创始人。

    南方如雷贯耳的人物！

    这是华夏第一例财务造假上市的案子。

    原本连续亏损了三年的企业，在彭见东各种财务虚假包装之后成功上市。

    彭见东本人更是背后操控股价，逐步套现。

    去年其在港城一出手直接五千万现金，买了独栋豪宅的消息，在报纸上被疯狂报道。

    但屁股不干净，迟早有人还是会把你裤子扯了擦干净的。

    就这样，彭见东事发了。

    今年三月份法院已经做了最后的审理。

    判十年有期徒刑，驱逐出境。

    可在这之前，彭见东已经不见了踪影。

    这阶段股市上有很多人会这般凭空消失，以至于几十年后都不见踪影。

    彭见东就是其中一个。

    这楼盘就是他参投的项目。

    已经被法院里查封，很快就会做出拍卖处理。

    柴进听后陷入了沉默。

    也没有表态。

    最后笑了下：“感谢刘总解惑。”

    刘才亮有些受宠若惊：“柴总客气了，以后你就是咱们小区的业主，物业是我们开发商的，您有事直接招呼就成。”

    柴进端着水喝了口：“刚好有个事情想要咨询下。”

    “我们那几套房子外面的围墙，引起了不少业主的反感？”

    一听这个，刘才亮脸上有一丝敢怒不敢言的神色。

    叹了口气：“我们手续该拿的都拿了，但总有些眼红嫉妒的业主从中搞事。”

    “其中有个女人身份复杂，他老公是建安站的负责人。”

    “这不，就她在带头闹事，我们这成了建安站的照顾地了。”

    “隔那么一两天就会有人过来各种挑刺。”

    刘才亮各种吐着苦水。

    柴进一直平静的看着。

    时间一点一点的过去。

    那边叫许浩的保安心情也有些忐忑了起来。

    找了个空档，问了寂元：“兄弟，柴老板，他应该会帮我讲讲好话吧。”

    “我不想丢了工作，上有老下有小要养，要是工作丢了，我们真只能回老家种田去了。”

