    “顾将军放心，我会补给你一场盛世，三书六礼，明媒正娶。”小狼崽说的认真，那漂亮妖冶的瞳孔也深不见底，她笑的慵懒懒的，邪意盎然：“只是现在，我想先把你娶到手。”

    ——等我回来。

    ——我重新娶你一次。

    ——三书六礼，明媒正娶。

    ——说好。

    顾惊羡仿佛又听到了那阴戾又倨傲的声音回荡在耳边，连眼前眉眼也重叠在一起，让他一时间晃了神。

    “……好。”他不知道他是怎么说出那个字的，又是以什么样的心情，只是从喉咙中滚动而出的时候，沾染了几分难明的涩意。

    但染白不知为何，唇角的弧度敛了几分，眸光幽幽的缭绕着黑雾，多了几分诡谲的危险，她轻声：“顾惊羡，你最好别让我发现，你对我所谓的好是因为别人。”

    他的善意来的毫无预兆又莫名其妙，染白不去深究，不代表她真的不在乎，只要一想，暴怒随时会撕碎理智，连血液都叫嚣着毁灭**。

    千万别，

    让她知道。

    那一刻，顾惊羡从染白眼底看到了深不见底的暴虐杀意，可是，她也是她啊。

    他说：“不会。”

    一拜天地。

    二拜高堂。

    夫妻对拜。

    染白虽不信天地，但也按了成婚的礼节。

    高堂双死，就拜灵牌。

    “顾将军穿嫁衣的样子很好看呢。”

    小狼崽终于如愿以偿的碰到了她一直想碰的地方，自从上次在狩猎场看到那样一副从未见过的画面后，就仿佛打开了新世界的大门，原来还可以做这种事情，原来还可以亲这里。

    原来……

    顾惊羡的唇这么软。

    少年将军极少穿明红鲜艳的衣裳，大多都清冷低调，以冷色为主，似青松冬柏，寒冽逼人，让人不敢亵渎，可是此刻在褪去一身清冷之后，嫁衣如火，明红束腰，镶绣着漂亮精致的金色纹路，眼尾的淡漠也多了几分诱人韵味，又冷又欲。

    想撕碎他。

    狠狠弄哭。

    说不出是哪里出了问题，心底的火燥的发烫，染白眼中也燃烧着暗色，把人逼到榻上肆无忌惮的压下，碰上顾惊羡薄软的唇后，几乎丧失所有理智。

    她撬开顾惊羡的牙关，强势抵进去，掠夺所有空气，纠缠又热烈，充斥着侵略的占有。

    顾惊羡中了药，无法反抗，只能被狼崽抵着，**连连，那身嫁衣也凌乱了，腰带松散，领口敞开，眼睛泛了雾气，眼尾也泛红，失神的承受一切。

    “好软啊……顾将军。”居然现在才发现，染白微微有些遗憾，暗哑爱暧昧的在顾惊羡耳边呢喃，嗓音有些模糊不清，似是喟叹。

    临近窒息边缘，顾惊羡低咽了声，清冷唇色也泛起几分靡丽。

    …

    西濬将军就这么不明不白的在东崚失踪着实不可取，顾惊羡几次三番跟染白保证他只用三天时间就回来，小狼崽借此讨了好多福利，才不情不愿的把他放出来，表情似乎还有些遗憾。

    最后决定和顾惊羡一起去西濬。

    她有脱身的办法，也是最后的让步，顾惊羡无可奈何，只能同意。

    染白第一次来西濬还有些新鲜，西濬奉行的是男尊女卑，和东崚完全背道而驰。

    顾惊羡作为年少成名的西濬少将军，曾经一次次被帝王打断傲骨，强行抽离所有理念，只能接受她一人。

    他知帝王心性，一次次挣扎一次次深陷。

    到最后。

    心甘情愿。

    西濬之繁荣，与东崚比肩。

    小狼崽坐在马车中，懒懒掀着车帘，往外看去，在看了一会儿之后，又颇为无趣的收回目光，笑着跟顾惊羡说：“没有你好看。”

    顾惊羡无奈叹了声。

    染白这样的性子若是在西濬，也能将天搅得天翻地覆吧……

    顾惊羡把人带到了自己的府邸，小孩偏要住他的房间，他们又一直是一起睡的，顾惊羡也没觉得有什么，只是府中的下人神情诧异，几乎惊掉下巴，各个都好奇的看着染白。

    小孩生的极为好看，只是那样的长相太妖冶了，极具攻击性，有种怎么也压不住的邪肆，气场也莫名阴戾害人，对顾惊羡有说有笑的，可转眼间又变得面无表情。

    让人不敢多瞧。

    直到他们亲眼看到顾惊羡把人带到素日起居的寝殿。

    “……是我眼花了吗？！”

    “将军不过是去了趟东崚，居然还带了人回来。”

    少年平日里洁身自好，沉默寡言，带着同龄人少有的孤高还有冷僻，除了兵法，极少与旁人接触，从他身边自然也见不到任何异性的影子。

    可是这一次顾惊羡居然带了人回来，还带到自己房间。

    几乎是一息时间整个府邸都知道了。

    进入房间后，

    染白看着简朴又冰冷的摆设，干干净净想纤尘不染，莫名透着一种古拙的大气。

    她勾了下唇角，直接扑倒了那收拾的干净工整的床榻上，在上面蹭了好几圈，把原先整整齐齐的被褥弄得一团乱，懒洋洋的躺在上面。

    顾惊羡也不恼，任由小狼崽像是圈领地留下痕迹。

    染白对顾惊羡勾了下手指，他平静走过去，小狼崽伸手直接把人一起拽到了床榻上，反****，咬上了少年薄唇，舌尖抵开他唇齿。

    自从知道还可以这样之后，小狼崽十分喜欢这么做，几乎是每天都逃不掉的命运。

    “我、我一会儿……要去面圣。”顾惊羡断断续续的说，睫毛微潮的垂下，被染白弄得几乎说不出，嗓音还带着**，断断续续，怕染白做出什么过格的事情，单手挡住眼，提醒她道。

    “我知道，不影响。”

    但是后来顾惊羡去面圣的时候，还是认命的挑了一件高领暗蓝对襟长袍，雪白狐狸绒毛环绕着修长颈项，衬着那张清冷的容貌，遮住了颈间的红痕。

    “等我回来，再带你在府里逛逛。”

    “快一点。”

    到了个新的地方，小狼崽兴致勃勃，当然最大的兴趣，还是西濬的少将军。

    顾惊羡在宫中留了很长时间，直到暮色四合的时候才回来，他从皇宫那条长长的宫道中走出来，指腹抹了下额头上的血，在心底叹了口气。

    这么明显也遮不住。

    等会回去的时候，染白还不知道要怎么生气。

