    三界。

    仙、冥、凡尘，三界各地，大道金榜‘天骄榜’再一次变动。

    只是这一次，变动较为微小。

    原本三界天骄榜之上。

    除了仙、凡的天骄之外。

    还有着冥界天骄。

    其中红婴、以及各殿小阎王，都在其上。

    只是这一次变动。

    红婴及九殿阎王的名字之后，竟是出现了‘百神宗’的字样。

    这让三界哗然。

    “什么，冥界的几位天骄，竟然也加入到了百神宗之列？”

    “百神宗究竟是何人所创，竟能够斩获如此多的天骄？”

    “如今天骄榜一百位，有近乎一半都是百神宗的人了，这也太恐怖了。”

    天骄，天骄。

    那都是三界拔尖的人物，将来成就都是不可限量的。

    可是现在，三界天骄近乎一半，被百神宗囊括其中。

    这如何不让三界巨头们感到惶恐。

    天山楼。

    混元圣皇、荀康古圣、东岳大帝，这三位一直关注着第十天域地仙界的状况。

    突然，天骄榜变动，三人也有所察觉。

    一看之下，脸色狂变。

    “那百神宗，就是地仙界高人陈前辈创建的宗门吧。”

    “是的。”

    “没想到，那位高人，竟然把手都伸到冥界去了。”

    东岳大帝咬牙。

    眼神中泛起憎恨。

    他会败北红婴，起初就觉得这事蹊跷，感觉红婴背后定然有人支持。

    如今，三界天骄榜变更。

    红婴及冥界几位小阎王，直接被天道金榜，挂名在了‘百神宗’。

    原来的猜测，现在则完全被证实了。

    红婴背后支持者，就是地仙界高人！！！

    “手伸的可真够长的啊。”

    东岳咬牙。

    混元圣皇也是气极败坏：“这人搅的三界不安，可我等却拿他无可奈何，实在让人恨的牙痒。”

    荀康古圣：“关键是此人似乎有意与我们古圣一脉作对，难道我们就任由他这般，扶持新秀，打压我们？”

    古圣一脉，都是自上古走过来的。

    他们对于后世起来的那些新秀们，都是抱有敌意，甚至有意打压。

    所以，自上古之后。

    成圣者寥寥。

    因为若想成圣，都得过他们这一关。

    可是现在，地仙界高人，却是打破了这一规律。

    无数天骄，正在迈着矫健的步伐，开始起飞，如果任由其发展下去，足以预见，在不久的将来，这天骄榜上的那些个百神宗弟子们，将会一个个步入圣道。

    而彼时，三界将不复在有他们古圣一脉的生存空间。

    “加码，让那位顶级杀手，尽快完成暗杀任务。”

    东岳大帝手一扬。

    继荀康古圣之后，再次加码。

    ...

    地仙界。

    大马村。

    猪棚里。

    徐夜衣给小猪佩奇洗着澡，一边洗一边暗中观察着刚刚路过的陈玄。

    “每天午时，他吃过饭过，都会先走百步，消食，然后再回院午休，这种类凡人般的生活，他从来没有间断过，乐此不彼，而且还要求我们跟他一样，一日三餐，午休、夜睡。”

    “明明是高人，却天天模仿凡人生活。”

    “呸，真变态。”

    这种特殊的癖好，让徐夜衣感觉很不耻。

    这种感觉，就像是一个人类中的贵族，突然被人要求，学着猫狗一样舔食食物一样。

    让人感觉很丢人，很羞耻。

    毕竟，身为圣人，她原本是需要做这些的。

    可是到了这小山村以后。

    她却被当成了凡人，每天被逼着一日三餐，被逼着睡觉，被逼着养猪。

    甚至，还有那什么‘厕所’！！

    如果一日不去。

    就会被人盯上，就被人打小报告，告诉陈前辈，这人不正常。

    已经一天时间没有如厕了。

    瞧瞧，多变态啊。

    可怜徐夜衣，有着杀手身份，为了不被人认为有问题，只能是随波逐流，入乡随俗。

    可是，每次蹲着如厕，排泄的时候。

    真的好羞耻，好丢人啊。

    而且，陈玄还给每人发了‘厕纸’。

    天啊，仿凡人生活也就算了，要追求到细节，提供厕纸吗？

    偏偏，那一群傻了吧叽的弟子。

    还天天喊着。

    哇哦，师尊好体贴，好细心哦。

    简直让人作呕。

    而最让人恶心的是，居然还真有人，在厕所里成功如厕了，虽然马桶设计的很人性化，能够成功的冲走一切，可旁边纸篓里用过的厕纸证明一切。

    真有人，被圈养成了凡人。

    “早晚要杀了你。”

    天天被逼迫干各种凡人一般的羞耻事情，徐夜衣早就受够了。

    所以，她现在已经从初时的任务，变成真心的想要干掉陈玄了。

    嗡~~

    就在这时。

    她怀里的通缉令，突然发出一丝波动。

    徐夜衣取出通缉令一看。

    只见悬赏额度再次提升。

    暗杀目标：地仙界隐世高人陈前辈

    悬赏金额：四百亿仙石+四座圣人级仙宫殿宇

    好家伙，赏金又一次翻倍！！

    整整一倍啊。

    这让徐夜衣呼吸急促，忍不住把小香猪，都抱的更紧了。

    直到佩奇在她怀里嗷嗷直叫，她才松手。

    然后对佩奇说道：“等干完了这票大的，我就带你离开。”

    “人族，谁要跟你走啊，猪爷在这有吃有喝的，还有人伺候，才不跟你走呢。”

    小猪竟是出声。

    听到小猪佩奇，公鸭般的嗓音，徐夜衣总觉得，给它起这个佩奇的名字不太合适。

    总觉得，佩奇，应该是个小公主之类的。

    不过很快，她摇摇头。

    什么名字不名字的，无所谓的。

    而且自己刚才好像心软了。

    身为杀手，不能有感情的。

    自己怎么会生出，要带佩奇离开的念头呢。

    徐夜衣摇摇头。

    除了陈玄，她还有种，想要干掉佩奇想法。

    这一日。

    徐夜衣勾搭了拉面哥成功，终于有机会，踏进了厨房。

    “福气，你的拉面，跟谁学的啊，能够拉的如此恰到好处，粗细一致，弹性十足？”徐夜衣说着恭维拉面哥甄福气的话。

    这个憨厚的老实人，果然极其受用。

    开始一边拉面，一边滔滔不觉地说着，他跟着师尊学习拉面的故事。

    而且他立志，要做出感动天下人的拉面。

    徐夜衣听了，假装感动的要哭。

    一边抹眼泪，一边她最新研制成功的巨毒药粉‘血肉筋骨皮发节节寸断散’投进了拉面哥不断搅拌，煮出来的高汤之中。

    看着药粉一点点的沉淀，然后被稀释到无色无味。

    徐夜衣嘴勾勒出一丝冷漠。

    这‘血肉筋骨皮发节节寸断散’乃是她近千年来，研制出来的最毒之物。

    一但食用，血肉筋骨皮发，都会节节寸断。

    最后肉体尽毁，元神崩裂。

    别说这一院的仙人了，就算是圣道至强，都无法抵挡。

    徐夜衣投此剧毒。

    一方面，是要斩草除根，把百神宗直接一锅端了。

    另外，她相信，只要陈玄服食了这毒药，就算不死，也必会重伤。

    到时候，她再出手，还不是想怎么蹂躏，就怎么蹂躏对方。

    “嘿嘿，本姑娘广杀无辜，以证杀道，就在今晚！！”

