    那人一身长袍，同样满脸疲倦，不是郑钧还是谁！

    郑钧刚出来跟店小二要了热水，不想就碰到了赵怀安他们，着实愣了愣：“怀安，你竟也住这儿？为何我前几日没见到你？”

    “才住进来的。”赵怀安言简意赅，对他这个表哥总带着一股子疏离。

    而郑钧俨然像是没有察觉一般。

    他一脸原来如此的点了点头，又问道：“怀安觉得今年的考题如何，可有上榜的希望？”

    “不可知。”

    郑钧面上一木，没想到赵怀安竟待他这般敷衍，待他还想再说点什么时，赵怀安率先开了口。

    “表兄，我先回房了。”说完，也不等他回话，问了罗婉儿房号，就带着她上了木梯。

    郑钧看着两人离去的背影，有过片刻失神，随即又面色如初的回了房中。

    罗婉儿回房前，正好看到郑钧进门，郑钧似是察觉到了她的目光，扭头朝她含笑看来。

    罗婉儿还没反应过来，就被赵怀安一把拉进房中，顺手关了门。

    “婉儿！”他一把将她搂在怀里，贪婪的闻着她的味道，整个人都格外放松。

    罗婉儿心知他该是累了，缓缓伸手拍了拍他的背脊，也不说话，只随他沉浸在此刻安静而又放松的氛围中。

    然而，他并没有沉默太久，就闷声说了一句：“你不许看别人。”

    罗婉儿哑然，想从他怀里退出去，看看他那张脸，却被他抱的越发紧了。

    显然，刚刚她和郑钧对视了一幕，他都看到了，而且，听着语气，他还有些不高兴了。

    罗婉儿好笑，她就没见过赵怀安这样的醋坛子！

    心下这么想着，她仍是朝他点了点头：“好，不看别人，我谁也不看。”

    “嗯。”赵怀安听她这么说，整个人都满意了。

    罗婉儿想着他适才对郑钧的冷淡态度，心下顿觉古怪，便问了出来。

    赵怀安将脸埋在她脖颈处，语音幽幽：“不喜欢，就少接触罢了。”

    罗婉儿没有再多问，他不喜欢一个人，自有不喜欢的理由，郑钧这人面上看着无害，谁知道背地里是怎样的一个人。

    兴许，怀安就是看不得他那做派罢了。

    又任由着赵怀安抱了一阵，罗婉儿终忍不住道：“好了，我去外头给你叫水，你都这么多天没沐浴了，也不嫌味儿大。”

    听她这么一说，他总算放开了她。

    仔仔细细在自己身上嗅了嗅，在闻到确实有一股味道后，他看了她一眼，好半晌，方才不自在的憋了一句话出来。

    “你该推开我的。”

    刚刚闻着她身上的香味儿，他一时间没舍得松手，如今一想到自己身上这么大一股味儿，竟还将她抱的那么紧，他就后悔。

    罗婉儿干咳，心道推也推不动啊，就见赵怀安推门去喊小二送水了。

    他们订的是上房，旁边还有一间不大不小，专供人沐浴的耳房。

    待小二送水进来，罗婉儿替他拿了一身干净衣服，赵怀安就进耳房中梳洗去了。

    趁着这个空闲时间，罗婉儿将桌案上那些花样子收了起来，盘算着晚些时候给芸娘带回去，就去外头跟小二要了吃食。

    赵怀安在贡院里待了足足九日，吃也吃不好，睡也睡不好，于是，罗婉儿特意多点了几个菜，想让他吃饱了就好生休息休息。

    等小二将吃食送进来时，赵怀安也已经梳洗出来了，他穿了一身青灰色新衣，那新衣上绣着的暗色竹纹更显他身形挺拔。

    经过一番收拾，此刻的赵怀安已经褪去了之前的疲倦和沧桑，那如玉一般的俊脸一如往日一般让人挪不开眼。

    罗婉儿坐在桌边，就那么趁着下颌看来，只觉得他养眼的很。

    被他看得久了，赵怀安适才将一头墨发随意簪在发梢，缓步而来。

    “这么看着我干什么?”

    “怀安，你真好看。”

    赵怀安被女子那一双秋水眸盯的久了，心头一动，就想俯首去吻她，不想，罗婉儿径直夹了一块虾肉，递到了他面前。

    “先吃东西。”

    赵怀安无奈一笑，只得依她。

    她一共点了六七样菜，有鱼有虾还有素菜，很是营养，再加上这酒楼中的厨子手艺不错，不一会儿的功夫，菜就被他们解决了七七八八。

    罗婉儿都震惊了。

    之前赵怀安没回来时，她每日也不过吃上一点点，又因着酷暑难耐，好些时候，她连东西也不想吃。

    如今，一动筷子，竟吃了这么多东西！

    她望着赵怀安那张脸，不得不感慨一句秀色可餐啊。

    赵怀安见她一直盯着自己看，眸色一动：“我让小二将吃食收拾下去。”他也好抱着香香软软的娘子睡大觉。

    “嗯。”罗婉儿点头，赵怀安出了屋子，小二很快就回来收了东西，就当赵怀安还想关门进屋时，郑钧就来了。

    如今，这屋子里毕竟不光住了赵怀安一人，他也不好直接进屋，只得站在门处，颇为守礼道：“怀安，你出来一下，我有话跟你说。”

    赵怀安有些意外郑钧的到来，不过，还是用眼神示意罗婉儿等他。

    待他出门时，郑钧正在楼道处，他一路过去，就听郑钧道：“怀安，我有几个一同赶来的同窗，此番，刚刚科考完，大伙儿正好一同前去春风聚聚，你可要一同前去。”

    春风楼是青州府最出名的一家青楼，楼里的姑娘以花名在外，赵怀安早就有所耳闻。

    此番听到这话，他眉头一皱。

    郑钧见状，又道：“我那同窗有一个可是大有来头，我给你引荐引荐，即便日后，我二人不能通过科举发达，多结实结实这些人，对咱们也大有裨益。”

    “不了。”赵怀安说完，转身就走。

    郑钧看着赵怀安的背影，他一时没醒过神来。

    自己都这般邀请他了，他竟还这么冷淡，轻飘飘的两个字就将人给打发了？

    他僵着一张脸，心下颇为气闷，就在这时，楼下大厅处，传来了一道熟悉的声音。

    “请问你们这里有没有一个叫赵怀安的，他是今年来赶考的学子。”

