    “那你们呢？”“

    你们昆仑又能不能够承受得住我洛无极的怒火？”洛

    尘这句话一落地，峨眉山掌教就笑了。

    昆仑承受你洛无极的怒火？

    昆仑那是谁？众

    神之乡！任

    何个人都不可能和昆仑相抗衡！

    “洛无极，你好大的口气！”那个白袍男子一下子就怒了。只

    是刚刚说完这句话，洛尘一抬手。“

    嘭！”

    狠狠的一巴掌就盖在了那白袍男子脸上，直接一巴掌将那白袍男子拍翻在地上了。

    动手的是淮南子！

    而那个白袍女子面色一变，接过就是一耳光甩在了她的脸上，同样一耳光将她拍翻在地上！动

    手的是张守道！老

    天师张守义没有动手，毕竟他是天师府的人，还有所顾忌。

    但是淮南子和张守道可没有任何顾忌！

    而洛尘则是带着讥诮的目光俯视着眼前的这两个人。

    “现在，还觉得我口气大吗？”

    “洛无极，你居然敢对我们昆仑的人出手？”白袍男子依旧在怒吼。他

    们可是昆仑道宫的人，代表的可是昆仑！以

    往他们只要一出现，各大名山，各大修法世家都是以礼相迎，有时候还要铺设红毯，琴鼓礼乐，甚至他们二人的地位比起修法者协会会长，比起各大名山的掌教还要高！

    可以说，他们两个人才算是在修法界有绝对的话语权的人！整

    个修法界的人都要看他们二人的脸色。

    一言便足以让整个修法界震动！

    但是此刻，却生平第一次直接被拍翻在地上，趴在洛尘面前！何

    曾有人敢如此对待他们？不

    要说打他们了，就是一句不敬，那也是滔天大罪！“

    怎么，打你们了怎么了？”洛尘一脚踹在了那白袍男子脸上，顿时白袍男子满脸鲜血。“

    命令我洛无极？”“

    你以为你们是谁？”“

    先不说你能不能代表昆仑！”“

    哪怕你们能够代表昆仑又如何？”“

    若昆仑敢如此放肆，那我洛无极便一剑荡平了那昆仑！”洛尘冷笑道。随

    后洛尘不再理会这两个人，而是把目光看向了峨眉山掌教。此

    刻峨眉山掌教也懵掉了。他

    一直以为只要昆仑的这两个代表来了，就可以保住他了。

    但是谁能够想到，洛无极居然敢如此大胆？不

    仅敢打昆仑的人，甚至还敢说一剑荡平昆仑这种话！“

    你不是说他们二人来了，我还敢不敢说杀你的话吗？”洛尘神色平静，但是却双眸之中却满含杀意。

    “我洛无极说了，即便今天天王老子来了，你也得死！”

    “你洛无极，你真要杀？”白袍男子发出一声怒吼。

    “洛无极你若敢动手，昆仑日后必定要将你挫骨扬灰，让你神魂灰飞烟灭！”白袍男子再次狠声开口道。毕

    竟当着他们的面杀了这峨眉山掌教，可就是真的在打他们昆仑的脸了。

    “杀！”洛尘冷漠的一挥手。但

    是洛尘的目光却是看向那白袍男子的。这

    一刻，就连老天师都愣住了。洛

    尘的意思要杀了这白袍男子？白

    袍男子也愣住了。“

    你要杀我？”白袍男子先是一阵愕然，然后又猛地露出了疯狂的笑容。

    居然想要杀他？

    居然想要杀他这个昆仑的代表？“

    好，洛无极，你动手试”“

    咔嚓！”

    洛尘亲自动手了。

    一颗头颅飞起，落下金顶，飞进了云海！

    “聒噪！”

    随后洛尘看都没有看那白袍男子的尸体一眼，然后看向了另外一个白袍女子，活动了一下手腕。

    但是这一瞬间，所有人都愣住了。三

    大凶人都愣住了。

    洛尘连昆仑的代表都杀了？

    这可是昆仑的代表，而不是昆仑的某个道统啊！一

    旦杀了，那可就真的等于是和整个昆仑撕破脸皮了，甚至是在挑衅昆仑的地位和尊严了。

    “跪下道歉，或者死！”洛尘说的很平静，仿佛是在非常平和的和人商量一件事情一般。

    但是此刻白袍女子却全身汗毛倒竖，神色惊恐到了极致。

    因为她能够明显的看到洛尘那眼中对生灵的冷漠，眼前这个青年是真的会杀了自己！

    越是真正冷漠的杀伐者，越是平和。

    “嘭！”这个白袍女子爬起来就对着洛尘跪了下去。“

    嘭！”“

    嘭！”

    白袍女子彻底吓傻了，之前的高傲姿态一瞬间全无，此刻犹如一个怕死的普通人对着洛尘磕头赔罪。

    什么昆仑代表，什么尊严，什么地位这一刻被她瞬间抛诸脑后！“

    对不起，洛先生，是我不对，冲撞了洛先生。”“

    是我不该冒犯洛先生，还请洛先生绕我一命！”白袍女子一边哭泣一边磕头求情。

    她叫李婉茹，是昆仑道宫某个长老的一脉的女子，家族血脉显赫，老祖若出，能够让整个华夏颤抖。

    所以她从小就高傲至极，加上凭借家族血脉的关系，坐上了这昆仑道宫在世俗的代表，被人追捧。

    所以她更加的心高气傲了。

    毕竟昆仑道宫代表，加上她家在昆仑的地位，她可以说是一人之下，万人之上的地位了。但

    是此刻李婉茹却颤抖着泣不成声。跪

    在洛尘面前不断的磕头求饶！“

    这就是你等来救你的人？”洛尘再次讥诮的看了一眼那峨眉山掌教。

    这一刻，峨眉山掌教苦笑一声。人

    家连昆仑的人都敢杀，连昆仑的人都敢逼迫下跪。

    他区区一个峨眉山掌教，人家又有什么顾忌的？“

    报应啊，这果然是报应啊！”峨眉山掌教苦笑道，当日他们密谋要在修法者盛会上除掉洛无极，而且他这一生手上也不干净。

    尤记得他当年虐杀一个老妇时，那个老妇用怨毒的眼神看着她然后大吼道。

    “终有一日，你会遭到报应，会有人杀上峨眉，取你狗命！”

    随后峨眉山掌教缓缓抬起手掌，他要自尽！

    只是他的手刚抬起来，一道金色符文闪过。

    峨眉山掌教的手臂就飞了出去。而

    洛尘则是冷冷的看着峨眉山掌教。

    “我说了，今天是我洛无极要杀你，你就得死在我洛无极手中。” 

