    在顾晓彤看来，那个叫陈少爷的胆小胖子都能坐在这么宽敞的车上，自己年轻貌美又是这里唯一的女人，楚涵不可能拒绝吧？她不想再呆在后面那辆小车上，她想坐在宽敞的大车里，能好好睡上一觉。

    “抱歉，我车上没空余地方。”楚涵拒绝。

    “你！”望着楚涵油盐不进的样子，顾晓彤活像是吞了苍蝇一般难受。

    她自问身材火爆相貌也不错，眼前这人是不是脑子不好！

    楚涵也没出声，目光不着痕迹的扫了眼顾晓彤的脸，眼线和睫毛膏全糊在脸上，跟脸埋在煤炭里没洗干净似得，浓妆花的彻底，不知道的人见了还以为是丧尸呢。

    楚涵不再理会顾晓彤，继续握着斧头警戒。

    就在此时，张子瑜和陈少爷一前一后的跑了过来，张子瑜的面色不怎么好，陈少爷则是一脸衰样，缩着身子头也不敢抬。

    “范伟呢？”楚涵皱眉问道。

    张子瑜啐了一口：“这胖子拉。屎太臭，范伟受不了走的远了些。”

    “呵！”顾晓彤上下看了陈少爷一眼，出一声冷笑，同时也在内心暗自把楚涵归为了神经病，自己倒贴他不要，竟然带着这个没用的废物。

    陈少爷唯唯诺诺的站在一旁，大气也不敢出一下。

    楚涵皱起眉头往前方范围的方向看了一眼，黑漆漆一片什么也看不清，彻底的黑暗中似乎会有什么东西突然出现。

    “先上车。”谨慎起见，楚涵先行上了g55，往往一丁点不对劲，就会出现暴风雨般的致命危险。

    陈少爷了立即紧跟，他害怕若是自己没有及时跟上，楚涵就会丢下他直接走了。而事实情况也确实如此，若是陈少爷没有求生的本能和觉悟，他会直接放弃这个也许在未来很强的人。

    顾晓彤有些不甘心，但是看着楚涵碰的一声关上车门，只能灰溜溜的坐回后面的小车上。

    刚上车，前方范伟的声音就忽然响起。

    “啊！救——”犹如被什么东西勒了喉，范伟的声音戛然而止。

    楚涵心头猛地一跳，立即启动车就冲了出去，同时开启了大灯，目光紧紧盯着前方搜索着范伟身影。

    “什么，什么情况，鬼？啊不是，丧尸？”后方车里的顾晓彤吓得大惊失色。

    张子瑜也好不到哪去，他立即锁上了车门，颤抖着将车启动。

    现在该干嘛？逃吗？怎么办，怎么办？

    “快追啊，楚涵都走了！”眼看前方的楚涵已经开车离开了老远，心中没底的顾晓彤立即大喊道，在她看来不畏惧丧尸的楚涵才能给她安全感。

    “闭嘴！我这不是在启动吗！”张子瑜心中紧张的要命，可惜他的这辆车是手动挡，加上他手脚一阵的颤，车半天没开出去。

    范伟并没有走的太远，楚涵将车开出去没多久就看到了他，正浑身是血的一路向着这里狂奔，身后一大。波丧尸张牙舞爪的跟着跑，口中出兴奋的嘶吼声，目测足有五十只之多。

    坐在副驾驶位上的陈少爷从听到喊声到现在就完全没出过声，他完全吓呆了。

    怎么会忽然出现这么多丧尸？楚涵眉头紧锁，目光顺着大灯往远处看了眼，好家伙，公路旁的荒地上倒着一辆大巴，估计是末世爆时正在这条高上行驶，这会儿一车的乘客都变成了丧尸。

    “啊！啊！”前方十米远处范伟吓的思维混乱，连一句完整的话都说不出，只能出最为原始的喊叫声。

    楚涵眉头皱得更紧，范伟有没有被咬？

    在异能者出现之前的三个月里，人类普遍的体能都很弱，还不足以抵抗丧尸体内的病毒，被丧尸咬到或者仅仅是被丧尸的指甲划破，都有可能被感染变成丧尸，当然也有特例，那就是原本体能就很强的人，但目前的范伟显然不是。

    现在这种情况若是在以前楚涵根本不会管，直接一脚油门就冲出去了，不过他在看了一眼陈少爷之后，瞬间改变了自己的想法。

    “胖子，往后面缩一点，打开门把他拉上来。”楚涵一边操控着车将度减慢，一边对着陈少爷吩咐。

    “啊是，是。”陈少爷压根没有自己的想法，他完全就被吓傻了，只能下意识的遵从楚涵的命令。

    楚涵将刹车踩到底，车胎在地上摩擦出尖锐的声响，惯性让车内的物品都向前冲了出去，各种箱子罐头矿泉水滚落一地。

    楚涵知道若是自己度没有降到最低，陈胖子根本没那个技术把人拉上来，不过哪怕是这样也惊险重重，前方的丧尸群都快冲到车上了，陈少爷才慌张的把车门打开，拉了好几把都没把人拉上来，那范伟也是吓得手足无措，一时间和陈少爷之间完全是零配合。

    就在此时，忽然g55的车身摇晃了一下，紧接着就是嗡了一声，一辆小车炮弹一样的从旁边擦过，度估计有一百八十迈，撞死了几只丧尸之后瞬间没影。

    “他们，他们？”陈少爷的声音干涩。

    “啊！”范伟带着不可置信的愤怒情绪，不知所措的怒吼了一声，那是他的车！

    刚刚那辆度貌似要飞起来的车内坐着的，正是跟着他们身后的张子瑜和顾晓彤，两人明显是达成了共识，跑了个彻底。

    楚涵冷笑一声，后车镜撞掉了，不是g55的后车镜，而是张子瑜的那辆。

    此时两只丧尸已经近前，距离范伟的脖子只有十公分，另外的几只出现在楚涵这一面，用它们腐烂的双手拍打着车窗。

    “抓紧了！”楚涵忽然喝了一声，然后猛然将档位调到倒车档，右脚猛地踩在了油门上。

    轰！g55轰的一声就向后退去，度又快又刺激，瞬间远离前方的丧尸群二十米远，车内的物品也是东倒西歪。

    期间也幸亏陈少爷下意识的抓·住了范伟的胳膊，让他没有被甩的飞出去，不过他还是在地上蹭了好一段路，目测鞋子已经被磨得报废。

    “快！快上来！”陈胖子惊得浑身虚汗，连忙一把将范伟拖了上来，然后碰的一把死死关上车门。

    这车原本空间就大，两人挤在一个位置上竟然还真挤得下，其中一人还是一个一百九十斤的大胖子。

    楚涵用余光瞥了眼范伟的肩膀，那里正渗着血，破开的衣服下面是一个清晰可见的牙印。