    “呵！你怎么也在这了？今天看起来跟平时不太一样啊，真漂亮！”正在夏晓冉呆若木鸡的时候，戴希光已经主动的围了过来，并对他现在的这一身装束大发感慨。

    而夏晓冉对于这些称赞之词只是略显尴尬的笑了笑，一双眼却盯着苏弈，不知道要怎么解释才好。

    不过又一想，他为什么要在苏弈面前像做了贼似的呢？本来也没做错什么……虽然在心里给自己找个一百个正当的理由，可夏晓冉还是不能控制的一直心虚了下去。

    算了，现在只能祈祷他们说话的时候，于杰别回来就行！

    别回来……别回来……别回来……像念咒似的，夏晓冉在心底默默的念着这三个字。

    反观苏弈，倒是落落大方，看了夏晓冉今天的装扮虽也觉得很漂亮，但更多的却是奇怪，奇怪他今天怎么突然穿成这样。

    “真巧，还想着今天不用陪你打球，所以希光见我没事就让我陪他来看演唱会了，没想到在这里遇到你。怎么？……你……一个人？”看看夏晓冉左右，苏弈笑着问道。

    “呵呵……那什么……”刚想着找个借口，或者干脆昧着良心点点头，承认自己是一个人呢，身后就传来了于杰此时听起来像是哭丧一样的声音。

    “晓露！我买回来了，不知道橙汁你喜不喜欢……”话还没说完，就已经发现了此时夏晓冉面前突然多出来的两个人。

    于是两边的人你看看我，我看看你……都是一愣，最后将目光齐刷刷的焦在了夏晓冉身上。

    靠……能凑一桌麻将了……这倒霉催的夏晓露！！夏晓冉在心里反反复复将夏晓露骂了个百八十遍。

    “晓露，这两位是……”还是于杰见大家都不说话，也还不明白目前的状况，只好主动开口问道。可惜，夏晓冉目前还处于脑残阶段，无法过滤任何已知信息。所以，一时间没有反应。

    还是苏弈听他这么一问当下回过神来，然后笑的很客气的做了自我介绍：“哦，你好，我是法律系的苏弈，这是我的室友戴希光。晓露是我们的朋友……”说着，已经很正式的向于杰伸出了右手。

    看对方如此有礼，于杰也连忙伸出了手回握，然后自我介绍道：“你好，很早就听说过你的名字了，不过可惜今天才见到真人。我是工管系的，跟晓露是……”想了想，他实在是不知道该怎么形容他们之间的关系，于是停顿后，只要老实的回答：“我现在正在追求晓露……”

    ……

    转过头来瞪了一眼自己旁边的于杰，夏晓冉现在没别的念头，只想一巴掌抽死他！！！

    “哦！”听了于杰的解释，戴希光脸上稍微显得有些不自然了，可苏弈却还是笑得一脸温和，连语气都没有半分改变，只见他接着说道：“这么说你们现在是在约会吧。呵呵，演唱会也快开始了，快进去吧，不然一会晚了。可惜票不是一起买的，不然还能坐一起呢。那我们就不打扰你们，先进去了。拜拜。”说着，已经拉着戴希光走进了体育场，而后者的脸上还是同之前一样的迷茫。

    “……”夏晓冉没看出苏弈有哪里生气，可就是觉得他刚才说话的语气不对。那笑容就像是是镶嵌在脸上的面具一样，呆板而不具备任何意义。

    看着苏弈身影消失的地方，夏晓冉突然有些心慌。

    而于杰自然不知道这短短的一段对话里会有什么不对劲的地方，还认为苏弈这人不错，于是拍了拍夏晓冉的肩膀说道：“那我们也进去吧，好吗？”

    “……好……”心思没在这边，于是夏晓冉只是毫无意义的虚应了一声，接着便跟于杰一起随着人群进入了体育场。

    虽然相比之下这算是一个小型的演唱会，但观众还是已经过万。在这偌大的空间里，想找两个人……真可谓是海底捞针。于是任凭夏晓冉怎么想立刻找苏弈说个清楚也无能为力。

    其实说什么清楚呢，夏晓冉明白事实已经摆在眼前，根本没什么好说的。不过他心里就是想把人找到……千万别问他为什么，因为他自己也不知道自己现在这样究竟是为的什么……

    于杰按着门票找到了两人的座位，夏晓冉还没坐稳就已经开始四下张望。按理说这种演唱会学校的学生会趁机做写生意赚些零花，所以如果都是在学校买的票，那座位估计就应该都在附近才对。除非是特地买了好位置……

    果然，就在他们后面两排的地方，夏晓冉找到了自己熟悉的人，不是苏弈，而是戴希光。

    “不好意思，我有事先离开一下。”说着，人就已经左右困难的在人群里逆流而行了。

    “苏弈呢？！”来到戴希光跟前，夏晓冉第一句便是这个。

    看是夏晓冉，戴希光一愣，随即指指自己旁边的空位，遗憾的说道：“人刚走，说是突然想起学校还有事。”

    “刚走？！多长时间？！”一听这话，夏晓冉继续问着。

    “两分钟还不到。”

    夏晓冉听完，转身就朝着出口跑去。

    “晓露……你想好了再追，不然没有那个必要……”也不管夏晓冉能不能听到，戴希光还是冲着他的背影喊了这么一句。只是夏晓冉已经跑远……随即戴希光又想到了一个问题：“她……知道苏弈是从哪个出口出去的吗……”

    才走了两分钟，再加上人这么多，估计苏弈想走也走不出多远。这么想着，夏晓冉又加快了自己的脚步。

    总算在出口不远的地方隐约看到了苏弈的背影，夏晓冉暗自庆幸自己有双5.2的眼睛。

    “苏弈——！！”虽然脑子不怎么灵活，但他还是知道声音传播的速度快于人体移动的速度这个道理，于是这人下一刻便已经扯着嗓门大声喊了起来。

    惹来不少人回头注目是不假，但苏弈却显然是没有听到，依然径自的往前走着。

    看来不追上去不行了……

    这么想着，夏晓冉已经迈开两条长腿就要开跑。

    可惜他忘了自己今天穿的是什么鞋了，右脚刚一离地，整个人就差点因为中心不稳而摔在地上。好容易站稳想再继续，却又犯了同样的错误。于是这么折腾了一阵过后，夏晓冉再抬头一看，前方哪还有苏弈的影子啊。

    “操！！这他妈的都是什么事儿！”一怒之下，夏晓冉干脆把这两只鞋统统从自己脚上扯了下来，然后重重的摔在了地上。

