    “就我所知，除了我们支持的邱天诚皇子一个势力，还有两个势力，那就是二皇子还有三皇子的势力。”德川贾康大将军对自己的儿子女儿以及七龙珠小战队众人们说到分析道。

    “这两个势力是比较在明面上进行的，我们彼此的关系也是比较剑拔弩张的。”德川贾康大将军继续地给众人普及道。

    “而除了这两个二皇子还有三皇子的势力，还有一些别的隐藏在深处的势力，我们发现不了暗处的势力，等着鹬蚌相争渔人得利。”德川贾康大将军有点无奈地说到。

    “二皇子三皇子怎么这样子了？我以前跟他们玩的时候，他们不是这样子的？”德川果儿听了过后一脸的震惊不解，显然是搞不明白为什么过去一起的玩伴现在竟然会变得这么的凶残可怕。

    “果儿，事情不是你想得这么简单的人心也不是那么永恒不变的。人，是会变的，这一句话，你要记住我说的话。”德川贾康大将军对德川果儿进行了尊尊教导，毕竟，世界黑暗，他怕，怕有一个万一什么的不能够继续地护住德川果儿了。

    “很多事情涉及到利益涉及到权利的，是很复杂的，人一旦触及到这两样东西，他们就会变，变得不像自己，甚至不像个人！六亲不认，伦理道德不分！”德川贾康大将军觉得自己的女儿还是有点太天真了，不由得说多了一点，想要帮助自己的女儿成长，这样日后要是有什么意外的话，也好能有一个自保能力。

    “我知道了。”德川果儿只得闷闷不乐地答应了一声，她第一次感觉到，感觉这个世界，与她想象中的不一样了。

    “这件事情的确是一个问题，但是大将军，我是这样子想的，我们遇到了问题，总不能够一直逃避退缩？”叶晨听了好一会儿的，这会儿又抓住了时机对德川贾康大将军继续地说到。

    “是不能够一直逃避退缩，这个问题的确是没有错的。毕竟兵法有云进退有度才是最好的，要是只攻不守，亦或是只守不攻的话，那都是失衡了，不正常的。”德川贾康大将军点了点头，表示赞同叶晨的说法的。

    “是的。的确是这个意思，大将军您能明白就好了。”叶晨点了点头，也赞同到德川贾康大将军的话。

    “我们不退缩，遇到了问题，我们其实在不退缩的基础上，还可以尽量地想想办法，想想应该如何去解决问题的。”叶晨继续说道，慢慢引出主题。

    “既然有这么多个势力的，那我们为什么不可以去想办法一一击破？”叶晨对着德川贾康大将军提出了灵魂的拷问。

    “大将军你要知道，你这个已经是站了队了的！你已经选择了邱天诚的队伍，选择了大皇子的队伍，那你的所有身家性命都已经是压在了大皇子邱天诚身上了你知道？”叶晨对德川贾康大将军说到分析道，直击要害，理性分析。

    “这个，我明白的叶晨小兄弟，自从我选择了支持邱天诚邱皇子，我就知道，以后他生我们生，他死我们也得死的！”这一点这个德川贾康大将军倒是想得很通透很彻底的，回答道叶晨的问题来也是毫不含糊的。

    “是了，大将军你明白了就好，这个事情就是这么一回事的，既然如此，你们是命运共同体，那么这件事这些问题那是迟早都要解决的，不是说逃避不谈或者装作不知道就可以的。”叶晨继续说道，给德川贾康大将军分析到其中的利害关系。

    “你现在不趁着百姓的这一件事情对他们进行发难，参他们一本，你以后还哪里还有百姓会支持你们？”引言了那么多，叶晨终于要说到了方法论这一点上面了。

    “毕竟，得民心者，得天下！你们这个时候行动，搞一点小动作，那是完全没有问题的。”叶晨对德川贾康大将军动之以情，晓之以理。

    “叶晨小兄弟，你的确说的不错的，但是这件事，真的没有这么简单的，具体的相关事宜，我恐怕还要去跟邱天诚邱皇子再具体商量一下！”德川贾康大将军也还是没有准确地答应的，只是跟这个叶晨说到他会跟皇子邱天诚再商量一下。

    “这，可是……百姓们的情况刻不容缓了！眼看着就要入冬了，而百姓们仍然是无瓦遮头的，这可如何是好？”叶晨觉得自己说了这么多的，德川贾康怎么着也得听进去不少，但是没有，不知道是真的没有把叶晨的话语听进去，还是说听进去了不作反应只是一意孤行。

    “我会尽快跟邱皇子商量一下的，毕竟我也知道百姓们的情况是刻不容缓的。”德川贾康就只回复了这么一句话相当于以后再说的话语，顿时让叶晨听了，眉头都愁了起来。

    “好了我们题外话也说了这么多了，不如就开始继续喝酒吃菜！今天的宴席本来就是我们给你们这些重要的救命恩人们给精心准备的，你们可一定要多吃多喝点！”德川贾康大将军突然就将话题给岔开了，岔开到了吃吃喝喝上面。

    “瞧我，忘了，竟然让各位贵客一直不停的说话，想来也饿了渴了，来来来，各位贵客，赶紧动筷动筷，来来来，我们喝酒了！”德川贾康大将军继续地对众人劝说着要让他们吃菜喝酒。

    “大将军，可是，这个问题……我们……”叶晨还想着要说点什么，毕竟百姓们的问题还没有一个定论的，他真的很着急！

    冬天就要来了，天气会很寒冷的，这个是一点都不假的！拦都拦不住。

    “哎！叶晨小兄弟，我说过了，我一定会向邱天诚邱皇子问清楚的，过几天给你一个答复，这你就可以放心！”却不料这个德川贾康大将军却一下子就打断了叶晨，并让他不要再说了的意思，改天再给他答复。

    “那好，那大将军我们等着你，您可尽快的跟邱天诚大皇子联系了！你们商量一下，我们真心地想要和你们合作。”既然德川贾康大将军都说到了这个地步了，叶晨也实在没有办法了。

