    而拿到野猪肉的几家人已经高高兴兴，迫不及待地提着猪肉回家了。

    　　好在老陈家劳动力足，赚得工分也多，又用工分换了十五斤的猪肉。

    　　看着这么多的猪肉，赫连娇就又高兴了起来，“奶，我要吃红烧猪蹄！”

    　　马秀莲自然是宠溺地答应：“好，奶待会儿回去就给你烧。”

    　　至于现在为啥不回去，是因为她还要留下来讨账呢。

    　　等轮到老宋家分猪肉的时候，她就站出去，中气十足地吼道：“这猪肉你们不能拿！”

    　　宋老太就立刻瞪着眼道：“凭啥不能拿？！”

    　　马秀莲一脸理直气壮道：“就凭我救你一条命！大家伙也看到了，如果不是我，张青苗早就被野猪獠牙给捅穿肚皮了！所以作为谢礼，你得把你家分的野猪肉都给我！”

    　　赫连娇的眼睛一下就亮了起来，一脸崇拜地望着她：奶好聪明呀！

    　　生产队的大部分人，包括大队长都是亲眼看到宋老太就快被野山猪给追上的，如果没有马秀莲说不好宋老太会真没命。

    　　立马就有平日里看不过宋老太尖酸刻薄的人说道：“陈婶儿说的对，老宋家的是该给些儿猪肉感谢她的救命之恩。”

    　　“就是，当时宋婶儿都快被那野山猪追上了，要不是陈婶儿估计就惨了。”

    　　宋老太气得脸都黑了，特别想骂娘！

    　　就算马秀莲没有突然冒出来自己也不会有事，被野猪捅穿肚子的只会是她马秀莲的孙女！

    　　然而这丧天良的话是万万不能说的，但这猪肉她也是绝对不可能给马秀莲的！！

    　　于是就扯着嗓子囔道：“那我还被马秀莲打得吐血了，她也得拿猪肉赔偿我！”

    　　他们老宋家劳动力本来就不多，宋老太又是个抠门的，只用工分换了六斤猪肉，让她拿猪肉出去就等于在割她自己的肉！

    　　大队长听她又提起这茬，立刻就板着脸语气严肃道：“宋婶儿，说话了这事已经过去了，你要是再提就扣你们一家三个月工分。”

    　　宋老太一噎，下一秒就往地上一坐拍着哭嚎起来：“老天爷啊，我命苦啊，好不容易吃上一回猪肉都要被人抢！我可怜的大儿媳妇儿啊，怀着孩子都快八个月了也没吃过一顿好的，这是要逼我们去死啊！”

    　　看着她在地上撒泼，老宋家几个儿子儿媳虽然觉得丢脸，但也低着头不吭声。

    　　家里已经快四个月没见过油荤了，他们实在是馋肉馋得紧。

    　　大队长看着也很是头疼，他最怕这些儿老太太一哭二闹三上吊了，索性也闭嘴不管了。

    　　而听出她是不想给肉的小公主已经捏紧了小拳头，气势汹汹道：“奶，我要下去。”

    　　马秀莲知道小孙女生气了，就安抚地在她背上拍了拍她。

    　　然后看向宋老头，十分犀利道：“你要是觉得你家老太婆的命比不上这几斤猪肉，那这猪肉我就不要了。”

    　　她一说完，宋老太的哭喊声就停顿了片刻。

    　　马秀莲：呵，跟老娘斗，你张青苗还嫩了点！

    　　宋老头：“……”

    　　早知道他就带待在家里不来了。

