    江城市区任选位置一套房？

    林子衿的允诺，把一旁的关浩给惊呆了。

    要知道，三线城市江城市，哪怕是地理位置再差的地方，一套房也得百万左右。

    而地段好的，像汤臣小区的一套房，价值能达到千万！

    这个林子衿，出手未免也太阔绰了吧！

    更没想到的是：骆皓晨居然拒绝了林子衿的好意：“谢谢，不用了，我现在住贫民窟挺好的，暂时没有那个需要。”

    事实上，哪怕是以骆皓晨现在的身价，想在江城市买套房，也是轻而易举。

    毕竟他卡里就有七百万龙币了！

    听到骆皓晨这么说，林子衿便也没强求：“那好叭！那以后皓晨哥哥若是有需要，就跟我说哦！”

    接下来，三个人便继续猎杀火焰鸟。

    即使关浩跟林子衿的职业都不是战斗法师，无法享受高级符文的巨额伤害加成。

    但在SSS级神装的加持之下，他们俩的实力，都非同小可。

    有了他们俩的帮助，骆皓晨杀怪的效率，都提高了不少！

    16星兽尊级的火焰鸟，在三人手里简直不堪一击。

    从下午两点左右开始，刷到傍晚六点，三百只火焰鸟便顺利拿下！

    在此期间，通过杀怪所获经验，骆皓晨升级到9星战尊，距离10星战尊也只差一步之遥。

    等一会儿提交了任务，就能升到10星战尊了。

    而关浩跟林子衿两个人，由于他们等级比较低，升级需求的经验值比较少，所以升级比较快。

    俩人的等级，都已经达到了3星战尊级！

    于是，骆皓晨先找到火焰之林的NPC，把任务提交了。

    哗！

    金光洒落，骆皓晨如愿以偿的升到了10星战尊级。

    另外，还得到了3个金币，与两张八阶装备图纸的奖励。

    与此同时，随着骆皓晨通关梦幻森林第二重，第三重：寒冰之林也随之开启。

    不过骆皓晨他们并没有急着马上就去打第三重。

    因为今晚，还有一件重要的事情要做！

    然而骆皓晨查看星陨城的等级榜，看到排行第四名的至尊红颜，等级却还在29星战师级。

    骆皓晨不由微微皱眉：“这货升级怎么这么慢，照这个速度，今晚都没可能突破战尊啊。”

    这时，林子衿也有些忧虑道：“啊……那这么说的话，他估计今天晚上刷不了机关城了，我们也蹲不了他了。”

    言语声中，林子衿突然灵光一闪：“干脆我直接问问林宇接下来有什么打算跟行动！”

    “他不知道我跟你在一块儿，也不知道我早就看透了他，我就以妹妹的身份，去关心关心他，他一定不会怀疑的！”

    骆皓晨想到：林宇今天上午才将魔域手环的能量用来复活，这会儿手环的能量一定没有再次集满，所以如果今晚找不到机会的话，下次想要彻底抹杀他，就更难了！

    于是，骆皓晨对林子衿说道：“嗯，你问问吧，别暴露了目的。”

    林子衿莞尔一笑：“放心吧，看我怎么忽悠他！”

    只等林子衿话音刚落，她还没发消息给林宇，倒是突然收到了林宇主动发来的消息！

    “子衿，在哪？准备下线开一下家族会议吧。”

    看到这个消息，林子衿心头一愣：“奇怪，他平常家族开会从来不叫我，怎么今天叫我也去开会了？”

    话虽这么说，不过林子衿也意识到这可能是一个打探林宇未来动向的一个好机会！

    “我倒要看看，你葫芦里卖的什么药！”

    于是，林子衿立马回复道：“好的哥哥，我马上回城下线。”

    结束对话，林子衿对骆皓晨说道：“皓晨哥哥，我去开家族会议，然后到时候微信上给你消息！”

    “好。”骆皓晨对林子衿嘱咐道：“小心提防林宇。”

    林子衿嘻嘻一笑：“皓晨哥哥，你是在关心我嘛？”

    不等骆皓晨作答，林子衿接着说道：“谢谢皓晨哥哥的关心，放心吧，我会小心的！”

    “皓晨哥哥我先回去啦！拜拜～”

    “一起吧。”骆皓晨说道：“我们也准备下线去吃饭了。”

    于是，三人一起离开梦幻森林，回到了星陨城。

    随后，各自下线……

    江城市中心，汤臣小区，林家别苑。

    二楼，议会大厅之内。

    十几个林家核心人员围着一张长桌而坐，以林宇为首，正准备开展会议。

    就在这时，林子衿穿着一袭小白裙走了进来。

    一众家族者看到林子衿穿着如此随意，不由暗地里对其指指点点。

    “家族会议都穿的如此随意，成何体统！”

    “是啊，跟个小孩子似的，不分轻重！”

    “这样如何能执掌林家大权？不如早点将股权交出来算了，不然林家迟早得毁在这小丫头片子身上！”

    面对家族者的议论，林子衿毫不在意。

    因为她早就知道林家这帮长辈们，没有一个人看好自己。

    反而是林宇，这个时候居然难能一见的维护其林子衿来！

    “好了，都别说了，都是家里人，穿什么不重要。”

    林子衿也不服的说了一句：“我自己家，我爱怎么穿怎么穿！”

    说罢，林子衿在林宇手边一个位置坐下。

    这时，林宇说道：“既然人都齐了，那就开会吧！”

    “诸位都是我林家的掌权者，也都是魔域十二区的精英，我们在魔域世界所做的一切努力，都是为了能将至尊阁发展壮大！”

    “现眼下，龙国高层那边发布了一项试炼任务，大家看一下。”

    说着，林宇按下遥控器，背后的显示光屏上，便出现一个标有龙国首相亲笔印章的通告。

    “龙国高层对各个城、市、区的十二区新区家族者，都发布了一个任务，任务从明天早上八点开始，起止时间为一天。”

    “各家族者需要前往防护墙外猎杀魔兽，最后计算各大家族击杀数量，优胜者家族将得到国家的重度资源培养！”

    “我们至尊阁能否从龙国第九公会晋级为第八名，甚至更高排名，就看明天的这场试炼任务，我们能否取胜于前面八大公会了！”

    这时，有人担心道：“啊这……防护墙外，魔域手环无法进行数据重组，要是死在城外，可就直接死了啊！不像在魔域世界里面还能复活。”

    “是啊，这太危险了！”

    面对家族者们的议论纷纷，林宇毅然道：“即使没有这项任务，斩杀魔兽，守卫都城，也是我们每一个人的职责！”

    说着，林宇突然看向林子衿，道：“子衿，你打算跟我一块出城执行这次任务吗？”

