    

    “那啥，妹，妹子，要不，你，你先捉吧，我，我一会在，在接着捉，唔。”叶天吞吞吐吐的说道。其实，不是叶天故意这样子说话的，而是他，此刻已经没有办法正常的顺利的说完一句话了。

    因为，飞羽的玉兔几乎已经塞进了叶天的嘴里，叶天每张嘴说一个字，那玉兔便会在他的嘴里摩擦一次，阻碍着叶天正常的发音。

    虽然隔着一层衣服，但是叶天还是能够清晰的感应到对方的微妙变化。

    “呃。”飞羽是羞得已经无地自容了，如果面前有一个洞的话，她绝对会二话不说就钻到里面去。

    她长这么大，可是从来没有让别人碰过自己的身子呢，更何况是自己的玉兔，而且还是被一个陌生的男人碰了！

    最气人的是，这还是自己主动送过去的，并不是对方先出手的！换句话说，也就是白白让人占了便宜，自己还要感谢别人！

    呜呜呜！实在是太气人了！

    现如今，她唯一希望的就是赶紧捉住那只害人的懒人翁，然后立马下线消失，再也不要遭受这种变态的折磨。

    “高级球！”

    “高级球！”

    “高级球！”

    飞羽一连扔出去了三四个高级球，可还是没能成功捕捉住那只懒人翁。

    但是，随着飞羽每扔出去一颗球，自己胸前的两颗球就会跟随着肢体的动作而晃动起来，在叶天的嘴里来回运动着。

    这下子，飞羽是更加的着急了，额头上都已经流出了丝丝香汗，顺着绯红的脸颊往下滴，正好滴在了叶天的额头上，往后继续往下流，最后全部流进了叶天的嘴巴里。

    玉兔的挤压，再加上这香汗，叶天的嘴里似乎尝到的不是汗水，而是那种神奇的汁液一般，甜甜的，香香的，绝对比超市里买的酸奶好喝上一百倍！

    飞羽几乎就想放弃了！干脆直接下线得了！可是，一想到这样的话，之前所有的付出就全都白费了，那被叶天占去的便宜也白白被占了！所以，她最后还是决定咬咬牙，坚持下去，一定要把懒人翁给捉到手！

    坚持！继续捕捉！

    “高级球！”

    “高级球！”

    “高级球！”

    ……

    直到扔出去第58颗高级球，飞羽终于是捉住了懒人翁！

    紧接着“叮咚”一声，飞羽便从叶天的身边突然消失了，甚至都没有和叶天说上一句告别的话。实际上，她也实在是不好意思再和叶天说话了，哪怕是一个字，也不想多说了。

    飞羽下线了。

    “呼呼呼！终于轮到老子我了呃！”叶天顿时觉得轻松了许多，也从容了许多。他揉了揉自己的嘴巴，感觉似乎变大了一圈，那是因为被飞羽的玉兔给硬挤大的。

    “上！高级球！”

    叶天开始捕捉属于自己的那只懒人翁。

    大约过了一刻钟的时间，叶天也不记得自己到底扔了多少的精灵球，反正最后是把懒人翁给收服了。

    大功告成！

    打开精灵属性面板一看，哈哈哈，固执属性的懒人翁，加物攻减特攻，不错，是个极品宠物！

    这样一来，也省去了继续捕捉懒人翁的麻烦。磨剑崖上，剩下的那3只懒人翁，就留给其他玩家去捕捉吧！

    知足常乐！咱有一只极品的就足够了。

    只是不知道，飞羽捉的那只懒人翁是什么性格的？下次碰到她，倒是可以问一问。可惜刚才时间紧张，没有来得及加她个好友。不过，马上举行的北京比赛，又可以见到她了。嘿嘿，这妞的玉兔，滋味挺不错的啊！老子在忘忧阁里没能够碰着女人，却没想到会在这磨剑崖上享受到了一次特色的服务，这真是失之东隅，收之桑榆啊！        

