夏夕绾被他盯得心头一跳，纤长的羽捷颤了颤，她大胆的伸出小手，拽住了修长的食指…

        这个画面仿佛就回到了20年前，陆寒霆第一次见夏夕绾的时候，那时夏夕绾尚在襁褓，是一个粉粉糯糯的小糯米团子，林水瑶和柳璎珞这两个传奇女子站在温软的阿娇房里，林水瑶俏媚灵动，不染纤尘，她不知道欢快的说了些什么，慢慢柳璎珞绝色而伤感的眉眼里就溢出了笑。

        陆寒霆站在摇篮边，柳璎珞温柔的走过来，抚摸他的头，“阿霆，以后她做你的小新娘好不好？”

        摇篮里的夏夕绾睁着一双大眼睛乌溜溜的看着他，小手咿咿呀呀的挥舞着，一把拽到了他修长的食指。

        紧紧的拽着，不肯放开。

        夏夕绾咧开小嘴笑，嘴里还没有长牙齿，陆寒霆的俊脸蓦然一红，转身就回了自己的房间。

        他离开的时候听到了林水瑶好听的嗓音，是跟襁褓里的夏夕绾说的，“咳咳，快收敛一点，你看小哥哥都被你撩跑了。”

        柳璎珞柔软的笑，“这是我第一次见阿霆脸红。”

        往事历历在目，陆寒霆却不知道身下的女孩就是当年自己的小新娘，夏夕绾更是浑然不知，她挑衅的望着他，“你的小新娘是这样拽你的吧，陆先生，你还不快谢谢我帮你重温旧梦？”

        陆寒霆发现一提到小新娘她就喜欢吃醋，但他爱极了她吃醋的样子，绝丽的眼梢往上勾，流露出几分青稚的妩媚。

        “陆太太，你皮又痒了是吧？”他修长的手指落在了她睡衣的衣扣上，打算一一的解开。

        “啪”一声，夏夕绾将他不安分的大手给打掉了，推开他就想逃，“陆先生，不许乱来！”

        陆寒霆握住她纤细的足踝又将她给拽了回来，两个人在床上翻滚了一会儿，这木制的大床已经发出了“咯吱”的响动。

        这时隔壁突然传来了一道咳嗽声，“咳咳！”

        夏夕绾一僵，迅速不动了，她忘了这里是宿舍，隔音效果很不好的，隔壁的邻居一定是误会了什么。

        天哪！

        夏夕绾一张绝丽的小脸瞬间爆红，像煮熟的大虾，她羞恼的用两只小手捂住了自己的脸。

        这么一闹，陆寒霆英俊眉心里的郁结已经全部散开了，心情大好，他抱着怀里这软若无骨的小身体，抬手将她的小手给拿了下来。

        夏夕绾用力的锤了他一下，小声道，“都怪你，你不用在这里工作，但是我抬头不见低头见的，以后我还怎么见人啊？”

        陆寒霆勾起薄唇，“怕什么陆太太，难道现在还有人不知道你房间里的男人是我么，我们上床也是合法的。”

        “…”夏夕绾不想跟这个没羞没臊的男人说话，她转移了一个话题，“那你姑姑是怎么回事啊，她为什么不喜欢你？”

        “像我母亲这样的女子，身边是有很多爱慕者的，其中就包括了…我的姑父…”

        什么？