    湘南巡抚王之良，绝对称得上“知兵事”。

    他接到任命时，是如此对崇祯说的：“赵贼，坐寇也，以分田而惑小民之心，时日越长，其势越盛。而湖广之兵，皆北上征讨流贼，湘南早已无兵可用矣。既令乡绅编练团勇，成可战之军须经一载，届时赵贼早已吞府并县。唯有编练火器营，方可短日而成军，请陛下赐予火铳、火炮、火药！”

    崇祯这次很大方，立即下令，给王之良调拨火器。

    然后，王之良被搞得毫无脾气。

    火炮全是老物件，也不知属于哪辈儿祖宗，斑斑铜绿可以放进博物馆。

    火铳给了三千支，明初的三眼铳都有。也有比较新式的鸟铳，但十支里能有一支可用，就已算祖辈积德烧高香了。

    至于火药，不是粉末状的，也不是颗粒状的，而是他娘的块状！

    这是要让火铳兵，先把块状火药敲碎，再拿去填装发射吗？

    王之良离京之前，又跑去见了崇祯一面，把自己领到的军火状况，全都在皇帝那里说清楚。

    崇祯也气得不轻，立即让人严查。

    如今还在查，然而不用查了，因为火药厂都炸没了。

    真不是“火龙烧仓”的把戏，而是火药存放不当，引起一场大爆炸。

    史称“安民厂灾”：都城十余里内，觉地轴摇撼不已……震毁城垣，方圆十数里无完宇，树木俱偃仆立槁。居人行人，互相枕藉，死皆焦黑……据查居民死伤万余，贴厂太监王甫、局官张之秀俱毙，武库几空，发五千金赈恤。

    城墙都震塌了，方圆十多里，找不到完好房子，附近的武器装备库房全毁。

    可怜的崇祯，本来就缺钱，还要拿出五千两银子抚恤死伤者。

    王之良双手空空赴任，叫来湖广三司官员，安排乡绅编练团勇事宜。

    湖广三司同样无奈，他们已经连续几年，一边给朝廷上交赋税，一边给巡抚筹措粮草。湖广是围剿流寇的主战区之一，导致湘南反贼肆虐都没空扑灭，现在哪有财力物力人力对付赵瀚？

    三司官员，直接装死。

    王之良只能亲自出马，好歹说服岳州、常德两府士绅，东拼西凑整出六千多团勇义士。

    就在此时，赵贼出兵湖广的消息传来。

    王之良立即带兵，飞快赶往长沙。

    长沙必须守住，否则整个洞庭湖平原，都将暴露于赵贼的兵锋之下！

    “虞卿公，你可总算来了！”长沙知府王期昇，感动得差点当场跪下。

    王期昇也算能臣，但他的技能点，全部点在建筑方面。一路升官的政绩，都是修筑堤坝、修筑城池、修筑水渠，抗击贼寇真不是他的长项。

    王之良巡视城防之后，对新修的瓮城特别满意，赞赏道：“如此可保长沙不失矣。”又问，“我带了六千多团勇过来，长沙本地有多少兵力？”

    “八千多团勇。”王期昇答道。

    知县杨观吉突然问：“晚生也曾读过兵书，是否该分兵驻守城外高山，与城内守军形成掎角之势？”

    王之良回答道：“若有精兵，自当如此。可你我之兵，编练时日尚短，哪能分兵出城？以弱兵对强军，不可野外浪战，不可随意分兵，必须全部用于守城。既然长沙不缺兵，我便调三千团勇回去守湘阴，防止赵贼绕过长沙北进！”

    在王之良的安排下，长沙守军一万一千人，湘阴守军三千余，用两座城池来阻挡赵瀚进军洞庭湖平原。

    洞庭湖平原是湖广的核心菁华，那里若是沦陷，湖广也等于没了大半。

    陶氏四兄弟，带兵四千余，也被安排在城内驻防。

    “巡抚怎来得这么快？”三弟陶云峰说，“如今城内守军过万，咱们这四千多人，真能在关键时候献城吗？”

    二弟陶眬之也心怀忐忑：“那个王巡抚，看样子真会打仗。巡抚一来，城防就布置得妥妥帖帖，比咱们这些人厉害多了。”

    四兄弟都是读书人，近段时间疯狂阅读兵书，纸上谈兵已然能够唬人，但他们连最基础的军事常识都不清楚。

    大哥陶爱之说：“莫要慌乱，只要有我们做内应，长沙肯定一战而下。我陶家招募的四千多兵，皆为乌合之众。可你们看城中其他团勇，跟陶家的乌合之众有何区别？一旦出现混乱，必然全军溃败！”

    数日之后。

    “报！上万贼军，顺浏阳河而来，已在三十里之外！”

    “再探！”

    王之良走上城楼，望着城外民居，此刻感到一阵迷惘。

    他师从“关西夫子”冯从吾，主修的是“关学”，关学创始人为张载，即喊出“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”那位。

    到了冯从吾这里，以关学为基础，融合程朱理学与阳明心学，在明末搞出一种全新的关学。

    明末各学派都是如此，呈现学术大融合趋势。

    比如张秉文，修的便是融合了心学、偏向实学的理学。可惜，被满清打断了脊梁，虽然发展壮大为“桐城派”，却丢掉了核心理念，只剩下考据和散文这种空壳。

    桐城派的前身主张实学，冯从吾的关学同样主张实学。

    只要是明末求变的学派，全部提倡实学，主张学以致用，主张避虚就实！

    王之良虽然是陕西人，却也属于东林党，而他的业师冯从吾，正是东林党西北领袖。

    学、行、疑、思、恒，这是新派关学的五字真言。

    王之良如今只剩下“疑”，不知如何“行”，也不知如何“思”。在来湘南之前，王之良仔细研究过赵瀚，然后他的三观就被击毁了。

    王之良发现，江西赵贼正在践行“横渠四句”，就仿佛一个野生的关学弟子。

    天下大同，即为天地立心。

    均田分地，即为生民立命。

    恢复《孟子》的缺失章节，在白鹭洲书院提倡学术自由，即为往圣继绝学。

    整顿吏治，江西安定，似有匡扶天下之志，即为万世开太平。

    这不是什么反贼，若此人夺取天下，必为一代圣主！

    王之良不想跟这样的人打仗，甚至有一种屈身投效的冲动。

    但是，食君之禄，忠君之事，没得选择。

    王之良叹息一声，又去巡查城防。

    别看城里有一万一千守军，可全是团勇新兵，统领部队的也都是乡绅。这些乡绅，根本不会打仗，就连怎么守城，都必须王之良手把手教导。

    真特娘的累！

    幸好监军太监怕死，留在岳州府没过来，否则王之良还得分心应付太监。

    下午时分，李正率领大军前来，距离长沙城数里，便背山依水而扎下大营。

    王之良和李正，都派出探子查看情况。

    而且，双方探子皆驾小船，在狭窄的浏阳河里隔空对望。

    “杀！”

    大同军探子，驾着十余艘小舟，朝着官兵探子冲去。

    官兵那边立即撤退，根本就追不上。追至城外一里地，大同军探子上岸观察，其中一个还带着千里镜。

    随即，他们又四下探查，找本地百姓询问情况。

    “报！”

    “长沙城防守森严，数日之前，有大官带援兵而至。有说来了几千人，有说来了上万人。”

    李正此时有些懊恼，他不该等待黄幺的军令。若是攻占浏阳县之后，立即带兵直扑长沙城，有陶家做内应说不定就拿下了。

    有时候，赵瀚会聘人给军官们讲兵法，李正终于体会到什么叫“兵贵神速”。

    还能怎么办？

    以李正的兵力强攻长沙，就算一切顺利，至少也得打三五个月！

    把萧宗显、陈福贵、胡定贵等大小军官叫来，李正说明情况之后，问道：“各位一起商议吧，接下来该如何打？”

    跟清代史学家同名的万斯同，建议道：“要不直接绕过长沙，去打前面的湘阴？”

    李正摇头说：“长沙城卡住河道，军粮运不过去，走陆路运粮容易遭到袭击。而且，若是久攻湘阴不克，我军恐被断了粮道，到时候全军都要饿肚子，还将遭受前后夹击之危。”

    “我的意思是说，”万斯同解释道，“派一支精锐，昼伏夜行，奇袭湘阴。只要占据湘阴，长沙就成了一座孤城。”

    萧宗显说：“可派些探子，去湘阴打听情况。若是湘阴兵多，就不去管它；若是湘阴兵少，就派精兵奇袭之。”

    胡定贵说道：“不管他那么多，先在长沙周边村镇分田！”

    李正笑道：“浏阳的田都还没分完，哪来那么多人手，跑到长沙这边来主持分田？”

    “那就分兵南下，”胡定贵说，“而且要大摇大摆的分兵，分出一队去帮黄兵院打湘潭。把湘潭打下来，黄兵院就能率主力北上，跟我们一起合攻长沙。同时，长沙城的守军，见到咱们分兵，很可能主动出城，到时候就在城外打他娘！”

    “这主意不错。”萧宗显表示支持。

    李正扫视众人一眼，点头道：“既然都不反对，那就分兵从城下经过，看那城内的官兵上不上当。上当最好，不上当就真的分兵南下！”

    王之良坐在城头，看着大同军分兵南下，只传令道：“不必管他，守住长沙城便是。”

    湘潭可以丢，长沙丢不得。

