    “我可以从人民那里获得力量。

    那我是否可以反馈点好处给我的人民呢？”宇智波止水问道。

    既要马儿跑得快，又不给马儿吃草，你叫马儿怎么受得了？

    他又不是万恶的资本家。

    “可以。适当的奖励，有助于民心的提高。”

    “国主可以根据自身能力，赐予或剥夺手下相应的能力。”

    “同样，忠心值越高的人，修炼速度也会相应的提高。”

    “最高不超过国主。”系统道。

    “那治下百姓变强了，我是否也会跟着变强？”止水问了个关键的问题。

    “民富则国富；民智则国智；民强则国强。国主治下的人民越强，国主也会越强。同样，民弱则国亡。”系统道。

    “那你把我目前的能力列出来。”宇智波止水道。

    “国主：宇智波止水。”

    “查克拉属性：火、风、雷、土、水、阴、阳。”

    “火遁：火遁·螺旋手里剑，火遁·豪火球之术，火遁·豪火灭却，火遁·爆风乱舞，火遁·龙炎放歌之术.......”【可赐予】

    “风遁：风遁·螺旋手里剑，风遁·风之刃，风遁·练空弹，风遁·风吹切.......”【可赐予】

    “雷遁：雷遁·螺旋手里剑，千鸟，雷切，雷遁·电疗模式........”【可赐予】

    “土遁：土遁·螺旋手里剑，土遁·土龙弹，土遁·土隆枪，土遁·土流壁，土遁·硬化术，土遁·土矛......”【可赐予】

    “水遁：水遁·螺旋手里剑，水遁·水阵壁，水遁·水龙弹，水遁·水刃斩，水遁·硬涡水刃，水遁·天泣，水遁·雾隐之术......”【可赐予】

    “血迹：写轮眼，万花筒写轮眼，永恒万花筒写轮眼，嘴遁（音遁）。”【可赐予】

    “瞳术:别天神，别天神·光芒，大国主命，黄泉比良坂。”【可赐予】

    “秘术：螺旋丸，木叶龙神，八门遁甲，宇智波流·剑跃炎，宇智波流·狂风剑，宇智波流·日晕舞，孔雀妙法，水墨之术.......”【可赐予】

    “幻术：幻术·写轮眼，五感操控，恐怖幻境，幻术真生，魔幻·奈落见之术，魔幻?枷杭之术......”【可赐予】

    “医疗忍术：掌仙术，查克拉手术刀，细患抽出之术，治活再生之术.......”【可赐予】

    “万花筒写轮眼也能赐予不是宇智波一族的人吗？”宇智波止水好奇的问道。

    “目前仅限于宇智波族人。待国家升级科技医疗技术发展后，可赐予国人。”系统回道。

    “嗯。”宇智波止水点了点头表示自己明白了。

    “国主，是否要创建一个国度并给予国人奖励？”系统道。

    “嗯。那就先创建一个国家吧。

    至于国号，我想想。

    既然要推倒旧秩序，一统忍界。

    那国号就为【明】吧。

    至于寓意.......为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，凡日月所照，江河所至皆为吾土。

    这句话里面都有日月两字，两者合一，即为【明】，取明，再好不过了。”宇智波止水道。

    “国号：明！”

    “目前治下民众：0。”

    “请国主，尽快邀请民众加入。”

    “邀请？是需要我本人邀请，还是你直接通知？”宇智波止水一愣。

    “国主可通过一切手段，邀请民众加入，包括但不限于以下方式：本人，网络，短信，中间人，系统，查克拉......”

    宇智波止水：“.......”

    还可以网络和短信，这就离谱。

    系统还真是与时俱进啊！

    “先给我邀请药师野乃、宇智波心凌、宇智波鼬、药师兜。”宇智波止水道。

    “收到。”

    ........

    木叶酒吧。

    刚唱完一首歌的宇智波心凌，刚下场休息，手机就收到了一条短信。

    止水：“心凌姐姐，我创建了一个叫“明”的国家，你愿意加入吗？”

    止水创建了一个组织吗？

    宇智波心凌一愣。

    随后，赶紧回了条信息：只要是止水，什么都可以哦。

    .......

    木叶书店。

    药师野乃宇正在和兜摆放着从木叶警务部那里拿回的书籍。

    突然，手机叮的一声响。

    药师野乃宇拿出手机一看。

    止水：“野乃宇姐姐，我创建了一个叫“明”的国家，你愿意加入吗？”

    看到消息，药师野乃宇一愣，止水竟然创建了一个国家？他怎么敢的啊！

    在药师野乃宇思索该怎么回复止水的时候。

    旁边的药师兜突然瞪大了眼睛，惊恐的对药师野乃宇说道：“院长，刚才我脑海里想起了止水哥的声音，他说他创建了一个国家，问我愿不愿意加入！”

    “我是不是中幻术，幻听了啊？”

    看到惊慌失措的药师兜，药师野乃宇一愣。

    随后把短信给兜看。

    “刚才止水是不是这样和你说的？”

    药师兜一看手机里的信息，确实和他脑海中想起的声音一模一样，都是：创建了一个叫“明”的国家，是否愿意加入。

    “是！”药师兜点了点头。

    “那你愿意加入吗？”药师野乃宇问道。

    “院长加入，我就加入。”药师兜抬起头认真回道。

    闻言，药师野乃宇一笑，看来自己在兜心里的位置，比止水在兜心里的位置还要重啊！

    “院长自然是加入的。”

    “兜也跟着加入吧。好不好？”药师野乃宇道。

    “嗯。”药师兜认真的点了点头。

    “对了，刚才我脑海里的声音，是止水哥，新发明的幻术吗？”药师兜有点好奇。

    “大概是吧。”药师野乃宇也不确定道。

    “哦。”看到院长也不太了解，药师兜决定，明天自己问问止水哥。

    这术，他也想学啊！

    ........

    放好《鲁树语录》，准备休息的宇智波鼬，在闭上眼睛的一刻。

    脑海里突然想起了一道声音。

    “鼬，我创建了一个叫“明”的国家，你愿意加入吗？”

    宇智波鼬睁开了眼睛。

    他刚才好像听到了止水哥的声音！

    “你是？”

    “我是止水！”

    “你愿意加入吗？”

    “”

    自来也这混蛋是不是傻了？

    她始终搞不懂自来也这混蛋脑袋里想的是什么。

    说爱她吧？整天去澡堂偷窥，去风俗街、歌舞伎町取材。

    说不爱她吧，又替她还赌债，嚷嚷着说要跟她浪迹天涯，流浪忍界。

    .......

