    我看到我的正前方有几个人低着头围在一起嘀咕着什么，他们跟其他人不太一样，别人虽然行进匆匆，脸上很坦然，而他们，眼睛滴溜溜的转，贼眉鼠眼的，一看就不像好人。

    这伙人在这里商量的事非奸即盗，绝对不是在讨论赌石，即使他们不是我要找的人，也一定在寻思啥坏主意。

    我悄悄走到他们跟前，我听到一个人人说：“看到那个穿派克服的了吗？他身上有不少现金，等会儿我们按商量好的顺序上，听明白了吗？”

    我猜的没错，赌石的人喜欢带现金，大额的自然有专人提铁箱子，不容易被抢，而一些散户，带着三十二十万的，大都带在身上，今天这个场合本来就乱，很容易被阿猫阿狗盯上。

    他们看来有自己的套路，既然说按顺序上，证明他们不是一次干这个事儿。

    我紧跟着刚才说话的这个，看来他是头，其他人都看听他的指令行动。

    擒贼先擒王，必要时先把他拿下，其他人就好说了。

    这个人有三十岁左右，精瘦的身材，三角眼，尖下巴，戴着一顶鸭舌帽，他走了两步还故意压低了帽子，腰弓着靠近他们说的那个人。

    那人看样子刚进来，急着到原石堆里找料子。

    尖下巴紧走几步，走到那人跟前时踩了一下那人的脚后跟，那人的鞋子被踩住，猛地站住，生气的回头骂道：“你瞎啊？”

    尖下巴连忙赔礼道歉，那人显然刚才被踩疼了，一把抓住尖下巴的脖领子，狠狠的说：“老子今天心情好，放你一马，要在平时，我非得让你吃老子两拳。”

    尖下巴连忙作揖，不停的说好话，这时突然从旁边窜出两个人，好像是无意的一样，其中一个一下子没站稳歪在那人身上，这个一看连忙去扶那人，我看的真切，就在这一倒一扶之间，那个人衣服口袋里的就钱换了地方，到了他们怀里。

    我走过去，拍了拍尖下巴的肩膀，跟他说：“这么巧啊，在这碰到你了，你欠我的钱该还了吧。”

    他一怔，愣愣的看着我，一头雾水，我看到我身后有保安跟着，我用手一指，跟保安说：“把我这位朋友的兄弟看好了，让他别动，我跟我朋友先算算账。”

    保安意会，一把抓住刚才歪在赌客身上偷钱的那个人，并喊来其他保安，一起把贼控制住。

    赌客还不知道发生了什么事，他看着我说：“我一看就知道这小子不是个好东西，你们算账吧，我还要赌石呢。”

    我说：“这位大哥，你最好先别走，戏还没演完呢，你走了这场戏就没法演了。”

    他摸不到头脑，见我这么说，只好站着没动窝。

    尖下巴着急的跟我说：“你瞎说八道，我根本就不认识你，啥时候欠了你的钱？”

    我说：“我们怎么会不认识呢？就你这模样，我就是认错谁也不会认错你，你一年前从我家借走了十万块钱，说好了春节还的，可是你没了踪影，让我们找你找的好苦啊，没想到今天这么巧，在这里碰到了，正好你来赌石，身上一定带了钱，那就还了吧。”

    尖下巴：“我不是来赌石的，我身上也没钱。再说你是谁啊，我啥时候欠了你的钱？”

    我说：“你想耍赖？我可是有欠条，你赖不掉的。话说回来，这里是赌石的地方，你不是来赌石的，那你是来干嘛呢？偷东西？”

    尖下巴听到一惊：“你胡说八道，我怎么会是来偷东西的？我是来看热闹的。”

    我指着保安控制的那位说：“这就是你的不对了吧，这位是不是你的小兄弟？”

    尖下巴：“我不认识他，你们抓住他是怀疑他跟我是一起的？”

    那人一听急了，连忙说：“大哥，你不能丢下小弟不管啊！”

    尖下巴这个气啊，恨不得一巴掌呼死他，我说：“别演了，这位仁兄，你摸摸身上，丢了什么东西吗？”

    这时候赌客才有点反过味来，连忙摸自己的口袋，果然，装钱的口袋里空空如也，一下子脸都白了。

    我跟尖下巴说：“在我这里玩这一套？你来的时候没打听好吧？”

    尖下巴还想抵赖，我让保安是搜他同伙的衣服，从怀里找出两捆大概十多万百元钞。

    我说：“你的钱哪来的？”

    那人低下头，偷偷的瞄了尖下巴一眼，尖下巴给他使眼色，估计是让他别认。

    那人小声的说：“这是我大哥的钱，我们来赌石的。”

    我看看尖下巴，他点点头，嘴硬的说：“就是我的钱，我也是来赌石的。”

    这时人群里传来哄笑声，显然他们的狡辩太假了。

    我过去一拳打在尖下巴脸上，他一个裂贴，要不是周围好多人，估计就给打倒了。

    我揪住他的衣领，跟他说：“要不咱俩找个地方聊聊？”

    尖下巴下意识的往下缩，显然我刚才那一拳把他打疼了。

    我没有松手，把他拽到赌客跟前，说：“要不就交给这个大哥处理？”

    他连忙摆手，说：“我错了，是我们干的，求各位大哥放我们一马，我们保证不再来你们的场子。”

    我让保安把钱还给赌客，提醒所有的赌客把钱保管好，我把尖下巴交给保安，跟他们说，让他们把他们几个带出去，留下姓名身份证号，记录在黑名单里，永远不能踏足赌石基地。

    所有的赌客拍手叫好，在一片谩骂声里，保安押着几个毛贼躲开挥拳的赌客，把他们弄到了外边。

    这时候我看到文四强匆忙的从人群里挤过来，低声的跟我说：“老大，他们来了。”

    我一惊，刚才光顾着处理这个事儿了，把找人的事忽略了。

    我说：“吴国栋的人？”

    文四强点点头：“是的，来了不少，我刚才故意碰了碰他们的腰间，个个都带着家伙，看来来着不善，如果在这里制造流血事件，恐怕……”

    他不说我也知道后面的话是什么，制造点混乱没什么，一旦有伤害，后果将不堪设想，很可能就此关门大吉！

    没有人敢在一个性命不保的地方拿命玩。

    看来吴国栋跟我是硬抗上了！

