    

    “不是说好人不长命，祸害遗千年吗？我放走了妖祖圣女，简直就是人族的大祸害，暂时肯定死不了，倒是你，要小心些，好人不长命啊。”听见了院墙之外的声音，苏秀衣的嘴角，泛起一抹冷笑。

    来者的声音，苏秀衣很熟悉，就是此人亲自将自己的一身修为与神文废掉的，下手那个狠，也是他的一篇《论苏秀衣十大罪》让苏秀衣彻底的成为整个人族的叛徒，十恶不赦。一条条大罪，将苏秀衣彻底的钉在了耻辱柱上，哪怕苏秀衣天赋绝世，也无人胆敢站出来支持。

    “哼！”

    “我自然不会在你前面先死的，帝师为了你自断双臂而归隐，冒死斩杀一尊妖王，也就能给你争取一个全尸而已，这必死之地，不会有人活着出来的，而且你也撑不了多久，有个好老师真不错，在你死之前，每天会让你吃好喝好，必定不确定那顿是你的赴死之宴。”声音落下，对方趾高气扬而去。

    “苏师叔，还请开启铁窗。”此刻，院门之外，响起了一道憨厚的声音。

    铁窗是文圣院送饭的窗口，听见了这道声音，苏秀衣很是意外，竟然还有人叫自己师叔，自己可是人族的罪人啊。

    “铁柱！”

    打开铁窗，苏秀衣算是知道是谁了，原来是自己曾经救下带回学宫的放牛娃，这家伙一直说要报恩，怪不得愿意来这诅咒之地送饭，这鬼地方，没有人愿意来的，都怕沾染了诅咒。

    “嗯，是我！”

    “苏师叔，你看看还有什么需要增添的，这些都是你喜欢的，若是还想要什么，我明日给你准备？”憨厚的铁柱，笑着道。

    苏秀衣看了一眼之后，直接就笑了，这些都是他平日最喜欢的，而且也无比的好奇，铁柱在文圣院前淡定的很，“没有了，这很好。铁柱啊，你就不怕这不祥之地吗？这地方可是渗人的很？”

    “我爹以前说，只要行的正，不必怕什么妖魔鬼怪。”

    一个在门外，一个在门内，扯着一些家常，铁柱离去之后，苏秀衣知道自己的状元文位被谁夺走了，正是之前的那人，沈栋。

    然而此刻的苏秀衣，毫不在意，这文圣院，别人惧怕无比，但是自己未必就会死，签到系统在手，简直就是作弊，不可能死的。

    在这世界，武道境界分为开元、千钧、万石、腾空、凌云、山海、日月、武道绝巅的无敌之境。

    酒足饭饱，此刻的苏秀衣依然没有要去其它地方的意思，毕竟自己现在的实力，实在是太弱了，先苟在这里签到提升实力才行，苏秀衣不急不躁，盘膝而坐，继续孕养自己的意志文‘慢’，有惊无险，直到新的一天到来。

    斩杀一只毒鼠时，系统的声音响起。

    “是否在毒鼠尸体前签到？”

    系统声音响起的瞬间，苏秀衣都呆滞了一下，竟然能在毒鼠尸体前签到，什么鬼，但是苏秀衣还是深吸了一口气，期待无比的签到。

    “签到！”

    苏秀衣签到之后，在苏秀衣期待之中，系统声音再次响起。

    “毒鼠尸体前签到，恭喜签到了意志文‘咒’，此地存在一枚强大至极的残破神文‘咒’，意志力四处溢散，可以吸收‘咒’字溢散的意志力修行。”

    当系统的声音响起的瞬间，苏秀衣瞬间就呆住了。

    “我能吸收这里咒的力量了吗？”此刻的苏秀衣，感觉自己出现了幻觉，自己竟然能够吸收这里潜藏的咒字意志文溢散的意志力修行。

    那岂不是说，这里就是自己的无上宝地了，还是那种送人都没人敢要的无上宝地，完全不怕别人惦记的那种。

    苏秀衣确定了自己灵魂海之中确实多了一个‘咒’字意志文之后，嘴角泛起一抹笑容，笑的有些渗人，“沈栋那孙子要是知道，这对于别人是催命的死地，对我却是修行的宝地，会不会气死。”

    “嗯，一定会气死的，毕竟这孙子被自己压住了二十几年了，以后依然被绝对压制，真可怜。”

    此刻的苏秀衣笑了，笑的肆无忌惮。

    然而苏秀衣的声音落在外面镇守的人耳中，一个个一脸的晦气，觉得苏秀衣这是疯了，毕竟这可是诅咒死了无数强大存在的地方，苏秀衣一个废人，进去之后能坚持一夜算不错了。

    “该死的，这地方真可怕，终于快死了，等他死了，咱们也可以离开这地方了。”

    外面的两人，想到一到晚上，那种毛骨悚然的感觉，就心里发毛。

    然而，在他们口要疯掉，要死了的苏秀衣，此刻吸收了毒鼠体内的意志力，发现自己的灵魂海内，咒字意志文强大了一丝。

    这让苏秀衣笑得更加的开心了，这里对于现在的自己而言，简直就是遍地是宝。

    “那枚强大至极的残破神文，到底有多强，真是期待啊。”

    苏秀衣舔舔嘴唇，仿佛是一只凶狠的狼崽子一般，足足在门后呆了两天，此时黑云压顶，似乎要下雨了。门后自然是不能避雨的，然而此刻的苏秀衣也不在害怕，这里到处溢散的诅咒之力，对于自己来说就是宝贝啊，所以苏秀衣走到了屋檐下，相对干净的地方坐下，继续吸收溢散的意志力，修行。

    此刻的苏秀衣，一直吸收溢散的意志力修行意志文，至于武道修行，没有关注，毕竟武道修行需要开窍穴，这里可没有宝物，没有资源。不过现在不影响自己，因为这里意志力到处溢散，只要自己的意志文快速强大，那么自己可以直接跨越万石境界，一步进入腾空，这也是文道修行的好处所在。

    掌控了咒字神文的苏秀衣，简直就是这里的主宰者，不在忌惮那些阴死之力，因为这些都是他的养料，那些沾染了诅咒之力的鼠蛇虫蚁，对自己再无一丝危险。

    一天又过去了，苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，嘴角浮现一抹笑容，灵魂海之中虽然有了两大意志文，但是这里到处是溢散的意志力，根本就不需要看什么意志文来吸收意志力修行，灵魂海之中，意志力无比的充盈。

    两个意志文都强大了不少，此刻的苏秀衣，毫不犹豫的签到。

    “叮！”

    “签到成功，签到了意志文净。”

    “嗯？”

    “好东西啊。”

    苏秀衣不但没有嫌弃，反而是嘴角泛起了一抹笑容，催动了意志文‘净’，下一刻周围变得干干净净，一尘不染，身上也仿佛被清水洗刷了一遍一般。

    身后的大殿，下一刻也在净字下变得干干净净，算是有了一个‘好奴仆’了。

    “读书人，当如此，一屋不整，何以整天下，帅是必须的。”        

