    黑暗中，刘雨婷慢慢的推开那扇门。

    发现里面没有开灯，依旧是漆黑一片。

    紧张的感觉不断地涌上心头，只能心中默默的给自己打气。

    她已经不是以前的刘雨婷，那个又土又没有钱的女人。现在她变漂亮变了，这些事情全部不用顾虑。

    男人都是看脸的生物，只要女人长得好看，就不信战司宴不会动心。

    想着，她鼓起勇气继续往里走。

    月光从窗帘的缝隙，隐约的透进来，给屋子里的一切蒙上了神秘的气氛。

    刘雨婷终于看清床边，好像真的坐着个人，正背对着她不知道干什么。

    真的是战司宴！战懿果然没有骗她！

    接下来只剩下放手一搏了，战司宴既然答应他晚上过来，而且还不能让温夏知道。

    那一定就是对自己有感觉！

    “阿宴，我来了，等很久了吧！好开心你能过来，我就知道你对我也是有感觉的！”

    刘雨婷越想越激动，脱下身上裹着的外套，咬咬牙鼓足勇气直接扑了上去，圈住了战司宴的脖子。

    诱惑的在他后脑勺上蹭蹭。

    还学着网上的样子，低头狠狠在他的脸上亲了一口。

    不对！

    这个人不对！

    这霸气的吻下去，刘雨婷马上就发现了不对劲，忍不住惊恐的尖叫一声。

    “啊！”

    ……

    另一边，温夏有些失魂落魄的回到房间。

    小爱刚从江佩清的房里出来找妈咪，就发现了温夏的不对劲，马上跑过去询问：“妈咪，你怎么了，是哪里不舒服吗？”

    看见女儿跑过来，问下勉强的挤出个笑容：“没事，那就是觉得有些累了，一会儿得早点睡觉。”

    “真的吗？”

    小爱的眼中依旧满是担忧，小手紧紧的攥住温夏的衣角，抬头小心翼翼的看着她。

    温夏把她抱起来，眼中的难过还是无法掩饰，马上就被小爱发现了。

    “妈咪，是不是有人惹你不开心了。”

    小爱搂住温夏的脖子，她知道妈妈露出这副表情最需要的是什么，就是有自己陪在她身边。

    感受到了来自女儿的温暖，温夏的心里更加难受起来。

    她努力平复着内心，轻轻的开口问道：“小爱，你喜欢哥哥们吗？”

    “当然喜欢啦，我们是三胞胎，而且哥哥们对我也非常好。”

    看着女儿亮晶晶的眼睛，温夏轻轻在她小脸上亲了一下。

    三胞胎。

    对，战懿和战夜都是自己的孩子，她凭什么允许刘雨婷对自己的孩子搞小动作？

    温夏觉得自己实在被刚才那一幕冲昏了头脑，小夜小懿都是她的亲生孩子，刘雨婷只是一个不相干的女人。

    刘雨婷根本就没有机会跟自己争。

    不过现在最首要的目的，还是要先跟战懿谈谈，问问他心里到底是怎么想的。

    她不相信，小懿的态度转变会这么大。

    “啊啊啊——”

    突如其来的尖叫声，让怀里的小爱吓得浑身一抖，下意识搂住温夏的脖子：“妈咪，外面怎么了？”

    温夏也十分奇怪，她抬手护住女儿的后脑勺，把她放在床上走出房间查看情况。

    刚才那个声音是刘雨婷，会不会是出什么问题了？

    等所有人感到发出尖叫的房间时，就看见了极其滑稽的一幕。

    房间里，刘雨婷穿着十分性感的吊带儿睡衣，脸色煞白的瘫倒在地上。

    浑身上下都控制不住的颤抖着。

    而另一边的床上，坐着的竟然是江佩清，威严的脸上竟然……

    有一大块口红印。

    战司宴从书房出来，脸色黑得都已经看不清表情。

    他第一时间看向温夏，两个人交换了下眼神，才开口询问：“奶奶，您没事吧。”

    江佩清摇摇头，指着地上的刘雨婷怒斥人：“我就知道你有这种心思，可没想到你竟然这么不知廉耻！”

    “老夫人，对不起……我不知道……”

    刘雨婷仓惶地开口道歉，她穿的非常少，轻轻一动就春光乍现。

    在房间里的明明应该是战司宴，为什么会突然变成了江佩清！自己果然是被骗了！

    还是被战懿那个小混蛋！

    “都做出这种事情，还敢说不知道，刘雨婷你以为换张脸，就能继续把我们耍的团团转吗！”江佩清被气的够呛，她边说边用手捂住胸口，有些费力的喘息。

    温夏也把事情明白个大概，急忙去倒了杯水，用手给江佩清后背顺顺气。

    “老夫人，我真不是故意的，是战懿……对，是战懿让我这样做的！”

    “刘雨婷！你扪心自问，你自己没这心思！”江佩清闭上眼睛，厉声呵斥：“我现在不想见到你，走，现在就走。”

    说完便扶着温夏的手，要离开房间。

    “老夫人，我求求你饶了我这一次！我不是有心的啊！”刘雨婷跪在地下，苦苦的哀求。

    还想追上去拦人，结果被战司宴一把扯开。

    刘雨婷猝不及防，猛地摔在了地上，疼得龇牙咧嘴。

    “现在，马上滚。”战司宴怒吼道。

    “战先生！你就让我留在这里吧！我可是两个孩子的母亲，只是一时鬼迷心窍才……”

    “孩子的母亲？”

    战司宴冷笑着，居高临下地看着她：“你还要装到什么时候？”

    “我没有装啊，五年前的事情我都清楚，我没有撒谎。”

    “你和温曼联手，用夏夏的头发做的DNA检测，怎么来骗江南苑的，这些事情你都忘了吗？”

    刘雨婷本来还想狡辩，结果听见战司宴这样说，便知道自己完全暴露了，再怎么解释都是无能为力。

    “你胆子可真大，还敢回来。”战司宴几乎是从嗓子里挤出的这句话，声音又沉又沙哑，像是从地狱里走出来的罗刹。

    吓得刘雨婷瘫倒在地上，人工制造的脸也因为刚才的慌乱，剧烈的疼痛。

    “战先生，你饶我一命吧，之前的事情全都是温曼指使我的，我只不过是帮他做事。”

    “来人。”

    战司宴垂下眼睛，开口就来了别墅的保镖：“把这个不要脸的女人给我丢出去，别在这里丢人现眼。”

    “救命！战先生饶了我一命吧，我再也不敢了！再也不敢了！”

