    其实在之前的一周内，颜冲不断猎杀传奇兽人和传奇恶魔，虽然只是人阶层次，但也引起兽人联盟的骚动了，但他们显然无法影响恶魔们的决策，只能在压迫之下瑟瑟发抖，还以为是某个传奇恶魔的行为。

    根据恶魔分身之前获得的情报以及颜冲最近的分析，恶魔来到西大陆的数量足有数百万，其中天阶就有十多个，地阶几十，人阶数百！

    这股力量极其恐怖，最关键的是天阶的顶尖力量，全面碾压西大陆的所有势力。

    再加上传奇种恶魔不少，在地狱位面，恶魔成长到传奇并不是很难，所以杀一部分人阶恶魔倒是没什么，天阶恶魔就算知道了也不以为意。

    来到西大陆这么长时间，将他们约束在一个狭小的区域内，让很多恶魔都躁动不已，发生自相残杀的事情也是非常正常的。

    但是地阶开始就不一样了，数量不仅少了起来，每一个在恶魔之中都有不小的地位，举足轻重。

    恶魔们大多聚集在五大顶级部落原先所在的位置，少部分恶魔因为闲着没事跑到了其他的兽人部落，颜冲便专挑这种落单的去暗杀。

    预言之书提供的方向可不是瞎指的，天阶恶魔所在的位置，颜冲都离得远远的。

    就在天阶恶魔们开始重视起来之前，颜冲便提前离开了兽人联盟。

    回到学院后，在十几名三院传奇的见证下，颜冲获得了一百二十万学分，并主动同意修改契约，这需要当时签订契约的所有人都同意才能达成。

    之后，就是三院和本杰明的事情了，三院先将学分预支给了颜冲，然后和本杰明新签订了一份交易契约，其中包含着价值超过一百二十万学分的各种功法物资，本杰明要在一周内交付完毕。

    完成这些后，原契约就视为完成。

    另外，颜冲也主动将光辉呼吸法传承给了荣耀骑士学院的一名传奇骑士，作为三院大佬们为他站台的代价，不过这并未让他损失什么。

    知识分享给别人，只会让一份变成两份或者更多份。

    本杰明脸色发黑? 只能怪自己倒霉? 这次的新契约他还是有百分之百把握能够履行的，但无疑会被三院狠狠宰一刀? 其中的功法物资累计起来可不仅仅价值一百二十万学分。

    而之前的契约? 他除了获得了乔治这个黄金阶血脉肉身之外，就没有别的收获了? 付出的代价却非常恐怖，一部传说级功法以及上百万的学分。

    三院的传奇们当然非常开心? 关押了本杰明百年都没有套出他多少有价值的东西? 然而一个契约就搞定了。

    还是他自己求着要修改契约的。

    事毕，颜冲来到了炼金系的一间实验室，打量着他新得到的一枚小孩巴掌大的水晶叶子，面露惊喜之色。

    名称：生命之叶

    品质：史诗级+7

    功能：蕴含磅礴的生命能量? 服用后可以消除身体所有的痼疾和伤势? 长期贴身佩戴可以令身健体延寿

    描述：精灵古树主干顶端生长的嫩叶，每十年生长一枚

    精灵古树作为神话种生命，可以说拥有种种神异，其中自身开辟的次级位面便被作为了联合学院的地盘。

    而祂主干顶端生长的嫩叶，也至少是稀有级以上品质的? 像是一般的嫩叶，被学院炼制成了精灵古树叶这种炼金物品? 有着空间储物、身份认证以及学分统计等功能。

    这也是西大陆联合学院的学员毕业后，可以带走并终身持有的珍稀物品? 极具纪念意义，类似于华国当了两年兵退伍后的国防纪念章? 可以作为传家宝了。

    比如教育子女的时候? 就可以拿出来? 讲述自己当年是如何考上三大顶级学院的光辉事迹。

    而嫩叶也是分不同品质的，像是这枚生命之叶，就是史诗级品质的，产量极少，每十年才能诞生一枚。

    这是娜塔莎在修改契约之后悄悄送给他的，代表她个人对颜冲的奖励。

    这次三院通过修改契约都血赚了一番，不过颜冲觉得更多的原因是他“白银精灵”的身份。

    所以有时候误会不一定是坏事，史诗级的物品颜冲现在也有，他也有能力炼制出来，但生命之叶最宝贵的是其中磅礴的生命能量。

    无尽大陆上，不说跌打损伤那种小伤，职业者受伤之后除了通过身体的自愈能力，也就只有神术才有治疗能力。

    至于治疗疫病的药剂，实质上属于攻击性药剂，目标是疫病罢了。

    颜冲目前的史诗体质已经有高级自愈的断肢重生能力，但这也需要一定的时间和大量的营养，真要把他头砍掉了，还是逃不了一个死。

    但生命之叶不同，颜冲拿在手中，就能感受到其中蕴含的强大生命能量，而且根据阅读出来的信息，“消除身体所有的痼疾和伤势”就说明了它任何伤势都可以治疗痊愈，包括法则方面的伤势，对传奇职业者都有效果。

    这已经触及到了神灵的领域，不过想想精灵古树是神话种，颜冲也能理解。

    再加上颜冲拥有传奇炼金能力，他决定物尽其用，将这枚珍贵的叶子炼制成史诗级物品！

    没有多少犹豫，颜冲意念一动，200万XP便瞬间消耗，脑海中也浮现出大量的知识，好像一直存在并被他充分融会贯通一般。

    传奇炼金学S-→传奇炼金学SSS-

    炼金技艺S-→炼金技艺SSS-

    至此，他的第一个天阶技能出现，若是实力再提上来，颜冲就是妥妥的天阶炼金大师了。

    颜冲将生命之叶放在实验桌上，又取出几份稀有级、史诗级的材料，比如史诗级的幻冥金，可以让史诗级物品具有良好的延展性，伸缩自如；史诗级的空晶石，内部能够蕴含一处没有法则的三维空间，这是空间储物物品的主材料，只不过大多都是超凡稀有品质得，史诗级的极少，但其中的空间非常稳定，难以破坏；稀有级的精金，具备极强的力量传导能力，可以令精神力、气、魔力传导后没有任何损失，其本身还有极强的韧度。

    打开实验桌自带的魔法阵，各种炼金仪器启动，颜冲开始炼制生命之叶。

