    第64章 选择

    张季伸手在身上摸来摸去，摸到一块全身通洁白的玉佩，塞进虎子的怀里。

    “好侄子，三叔没什么好东西，这块玉佩送给你玩吧！”

    张申见张季给自己的儿子，送了一块珍贵的玉佩，急忙说道：“三弟，赶紧拿回去。”

    说着从虎子怀里拿过玉佩还给张季。

    张季侧身一躲，看着大哥的脸，不满道：“大哥，这是送给我侄子的，你做什么？”

    “三弟...”

    “好了，收下吧，起码是你弟弟的心意。”

    见俩兄弟争执不休，张睿做住让张申收手。

    “老三，去准备吃的，你大哥一家也饿了。”

    “好嘞！”

    张季生怕大哥纠缠，应了一声，急忙走了出去。

    张申看着手中的玉佩，又看了看，正在逗孙子的张睿。

    无奈，只好把玉佩递给一旁的妻子，让她收好。

    ……

    下面的人效率很快，一桌丰盛的饭菜摆在帐篷里。

    张睿坐在主位，左右分别是张申张季。

    叶凝霜与虎子不在这，毕竟一个女人在这不合适，那怕她是张申的媳妇。

    “爹，儿子不孝，这些年不在家，真是苦了你了。”

    张申双手端起酒杯，继续道：“儿子敬你一杯。”

    “好。”

    张睿端起桌上酒杯，轻碰一下，俩人一饮而尽。

    一旁的张季给他们二人的杯子倒满酒。

    “别光喝酒，快吃菜。”

    “嗯，这就吃。”

    “老三，你小子也一样，多吃点。”

    就这样，三个人边吃边聊。

    吃的过程中，张睿突然想起了俩个丫头，她们快要生孩子了，而他却不在身边，也就没有心思吃了。

    “爹，怎么了？”

    张申见他情绪低落，问道。

    张睿没有回他，只是微微叹气，起身双手放在身后，往帐外走。

    张申一脸茫然，只好问张季：“三弟，爹到底怎么回事？”

    “咱爹应该想起了，他的俩个小妻子了。”

    “妻子！还俩个！怎么回事？三弟给大哥详细说说。”

    张申一脸震惊，同时好奇的问他。

    “哈哈。”张季知道他会这么问，于是解释道：“事情是这样的…她们俩个怀孕了......这个时候她们应该生了吧！”

    “这么说，爹之所以情绪失落，是担心她们俩个有危险。”

    “应该是这样。”

    “怪不得。”

    张申明白了，这生孩子是女人家的生死关，要是她们俩个难产或者出了什么事？

    张睿肯定会伤心、自责等……

    这么一想，张睿情绪失落是正常的。

    再说，当初妻子生虎子的时候，自己又是兴奋，又是害怕。

    “三弟，你希望她们生的是弟弟或者妹妹们。”

    一想到自己马上就有弟弟妹妹，张申非常的激动。

    “不知道，不过我希望是弟弟妹妹各一个。”

    “好，这样一来，我们就有妹妹了。”

    “到时候我让虎子带着他的四叔或者姑姑玩。

    要是虎子敢欺负他俩，到时候我替他们做住。”

    一旁的张季见他这么说，为虎子感到悲哀。

    不过也正常，谁让他不是最小的，辈分不算里面。

    随后俩人吃饱喝足，各自回到帐篷里休息。

    其中，张申把他老子的情况，给妻子说了。

    叶凝霜听了之后，也是兴趣盎然，让张伸细细道来。

    ……

    次日清晨。

    张睿的大帐人头攒动，他们分别是魏蜀两军的将军。

    张睿与沈广并排站在一起，底下两排是各自的手下。

    “各位，这是我的大儿子，也是魏国的太子。”

    张睿伸手搭在张申的肩膀，给底下众人介绍。

    以张季为首的魏国将领纷纷抱拳行礼：“见过太子！”

    以于圭为首的蜀国将领一脸好奇的盯着张申看。

    张申看了一眼众人，又看了看张睿，从他的眼神中，张申看到了鼓励以及肯定。

    虽然心中有很多的话，要跟他说，但这么多人在，张申只好顾全大局，对底下众人，回道：“诸位，平身。”

    众人齐声谢过。

    见目的达到，张睿与沈广商议一些军务，便各自回营。

    现在帐篷里只剩下张睿父子三人。

    “老大，还习惯吗？”

    张睿怕张申第一次面对这种情况，问道。

    对于这一点，张睿完全多虑了，这种场面张申早已习惯。

    “爹，听儿子说，朝廷的大军马上要来，赶紧离开这个是非之地。”

    张申神情严肃的给他们二人说道。

    张睿不以为然：“怕什么，有本事让他跟老子十几万大军碰一碰。”

    很明显，张睿现在是信心十足。

    张申很失落，自己的老子根本意识不到他们与朝廷军队的差距。

    还有，他们的眼光短浅，不知人外有人，天外有天。

    “爹，你们都是一些乌合之众，根本打不过朝廷的军队，所以，为了你们的安全，儿子劝你们趁着他们没有来，赶紧把人一散，各自隐藏起来，等风头过去，再好好的过生日。”

    话虽难听，但句句都是良言。

    对于张睿来说，却是不乐意了，还没开始打，你小子却咒我输。

    张睿敷衍道：“好了，我知道了。”

    张申一听就知道他在敷衍自己，只好再次强调：“爹，想想你的俩个妻子，还有她们肚子的孩子，要是你出了事，她们...”

    “够了。”

    张睿大声喝斥。

    一而再，再而三的让他收兵，是个人都会生气。

    “别以为你读了几年书，就骑在老子的头上拉屎，我告诉你，还早点。”

    “爹，我没有。”

    张申见他生气了，急忙解释。

    一旁的张季上前插话：“大哥，你要是看不起我们，你可以走。”

    “老三说得对，从今往后你我不认识，就当老子的大儿子死在外面了。”

    张睿这几句话，非常的重。

    张申面色苍白的看着张睿，发白的嘴唇微微颤抖。

    张申的异常，张睿一一看在眼里。

    张睿于是不忍，给他最后一个机会：“老大，你要还是老子的儿子，就跟着我们，我们父子四人打江山。

    相反，要是看不起我们，从今往后，我们再也没有关系。”

    说完带着张季走出帐外，留下失魂落魄的张申。

    (本章完)

