    秦尘悬浮在小世界中，看着头顶远处的行宫和黑暗祭坛，在这小世界中，无数黑色魔气和天火之力纠缠在一起，如同一条条黑红色的长龙，绞杀来绞杀去，危险重重。

    而通向紫霄兜率宫和祭坛所在的，是两条不同的道路。

    以秦尘的传承，最好的方法，就是夺取天火尊者的传承，因为这和他太契合了。

    但是，想要找到思思，最好的办法，是去万灵魔尊的传承，因为思思有一定可能，会出现在哪里。

    而且，如果分身在这小世界中的话，也极有可能出现在万灵魔尊的传承之处。

    “既然如此……”

    秦尘目光一闪，心中已然做出了决定，那就是先去万灵魔尊的传承，为了思思，什么尊者传承，秦尘都可以无视，只要思思安全。

    可就在秦尘准备前去万灵魔尊传承的时候，蓦地看到紫霄兜率宫外，有一道道的人影在彼此杀戮。

    “那是……魔族在伏杀我们人族的高手。”

    秦尘心神一震，让他吃惊的是，他竟然在其中感受到了几股熟悉的气息。

    “是周武圣师兄他们！”

    秦尘心神一震，急忙撕裂虚空，飞掠向那紫霄兜率宫，靠近之后，立刻感受到无穷的杀气，一波一波，震撼人心，无数生灵的嚎哭，传递而来。

    秦尘的目光朝远处望去，就看到了一群浑身萦绕魔气的魔族高手，在追赶一群人族武者。

    而这一群人族武者中，竟然有周武圣、蔚思青、慕容冰云、权慕柳和曲高峰几人。

    此时几人的修为都已经突破到了霸主境界，显然是得到了不少的机遇，也进入到了这废墟宝地之中，但却被一群魔族高手追杀。

    这些魔族战士，个个萦绕魔气，这些魔气都各色各异，和此融合在一起，可以形成一种力场。

    每一个魔族高手，都阴冷，残忍，血腥。

    而且，他们的气息极其阴狠，手中拿着的兵器魔气 滔天，往往一劈，就是一道魔光闪烁，带着撕裂灵魂的气息，无比强悍！

    “啊！”

    一声惨叫传了出来，在追赶的一群武者之中，有一个女霸主飞得慢了一些，被后面一个阴冷的魔族高手大手一抓，就硬生生的抓了过来，当场就扒光了衣服，然后开始凌。辱，这个女霸主出了凄厉的惨叫，在几个呼吸之后，叫声陡然停止，失去了所有生命的气息。

    哈哈哈，哈哈哈……

    大笑声音从这魔族高手的口中了出来，这个魔族高手大手一个撕扯，那失去了生命的女霸主就一下被撕裂，各种精血被一下子吞噬。

    “该死！这群魔族的畜生！”

    许多被追赶的强者都彻底愤怒，有几个回过头去战斗，但是那魔族高手一道魔光劈了下来，这些霸主就被活生生的劈死。

    “退！这些魔族之人，不能够抵挡，太卑鄙了，他们竟然隐藏在我们人族天火尊者的行宫之外，专门伏杀我们，而我们人族的高手，都已经进入到了行宫之中，可恶。”

    不少人族高手脸色难看，联合起来，嘶吼说道。

    他们都是一些散修，没有投靠各自天界的顶级势力，因此来得晚了，虽然都是霸主人物，但是却是比较弱小的一部分，却想不到被这一群魔族的人埋伏。

    但是在这危机之中，他们团结在了一起，彼此联合，否则早就被逐个攻破了。

    “这些魔族之人该死，人族的所谓天骄们也该死，为了宝物，不顾一切，甚至明知魔族们埋伏在这里，也没有举动，因为在他们眼里只有宝物，相比人族的未来，他们根本不在乎。”

    “哼，别提那些家伙了，我们团结起来，斩杀这些魔族，就算是这一次死在这里，只要能斩杀一尊魔族天骄，就算是平了，要是能斩杀两尊，那就赚了。”

    “对，和它们拼了，我们人族的高手，没有一个是孬种。”

    “哈哈哈，能斩杀一尊魔族，我魏某人也算是此生无憾了。”

    “哈哈哈，对，杀一个是一个！”

    这些霸主们在这种危急时刻，居然没有任何的绝望，反而是豪气冲天，蔚思青，周武圣等人也是豪气冲天，联合在一起，就连慕容冰云，也和他们联合在一起，为人族而战。

    有一尊人族高手被魔族几人围攻，在这些霸主们竟然转头，转而去对付此人，视死如归。

    “诸位，杀死这些魔族，我们人族没有孬种。”一尊霸主高手长啸吼道：“我们人族，就没有怕死的。”

    “哼，这些人族的废物，竟然还想反抗，这一次他们都要灭绝。”

    一个高大的魔族高手领袖，手持魔刀，突然之间一下劈出，立刻之间，一道长长的魔光，激射洞穿，追击到达前面，许多武者一下就被劈成了碎片。

    这个魔族高手，相当于人类巅峰霸主的修为，手中的魔刀也是一件至宝，出手之下，杀气冲天。

    “赶尽杀绝，把这些人类武者，一个个的全部变成尸体，灵魂收取了，成为了我们的力量，等斩杀了这些人，在灭杀行宫之中人类其他的高手。”

    “桀桀桀，嘎嘎嘎！”

    一个个的魔族强者咆哮着，再次追杀上来。

    “不好，快退。”周武圣等人爆吼连连，这里的人族高手有强有弱，但是却没有人抛弃队友，而是实力强的护送着一些实力弱的拼命逃窜，为人族留下火种。

    “你们逃得了么？”那魔族高手领袖的眼神之中，闪烁出了邪恶的光芒，张口突然一股黑气喷出，顿时化为了一片魔云，铺天盖地，笼罩而出。

    “荒魔噬天！”

    熊熊魔云席卷而来。

    “不好！”

    周武圣等人大吃一惊，居然无法逃走，被这个魔族高手领袖喷出的黑云包裹在其中。

    秦尘看到这一幕，目光一凝，直接给不远处的邵继康和广成仙子下达了命令，同时手掌猛地一斩。

    轰隆，天空上一道精芒席卷而下，直接就震破了黑气，与此同时，空中降落下来了两尊高手，将众人保护了起来。

    正是邵继康和广成仙子。

    “是东天界广月天的第一天骄邵继康和第二天骄广成仙子。”

    一群人族霸主激动的大喊起来。

