    第12章落魄千金x商业新贵12

    所以花一半多的钱去住五星酒店这种事，放在别人身上可能会匪夷所思，但换了秦慕许，好像又没那么奇怪了。

    隋遇知道秦慕许就是这样一个人。

    ——她身上都是从小用金钱堆出来的矜贵傲慢，哪怕现在贵族落难，也改不了身上的气质。

    隋遇自己都想象不出秦慕许去跟别人挤廉租房的样子。

    秦慕许一直定定地看着隋遇不说话，隋遇最后还是败在了她的目光里，沉声开口。

    “你刚回国就花了身上大部分的钱，昨晚被债主堵在街道的时候你还在挑衅他们……”

    隋遇越说眉头皱得越深：“如果昨天没有遇到我，你打算怎么办？”

    秦慕许还漫不经心勾着隋遇的手腕，唇角的笑容却浅了几分。

    既然开了口，隋遇不想再这样不明不白地被她糊弄过去，他反手抓住秦慕许一直在自己身上作乱的左手，看着面前这个神情慵懒，笑意却不达眼底的女人，眼眸深沉。

    “秦慕许，你到底在想什么？”

    秦慕许很久才轻轻抬头，脸上已经没了那种游戏人间的散漫。

    她仰头看着隋遇，很久才开口反问：“如果我说我这次回国只是为了你呢？”

    ——她深得导师赏识，在国外古典乐坛风生水起，下个月受邀参加一个世界级舞台的排练，或许一场巡演的酬金就可以还清这次的债务。

    她为什么要在这个档口回国，然后陪隋遇玩一场这么无聊的钱色交易呢。

    ——她上一场任务的奖励酬金刚刚到账，在现实世界里同样众星捧月志得意满，是当之无愧的人生赢家。

    她为什么要因为系统几句不痛不痒的求情而回来，降低男主的黑化值呢？

    有时候真话才是最没有人信的，看着隋遇依旧一言不发的模样，秦慕许抽回了手。

    “隋遇，或许你应该问问你自己，究竟想听到怎样的回答。”

    秦慕许下了车，靠在车门上的背影利落干脆。

    隋遇下车的时候秦慕许靠在车门上低头玩着手机，光线昏暗的地下停车场，荧光屏照在秦慕许冷白的皮肤上，让她多了种不近人情的冷漠。

    两人默契地没有提刚刚那个话题，朝着公司楼上走去。

    现在已经三点多了，但是隋遇还是准备在公司里处理工作直到下班时间。

    他还是把那台平板递给了秦慕许，但秦慕许没有玩，她坐在隋遇办公室的沙发上，手里抱着一杯咖啡，目光散漫地落在茶几上，没有焦点。

    隋遇抬头的时候正好看到了这一幕，秦慕许瘦了很多，身上还穿着他的西装外套，偶尔露出的肌肤上还隐约能看到他的痕迹，神色却疏离又安静。

    他眉头皱起，将紧急文件处理完后合上了电脑。

    “别发呆了，走吧。”

    秦慕许这才回神，看着面前神色冷淡的男人，眼中划过惊讶：“你下班了？”

    隋遇点点头，率先向外走去。

    回到公寓也才四点多，请的保姆还没来做饭，隋遇：“晚上想吃什么？”

    秦慕许扫了一圈冰冷单调得像是样板房的高级公寓，突然开口：“在家里吃吧，我来做。”

    (本章完)

