    “你呢？”

    许喵喵平复心情，进入状态。

    偶遇完全是在意料之外的，但如果连这样的意料之外都处理不好，就太不专业了，这人明显和以前遇过的那些人都不一样，寻常的办法可能不仅没办法接触到他，还会引来他的注意。

    “闲逛。”周萧实话实说。

    “我记得你不是住这边的，闲逛能逛这么远吗？”许喵喵佯装不知，她早知道周萧已经换酒店了。

    周萧道：“换酒店了。”

    许喵喵“哦”了一声，突然想到：“您吃饭了吗？上次您就帮了我一次，这次又是一次，我请你吃个饭吧？”

    周萧摆手道：“刚吃过，算了吧，正消食。你呢，你家住哪儿？”

    许喵喵整理了一下皮包里的东西，道：“坐地铁回去，方便留您一个电话号码吗？下次请您吃饭。”

    周萧笑着拒绝，道：“又不算什么大事，举手之劳，吃饭就算了，你要实在想要感谢，请我吃个冰激凌好了。”

    许喵喵收起手机道：“我知道附近有一家不错的冰激凌店，我常去的。”

    周萧点头。

    如果她继续纠缠，非要留一个手机号什么的，周萧绝对会转身就走，看她没有纠缠，脸色还有些窘迫，周萧才当她是个不危险的人。

    行出公园，轻车熟路到了一家冰激凌小店。

    生意算不上很好，可能是附近的这种店实在是太多了，这家店恰好在一个非常不好的位置上，生意自然显得不是那么很好。

    老板又是个中年男人，如果换成个漂亮的姑娘，生意可能会更好。

    一进店，男人看到许喵喵，热情地打着招呼：“许小姐，好久没来了，最近这么忙啊！”

    “辞职了，最近不经常来这边。”许喵喵礼节性的微笑了一下。

    男人问：“还是老样子？”

    许喵喵点头。

    男人熟练的去制作冰激凌，眼睛却往周萧身上瞟了一眼，问道：“男朋友？”

    许喵喵尴尬，立刻摇头。

    那样子简直就好像不想和周萧扯上关系一样。

    “你呢？”

    男人将冰激凌递给许喵喵，又问周萧。

    “一样。”周萧说。

    他看了一下，价格都差不多，再说也没必要在这么点钱上给她省钱。

    许喵喵已经在店里找了个位置坐下，周萧拿了冰激凌，稍稍犹豫了一下后，跟着坐在了她对面。

    老板拿了一小盘爆米花放下，笑着对许喵喵说：“送你的。”

    “谢谢老板。”

    “吃吧。”老板笑道，“要是找不到什么好工作，要不要来我这里帮忙？”

    “就您这店……”许喵喵嫌弃。

    老板道：“现在可是夏天了啊，过两天生意一定好起来。”

    “我一个月房租就三千多。”

    原来是嫌弃工资。

    老板愣了一下，放弃了劝说。

    熟人？

    真不熟。

    许喵喵是经常来这边，可她并不是个特别喜欢吃冰激凌的人，可如果有个人拿出五百块钱让你跟一个美女装熟人，你装不装？

    肯定要装！

    美女养眼，还能白拿五百块钱。

    老板去照看他的生意，周萧还能听到他在轻哼着一首非常欢快的歌，一听就知道他现在非常开心。

    等了一会儿，冰激凌下了一半。

    周萧打开了话匣子，“怎么样，工作找到了吗？”

    “没有。”

    许喵喵摇头。

    她一直在看手机，现在是把手机转给周萧看。

    “公司不招业务经理了。”

    “不过，我本人想找个生活秘书，你有没有兴趣？”

    “转账五千元！”

    两条消息。

    一条转账消息。

    再看上面的备注，周萧轻笑道：“这样的人渣，还真不少。”

    “我今天最起码遇上了这样的三个人渣。”许喵喵随口说着。

    “辛苦。”

    “习惯了。”

    许喵喵拿过手机，随口问：“对了，还没问，你是做什么的？”

    “现在？”

    “嗯。”

    “说出来可能不大好听，我吃软饭的。”

    “吃软饭的？”许喵喵脑海里闪过张莉花的身影。

    要做成一件事情，仅凭一个人是不够的，还需要别人来帮忙。

    既然盯上，就不可能放过。

    这是职业操守。

    所以周萧这两天一直是被人盯着的，包括他今天和张莉花见面，两个人还有些亲密的样子。

    这些事情，许喵喵都知道。

    周萧看她愣住，笑问道：“不信？”

    “不是，是有点儿惊讶，看你的气质，不像是个吃软饭的。”许喵喵连忙回应道。

    “吃软饭的也不可能把这四个字就刻在脑袋上吧？”周萧玩笑道。

    许喵喵却认真了，“难怪你不肯把电话留给我。”

    “你确实挺漂亮的。”周萧还是实话实说。“可惜了，就是没钱。”

    他一摊手，装出一副贪财的样子。

    “你不也一样？”许喵喵轻哼了一声，看了眼时间，起身道：“该走了，再晚就赶不上地铁了，这次谢谢你了，上次也是。”

    “客气。”

    话音落下，她已经跑出去了。

    周萧笑着起身，看老板出来收拾东西，特意又问了一句：“她经常来这里吗？”

    “经常来。”老板动作一僵，嘴巴却严。

    “那就好……”周萧拍下一百块钱，道：“如果下次她还会来，记得打电话给我。”

    说着，号码也拍下了。

    “好。”

    “那如果她不来呢？”

    “不来就算了，人和人见面，是要讲缘分的。”周萧意味深长的说了一句。

    回到酒店的时候，周萧也给陈荔带了一只冰激凌。

    “砰砰。”

    敲门。

    “谁？”里头人不耐烦问。

    “我。”

    “来了。”

    陈荔开门。

    看她苦大仇深的皱眉脸，就知道工作进程一定让她不是很满意。

    “怎么了这是？”周萧问着，将冰激凌递给她。

    “稍微遇上点儿麻烦。”陈荔接过，冰凉的冰激凌让她的心情顿时好了不少。

    “要帮忙吗？”周萧又问。

    “不用。”陈荔说。

    “那我回去休息了。”周萧说着，往旁边房间去了。

    “哦，对了，景轩送过来个东西。”陈荔这边说着，转身进去房间拿了一份请柬过来，递给了周萧。

    “这什么请柬？”周萧问。

    “他没说，我也没来得及看。”陈荔说。

    “得，那我回去看，你也早点睡吧，别太焦虑了，省得掉头发。”周萧捎带损了一句。

    心情大好。

