    齐飞的神情凝重下来，他想了想说道：“神皇的灵能空间有多强我不清楚，但大祭祀在一次授课当中通过精神力连接的方式向我们展现过他的灵能空间。”

    “我说直观一些吧，就像我们所处的奥尔恒星系，大祭祀已经拥有了六个奥尔恒星系大小的空间。”

    “至于神皇，我们只知道，他的灵能远比大祭祀更强大。”

    说到这里，齐飞的脸上才罕见地显露出敬畏的神情，虽然只是一闪而过。

    “明白了。”

    云海点了点巨大的头颅，他又开始不淡定了。

    如今存在于他脑袋中的星河光点有多少，云海虽然没有一个清晰的认知，但绝对不逊色一个河系。

    按照齐飞的说法，一个光点代表一颗星辰的话，他何止拥有亿万星辰。

    生生流转不息绕着中心盘旋的亿万星辰，中央位置显然跟宇宙中的河系一样，拥有一颗难以被发现的庞大黑洞。

    同样按照齐飞的说法，根本还不会使用所谓的灵能攻击的云海，他相信自己的灵能空间远比所谓的大祭祀要庞大无数倍，甚至都远远地超过了神皇。

    又是惊喜，又是失望。

    云海惊喜的是，他莫名其妙拥有的灵能，甚至可能要比统治了一个高等文明的神皇还要强悍。

    然而又让他失望的是，如果连所谓的神皇的灵能空间都不及自己强大的话，那么地球上以及云海自己身上发生的一切，显然和齐飞所属的高等文明并没有直接的关系。

    “切，还神皇呢，我以为都小宇宙呢，还……”

    云月早就知道云海体内拥有“星河”的事情，一听齐飞这么说，她登时露出一脸的不屑，张口就来。

    “闭嘴。”

    云海忙不迭精神交流制止了她，但终究还是晚了。

    只是半句话。再加上最后一个“还”字，这足够让心思缜密的齐飞几乎完全猜测出事实了。

    脸上露出了震惊的神情，齐飞不可思议地看着云海，还不等他开口。后者张嘴就打断了他的思绪。

    “灵能在战斗中的攻击具体表现是什么？”

    齐飞神情复杂地看着云海，张口应道：“在我的母星，拥有不同能力的人，都有着细致的界定和区分。”

    “生物科技的发展，让我们最普通的族人都拥有了非常长的年龄和强悍的身体素质。”

    “但他们仍旧是普通人。其中一些身体素质极其强悍的个例，他们同样也是神侍，只不过更正确的称呼是神殿战士。”

    “我们一个神殿战士，凭借着个人战力，再加上极星战斗辅助智脑，就像银龙帝国和鳄人的科技水平，一个神殿骑士可以在十朗钟内全歼一个舰队。”

    听到这里，云海就觉得心里有些糁得慌。

    他和异兽异形，再加上十万异形，在付出了近四万异形死亡的惨重代价下。都被鳄人的母舰逃脱了。

    而齐飞口中，一个所谓的神殿战士，就能一个人摆平三级科技文明的一支舰队。

    很想问问齐飞是不是在吹牛，可看着他的表情，别说云海没法怀疑，就连云月微张着小嘴，显然都是信了个十足。

    “你能做到吗？”

    云月的小脸上写满了震惊，好不容易恢复过来，表情十分不自然的她不服气地问道。

    “勉强可以，但我做不到像神殿战士那么直观、壮观。毕竟我是神殿念师而不是暴力的战士。”

    齐飞不假思索地回应道。

    “好吧，你说了半天还没提到灵能呢。”

    云海张口打断了接上话岔后就可能喋喋不休的云月。

    “念师指的就是我这样的人，我们可以用精神力直接攻击对方的大脑，或控制、扰乱他的意识。或者直接杀死他。还有就是……”

    说到这里，齐飞又伸出了自己的手。

    流光隐现，无形的精神力量在他的意念控制下，形成了一柄寒光隐现绝对足够锋锐的匕首。

    “这个你已经玩过了，没什么了不起吧。”

    云月秉承了她一往“毒舌”的特点，张口就想讽刺。不过下一秒和，她马上紧闭了嘴巴。

    匕首伸展开来，在精神力量的补充下，又变成了一柄造型独特的长剑。

    长剑扭曲变形，又变成了一把微型粒子光炮。

    微型粒子光炮刚成型，流光溢彩间又幻化成了一个奇形怪状的冷兵器。

    从古朴厚重的盾牌到阔而锐的巨斧，从造型独特的能源炮到精致且充满科幻感的小型热武器，齐飞就跟一个神奇的魔术师一样，那花样百出的变幻看的云海大开眼界。

    “只怕都是中看不中用吧，样子货而已。”

    云月粉嫩的小脸飘上不以为然的神情，哪怕眼睛瞪得大大的，一幕也不放过。

    淡淡一笑，齐飞用事实回击了云月。

    一张半人高的巨弓很快形成，当齐飞的右手虚放在弓弦上时，一根箭矢突兀形成。

    显然非常的谨慎，齐飞瞄准的方向避开了云海、云月，甚至是铺天盖地的异形大军。

    无声地一放，箭矢在虚空中拖出一道流光，直接没入到了断山当中。

    如若无物地没入到了山体当中，巨弓幻散消失在齐飞的手中，当他的右手虚握时，沉寂的山体下传来一声闷响，紧接着几乎被铲平的山包完全塌陷了。

    云月登时没话说了，虽然她非常的不喜欢齐飞，但是再看向他的眼神，却是怎么也掩饰不住艳羡。

    “你应该有个可以发绿光的戒指吧……呃，其实换成腕表也是一样。”

    云海突然说了一句莫名其妙的话。

    “什么？”

    齐飞听的一头雾水。

    很想问问齐飞，拥有像他一样能力的人，在他们的母星是不是有类似“绿灯侠”一样的称谓，怎么看能力都是差不多的云海，其实也就是想了想而已。

    “没什么。你说了这么多，什么神殿战士、神殿念师，灵能都还没提到呢。”

    云海没有继续自己无聊的想象，转口问道。

    “灵能，用最通俗的话来说，就是战士和念师的合体。拥有灵能的人，他们可以使用灵能强化自己的躯体，拥有不逊色神殿战士的战力。”

    “同样，拥有灵能的人，他们的精神力异常的浩瀚，几乎不惧一切精神力攻击，还能用灵能凝聚出更强大的外物。”

    说到这里，生怕自己的叙述不够直观，齐飞伸出了右手，他那造型独特的腕表开始闪烁起了流光。(未完待续。)

