    “手中剑法粗鄙不堪，用劲法门粗鄙不堪，除了修为高，你对剑道的了解，基本是一无是处！”

    杨辰平淡的声音传来，手中草茎更是不停。

    直接打的杜凌山不停回防。

    论武。

    自然没有使用太过强大的能量。

    两人都是将能量压制，出手之间，更多的是近战搏击。

    杨辰一套白鹤剑法施展开来，也是打的杜凌山不停的回防，左右相形见绌。

    白鹤剑法这是一套单纯的剑法，是杨辰以前签到的时候得到的。

    签到得到的，他只是简单修炼就已经烂熟于心。

    此时在他手中施展开来，那不是一般的娴熟。

    只是短短几招，已经刺破杜凌山的衣物。

    别看两人招式之间，并没有太多宏大场面，但是简简单单的招式施展开来，是伴随着各自的意境的。

    杜凌山招式大开大合，势大力沉，他的剑意如同山岳一般沉重和坚固。

    而杨辰此时白鹤剑法施展出来，却透着一股灵动，一股闲庭惬意。

    白鹤剑法模拟白鹤捕食之神形创造而出，此剑法重在刺。

    闲庭惬意之间，猛然刺出，犹如白鹤长喙刺出，迅捷无比。

    在这短短招式之间，杨辰数次刺中杜凌山，只不过杜凌山虽然招式灵巧不足，实力却是不差，每次都能在最后紧要关头避开。

    遭殃的只是衣物。

    此时杨辰识海之中的震动，依然还存在。

    而且随着杨辰手中的草茎与杜凌山重剑相击次数增加，杨辰发现了一个问题。

    貌似他现在的出手，也会牵连到识海的稳定性。

    每当他和杜凌山交击在一起的时候，识海中透露出的气息，都是显示洛仙的气息明显下滑一点。

    到了这，杨辰知道自己不能继续了。

    正所谓小不忍则乱大谋。

    “实在无趣，你虽以剑为武器，但在我的眼中，不过是稚子舞剑。”

    杨辰口中淡淡一笑，接着直接抓住杜凌山的一个破绽，瞬间直刺而出。

    这一剑，无声无息。

    “好！”

    杜凌山双目骤亮，神光闪耀。

    杨辰的这一剑，格外的美丽。

    那带起的剑光，那划出的轨迹，仿佛是一位国手肆意泼墨的挥洒，惬意自然，却又美不胜收。

    仿佛契合天地自然规律。

    又仿佛道与理的展示。

    嘣！

    突然之间，杜凌山胸前的扣子顿时崩飞，一刀血痕出现，鲜血溢出，染红了杜凌山的胸前。

    “咳咳......你......”

    杜凌山一阵咳嗽，胸肺在刚才那一剑之下，已经受伤。

    他真的有些惊讶了。

    这最后一击，其中蕴含的道韵，竟然让他都险些沉迷其中。

    若非他最后感受到了危险，及时清醒出来，只怕杨辰这一剑就能将他捅个窟窿。

    杜凌山有些惊疑不定的看着杨辰。

    在他眼中杨辰的实力，不强。

    看一个武者的实力强不强，主要是感知对方的气息。

    而此时，在杜凌山感知中，杨辰的气息还没有他强。

    这也是杜凌山刚开始对于杨辰的轻蔑所在。

    但是杨辰这一剑，却完全超过了杜凌山的估算，甚至让他有些惊疑不定。

    剑道分三层，低级剑客，手中有剑，心中有剑，追求人剑合一；

    中阶剑客，手中无剑，心中有剑，杀人不显于人前；

    至于高阶剑客，手中无剑，心中也无剑，天地万物可为剑......”

    杨辰之前说的话，此刻回荡在杜凌山的脑海之中。

    “莫非，真是如此！？”

    杜凌山内心起伏不定，神情有些惊疑。

    主要是杨辰刚才那一剑，带来的震撼实在太大了。

    杨辰手握着草茎，轻轻一抖，草茎尖上的一滴鲜血缓缓滴下。

    杨辰体内还含有着庞大的真元，但可惜的是他发挥不出来。

    一半的意识被黑幕困在识海之中，这才是杨辰实力锐减的根本原因。

    意识损失了一半，他不仅失去了调动剩下八成真元的能力，更关键的是，他失去了随时能够进入天人合一的状态。

    宗师圣者能够被称为圣者，其中一部分原因就是随时能够进入天人合一的状态。

    在天人合一之下，调动天地之力，威力自然强大。

    一半意识的杨辰，已经失去了迈入天人合一的能力。

    刚才那一剑，他是凭借自己的感悟，将白鹤剑法发挥到了极致。

    那一剑，在没有天人合一的状态加持下，杨辰可以说是将自己对于剑道的所有理解和感悟都容纳入了这一剑中。

    这一剑，可以说是技巧的巅峰。

    那一剑，无声无息，那是因为完全契合了天地自然的脉动。

    正是因为这一点，杜凌山才越发震惊。

    “真是让人叹为观止！”

    杜凌山惊奇的看着杨辰。

    他知道自己剑法差，但是却没想到自己剑法竟然如此之差。

    和杨辰那一剑比，他差的不是一点半点。

    “告辞！！！”

    杜凌山是一个骄傲的人，武者有的一切傲气，他都有。

    甚至没有的傲气，他还有。

    他原本看不起杨辰，但是此刻，却发现自己才是小丑。

    这种反差，让傲气的杜凌山有些接受不了。

    所以，他双手一拱，整个人眼中带着羞愧，直接化成一道黑影，刹那间远去。

    越傲气的人，越发接受不了现实。

    杜凌山就是如此。

    虽然他亦正亦邪。

    但究其原因，那正是他内心充满傲气的表现。

    一路攀爬，最终成为了江湖中最顶尖的天骄。

    这种种过程，让杜凌山内心看不起天下群雄。

    因为看不起，所以傲气。

    也正因为傲气，如今他才越发接受不了现实。

    杨辰那一剑，打碎了他的骄傲。

    他远远比不上。

    那剑法之中涉及的道与理，让他沉迷之中，但是自己却丝毫没有收获。

    那股道韵之浓郁，让他无从感悟。

    他一下子就知道，眼前这人，真实的修为，绝对要高于自己。

    起码对于道与理的感悟，要高于自己。

    杜凌山是骄傲的。

    正因为此，在他察觉到自己第一瞬间的反应是杀掉杨辰的时候，他才越发接受不了现实。

    曾几何时，骄傲如自己，竟然看到比自己更有天分的人，第一反应是杀掉。

    这让杜凌山有些接受不了。

    以前，在他的内心都是目中无人的，因为他觉得自己当得起这份傲气。

    但是如今，他竟然动摇了。

    骄傲如我，竟然动摇了！？

