    这套动力机甲，浑身上下都是最坚固的S级合金，属于军用，市面上根本就不会出现。

    市面上能买到的最高等的合金就是A级。

    当然。

    制作材料还是其次。

    主要是这套装甲的制作技术，给了普通人能够对抗武者的资本。

    当然了。

    能驾驶动力装甲的，也基本上都是武者，他们能够完美发挥出动力装甲的实力。

    眼前这名女子，显然就是动力装甲团的一员。

    装甲的金属胸牌上，写着“柳箐”二字，显然是这是她的名字，下面则是一连串的编号。

    白羽看不清楚她的容貌。

    她整个人都在机械装甲里，甚至如果对方不发声，白羽都不知道她是女人。

    “好，我们现在过去。”

    仇云没有多说，跟在了这位装甲团士兵的后面，白羽和贺晋也同时跟上。

    军事区并不小。

    这里驻扎着好几十万士兵，且有一套完整的生活设施体系，相当于封闭性的一个小社会。

    还有军工厂等等。

    所以整个区的占地十分广。

    在柳箐的带领下，三人坐上了一辆动力装甲车，一路行驶到了军事区的中心。

    这是个无比巨大的广场。

    广场中间，有一座高达百米的巨石雕像，雕刻着一名浑身伤疤、手持重剑的男子。

    这雕像其他部分都极为精致。

    可只有脸部，空空如也，没有做任何的雕饰。

    显然这是军队的信仰“伤痕之神”的雕塑。

    此刻在广场上，已经站满了黑压压的士兵，每个人都穿着统一的帝国军服，腰板挺得笔直，现场严肃而安静，没有任何人出声。

    人群分成一个个方队。

    中间留出了大道。

    白羽看着这一幕，心中在默默估算着帝国军队的实力和配置。

    显然能站在下面的，都不是军队中的普通士兵，根据他们身上的穿戴装备，以及他们方队旁边停放的战斗机械不同，就可以大致分辨出他们所在部队的类型。

    不得不说。

    兵种还是很多。

    而且除了专业的武者军团外，很多都是高科技部队，在外面根本了解不到的科技，在这里都可以看见。

    白羽三人一直走到了广场中心的高台上。

    接着。

    便是三人讲话。

    作为治安司的司长，白羽也没什么好说的，反正随意说了几句场面话过去后，正式的祭典就开始了。

    祭典的步骤极为繁琐。

    而且祭品，也是刷新了白羽的认知。

    在火炉中焚烧刀剑就算了，祭典之中，还有把子弹之类的玩意丢入火炉的习惯。

    这些家伙，就不怕直接炸开吗?

    神祗的祭祀场面白羽见过不少，可是他也是第一次见到如此猎奇的场面。

    整场祭典消耗了两个小时的时间。

    白羽坐在高台左边，昏昏欲睡，对此实在提不起兴趣。

    不过。

    就在祭典结束的时候。

    白羽忽然睁开眼睛，感觉到整个广场上的气氛不对。

    有一股超凡力量，笼罩了此处！

    而来源……

    白羽仔细感知了一会，最后终于确定了，来源就是在自己身后，那个巨大的石像上！

    伤痕之神的雕塑！

    贺晋此时小声道：“感觉到了吗？这就是伤痕之神加持的力量，能够给所有士兵增加战斗力。”

    白羽点点头。

    果然这些神灵，都是有刷子的。

    白羽不是伤痕之神的信徒，所以没有得到任何加持。

    不然他还想要感受一下被神灵加持的效果。

    祭典结束后。

    白羽便没有了其他事情，在仇云的安排下，两名士兵带着他开始参观军事区。

    这里的各项设施都十分先进。

    生物研究所、军械研究所等等，基本上应有尽有。

    白羽逛了一圈，最后在军械研究所里面停下，这里除了一排排的工作台外，还有许多穿着防护服，正在不断忙碌工作。

    “能在这里工作的，全都是教授级别的专业人士，研发出了不少的新型武器。

    司长如果您有需要的武器，也可以告诉他们。

    他们能够给你最完美的改造方案，并且制造出来。”

    一名带路的士兵说道。

    白羽想了想，从口袋中拿出了鲨咬：“真的能改造？我这把手枪是神奇物品，能不能帮我升级一下？”

    那名士兵之前也只是随口一说，结果没想到，白羽居然真的当真了。

    他只好点点头，咬牙道：“自然可以，就算是神奇物品，我们也有工匠序列的改装大师！”

    随后。

    那名士兵引着白羽，连续拜访了好几名教授，结果他们都表示无能为力。

    那名士兵急的满头大汗。

    刚才才在领导面前夸下海口，结果光速打脸，就算白羽不计较，他脸上也没面子。

    旁边另一名带路的士兵此刻道：“要不带去庞大师那边？白司长这把手枪显然不是第一次改造了，想要在前人的改造基础上升级，是一件不小的事情。”

    “庞大师？这是军工厂的首席大师吗？”

    白羽好奇问道。

    “恩，他是工匠序列的序列四强者，制造大师。

    只差一点就能够踏入序列三，是我们这里最好的工匠。

    只不过从去年开始，他就已经不接任何任务了。”士兵解释道。

    白羽微微皱眉，好奇道：“为什么？按理说，能到这个位置，不管是待遇还是什么，都肯定是顶流，不可能会因为这些方面而拒绝工作吧。”

    四阶强者。

    就算对于帝国这个庞大的机器来说，也是宝贵的人才，尤其还是工匠序列。

    这是特殊的技术人才。

    不可能受到任何不公平对待。

    “不是我们的问题，庞大师的女儿牺牲在异族战斗中，就在去年，所以他心若死灰……”

    一名士兵解释道。

    白羽没想到还有这么一个故事。

    “那你带我过去看看，如果不行这件事就算了。”

    白羽说道。

    一名四阶的工匠序列超凡者，值得他去结交，而且现在他也的确想要把鲨咬升级一下。

    两名士兵没有犹豫，带着白羽离开了军工厂，坐上铁甲车，开始向居住区域前进。

    四周的景色千篇一律。

    全都是钢铁铺成的地板和建筑，很少有绿色的植被，连房屋都是由钢铁打造成的。

    很快。

    白羽就在一处钢铁打造的大别墅前停下，整个别墅闪烁着光泽，极其带感。

    在房间的前面，还有一片用铁树、铁花建造的花园。

    只能说。

    果然不愧是工匠序列的大师，爱好都这么特别。

    咚咚咚……

    白羽敲响了门，一名机械女仆给他们打开大门，这种机械女仆只能进行一些特定的工作，并没有智能，就跟街上巡逻的武装机器人，以及机械清道夫一样。

    这也是当前科技，能够制造出的极限。

    不过前几天艾露莎对他说，一般那种有智慧的机械生命，可能都是由特殊的超凡者制造出来的。

    这一点，到让白羽觉得有点靠谱。

    毕竟他曾经见过彩，她就是机械生命，虽然之前是人类，但是却因为“造梦师”的能力，加上她父亲的超凡医术给改变了。

    白羽严重怀疑。

    艾露莎曾经也是真正的人，只不过最后因为各种各样的愿意，意识进入了机械中，形成了这种机械生命。

    眼下。

    白羽和两名士兵，在机械女仆的带领下，走到了房间里。

    整个房间打造得十分整洁。

    各种居家必备的东西，也应有尽有，不过唯一的缺点，就是大部分东西，都是用钢铁制造的。

    不管是桌子、凳子。

    甚至衣柜沙发厨台。

    全都是钢铁打造而成，闪着金属独有的光泽。

    一般人的审美，估计还真的接受不来。

    白羽在外面等了一会，两名士兵则轻车熟路的走到了里面，没过多就便请出了一名年过半百的老人。

    对方虽然脸上已经有了不浅的皱纹。

    但头发还一根都没有白，显得精气神十分足，走起路来也龙行虎步。

    “庞大师，这位就是白司长。”

    两名士兵相互介绍着。

    事情到了这一步，白羽已经发现情况有些许不对劲了，感觉这两名士兵，也太殷勤了一些。

    果不其然。

    在介绍完之后，这位年过半百，实力达到了四阶的大师，直接就对着白羽跪下了。

    “庞大师，你这是干什么？”

    白羽看着他，一时间有些不知道如何处理。

    “白司长，你一定，一定要救我女儿。”庞修跪在地上，直接给白羽磕下头，眼里老泪纵横。

    白羽皱起眉头，扶起他：“庞大师，你的女儿是死在异族的手中，我又如何救得了她。

    人死不能复生，要节哀啊，千万别悲伤过度，伤到了身体。

    你可是帝国的栋梁，一旦出了差错，这是帝国的损失。”

    庞修却是不肯起来。

    不管白羽如何说，他都执意要白羽救他女儿。

    “你且起来，我们慢慢说，如果真的你女儿还活着，能救我一定会救的。”

    白羽好说歹说。

    庞修才从地上站起来。

    白羽看了一眼旁边两名士兵，见他们都低下头，不敢说话，也只能作罢。

    这两人。

    显然是之前就和庞修说好的。

    否则白羽根本就不可能见到庞修，两人也不会产生交集。

    庞修坐在沙发上，平稳了一下情绪，从怀中掏出了一封信件：“司长大人，这是上个月，我女儿给我写的信。

    她还活着。

    去年出城对异兽的剿灭战中，她并没有丧生，而是独自逃走了！”

    这种事情，一听就知道是假的，可能也只有思念子女的老人才会相信。

    “信是您女儿亲自写的吗？”

    白羽并没有第一时间就打破他的幻想，而是细心问道。

    “是的，这就是她的笔记，绝对不会认错。现在全城戒严了，她就算想要进来，也进不来。

    况且外面还有异族。

    白司长，您一定要救救我女儿。”

    庞修哭诉道。

    白羽皱起眉头，拿起那封信，开始仔细阅读。

    信件很长。

    且都是用帝国通用语写的。

    上面仔细叙述了写信者，也就是庞大师的女儿，如何逃避了异族的追捕，然后如何侥幸的生存下来，然后又怎么找到了纸笔，又怎么遇到了赏金猎人小队等等……

    这封信，就是一名赏金猎人交给庞修的。

    至于庞修的女儿，因为伤势太重，使用了封闭治疗装置，无法移动。

    一切都很合理。

    封闭治疗装置是一种应急急救设施，一旦使用，人就必须躺在其中。

    它会最大程度阻止伤口恶化，体力流失。

    但相应的。

    如果在离开封闭治疗装置的时候，没有第一时间得到救助，那累积的伤势就会瞬间爆发，夺走使用者的性命。

    简而言之。

    这就是一个保命的东西，并不能治好人。

    只能续命。

    一般赏金猎人小队，异兽猎人小队等等，外出狩猎的时候，都会带上这么一台。

    碰巧的是。

    庞修的女儿是被一个单独的赏金猎人发现的，对方根本就不能把她搬回来。

    整封信没有太大的漏洞。

    每个细节、叙述，都十分清楚。

    加上庞修又确定这是他女儿的亲笔信，白羽一时间还真的不知道，这人是否活着。

    “庞大师，你没有找人去救回你女儿吗？”白羽问道。

    庞修摇摇头，叹气道：“我刚好找到了一帮老朋友，准备出城，可是就遇上了满城戒严。

    现在想要出去，也不可能了。

    我实在没有办法，才会让他们带你来找我，只有司长您出手，我女儿才能获救。

    白司长。

    只要您能帮我，我可能给您满意的报酬，什么条件您都可以提，只要我能够做到。”

    白羽陷入沉思。

    这件事实在太突然了，而且明天后天，是军队出发的日子，不容有失。

    想了一会。

    白羽忽然道：“既然这样，那庞大师，我明天安排人出去营救你女儿，你觉得如何？”

    “谢谢，谢谢大人。”

    庞修连忙道谢。

    白羽摇摇头，道：“现在这个事情，还不知道究竟是什么情况。我也不确定，能否百分百救回你的女儿。

    如果到时去了，结果没有人，或者人已经病逝，我也无能为力。”

    “知道，白大人放心，老头子我明白事理。”庞修立刻保证道。

    “恩，那你这两天，先去治安司居住吧，一旦有了消息，我好第一时间通知你。

    对了。

    把那个送信的赏金猎人给我找来。”

    白羽面无表情道。

