
　　老人看着那影子，仿佛明白了什么，两眼微微发红。

　　他伸出手想要摸摸这儿子的脸蛋，但那苍老的手掌却穿越了儿子的面庞，摸了个空。

　　老人沉默片刻，声音颤抖道：“回来就好……”

　　这一幕幕，出现在十五万个家庭之中。

　　可能有人说，从数据上看，大夏的死亡率还不到百分之一，毕竟五千万战士的基数在那里摆着。

　　这损失简直可以忽略不计，哪有什么惨烈？

　　但。

　　这是十五万个家庭！

　　十五万个本该充满无限希望的稚嫩面孔！

　　有战士的影子在父母面前叩头啜泣：“孩儿不孝，不能给爸妈养老送终。”

　　有战士的影子坐在沙发上，用虚幻的双手抚摸着妻子的孕肚，说不出话，最终只是憋出一句：“打了吧，再找个好人家。”

　　有战士站在窗外，无语凝噎，竟是连进门的勇气都没有，只是偷偷看着在地上玩耍的三岁孩子，以及那独坐不语的倩影。

　　“妈妈，我刚才好像看到爸爸了！”那正在地上玩玩具汽车的小孩忽然说了一声，“爸爸在窗外！”

　　呆呆坐在椅子上的女人猛地转头看去，却看了个空。

　　三个月前，大夏很多人或许都忘记了自己到底在什么。

　　每天在疲惫的工作中应酬着，在觥筹交错的酒局计算着。

　　有人为了金钱奔波劳碌，有人为了地位不断攀升。

　　但当只剩下五分钟之后，呆在家人身旁，拥抱家人，似乎成了唯一的选择。

　　家人，对大夏人来说，永远都是最宝贵的！

　　什么名利，什么地位，在这一刻都烟消云散。

　　而这十五万战士，也是为了保护家人，保护其他大夏人的家人，站在城墙之上，战斗至死也不曾后退一步！

　　而这五分钟，他们也都选择了与家人一同度过。

　　时间在这一刻仿佛格外漫长。

　　但也终究只有五分钟。

　　这一分开，就是永别。

　　五分钟后。

　　没有任何人组织，这十五万即将消散的影子再次从各个方向归来，再次站立在海面之上，看着钢铁长城。

　　他们选择消散在此地，仿佛要在冥冥中，继续为大夏守卫国门！

　　他们抬头看着那钢铁长城，看着那在海风中飘扬的旗帜，眼神留恋。

　　这一刻，长城寂静，海面无声。

　　“你们辛苦了！”林凡看着那些漆黑的影子，缓缓道：“放心的去吧，我们这些还活着的，会继续战斗，用命来守卫大夏！”

　　“你们的牺牲，不会白费！”

　　“十八年后，我们还会并肩作战！大夏，还会等着你们！这片土地，依旧是大夏！”

　　五千万战士也都是两眼通红的大声喊道：“兄弟，放心去吧！”

　　“二黑，我保证，我替你守住！”

　　“十八年后，我们还是战友，还是兄弟！”

　　“你们用命守住的土地，我们，绝不辜负！”

　　“等你回来，这里还是大夏！”23sK.com

　　影子们仿佛听到了想要的回答，纷纷大笑。

　　“哈哈，龙子，说好了，你特么替我守住啊！守不住，老子回来干死你！”

　　“老面，你好好活着，别让我在下面也看见你！等我回来，咱们还是兄弟！我还得和你喝酒呢！”

　　“都说好了，十八年后，等你们入伍，咱们还是兄弟！”

　　“十八年后，这片土地，还是大夏！”

　　海风吹过。

　　影子们在海面上，看着那钢铁长城，看着那五千万同袍，整齐敬礼！

　　“此生不悔入大夏，来世还做大夏人！”

　　“十八年后，等我们回来，还是兄弟！”

　　海风中，他们缓缓消散。

　　他们将去往死亡神殿，经历轮回。

　　而在林凡的修罗神力庇护之下，他们会骗过死亡神殿，保留记忆，在轮回中再次回归大夏。

　　海面寂寥，只有那喊声缥缈回荡。

　　“十八年后，还是兄弟！”

　　“大夏，等我们回来！”

　　林凡擦了擦眼睛，同样敬礼相送：“一言为定。”

　　五千万战士齐齐敬礼：“兄弟走好！”

　　“我们用命保证，等你们回来，这里还是大夏，我们还是并肩战斗的兄弟！”

　　“大夏，等你们回家！”

　　这一刻。

　　悲愤化作力量！

　　活着的战士眼中，纷纷有火焰燃烧！

　　一定要，守住大夏！

　　守住大夏，才有家，才能让那些兄弟回家！

　　守住大夏，那些兄弟才不会白死！

　　十八年后，还是兄弟！

　　这是生与死的承诺！

　　有些话，不需要说出口，却比语言更加深入人心。

　　活着的战士握紧拳头，对着这片血染的海洋，喊出承诺，送别兄弟。

　　直至十分钟后，林凡才收拾好情绪，收起修罗大军。

　　“所有人，把他们的尸体，厚葬！”

　　“通知家属，如果家属们愿意，就在城墙后开辟陵园，统一举行国葬！让他们看着这长城不倒！让他们与我们一同守护这钢铁长城！”

　　“把他们的名字，刻在长城之上！”

　　“我要让所有大夏人，抬起头来，就能看到他们的名字，看到这些为了大夏战斗至死，为了保护所有大夏人而牺牲的名字！”

　　林凡的声音，回荡在城墙之上。

　　“是！”战士们纷纷大声喊道。

　　这些大夏影子的待遇，再好也不为过！

　　就该国葬相送，葬于国门，让他们见证长城不倒，见证大夏永固，见证还活着的人，为他们为之而死的理想而战斗！

　　林凡转头说道：“金老，你先回去休息，司徒红，你来组织打扫战场和后续事宜。”

　　司徒红点点头，拿起对讲机道：“连续战斗十二小时的士兵，立刻下去休息，不许拖延！这是命令！”

　　“后勤小组，打扫战场，将战友的尸体妥善收纳，不许有半点不尊敬！他们是英雄！整个大夏的英雄！”

　　林凡扶着金老，把金老送到了宿舍。

　　金老只是简单洗了洗脸，就很快睡着了，甚至连衣服都没脱，就在床上打起了呼噜。

　　毕竟岁数也到这儿了，整场战斗都未曾合眼，要知道，就连普通士兵，哪怕在战斗激烈的两天两夜，金老也强行命令他们必须轮组进行每天两小时的睡眠。

　　而此时，战斗结束，金老也能休息一下了。

　　看着沉睡的金老，林凡叹了口气，起身去往国座办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百八十七章 生死间的承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 