    听到席尔薇雅的话，方里的眉头顿时微微一挑，目光径直的投至席尔薇雅的身上，一言不的盯着那张被誉为世界第一的俏脸，眼神中携带着一丝深意。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在那眼神的直视下，席尔薇雅的表情变得有些不自然了起来，心中则是微微有些苦笑而起。

    （一定被看穿了吧？）

    毕竟，席尔薇雅的言下之意已经非常的清楚了，就是打算与方里撇清关系而已。

    （那只是我的私事而已…）

    没错。

    那只是席尔薇雅的私事而已。

    如今的情况已经非常的明显。

    若是席尔薇雅打算找回乌丝拉的话，势必就得与瓦尔妲以及其所属的组织为敌。

    其中有多危险，根本不需要说明。

    为了自己的私事，将不相关的外人给扯进来，那不是席尔薇雅愿意看到的事情。

    以前是不知道乌丝拉的处境居然这么危险，所以席尔薇雅才为了找到乌丝拉，不惜借用方里的力量。

    但是，现在已经窥视到个中的黑暗，那就不能再将外人给扯进来了。

    再怎么说，方里都只是与席尔薇雅有些缘分罢了，甚至还谈不上是交情。

    即使之前生过一些比较暧昧的事件，但那充其量只能用意外来形容。

    无论是方里亦或者是席尔薇雅，在那之前，肯定都没有那个意思。

    因此，那只能算是一个美好的意外。

    所以，席尔薇雅必须跟方里撇清关系。

    只可惜，这个想法已经被看穿。

    “这样好吗？”方里就像是在对别人说这句话一样，漠然说道：“我还有办法可以夺回乌丝拉，但你肯定是没有的吧？”

    闻言，席尔薇雅张了张嘴巴，完全不知道说什么好了。

    是啊。

    席尔薇雅根本没有办法夺回乌丝拉。

    这一次，如果不是方里的关系的话，席尔薇雅甚至连占据了乌丝拉的身体的瓦尔妲都见不到，还在茫茫人海中寻找着吧？

    更别说，席尔薇雅也没有将乌丝拉从瓦尔坦的支配下解放出来的方法。

    或许破坏作为瓦尔妲本体所在的纯星煌式武装可以做到这件事情，然而，这件事情容易办到吗？

    肯定没有那么容易吧？

    至少，虽然不知道瓦尔妲本身的实力如何，可就凭那个可以干涉精神的能力，席尔薇雅就得伤透脑筋了。

    那个能力，即无法防御，又无法躲避，只能预防。

    要不然，以席尔薇雅那堪称学战都市第二强的实力，断然不会在之前的对峙中沦落到成为看客，并被利用的下场。

    有鉴于此，就像方里所说的一样，目前，席尔薇雅根本没有想到解放乌丝拉的方法。

    “更别说，既然你之前完全找不到瓦尔妲，那现在估计也是一样。”

    方里投下了最后的一击。

    “瓦尔妲能够干涉认知，让自己淡出所有人的视线，如果不是她想出来的话，绝对没有人能够找到她，你这些年来的努力就是一个证明。”

    拥有着被称为万能的能力，席尔薇雅虽然无法使用回复类的技能，可探测类的技能却是可以。

    结果，席尔薇雅都一直没有找到瓦尔妲，足以说明，瓦尔妲的隐蔽能力十分突出。

    否则，以瓦尔妲的特殊，早就被不少人给盯上了。

    “所以，结论只有一个。”方里注视着席尔薇雅，淡淡的笑道：“只有我可以帮你了。”

    席尔薇雅的苦笑终于是表现在了脸上。

    “也就是说，你有办法找到瓦尔妲吗？”席尔薇雅这么说道：“你不是说，只要不是瓦尔妲想的话，那谁都无法找到她吗？”

    “所以，只能让她自己找上门来了。”方里施施然的说道：“就是因为这样，本来我是打算获得星武祭的优胜以后再将这件事情顺便做了。”

    “获得星武祭的优胜？”席尔薇雅先是一怔，随即犹豫了一下，说道：“你是说，只要你获得这一次的「凤凰星武祭」的优胜，那就能够找到瓦尔妲了？”

    “正确来说，应该说是能够在保证自身安全的情况下找到瓦尔妲。”方里纠正道：“如果不获得「凤凰星武祭」的冠军就找上门去，那估计我立刻就会被抹杀掉吧？”

    席尔薇雅顿时糊涂了。

    难道，瓦尔妲还与星武祭有什么关系吗？

    亦或者说，瓦尔妲所属的组织，与星武祭存在着什么关系？

    “你就别想了。”方里似笑非笑般的说道：“等到「凤凰星武祭」结束以后，你就知道是怎么一回事了。”

    席尔薇雅顿时无话可说了。

    眼看着方里的表情至始至终都没有任何的改变，席尔薇雅有如挣扎着一般，如此说道：“可是，你没有理由帮我啊。”

    “……每一次做好事都得被别人说上这么一句呢。”方里叹息了一声，紧接着便是笑了。

    下一秒钟，方里满不在乎般的说了这么一句。

    “反正我们的感情还算不错，不是吗？”

    这句话，简直就像是在反驳席尔薇雅之前那仅仅是与方里有些缘分，连交情都不算有的想法一样。

    可是，这句话，却也让席尔薇雅哑然了。

    因为，这是方里在记者的面前透露与她之间的关系，让席尔薇雅被记者给访问时，由其本人做出的回答。

    那时候，席尔薇雅只不过是随口一说而已。

    没想到，现在却是成为了方里的把柄。

    “更别说，我已经收了你的报酬了。”

    方里对着席尔薇雅洒脱的一笑，如此说道：“所以，至少让我做到最后吧。”

    看着方里脸上那洒脱无比的笑容，这一刻里，席尔薇雅的心猛然跳动了起来。

    紧接着，之前，方里为了保护自己而挥刀切断瓦尔妲的力量，即使在处刑刃的偷袭下亦是不退半步，浴血反击的场景也是浮现在席尔薇雅的脑海。

    这让席尔薇雅的目光极为不自然的移开，不敢再去看方里的笑脸了。

    这种感觉，即使是之前被方里给强吻的时候都没有。

    毕竟，那个时候，席尔薇雅非常清楚，那只是因为方里情不自禁了而已。

    现在，感觉却是完全不同了。

    察觉到自己的感情变化，席尔薇雅不由得苦恼了。

    “这下麻烦了啊…”