    唰。

    这时，叶老扫了胡老一眼，发现几个月不见，对方脸色的皱纹更深，头发几乎都白透了，心头微微刺痛了一下，开口道：“胡老, 你年纪大了，不能太辛苦，现在年轻人已经开始挑大梁了，你就不要天天往这里跑了，辛苦了半辈子，得注意身体啊。”

    说实话，他最佩服是就是这些为科研献身的科学家。

    为了搞科研，这些科学家废寝忘食，一旦有一丁点灵感出现, 就会通宵达旦，直到真正将其研究出来。

    其实，许多科学家已经到了颐养天年的年纪，可是，他们为了研究，还是坚守岗位，甚至几乎很少回家，每天都是两点一线。

    为此，多少科学家熬出了病，但是，他们还是不理会，依然坚持不懈地做研究。

    前不久，为了实现可控核反应，杨老拖着病躯, 坚持守在岗位上，跟着大家，不停地做实验和研究。

    最后，杨老亲眼见证了可控核反应实验的成功，可是却因此耗完了身上最后的体力，直接在现场离开了人世。

    杨老的离去可是炎国科研的一大损失。

    不过，没办法，为了促进科技的发展，多少科学家提前燃烧了生命。

    这些年，炎国的科技能发展这么迅猛，就是离不开这些科学家的呕心沥血。

    每当想起这些，叶老都很痛心，只能尽可能劝一下这些国之利刃，注意休息，保重身体。

    结果，胡老不以为意，笑了笑，道：“如果不盯着，我的心里不踏实啊。”

    叶老无奈道：“胡老，年轻一代实力也不错，但是，你也要给年轻人机会，是不是？这样，他们才有机会成长啊, 总之，听我的，别操心太多，他们肯定会给你带来一些意想不到的惊喜。”

    胡老点头道：“没错，年轻一代天赋都不错，但是，还是要多多历练，而且，现在研究到了关键时刻，我必须盯着，否则，如果出现一丁点差错，影响了大局，一切就前功尽弃了。”

    见胡老坚持，叶老也不再废话，摆手道：“行吧，你注意身体就行。”

    “没问题。”

    胡老点点头，跟着道：“跟我来吧，往这边走，我估摸着，你们也该来看看了。”

    说着，他转头看了陈凌一眼，开口道：“小陈同志我知道，可控核聚变的总设计师，因为你的技术创新，才有了这艘新型核动力航母创造，可是……你一年多都没有来看过吧？”

    这……

    陈凌愣了一切，有些尴尬了。

    不是他不想来，而是自己确实太忙了啊。

    当初，为了弄出可控核反应的方程式，他废寝忘食，每天只睡两三个小时，成功将其研究出来后，他就作为总设计师，与杨老等人一起研究。

    幸好，皇天不负有心人，他们终于成功了，完成了可控核聚变。

    当然，这只是开始，他们任重而道远，因为要将可控核反应应用到航空母舰等方面去，还需要做大量的实验与研究。

    不过，考虑到要返回陆大完成学习，以及回去坟墓基地，他将技术交给钟老等人后，就离开了研究实验室，当了甩手掌柜。

    结果，一回去基地，他一直在忙碌坟墓基地创建，以及人员安排，各种部门成立的事情，然后，随着地狱火成为全军区的磨刀石，他又要盯着，不断派人过去与各大部队的人比试。

    而在比试结束后，他还要让地狱火的战士总结经验，想办法提升实力。

    再加上，他还要处理军务。

    这些事情已经占用了他全部时间。

    当然，最重要的是，他作为军人，还是以陆军为主，搞科研只是一个副业。

    说真的，如果不是因为054A护卫舰沉没的事情，267个官兵的牺牲压在他这个指挥官的心口，让他喘息不过来，他不会去陆达花费那么多时间搞科研。

    还好，当初的疯狂是值得的。

    陈凌深呼吸，正色道：“胡老，抱歉，我这段时间太忙了，实在抽不出身来，我保证，以后有时间，我肯定会多过来。”

    胡老也知道陈凌的身份，点头道：“嗯，记得多过来走动走动，你毕竟是总设计师，有些方面还是需要你亲自检查和鉴定。”

    陈凌重重地点头道：“是。”

    随后，陈凌陪同叶老与胡老一起，朝着那艘航空母舰走过去。

    这艘新型的母舰，正是陈凌不顾一切代价，将地狱火基地所有官兵，投入吕宋的原因。

    要知道，在可控核反应研究成功以后，牛子等国家的特工不断在打听消息。

    虽然他们已经极力封锁，还转移了对方的注意力。

    但是，随着时间的过去，对方总会发现蛛丝马迹，到时绝对会疯狂，不择手段要他们中断这艘母舰的研究，甚至还会逼他们交出方程式。

    毕竟，可控核反应代表着第四次工业革命。

    最重要的是，有这个技术在，电磁轨道炮，太空战机等各种先进的武器完全不在话下，国家的科研实力实现腾飞完全不是问题。

    所以，陈凌只能通过吕宋的战争，将牛子那些人的注意力吸引过去，才能让胡老等人创建这艘前所未有的航母。

    总之，母舰的研究还需要时间，他也会想办法争取这个时间。

    蹬蹬。

    越是往前走，陈凌发现，这艘核动力航空母舰的庞大。

    实在太庞大了。

    就算他这样经历无数战场的军人，都有一种压抑的感觉。

    陈凌赫然有种感觉，这艘母舰仿佛一个大杀器，一旦开始工作，绝对会带来恐怖的杀伤力，分分钟能干掉千军万马。

    不愧是融入了可控核反应技术的新一代航空母舰。

    陈凌满脸感叹，深吸气，才让心情恢复了平静。

    这时，一直注意着陈凌脸色的胡老，笑了笑，开口道：“这艘航空母舰的体型，已经超过了老米的福特核动力航空母舰了吧？”

