    而此刻，沐夏和秦予夺一步迈入传送门的同时。

    华国江省。

    原本的虎龙山，如今的盛夏宗。

    数不清的不速之客，仰头望向了山顶巍峨的山门。

    其中一个老道士，呵呵一笑：“虽然只是被我虎龙教弃用的山门，只留了些天资低劣的弟子在这里。”

    “但也不是你，区区一个金丹境小丫头，可以轻动的。”

    轻蔑说笑间，他随意地挥了挥手。

    宛如赶走面前的苍蝇或蚊子。

    但天空中，赫然一张巨大的真气手掌，掌心中的纹路都清晰可见，轰鸣着压向了盛夏宗的大殿！

    “不好！”殿内夏尔玛等人猛的一颤，心中陡然生起一股莫大的危机！

    “所有人听令！立刻离开大殿！”

    “立刻！”

    他惊怒的声音传遍四方。

    一道道身影，卷着修为低的弟子狂冲出大殿。

    上方阴影压下，雄浑四溢的掌风让他们纷纷喷着血倒飞出去。

    回头间，眼睁睁看着掌印落到了大殿的屋檐上！

    轰！

    整座建筑，坍塌成粉末。

    多少来不及撤走的弟子，生生被压死在巨掌下。

    “不！”杜兰德等人睚眦欲裂，死死地瞪着那一堆废墟中，流淌出的猩红的血……

    “不堪一击。”

    山脚下不屑的轻笑响起。

    第一个字还离着极远。

    第二个字响起，已是密密麻麻的身影伫立在废墟之上。

    天空中，那老道士不屑地笑完第四个字，洪峰等人纷纷一震，又是一口口血呕出，惨白的脸上布满了凝重之色。

    “半步……元婴！”

    不是一个！

    不是一群！

    而是密密麻麻的半步元婴！

    粗粗看去，起码近百，这几乎是小灵域中接近三成的半步元婴！

    而他们的后面，还有数不清的金丹境弟子跟随，不同的宗门服饰，同样的目标，乌压压的人影直让洪峰等人目露骇然。

    “虎龙教、阴鬼教、血煞岛、离火宫……”

    “秋水山庄、星象殿、兽王谷……”

    “神丹孟家，炼器唐家……”

    洪峰等人每念出一个名字，上方对应的门派便露出了猫捉老鼠的神色。

    既傲然，又不屑。

    远处霍老头无奈地一叹：“周围的人，都疏散完毕了吗？”

    “回领导话，全部疏散完毕。”

    “将警戒线再向后调一公里吧，这一次，盛夏宗怕是危险了。”

    “可是……难道我们就眼睁睁看着……”说话的人铁青着脸，坚毅的面孔上写满了不愤。

    “我知道你刚调任沐大人的联络官，可是你要记着，你也是华国的军人，军人的天职，是保护百姓的安危！”

    霍老头厉声说道。

    半晌，面上也带了苦色。

    如果可能，他难道不愿意调派军队，狠狠干了这帮孙子？

    但拿什么干？莫说近百的半步元婴，就算只有一个，派出的战士也不过送死罢了。

    “哈哈哈哈……既然知道我等是何人，还不让那叫沐夏的丫头出来领死？”

    小灵域中臭名昭著的阴鬼教十长老，全身裹着阴森的黑袍，桀桀怪笑：“我等齐至，算她死的不冤，便是小灵域中，也无人能享此殊荣！”

    “老夫的耐性不多，只给她十息时间！”

    “每十息，老夫便杀一个人！”

    “杀到她出来为止！”

    其他人纷纷眯着眼笑起来：“这个办法不错。”

    “十、九、八……”十长老满脸恶意的笑容，最喜欢看人在压力下瑟瑟发抖的脸。

    但这一次，他错了。

    “等你妈的十息！想找我们宗主，你他妈还不配！”

    洪峰猛地大喝一声，真气冲天而起！

    见到居然有人敢和他们动手，所有人都是一愣。

    紧跟着杜兰德、夏尔玛、灵王、鬼公、汪洋，接连站出。

    “战！”

    喝声冲破天际。

    半空中的人纷纷噗嗤噗嗤笑起来，这些盛夏宗的，都是傻的吗？

    但他们很快就笑不出了。

    洪峰一身凶悍狂暴的气息，朝着十长老疯狂地冲去！

    “蝼蚁，不自量力。”

    十长老轻蔑一笑，一巴掌拍出，举手投足都是漫天鬼影缭绕。

    但洪峰根本是不要命的打法，他一口吞下了一把丹药，借着药力硬扛这一掌，同时拳头中真气凝聚，排山倒海地砸向石长老身后的弟子们！

    “噗！”

    “啊！”

    这一拳砸进人群，顿时让反应不及的许多弟子惨叫着跌落地面。

    “老子干不死你！也干死你身后的小崽子！”

    洪峰大笑着喷出鲜血，又是一把丹药，不要钱地吞下。

    他早是金丹境，又服用过雷劫果淬体，且身上从遗迹中得到的灵药，全部被沐夏炼制成丹。

    而其他人又何尝不是如此？

    所有人都有了默契，搞不过半步元婴，那就不搞！

    搞死一个算一个！搞死两个赚一个！

    一时间他们六人竟把人群给冲散，不断有人吐血受伤，不断有人惨白着后退，上方一片乱象。

    “爷爷！盛夏宗怎么这么强？！他们能和真正的仙人对抗？”

    远处另一座房顶上，拿着望远镜的骆薇和骆进，双双露出骇然之色。

    骆老爷子冷哼一声：“急什么，只是动了些不入流的人，我们家族的仙师大人还没出手，那近百的大人全部都没出手呢！”

    “爷爷您说的对，他们今天一定死！”

    “就算那贱人不来，她的宗门也被毁定了，以后她只能像阴沟里的耗子，东躲西藏呢。”

    骆薇得意地笑着。

    另有一处处地方，许多得知了消息在此观战的地下世界中人。

    许多从卫星上观测着这方天地的各国中人。

    不论震撼于盛夏宗的血性，还是窃笑于盛夏宗的不自量力。

    心中都知道。

    “今天盛夏宗和沐大人，怕是……完了啊……”

    果不其然。

    “哼！”那虎龙教的老道士一声冷哼，再一次拍出一只真气大掌！

    这一次，不似之前那一掌的随意。

    他打定主意要一掌将这些蝼蚁灭杀！

    无穷澎湃的真气，从老道士身上绽放，背后猛然现出一副龙虎咆哮的虚影。

    足有几十米大小的巨大手掌，从天而降，压向盛夏宗中人。

    气势撼天动地，整座山峰都在剧烈地颤抖着。

    “好、好恐怖！”

    “不愧是一宫、二教，三岛、四谷、七大家，虎龙教名不虚传！”

    无数人心中惊惧。

    甚至小灵域中人，都纷纷叹服。

    砰！

    七人齐齐撑起的防御罩，宛如天幕庇护着修为低的弟子们，但是在这巨掌之前，根本就不堪一击，一秒钟都没撑住，直接被拍的粉碎！

    下一秒，这巨掌就要继续降下，将盛夏宗众人碾成肉酱！

    “宗主！我们无能，只有先走一步了。”

    众人绝望抬头，眼中既恨，又痛。

    “哎，只希望沐大人能韬光养晦吧。”

    霍老头长叹一声，别过了脸去，不忍再看。

    “今天之后，沐夏那个贱人不死也要痛不欲生！”

    骆家人扬起了笑容。

    却在这时！

    忽然另一只真气巨掌，猛地浮现，将虎龙山老道士的巨掌托住。

    这突然出现的手掌，呈金色，纤细秀气，柔弱无骨。

    看上去，便是属于一个女子的手。

    但这女子的纤纤素手，却让巨掌纹丝不动！

    同时！

    嗤！

    一道金色剑芒，卷着炙烈的火焰，宛如惊天长虹，从远方的天际横贯而来！

    瞬间，切过虎龙教这名老道士的头颅！

    “啊！”

    这位威震小灵域，几乎能号称肉身不灭的半步元婴，只余一声惨叫，瞬间人头两分！

    金色的火焰沿着横切面上下流窜，霎时将他连头带身子烧成了飞灰，连神魂都烧了个干干净净！

    那天空中的龙虎咆哮虚影，啵的一下，像个泡泡破灭无踪。

    “你们，既然来了，今天就别走了。”

    一道少女的轻笑声，遥遥传来。

