    　　

    　　“你呀，倒是傻人有傻福，碰到一个好老大！”于圆圆有些无语，不过林逸看起来却是很精明的样子，他应该有两全其美的解决办法吧？

    　　

    　　玉佩空间中，林逸已经第二十次冲击玄阶中期巅峰实力而失败了。

    　　

    　　“林小子，我都和你说过了，你还差一些火候，再踏踏实实的修炼几天，没准儿就一举冲上去了，现在你这不停的试验来试验去，不是浪费时间？”焦牙子看着失败的林逸，摇了摇头说道。

    　　

    　　“焦老，我不甘心啊，而且我想要救笑笑，就必须拥有更高的实力才行！直到天阶，我才能为她续命！”林逸咬了咬牙说道。

    　　

    　　“恕我直言，就算你是修炼天才，在冯笑笑死之前，也别想达到天阶了！”焦老却是说道：“人有奋斗目标固然是好事儿，但是这个目标要是太不切实际了，那就是好高骛远了。”

    　　

    　　林逸听了焦老的话，不由得苦笑了一下，的确，自己现在确实有些好高骛远，想要尽快的突破至天阶，然后好给冯笑笑续命，但是现在冷静了下来，焦老的话也不是没有道理！

    　　

    　　自己现在才是玄阶中期高手，距离天阶，中间还差着一个地阶，从玄阶就想进阶地阶，那不是好高骛远是什么？如果传出去，估计都会被人笑掉大牙！别人从玄阶中期想到地阶那都是不切实际了，别说从玄阶中期到天阶！

    　　

    　　而焦老的话也一点儿都没有错，自己就算是天才，那也不可能在冯笑笑死之前突破天阶了。

    　　

    　　换句话说，就算自己突破了天阶，也是为冯笑笑续命，也不是真正的将冯笑笑治愈！所以想要解决冯笑笑的问题，从根本上讲，就是要打听出这世上到底有没有火灵圣果这个东西！

    [笔趣阁 www.bequge.vip]　　

    　　如果有，那么可以先给冯笑笑服用一枚，压制住体内的阴寒之气，这样就可以有很充裕的时间去为冯笑笑寻找一套合适的阴寒属性的心法口诀，自己引导着她为她修炼，应该是可以彻底的一劳永逸！

    　　

    　　“多谢了！”林逸点了点头，一瞬间，他想通了许多的事情。

    　　

    　　“我也是不想看着你徒劳无功。”焦老摆了摆手，无所谓的说道。

    　　

    　　“可是我还想要突破！这不光是为了救笑笑，也是为了我自己！敌人太过于强大，我必须要提升实力才行！”林逸说道。

    　　

    　　“靠！我之前白说了！”焦牙子翻了翻眼睛，道：“随便你吧，你愿意做无用功就做无用功吧，你要是今天能突破，我就告诉你一个天大的好处！”

    　　

    　　“天大的好处？”林逸眼睛一亮，焦牙子的好处，那可不是一般的好处啊！自己从焦牙子这里知道的讯息，都让林逸受用无穷，而这些，还都是焦牙子没有任何条件的告诉自己的，而他所谓天大的好处，那肯定是更加厉害的讯息了！

    　　

    　　“是的，本来这个好处，是你轩辕驭龙诀突破第二层之后我才会告诉你的，但是你要是今天突破了，那我提前告诉你也无妨！”焦牙子其实是不想让林逸继续折腾了，但是林逸既然不死心，那焦牙子就说了句气话，没想到林逸行当真了。

    　　

    　　“好，那一言为定！”林逸点了点头，继续盘膝而坐，进入了修炼状态。

    　　

    　　焦牙子有些无语，不过既然林逸执意如此，他也没有什么可说的了。

    　　

    　　林逸运起了轩辕驭龙诀，调动了玉佩空间中的能量元素，这前期的一切，林逸都是轻车熟路得心应手，可是到了最后冲击的那一刹那，还是不可避免的失败了。

    　　

    　　一次……两次……三次……一直到了第十次的时候，林逸终于有些想放弃了！

    　　

    　　看样子焦牙子说的没有错，自己现在的火候还不到，虽然已经修炼到了玄阶中期大圆满，但是始终还是差一小点！可不要小看这一小点儿，有句话就叫做差之毫厘失之千里！

    　　

    　　不过，林逸又想起了焦牙子之前说过的好处，心里面又有些痒痒，他睁开眼睛，看着焦牙子，商量道：“焦老，要不我放弃吧，你告诉我那个好处是什么？”

    　　

    　　“我说林小子，你放弃不放弃，和我有什么关系？你放弃了我还告诉你什么好处了？你莫不是当我是老糊涂吧？”焦牙子不由得被林逸给气乐了：“你小子打的好算盘，你放弃了还要好处？你以为你现在是做梦呢？”

    　　

    　　“呃……这……”林逸被焦牙子说的有点儿脸红，不过这也更激起了林逸的固执：“好，那我就突破给你看看！”

    　　

    　　“那你继续……”焦牙子点了点头。

    　　

    　　“继续就继续，谁怕谁？”林逸深吸了一口气，决定进入下一轮的突破尝试。

    　　

    　　林逸这一次，却并没有像之前那样鲁莽而盲目的进行修炼，而是仔细回忆着那突破前一刹那的感觉！

    　　

    　　自己总觉得吸入的能量不够多，就差一点点，可是自己吸入能量的数量已经到了极限，不可能再多一点儿了啊？难道真的需要再修炼一阵子，等着体内的能量再积攒的充实一些，再想着突破的事情？

    　　

    　　可是那样一来，好处就没有了！而焦牙子这个人，完全是个虚拟人，自己逼他是没有用的，所以林逸想要知道好处，唯一的办法就是今天就突破！

    　　

    　　但是，怎么才能突破呢？林逸锁紧了眉头。

    　　

    　　看着林逸冥思苦想的样子，焦牙子觉得有些好笑，心道，这小子就那么想知道这个好处是什么？等你修炼了轩辕驭龙诀的第二层，自然就知道这个好处了！而现在，你就算知道这个好处又有什么用呢？

    　　

    　　你的实力不是第二层，你知道了也用不了！

    　　

    　　林逸还不知道，他事实上已经被焦老给算计了，许了一个不切实际的好处！要是早知道如此，林逸也不可能如此的想急于突破了！

    　　

    　　再多一点儿能量……再多一点儿……怎么才能再多一点儿呢？

    　　

    　　忽然，林逸灵光一现，好像抓住了什么，面色表情也变得有些古怪起来……<!---->

