    他现在只想抱着他的小仓鼠，好好感受着她鲜活的存在。

    　　过了一会儿，顾青婉和其他人也陆陆续续地醒了过来，看到乖宝清醒地坐在床边上，都很惊喜。

    　　“乖宝，你醒了，你感觉身体怎么样？有没有哪里不舒服？”顾青婉顾不得刚刚的异常，大步走到病床边关切着。

    　　顾停云递了张纸给她，让她擦干净脸上的血迹，“小姑姑，你要不要去检查一下身体？”

    　　他语气略有些儿不自然，隐约知道这事儿是自己干的。

    　　顾青婉没听出来，只擦着血道：“不用了，我没感觉有哪里不舒服。”

    　　“上帝保佑！这是神迹啊！”医生大呼神奇。

    　　因为病人是确定了脑死亡的，居然这么快就醒了，从来没有遇到过这种病例。

    　　医生职业病犯了，更是顾不上探究其他。

    　　爬起身挂上听诊器，就朝赫连娇走去，招呼护士做准备：“快！给病人再做一次检查！”

    　　赫连娇一脸抗拒地扬声喊道：“我不要！”

    　　这个医生看她的眼神跟看肥羊一样，她不喜欢。

    　　“好，我们不检查。”

    　　顾停云低声安抚着，他知道乖宝已经没事了。

    　　顾青婉不知道是怎么回事，心里还是有点不放心，就跟着劝说道：“安全起见，再让乖宝检查一遍身体也好。”

    　　“没事的，小姑姑，不用再检查了。”顾停云坚持道。

    　　她虽然不解，但见两个孩子都不愿意，也就算了。

    　　人能醒过来就是好的！

    　　“医生，那就算了吧，麻烦帮我侄女办理一下出院手续。”顾青婉看向医生，沉着冷静道。

    　　医生的脸上顿时出现遗憾可惜的神色，如果能搞清楚是怎么回事，没准对医学界是莫大的贡献。

    　　但病人跟家属都不同意，他也不好强求。

    　　顾青婉给乖宝办理了出院手续，带着两人出医院。

    　　医院过道上，病人和医护人员都在讨论刚刚突然的变天。

    　　“刚刚天一下子就黑了，我还没反应过来，就没了意识。”

    　　“天呐！实在是太吓人了！”

    　　“愿主保佑我们！”

    　　……

    　　走廊上护工正在打扫清理玻璃残渣，只有极少数人因此受了轻伤。

    　　顾停云看着眼前这一切，惊讶自己居然没有丝毫的负罪感，万一有病人在做手术……

    　　这时，一个医生正站在窗边，指尖点着额头两肩，双手合十，神色庆幸道：“还好刚刚没有一个病人在做手术，真是上帝保佑。”

    　　闻言，顾停云也没有松了一口气的感觉。

    　　他微不可察地蹙了蹙眉，觉得自己真的有些儿不太对劲儿。

    　　三人走出医院，坐上车。

    　　顾青婉透过后视镜看向身后的两人，道：“停云，你从早上开始就没吃饭，这会儿乖宝没事了，总能吃下饭了吧。乖宝吃饱了没？还要再吃一点吗？”

    　　“吃饱了，但还是可以再吃一点的！”赫连娇神气活现地答道。

    　　顾停云见她神采奕奕的样子，紧绷了一个上午的脸上终于露出了一丝笑意：“好。”

    　　“走，小姑姑带你们去吃好吃的！”

