    “这小子是不是开挂了？！”

    陆宇狂点鼠标，暴躁的砸了一下键盘。

    屏幕上显示出【GAME OVER】的字眼。

    他气不过，直接站起来提了提自己的裤子。

    “挂！有挂！这绝对他喵的是挂！”他指着屏幕控诉。

    弹幕传来大一堆‘哈哈哈’。

    “我觉得不是挂。”

    “散人这脸黑也不是一天两天了吧？”

    “脸黑我可以理解，水炮十连Miss是什么操作啊？”

    “有一说一，我以为这一局散人稳赢了，十连Miss我是万万没想到啊。”

    弹幕飘过满屏的‘哈哈哈哈’，陆宇都快绝望了。

    这次比赛可关乎到他这个月的生活费啊，这不又泡汤了？

    “你们这群人就会幸灾乐祸，赶紧爬。”他暴躁的关掉了直播。

    退出了游戏账号【黑脸散人】。

    他看着自己的游戏ID，总感觉多多少少是ID的问题。

    等他有钱了，一定改个ID。

    陆宇打开手机，主页挂着最新新闻。

    “双倍多多冰雪糕店今日上市。”

    “美丽花绿植因遭到环境污染，宣布歇业。”

    “北方干旱，数千只乐天河童使用降雨，视频曝光。”

    “嗯？”

    陆宇有些疑惑的往下翻了翻。

    这都是些什么？

    企鹅新闻最近这是接了宝可梦的广告吗？

    他下拉，刷新了一下。

    新闻依旧醒目的摆在主页，没有变化。

    陆宇傻了。

    他点进了第一条新闻。

    里面有着双倍多多冰的配图，还有双倍多多冰的公司已经上市的消息。

    “打了个比赛，全世界都疯了？”陆宇有些没反应过来。

    他拉开电竞椅，走到出租屋的窗台，拉开窗帘。

    原本正在施工的大楼，此时楼层之间站着一堆怪力。

    它们搬着水泥钢筋，嘴里喊着有节奏的号子，一层层的搬运。

    旁边高耸的樟树上，有几只波波和豆豆鸽在啄羽毛。

    楼底下，还有房东大娘带着一只迷唇姐，跳着广场舞。

    嘶……

    没睡醒，对，一定是没睡醒！

    “嗯，我就说嘛，我怎么可能水炮十连Miss。”他打趣的笑了起来。

    随后抬起手，直接给自己来了一巴掌。

    “啪！”的一声。

    清脆的声音，还有发麻的疼痛感。

    让陆宇瞬间瞪大了一个激灵。

    他倒吸了一口凉气，捂住自己的脸。

    “疼……”

    五官疼的蹙在一起，陆宇这才意识到，这根本就不是做梦。

    精灵世界……和现实融合了？

    陆宇不敢相信，他死死的盯着窗外。

    脸上疼痛感没有消失，刺激着他的大脑。

    就这样，陆宇站了二十分钟，眼神才从窗口移开。

    他沉默着，走到电竞椅边，坐下。

    尝试着让自己接受这个事实。

    陆宇第二次打开手机，信息依旧没有变化。

    这个世界……真的和精灵世界融合了！

    陆宇手逐渐颤抖了起来，直到现在，他才开始正视这个事实。

    他没有想到，小时候的愿望，居然有一天会实现。

    他居然真的迎来了一个……精灵的时代！

    陆宇疯狂的阅览着网上的新闻。

    发现很早以前精灵就存在了，好像只有他不属于这个世界。

    过了一会儿，陆宇的兴奋劲平静下来。

    倒不是热度过了。

    而是了解了一下饲育精灵的价格，他佛了。

    虽然世界发生了变化，但是他的情况没有变化。

    他还是一个无父无母，领着助学金过日子的穷学生。

    每个月，连吃饭都是问题。

    更别说花大代价，去饲养一只精灵了。

    在这个世界，要想培育一只优质的精灵，没有几百万，根本不可能。

    而正常饲养精灵，也需要拥有几十万的资本。

    500块一个低阶能量方块，怎么不去抢？

    陆宇关掉了淘宝，看着自己银行卡仅剩的300块，笑了。

    按照他的情况，就连一只走路草，都有可能养不起。

    哦，不对，他自己都不一定会不会被饿死。

    训练家是不可能当训练家的，这辈子也只能领着助学金混混日子了。

    看来，就算是愿望成真了，他也只会是个混子。

    “躺平！继续躺平！”陆宇抻了个懒腰，准备睡觉。

    【叮~正在检测合适模板……】

    【模板随即挑选中，模板挑选完毕……】

    “嗯？”陆宇从床上弹了起来。

    【恭喜成功生成模板！】

    【宿主：陆宇】

    【模板：毛利小五郎】

    【技能：躺赢】

    【被动：躺赢】

    金手指？

    陆宇乐了。

    他就说嘛，作为一个穿越者，怎么能没有金手指呢？

    正经穿越者谁靠自己啊？

    不过陆宇这个金手指好像有点奇怪。

    他捣鼓了一会儿，发现自身并没有发现什么变化。

    而且，金手指也没办法使用。

    他尝试过跟系统沟通，不过并没有回应。

    陆宇看的网文也不少，这确实难到他了。

    难道他现在应该羞耻的喊一声：“使用技能躺赢？”

    嘶……

    虽然房间里暂时只有他一个人，但是这么羞耻的事情，他是真的干不出来啊……

    可是……都有系统了，总不能不去使用吧？

    经过了三秒的纠结，陆宇决定尝试一下。

    他走到窗边，关紧门窗。

    随后又爬在墙边，确认隔壁的小情侣不在家之后，才深吸一口气。

    他一脸正经，清了清嗓子。

    “使用技能——躺赢！”

    他自信的喊了出来，一低头，脚下多了一只波克比。

    被听见了？

    陆宇连瞬间红了。

    他还抱着一丝侥幸心理，希望波克比没听见。

    不过接下来，便是一阵清脆的笑声。

    被听见了！

    被听见了！

    被听见了！

    波克比挥着自己的小爪子，指着陆宇。

    一本正经的学着陆宇的表情，模仿他的样子，似乎喊了一句“使用技能——躺赢！”

    做完这一系列的动作，波克比又躺在地上，哈哈哈的大笑起来。

    它抱着自己的小肚子，撑着半个蛋壳，在地上打滚转圈。

    嘴里还“恰可咿、恰可咿”的叫唤。

    虽然陆宇听不懂，但他清楚波克比在嘲笑他。

    陆宇涨得满脸通红，只想找个地缝钻进去。

    社死啊！

    这波直接社死啊！

    这是什么人间疾苦啊！

