    封太太为了找回自己的颜面，色厉内茬的说道：“那第十二张设计图绝对不是你设计的，你又有什么好得意的？”

    “对，绝对不是她设计的！”方静思也忍不住说道，就算那个旗袍设计图不是她，那么那个如此惊艳的设计图也绝对不会是她的。

    一定不能是她的！

    封太太对封月桐说道：“月桐，我就选这个，让真正的设计师站出来讲解一下这件礼服吧。”

    “哦、哦好的。”封月桐被她的咄咄逼人给吓到，妈妈以前都不会这样的，这秦云书，居然能把她妈妈气成这样，也是个能人。

    封月桐扬声道：“那就请这张设计图的设计师起来，为我们说一下你的设计理念。”

    下面的人你看看我我看看你，都在期待着到底是谁。

    在众人的期待下，秦云书慢条斯理的站起来，迎着大家快要惊掉下巴的目光，笑容从容，眼神却充满了恶趣味。

    “好的，如果封太太想听的话。”

    封太太整个人都愣住，又惊又气又丢人，差点没背过去。

    她们还不敢相信，还在等着，可是除了秦云书，还没有人站起来，这就说明，这真的是秦云书的。

    封月桐也震惊得半天没反应过来，好半响，才结结巴巴的问道：“秦、秦云书，真的是你设计的？”

    秦云书笑着反问：“是啊，不然我站起来干什么？”

    “居然是她？真的人不可貌相。”

    “就只有我放心了吗？至少不是安娜的，看安娜那个脸色，啧啧，真好笑。”

    不少人看向安娜和封太太，她们的脸色都无比的难看。

    尤其是封太太，她差点晕厥过去，从来没有这么丢脸过。

    “我反悔了！”封太太突然大喊，“我要换一个，我不用她的。”

    “妈妈。”封月桐蹙眉，不太赞同封太太的做法。

    封太太红着脸，觉得面上无光，刚才被打脸打得差点心梗。

    三番两次在秦云书这里丢了脸，怎么也忍不下这口气，心里五味繁杂，就算是这样，她还是喜欢那件礼服喜欢得不得了。

    可为什么偏偏是秦云书的！

    她偏过头去，不去看秦云书，依旧嘴硬的说道：“换、换一个！”

    见封太太执意如此，封月桐只能为难的对秦云书说道：“对不起啊，秦小姐。”

    秦云书冷笑一声，她的脾气说不上好，这些人到底当她的设计是什么？

    想要就要，不想要就不要？

    虽然是她们自愿来参加，且为了争夺封太太的满意，但是，她的设计，绝不能落入这样不肯好好珍惜它的人手上。

    秦云书沉着脸，冷声道：“正好，像你这样的人，也不配我的设计。”

    看向封太太，毫不客气的说道：“记住，是我收回这个设计的使用权，你们没有资格用，除非来求我向我道歉！”

    说完，她利落的转身而走。

    封太太咬着牙，忍住想要叫住她的冲动，想到自己穿不到那件礼服，就难受至极。

    她绝对不会后悔的！

