    随着时间的不断流逝，玄源和鸿钧慢慢的感知到了一众修士的意向，也都各自给出了自己的指引信息。

    在受到指引之后，这些听众也都感知到了方向，并不断向前。

    没过多久，玄源所在的宫殿就已经出现了前来听道的修士。

    而有一就有二。

    很快就有不少修士聚集到玄源宫殿的大门前。

    而等到到达的人到了一定数量之后，玄源直接选择打开大门。

    虽然没有说什么, 不过玄源的动作明显就是在示意门前的一众修士入内。

    既然到了这里，他们当然没有后退的想法，更没有任何心理负担。

    虽然不清楚混元之境是一种什么样的层次，可他们明白只要玄源想，他们根本没有挣扎的余地。

    门前的众人依次进入到了宫殿之中。

    一进入宫殿之后，映入眼帘的就是一个庄严的大厅。

    在大厅的设计上，玄源并没有什么特殊的想法，大厅的样式和普通的大厅没有太大的区别。

    如果要说区别的话, 那就是在大厅周围的墙上留下了种种的道韵。

    这些道韵对于玄源来说不过是随意之作。

    可对于在场的修士来说，能够参悟一部分就已经是一种机缘了。

    当然了，虽然十分渴望，可在场的一众修士还是保持着克制。

    在进入到大厅之后，各自找了个位置坐下。

    玄源在大厅之中，没有留下什么六个蒲团，更没有暗藏玄机。

    就是单纯的留下了一个个的座位。

    至于前后的顺序，玄源就更无所谓了。

    并不是说坐前面一些就能够收获更多，一切都要看修士的悟性，以及他们和玄源所讲的大道之间的缘分。

    如果无缘的话，强求也没有意义。

    而在坐下之后，到场的修士开始望向四周的墙壁, 静静的参悟着其中的玄妙。

    ……

    随着时间的流逝，大厅之中的修士越来越多。

    可现场并没有因为人数的增加而出现任何动静, 一直保持着足够的安静。

    这也是在场的一众修士对于玄源这位混元修士的尊重, 也是对于玄源即将到来的讲道的尊重。

    这样的基本礼仪哪怕在洪荒世界之中没有约定俗成, 可在场的一众修士却不约而同的选择遵守。

    又过了一段时间之后, 百万年之期已至, 玄源也就顺势关闭了宫殿的大门。

    事实上，经历了玄源的考验之后，仍然选择听玄源讲道的修士都已经到达了。

    也就是玄源紧守百万年之约，想要看看还有没有修士会卡时间来。

    事实证明，在这样的大事面前，没有那个修士会选择迟到。

    只要这个迟到不是因为外界原因造成的。

    在关闭宫殿大门的同时，玄源和青鸾的身影出现在了宫殿的主座之上。

    而玄源和青鸾的动作，在一众的听众面前显得没有任何烟火气。

    至少在场的所有听众，都没有办法察觉到玄源和青鸾是如何出现的。

    事实上，不说已经是混元之境的玄源了，哪怕是青鸾穿梭空间都不是这些修士能够看懂的。

    出现在主座之上后，玄源看了一圈在座的修士，立刻给予了在场的所有修士很大的压力。

    随即，玄源开口道：“讲道共分三次，本场讲道主要为基础篇，将从修行之初一路讲到勘破准圣门槛。”

    说完之后，不理会在场众人的神情，玄源开启了正是的讲道。

    而在场的众人听到玄源所这一次的讲道只是基础篇之时还有些遗憾。

    可没想到所谓的基础竟然就直接讲到了勘破准圣之境。

    这岂不是说之后的两次讲道的内容会深入到准圣之境, 乃至于直入混元之道？

    虽然内心顿生波澜, 可在场的一众修士都没有去管自己的这些胡思乱想，而是专注的听玄源的讲道。

    这些修士哪怕再自大，也不会认为玄源从金仙之下开始讲起自己就可以不听了。

    在场的所有听众至少都是大罗金仙之境。

    在这种情况下玄源仍然从基础中的基础讲起，就已经很能说明问题了。

    能够修行到大罗之境的存在不会是傻瓜，自然不会不分好歹。

    甚至因为玄源从最基础的地方讲起反而更加吸引在场一种修士的注意力。

    因为这样的基础在他们看来是显而易见的事情，他们最开始也是这样认为的。

    可随着玄源的不断解读，在场的修士才发现自己认为的基础和玄源的认为的基础相差甚远。

    许多自己以往没有注意到的修行细节问题，在玄源的解释之下，确实十分重要。

    早就任务自己晋升大罗之境，基础已达圆满的众人仿佛重新认识了所谓的基础的力量。

    这一场讲道，哪怕只是因为这些基础知识，对于在场的修士来说都是不虚此行。

    事实上，玄源在讲道的同时，也在不断的观察眼前的众人。

    这一批听众之中，不乏玄源记忆之中耳熟能详的存在。

    其中比较出名，并且实力强盛的有十二祖巫、鲲鹏、镇元子、红云等等。

    其中最出乎玄源意料的是接引和准提二人。

    这两人本来是玄源记忆之中，鸿钧的记名弟子，也是鸿钧钦定的西方二圣。

    没想到他们没有去听鸿钧的讲道，反而前来听自己的讲道。

    这样一来，他们的命运恐怕也会随之改变。

    其实接引和准提的这个选择并不是意外，而是玄源之前随手结下的善缘引起的。

    在玄源宣布自己证道之后，接引和准提这两位之前见过玄源，并且受到玄源照顾的修士，一下子就认出了玄源的声音。

    所以，他们很自然的就选择了玄源。

    当然了，还有一种因为出身西方而对玄源产生的隐隐的好感在驱使着他们两人前来。

    所以说，他们两人的前来，其实也是玄源之前的动作施加的影响。

    哪怕这并非是玄源的本意，不过确实在很大程度上影响到了接引和准提的选择。

    这也算是出乎玄源意料的一点吧。

    当然了，玄源并不认为接引准提会因为选择听自己的讲道、放弃鸿钧的讲道，而有所损失。

    甚至他们的未来也不会因此而变得更差。

    因为玄源清楚，接引和准提能够成圣固然有鸿钧的影响。

    可最重要的还是他们自身的存在、他们自身的智慧和努力。

    烂泥是扶不上墙的，更别说是成为圣人了。

    只有他们自身足够优秀，才是他们修行的根本，而并非外界的影响和馈赠。

    从这一点上，玄源都有些期待接引和准提的未来。

    至少他们放弃了听鸿钧讲道而玄源听玄源讲道之后，不会过得比玄源记忆之中的差。

    这也是玄源和鸿钧的一种竞争。

    哪怕洪荒世界之中没有人知道他们选择鸿钧后会成为六圣之二。

    尽管看好接引和准提的未来，可是在讲道之时，玄源也不会特殊照顾他们。

    因为听道考验的是他们的悟性和机缘，外界的影响会有一定的效果，可确实无法左右他们本身的修行。

    特别是他们已经来到了准圣之境的门槛前。

    想要推开这一扇门，不是那么容易的事情，也不是能够轻易决定的事情。

    落子无悔，在这一个关头必须要慎重才行。

    随着时间的不断推移，玄源的讲道也越来越深入。

    在讲到金仙之境的时候，玄源的精气神三位一体的修行体系才焕发出它所有的光彩。

    在金仙之前虽然玄源也有涉及到这个体系。

    不过更多的还是在为金仙之后的修行做准备。

    所有，当玄源的精气神三位一体的修行体系传入到在场的修士的耳中之后，他们都觉得眼界大开。

    自己在金仙阶段除了大道修行之外，基本都被精气神三位一体的修行体系所囊括。

    甚至在听完之后，他们都能够发掘好多自己之前没有注意，但是确实不够完美的地方。

    当玄源讲到这里的时候，在场的修士无一掉队。

    毕竟只是金仙之道，玄源讲得又十分详细，算得上是深入浅出。

    所以并没有太难理解。

    这其实也在玄源的预料之中。

    自己的精气神三位一体修行体系的金仙篇，是自己当然经历过无数次的讲道总结出来的修行至理，自然会通俗易懂又韵味十足。

    ……

    随着时间的流逝，玄源的金仙篇也渐渐进入尾声。

    没有任何停留，玄源直接讲到了大罗篇。

    对于这一篇章的讲道，在场的众人都翘首以待。

    毕竟这是他们所处的层次。

    在大罗之前，经过玄源的讲道之后，他们都能够察觉到自己在很多方面的不足，自然希望在玄源讲述他们当前境界之时能够让他们发现自己更多的不足。

    而事实上，他们注定要失望的。

    因为到了大罗篇之后，玄源也就不会再去将那些所谓的基础了。

    到了大罗之境后，对于基础的把控应该是深入到他们内心之中的本能。

    在之前玄源的讲道之中，之所以能够带给他们那么多的感触，发现那么多的不足，完全是因为玄源站在混元之境的层面上，确实看到了自己在以往的层次之时的很多不足。

    这是另一个层面看到的东西，在场的修士自己当然难以察觉。

    而到了大罗之境后，每个人的选择都不尽相同，每个人的道路也都不同。

    所以，玄源也就不像大罗之前那样能够笼统的用精气神概况他们的修行。

    所以大罗篇的讲道，玄源的重点还是放在精气神三位一体的修行体系本身。

    这个过程就如同现身说法一样，玄源只是将他自己在精气神三位一体的修行体系的修行之时的经验分享给在场的所有修士。

    而能够跟着玄源重走一遍从大罗金仙之境慢慢到准圣之境的过程，确实是一种难得的经历。

    这样的经历能够让他们身临其境，更加直观的感受到大罗之境到准圣之境间的修行方式。

    也算是给了在场的修士一个模板。

    当然了，由于在场的修士的大罗之道乃至于准圣之道都不会是精气神三位一体的修行体系，自然不会影响到他们本身的修行。

    不对，在场的泛三族联盟之中的修士，对于玄源的精气神三位一体的修行体系并不陌生。

    龙族的修士甚至可以随时到玄源在东海龙宫的住处外面的石碑上参悟精气神三位一体的修行体系。

    所以，在泛三族联盟乃至于龙族之中，利用玄源的精气神三位一体的修行体系筑基的修士并不在少数。

    哪怕他们在不断的修行之中，都利用了自己的大道修行冲开了大罗之境的大门。

    可事实上，他们的修行之中仍然存在着玄源精气神三位一体修行体系的影子。

    所以说，在讲到这部分之时，泛三族联盟的修士的收获比起其他的修士会更大一些。

    当然了，大的也有限。

    随着玄源的不断深入，他慢慢讲到了大罗道果层次。

    到了这时，现场已经有不少修士跟得有点吃力了。

    甚至有一批普通的大罗修士已经无法跟上玄源的脚步了。

    这其实也在有些的意料之中。

    因为当玄源的讲道的层次高于他们修为的时候，他们必然无法完全理解玄源的讲道。

    当然了，这种机会难得，哪怕是听不懂，他们也在尽力的去记忆玄源的讲道。

    或许在未来的某一天，他们在修行的过程之中，会突然领悟到玄源讲道之中蕴含的真理也不一定。

    所以，哪怕听不懂，依然没有阻挡他们听道的热情。

    而在这个过程之中，在场的众人的座次也在他们不知不觉之中发生了改变。

    一部分修士的座位越来越靠前，一部分修士的座位越来越靠后。

    这种变化并不是有这些修士的修为决定的，而是取决于他们对于玄源讲述的大道的理解程度有多高。

    理解得越高，要嘛说明他们的悟性更高，要嘛说明他们的修行和玄源讲述的大道方向越契合。

    这两者自然是玄源重点关注的对象。

    而玄源的关注表现在外就是这些修士的座位变化。

    玄源将这种关注直接表示出来，一来是为了给他们施加压力，二来也是为他们扬名。

