一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “彦林，你回来了！”

    柳雪嫣避开那柳禾间，随后是走到了恒彦林面前，抬头看着面前的恒彦林，就是露出一抹笑容出来，随后开口说道。

    那眼神之中，已经是满满的笑容了，恒彦林这一次出去，还是去了漫长的时间的，她都是有些想念恒彦林了，这一次恒彦林回来，自然是高兴无比了。

    恒彦林看着面前的柳雪嫣，露出一抹笑容，随后是摸了摸对方的脑袋，轻轻一点头，“是啊，回来了。”

    那转头过来的柳禾间，在这个时候，就是见到了这样的一幕，而一旁的众人，在这个时候，也是看到了这样的一幕，那脸色瞬间是变得难看无比起来。

    一旁的学生们，在这个时候，其实已经是有些看呆了，他们是完全没有想到，这个柳雪嫣，在这个时候，居然是找到了恒彦林。

    他们是一直以为，柳雪嫣是会与那个柳禾间在一起的！怎么就是选择了那个恒彦林？

    一想到这里，他们的脸色，就是有些尴尬起来，想他们之前的时候，还一直是讥讽着人家，不自量力什么的，但是现在一看，完全就是他们在做小人一般的感觉。

    众人的脸色，都是有些尴尬起来，彼此对视了一眼之后，都是极为尴尬的避开眼神，若是知道是这样，他们在之前到时候，就是不会说出这样的话语来了。

    另外，他们就是应该，在之前的时候，就是猜测到，对方不是那种人才是。

    叫唤了一声之后，那柳雪嫣就是出来了，在之前的时候，为什么那个柳雪嫣不出来，偏偏就是那个恒彦林叫唤完毕就出来了？

    他们是一直以为，也只有是那个柳禾间的声音，对方才是能够听到，却是忘记了，为什么是在恒彦林叫唤完毕之后，对方这才出来的。

    还有对方的脸色，其实一直是平静无比，即便是他们在怎么说，对方的脸色，都是没有一点的变化，分明就是对方，已经是知道，这柳雪嫣是绝对会下来的，而且是为了他！

    两人在之前的时候，就已经是认识的吧！

    众人的脸色，都是有些不好看起来，感觉刚刚给恒彦林的话语，都是被还了回来一般。

    而那恒彦林在这个时候，却是不理会这些人，只是在回答着那柳雪嫣的话语，这样的一幕看的众人，都是嘴角一阵抽搐。

    这样的感觉，就像是两人完全就像是一个小情侣了，然后那柳雪嫣是将小女友的角色，是做的无比的合适一般。

    那一旁的柳禾间在这个时候，脸色已经是变得通红无比了，他比起这些人来，是更加的脸不已的！

    要知道，他可是一直站在这里，然后等着那柳雪嫣下来，等到她下来之后，都是以为，对方完全是冲着自己来的了，然而在这个时候，对方却是直接走到了恒彦林的面前。

    这算是什么？在这众目睽睽之下，他与那恒彦林的比试，他是输的一沓糊涂了，而且想着他之前的言论，是更加的让人脸红无比。

    想到这里，他是胸口不断的起伏起来，眼神满是通红一片的看着那恒彦林，要是眼神能够杀人的话，这个恒彦林，已经是死了不知道多少次了。

    这个该死的家伙，居然是敢和他抢女人，最为重要的是，还被对方给抢走了！这让他怎么忍？

    恒彦林却是不理会那个家伙，在与那柳雪嫣说了几句之后，就是扭头离开，“走吧，我们出去说话去。”

    有些事情，在这里还不好说，这么多的人在这里，所以恒彦林想了想之后，就是带着那柳雪嫣，准备离开这里在说。

    柳雪嫣闻言，温和无比的一点头，就是随着恒彦林走了出去，对于她来说，恒彦林想要做什么，那她只要是应和着就可以了，完全是不需要，在去想那么多的。

    在那柳雪嫣是点头完毕之后，两人就是转身准备离开，一旁的那柳禾间见此，当即是心中一急。

    这个家伙，在这个时候，带着那柳雪嫣离开，之后能够有好事吗？想想都是知道的事情，绝对是不可能让对方这样离开。

    再怎么说，今天这一次，他还是要找回来一些面子的！要不然的话，他的面子，在现在都是丢光了，看着那一旁的众人，时不时是看过来的眼神，他便是心中一冷，显得是极为的恼火起来。

    今天这一天，他是把自己的面子都是给丢光了。

    “站住，你们两人，想要去哪里？”

    那柳禾间在深深吸了一口气之后，就是走到了两人的面前，随后是看着面前的两人，极为冰冷的说道。

    恒彦林两人，被这个家伙一下子就是拦在了这里，当即是愣了一下，随后是有些不善的看着面前的这一个家伙，他们这边还有事情，这个家伙挡在这里做什么？

    还让他们站住，当自己是谁了？居然还让他们两人站住！

    想到这里，两人的眼神，都是有些不善，一旁的柳雪嫣是直接扭头，看着那一旁的恒彦林。

    “这个家伙是谁啊，为什么要拦着我们？”

    恒彦林闻言，顿时是有些无语的看了一眼那柳雪嫣，这个家伙，分明就是来找她的，怎么是问起自己来了？这算是什么？

    “他刚刚在底下，一直是叫喊着你的名字，分明就是来找你的，你到了现在还不知道，跑到过来问我？我怎么知道，你的追求者也太多了，也不知道是处理一下他们？”

    每一次来到她们两人，好像都是有着这样的人，简直就是有些烦不胜烦的感觉，让的恒彦林也是有些无语。

    所以在说话的时候，看着那柳雪嫣，也是有些一丝的无奈的感觉。

    柳雪嫣听到这话，微微一愣，随后是才醒悟过来，原来是对方冲着自己来的，但是问题是，她哪里是会在意这个，恒彦林不在的话，平时的时候，她都是自己一个人的，然后只是一心在那修炼上。

    就这样的情况下，对于外界的时候，自然是不会上心了。

    “我哪里是有管这些人啊，他们那么烦人，我在去理会，这不是给自己找不自在吗？”

    听着那柳雪嫣的话语，原本就是已经是要瞪出眼睛的来的柳禾间，在这个时候，已经是快要吐血了，他就是没有想到，对方居然是完全是没有将他放在眼里的！

    他所做的一切，对方是一直都是不知道，甚至是说，他站在了这里，然后拦下了这两人，但是这柳雪嫣，依旧是没有认出她来。

    就这样的程度，他在对方的心中已经是不用多想了，完全就是属于透明人的状态，想到这里，他哪里是能够忍的住，眼睛瞬间是变得一片的通红起来。

    这个家伙，实在是太可恶了！

    一旁的众人，听着那柳雪嫣的话语，当即是一愣之后，随后是大笑起来，原来是这样，对方在柳雪嫣的心中，原来是一点的印象都没有。

    在刚刚的时候，这个家伙，还想要强行抱住人家，结果是人家躲过去了，还不知道，这个家伙是谁，只是觉得，好像是有什么，烦人的东西而已！

    一想到这里，他们便是极为讥讽的看着那柳禾间，不知道是为什么，现在他们看着对方，只是感觉，这个家伙，实在是太让人讨厌了！

    讨厌到了极点的那种，所以是在这个时候，他们是站在了恒彦林的一边。

    不过，就算是不站在恒彦林的一边，那也是没有办法的啊，站在那柳禾间的一边，绝对就是属于被打脸的，他们已经是被打脸过一次了，这一次是不想要在这样了。

    听着一旁传来的笑声，那柳禾间是将自己的拳头紧紧握起，随后是一脸阴狠之色的看着面前的两人，仿佛是要将两人，都是给生吃了一般的眼神，显得是极为的吓人起来。

    恒彦林却是不理会这个家伙，应该是说，恒彦林从头到尾，都是没有想要理会过这个人而已。

    “再怎么样，你也要处理一下这些家伙，你看看，你之前的时候不处理，现在我来了，都是一个个的麻烦，你觉得很麻烦么？你自己处理了，我就是不用这样的麻烦了，现在还被人拦住了。”

    恒彦林的话语，完全就像是在训诫那柳雪嫣一般了，听的众人是以着极为怪异的眼神，看着那恒彦林。这个家伙，这柳雪嫣可是校花级别的人物啊，或者应该是说，在这里附近的所有学校，都是属于校花级别的人物，即便是对方是你的女朋友，你也应该是好好的让着一点才是，怎么是这样，还是训诫起人

    家来了？看着那柳雪嫣的面容，你是怎么能够下的去手，然后在那训斥的？众人看着那恒彦林，都是有些气愤起来，这可是自己都是极为喜欢的人，眼下在恒彦林这里，却只是被训斥的人，他们哪里是能够高兴的

    ！

    只是，众人是心中气愤，那柳雪嫣听着恒彦林的话语，在这个时候，却是连连点头起来，看着恒彦林的眼神，是满满的歉意。

    “对不起，我也没有想到，这些家伙是这么的缠人，还这样的不要脸，我要是知道的话，就会是直接解决了，然后就不会出现这样的事情了。”

    柳雪嫣在这个时候，是变得极为的乖巧起来，她才不会管那么多，既然是恒彦林说了，这些家伙是很缠人，还很烦人，她是没有解决掉，让的这些家伙，是跑来烦她们了，那就是她的不对。

    总之就是，恒彦林既然是这样说了，那就是恒彦林有道理就对了！

    一旁的众人听着这话，却是脸色一变，看着那乖巧无比的雪嫣，自己的心中泛痛，这可是自己的女神啊，怎么就是被这个家伙，驯服的服服帖帖的，这算是什么！而且，这样的一幕，偏偏还就是让他们看到了，这是何等的心疼啊！