    众人看到这一幕，全都吓得瞠目结舌，傻在了原地。

    愣了片刻，才有弟子反应过来，惊恐失色的低吼，“我的妈呀，是二阶君王兽，混元铁魄熊！”

    他们这些刚进学院的弟子，对付七八阶等级的圣灵兽已经是极其艰难，拼尽全力了，哪还有实力对付二阶君王兽啊！

    如今看到混元铁魄熊，大伙儿全都吓得面色发白，震动的吸了一口冷气。

    但是二阶君王兽的实力强大，不是七阶和八阶的圣灵兽可以相比的，当初宋荣鑫就凭着他那只一阶君王兽嗜血妖蝠，就打赢过许多场竞技赛，更何况眼前这只混元铁魄熊还是二阶的，比嗜血妖蝠还要厉害。

    所以，大伙儿虽然忌惮二阶君王兽的攻击，但只要想到宋荣鑫以前的战绩，就忍不住蠢蠢欲动。

    更何况，这里还有四位长老坐镇，想来不管遇到什么状况，几位长老肯定不会让他们有生命危险的！

    眼前这只混元铁魄熊实力不错，若是能将其契约，那他们的战斗力将会是质的飞跃，绝对能在兽殿占得一席之位，成为兽殿天才级别的人物。

    想到这一点，大家的欲望战胜了恐惧，眼里绽放出渴望的光芒，这时候只见大伙儿的身形凝了凝，随后像是有人发号施令般，所有弟子全都疯狂的奔上去，争先恐后的想要抢占先机！

    不管结果如何，总要尝试一下，不能让这么珍贵的灵兽落入别人之手！

    几位长老只负责保护他们的生命安全，并不插手帮忙他们的历练，看到弟子们想要打下这头混元铁魄熊，心头虽然有些担心，但还是尽量撤退到了一边，给他们腾出了战斗的空间。

    只是二阶君王兽的力量可不是他们这样的实力就能打下来的，有些弟子刚冲上去，还没碰到混元铁魄熊的身子，便是被强大的气劲儿轰飞而去，重重跌落在了地上，口吐鲜血，受伤不浅。

    而剩下还在跟混元铁魄熊周旋的弟子也是格外吃力，因为混元铁魄熊拥有极大的力气，只需要一个挥臂，便是爆发出一股可怕的气浪和灵力，每一拳都如一个巨大的锤子般砸向所有围攻它的弟子，只听轰的一声爆破，四周的弟子又是倒射而出，摔了一大片。

    二阶君王兽的灵力虽然和后期君灵师差不多，但战斗力却可以跟巅峰君灵师媲美，而眼前这群弟子几乎都在初期君灵师的等级，就连对付中期君灵师都费劲儿，更何况是媲美巅峰君灵师的混元铁魄熊。

    所以，看到这群弟子无一例外的被打飞，几位长老都是意料之中，毕竟二阶君王兽的确超出了这群弟子的能力范围，只是由于弟子们的围攻，已经彻底激怒了混元铁魄熊，为了保证大家的安全，他们必须得出手将其制服才行。

    想着，熊振生便是跨出一步，微微抬手，准备一举击杀，然而，不等他打出灵力，只见身后忽然掠出一道身影，朝着那头狂躁的混元铁魄熊冲击而去。

    看到突如其来的一幕，熊振生心头一震，目光凝了凝，这才看清楚，冲上前的竟然是刚才一直不被看好的夏侯婉璇。

    摔在地上的弟子们也没料到，在他们全部被打飞后，还有人不知死活的冲上去。

    当他们看清楚是夏侯婉璇的时候，大伙儿的面色纷纷跃上一抹惊讶，但很快就被鄙视所覆盖。

    在他们眼里，只是圣灵师实力的夏侯婉璇，此举无疑是在找死！

    然而，他们都来不及出言嘲讽，只见夏侯婉璇猛得一个挥手，顿时甩出了一条闪烁着血色光泽的红绳，一下子鞭挞在了混元铁魄熊那肥硕粗壮的身体上，竟是发出一声清脆的鞭打声。

    这群弟子从未使用过炎月锁星绳，对这看上去没有任何杀伤力的红绳子不太了解，所以并未察觉出什么异常，但董智楠却是神情一震，惊讶的放大了瞳孔。

    他身为兽殿的长老，非常清楚，想要将炎月锁星绳使出这样的力量，爆发出这样的声音，是件相当不容易的事情，而夏侯婉璇仅仅是名圣灵师，居然都能将炎月锁星绳驾驭到这种程度，实在出乎他的意料。

    如果，刚才那一下不是灵力所为，那么他可以肯定夏侯婉璇的灵魂力一定非常强大。

    想到这里，董智楠深邃的眼睛忽然亮了起来，脸上瞬间布满了兴奋和期待。

    就在这时，夏侯婉璇在众人震惊的目光中，又是挥舞着炎月锁星绳朝着混元铁魄熊攻击而去。

    混元铁魄熊由于身材太过魁梧庞大，面对她灵动纤细的绳子有些应付不过来，不停的摆动着肥大的身子，想要伸手抓住绳子，但那绳子打在他身上后，便是迅速撤退，滑得跟泥鳅似的，根本抓不住。

    几个攻击下来，混元铁魄熊竟然被夏侯婉璇搞得有些气喘吁吁，瞧得大伙儿微微变色。

    本来他们还以为夏侯婉璇会被混元铁魄熊一拳打飞，没想到过了几招后，她还能安然无恙，虽说她还没有把混元铁魄熊打下来，但已经让人另眼相看了，至少她并不是他们想象中的那样没用。

    而此时的混元铁魄熊面对炎月锁星绳灵活的攻击，许是受了刺激，猛地仰头大吼一声，再顾不上炎月锁星绳的鞭挞，暴躁的朝着夏侯婉璇狂冲而来。

    混元铁魄熊虽说没办法一下子抓住炎月锁星绳，但它皮糙肉厚，可以完全防御掉它的攻击，再者，夏侯婉璇毕竟实力太弱，没办法在炎月锁星绳上注入太多的灵力，只有靠着她强大的灵魂力在操控。

    虽然上次她在慕寂宸的帮助下，勉强用灵魂力制服了一阶君王兽，但眼前这只混元铁魄熊可是比一阶君王兽整整高了一个等级，爆发出的威力不是为孤星铁煞狼可以相比的。

    如今面对这样狂暴的攻击，夏侯婉璇心下大惊，赶紧甩动炎月锁星绳缠上混元铁魄熊，想要暂时控制住它的身体。