    他的确是想躲闪，但是和小一正打斗呢，哪有精力分心躲闪？再说了，就算是想躲，以风雷紫电兽的速度，他也未必躲得开！

    　　

    　　    “嗷——”火狼战神八号顿时一声惨叫，开始在地上打抖，林逸也趁此机会，都不用命令风雷紫电兽，小风已经带着他来到了八号的后面！

    　　

    　　    “狂火八卦掌第十一式！”林逸快速的催发了目前他最强的武技，只不过这一式，没有精元项链的攻击加成，不过这也足够了，足以将火狼战神八号打成重伤！

    　　

    　　    “小一，打他，用武技打他！”林逸趁此机会，大叫着对小一吩咐道。

    　　

    　　    不过，小一抬头看了林逸一眼，却依然用拳头猛凿正在过电的火狼战神八号，并没有按照林逸的意思，催发武技出来！

    　　

    　　    “……”这让林逸十分的无语，他这种打法，得打多少下能打死眼前这个八号啊？这一下一下的，就算力量再大，也比武技要差远了啊！

    　　

    　　    本来，林逸还能继续催发一式带有攻击加成的狂火八卦掌第十式，这就相当于狂火八卦掌武技的第十一式了，让风雷紫电兽再给火狼战神五号来个闪电，然后林逸一招狂火八卦掌第十一式拍上去，宋凌蕤再来一招最强武技，小一再帮忙帮衬一下，那五号也就必死无疑了，林逸过后再恢复自己和小风的体力真气也就行了，能节省一些战斗的时间。

    　　

    　　    不过现在看来，小一根本不会催发武技，林逸要是不继续出手，那等这火狼战神八号缓过来，还是个麻烦！

    　　

    　　    无奈之下，林逸只能放弃了之前的打算，还要按部就班的来才行，他再次一招狂火八卦掌第十式补在了火狼战神八号的后背上，才将他干掉！

    　　

    　　    只不过，林逸的体力真气已经消耗完毕了，他算是看出来了，这傀儡分身看起来挺牛逼的，但是装逼可以，却是不实用啊，不会武技，倒是可以牵制，但是要伤敌的确有点儿麻烦！

    　　

    　　    不过此刻也不是想这些的时候，林逸当务之急是尽快的恢复体力真气，好让自己以充足的体力，迎战最后一个敌人！疯狂的进入玉佩空间开始吸收能量，而小一则是去帮宋凌蕤去了！

    　　

    　　    即使宋凌蕤有小一的帮忙，但是还是不是火狼战神五号的对手，因为此刻的宋凌蕤，已经有了体力衰竭的趋势，火狼战神五号占据了上风，但是他却一点儿也高兴不起来！

    　　

    　　    要是之前，他会很兴奋，但是他带来的人全都死了，就剩下他一个了，火狼战神五号已经萌生了退意，今天是绝对怎么都不可能将宋凌蕤给带走的了，所以他还是保命要紧！

    　　

    　　    可是，以现在的情况，他走的掉么？只有一个宋凌蕤还好说，毕竟宋凌蕤已经开始体力衰竭了，但是小一又加入了战团，让火狼战神五号有些手忙脚乱！

    　　

    　　    再说，还有林逸在一旁虎视眈眈的看着，让他不知道林逸什么时候就和他的灵兽发动了进攻！而火狼战神五号也十分的不理解，现在要是林逸也加入战斗，那他必死无疑了，可是林逸却偏偏没有来，这让他觉得，哪里不对劲儿，可是又想不通，也没空去想！

    　　

    　　    他的全部精力都放在了迎战宋凌蕤和小一的身上！

    　　

    　　    本来，之前宋凌蕤已经落了下风了，但是有了小一的加入，很快的，两个人就压着火狼战神五号打了，火狼战神五号叫苦不迭！

    　　

    　　    早知道这华夏修炼界有这么牛逼的人兽合一修炼者，而且还是宋家的助臂，那他们也要打听好了再来啊，这下可倒好，宋凌蕤没有带走，被这人兽合一的家伙一顿狂劈加上狂拍，直接挂了三个！

    　　

    　　    他就纳闷了，这人怎么这么厉害呢，每次都是灵兽闪电一劈加上两掌，七号和八号他们就挂掉了，就算是大圆满高手，也没听说谁能三招解决同级的高手吧？

    　　

    　　    可是偏偏发生在眼前，让他不得不相信！

    　　

    　　    林逸的体力真气，快速的恢复着，风雷紫电兽的体力真气，这回林逸倒是不用急于恢复了，只要一招闪电，加上两招狂火八卦掌，那林逸这回定然可以干掉火狼战神五号了！

    　　

    　　    “小风，准备了！”林逸对小风吩咐道。

    　　

    　　    “吼——吼——吼！”风雷紫电兽吼叫了三声，表示知道了！它也有些兴奋，知道面对的则是最后一个敌人了！它的独角上再次开始电光闪烁起来……

    　　

    　　    听到风雷紫电兽的吼声，让火狼战神五号心中一惊，一个不稳差点儿没站住跌倒在地上！这又要开始了么？我命休矣！

    　　

    　　    他就知道，林逸肯定是要出手，就是不知道什么时候出手！看到风雷紫电兽独角上的电流闪烁，这一刻，他忽然好想明白了什么！

    　　

    　　    对了，或许，林逸每次都等一会儿，是因为他的灵兽不能连续催发武技！这种闪电的武技有些稀奇，估计要恢复一会儿才行！

    　　

    　　    他倒是没有想到林逸的身上，毕竟林逸是和他一样的修炼者，他根本不会多想，但是灵兽就不同了……不过，他不知道他的想法已经很接近了，就算接近，也逃脱不了最终的命运！

    　　

    　　    “轰！”

    　　

    　　    一道电闪雷鸣劈了下来，正中火狼战神五号的脑袋，他这次根本连躲闪的念头都没有！他已经万念俱灰了，站在原地，等待着雷电的到来！宋凌蕤和小一，也趁着此机会，攻向了火狼战神五号！

    　　

    　　    与此同时，小风也已经带着他来到了火狼战神五号的后面！

    　　

    　　    “狂火八卦掌第十一式！”林逸快速的催发了目前他最强的武技，只不过这一式，仍然没有精元项链的攻击加成，不过这样也无所谓，林逸紧接着，再次催发了一式狂火八卦掌第十式！而第十式，是带有精元项链的攻击加成的，相当于普通狂火八卦掌的第十一式！

    　　

    　　    火狼战神五号，一口鲜血喷出来，直接在林逸和宋凌蕤、小一的夹击之下，倒在了地上，死的不能再死了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3432章结束战斗！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

