
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶离开魔澜帝国帝都后，找了一个偏僻的地方，然后进入了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔内。

    此时，小天正在帮助小白身体与灵智结合。

    很快，在杨叶的注视下，小白的眉毛轻微颤了颤，接着，她双眼缓缓睁了开来。

    见到这一幕，杨叶眼眶顿时湿润了起来。

    很快，小白见到了杨叶，在见到杨叶时，她眼睛顿时圆睁了起来，似是难以置信，很快，她两只小爪子揉了揉自己的眼睛，当确定是杨叶后，她一下就扑到了杨叶的怀里，然后眼泪如同决堤一般涌了出来。

    杨叶轻轻揉着小白的小脑袋，“没事了，没事了。”

    小白爪子紧紧抱着杨叶的脖子，脑袋不断蹭着杨叶的胸膛，眼泪更是不断涌出，那哭的叫一个伤心！

    一旁，小天打量了一眼小白，然后轻声道：“这个灵主，好特别竟然爱哭，喔，也对，这家伙还是个小孩呢！”

    哭着哭着，小白竟然在杨叶怀中睡着了。

    杨叶轻轻揉着小白的小脑袋，眼中有着一抹心疼。小白胆子很小，这些年来，神凤族囚禁她，可以想象这些年来，她是有多么的害怕！

    神凤族！

    想到这，杨叶身上凭空出现了一股杀意。

    而这时，小天突然伸手按在了他的肩膀上，顿时，那些杀意全部回到了杨叶的体内。

    小天轻声道：“现在的结果已经很好了。如果你执意要报复神凤族，神凤族肯定会拼死一战。两败俱伤，你若要报复，只会是两败俱伤。而且，还可能会连累你下位面的那些亲人与朋友。那绝对不是你想看到的，对吗？”

    杨叶双眼缓缓闭上，沉默。

    这时，小天又道：“无休止的杀戮，你肯定不想无休止的杀戮下去的。既然这个小家伙还活着，你另外一个朋友也还活着，而神凤族又已经得到了报应，我觉得，事情就该到此为止了。而且，我觉得，你现在应该把精力放在你另外一个朋友身上，如何找到她，才是你目前该做的，而不是去与神凤族死拼！”

    紫儿！

    杨叶双眼睁了开来，他看向小天，“小天，能帮我找到紫儿吗？”

    小天摇了摇头，“我连紫儿是谁都不知道，怎么找呢？”

    “你看我！”

    杨叶道：“你看我的过去，从我的过去中看她！”

    小天翻了翻白眼，“什么鬼办法，我现在那个能力，只能大概的看一个人过去的一些片段，细节的事情，我是无法查看到的。以前应该能，现在好像不能了。”

    “你之前不是能够找到小白的位置吗？”杨叶问。

    小天摇了摇头，“不一样，这个小家伙是灵主，灵主的气息我熟悉，而且，她就处于那一片空间，所以很好找。现在，你那个朋友我，我找不到。”

    就在这时，杨叶怀中的小白突然睁开了眼睛，然后她小爪挥舞了起来。

    杨叶脸色一变，“你是说你知道是谁抓走了紫儿？”

    小白点了点小脑袋，然后小爪又开始挥舞。

    “是一个女人？”杨叶问。

    小白点了点小脑袋。

    杨叶抱住小白，道：“你能够感应到紫儿的气息吗？”

    小白摇了摇小脑袋，然后小手挥舞了一下。

    杨叶神色沉了下来，原本小白能，但是现在不能了。紫儿的气息被对方给屏敞了。

    究竟是谁带走了紫儿？对方又有什么目的？杨叶眉头皱了起来。

    这时，小天道：“你也别太着急，对方没有杀你朋友，而是带着她，这代表对方留着她肯定是有什么目的的，所以，你朋友现在暂时应该是安全的。其实，你应该多担心下自己。因为对方带走你朋友，目的可能是为了你！”

    “为了我？”

    杨叶愣了愣，随即似是想到了什么，其脸色有些阴沉了。有势力在针对他，而带走紫儿的那女人，很可能就是那幕后势力的人！

    这是，小天突然道：“喂，要不要我让小小天它们把你送到别的宇宙去？”

    杨叶看向小天，“什么意思？”

    “笨蛋！”

    小天翻了翻白眼，“你现在的处境很危险的，把你送到别的地方去，等这里的事情结束了，你在回来，那样你不就安全了。”

    “什么馊主意！”

    杨叶摇了摇头，“你这是鸵鸟心态，这种心态要不得。我们人活一世，难免会遇到各种各样的困难，若是每次遇到困难都选择逃避，那这个人一辈子也就那样了。”

    “大道理一堆！”

    小天撇了撇嘴，然后道：“你现在准备打算怎么办？”

    杨叶想了想，然后道：“找人帮忙。”

    小白顿时扑到了杨叶怀来，然后紧紧抱着杨叶，显然是这是在叫杨叶带上她。

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，“你放心，我不会在让任何人把你我分开了。”说完，杨叶抱着小白直接消失在了原地，回到了现实中。

    场中，小天摇了摇头小脑袋，轻声道：“灵主竟然这么喜欢这个家伙灵主不是都喜欢和平的吗？哎呀，这家伙不会把这灵主给教坏了吧。不行，一定不能让他把灵主带坏！”

    说到最后，小天双手紧握了起来，眼中满是坚定之色。

    回到现实后，杨叶抱着小白踏上了回人族的路。

    他觉得小天说的没错，抓走紫儿的那女人，应该就是那神秘的幕后势力的人。对方抓走紫儿，目的应该就是他。至于究竟是什么目的，他无法得知。他现在也没有时间去想这个问题，他现在要做的就是找到这个幕后的势力！

    而他在大世界，人生地不熟，所以只能找人帮忙。

    其实，他是很想找幽冥殿，因为幽冥殿肯定知道是什么势力在针对她们，可惜的是他也不知道幽冥殿在哪里。

    所以，他只能找丁芍药！

    两天后，杨叶来到了湮界城。不过他并不是光明正大走进湮界城的，现在有势力在针对他，他必须要小心些。

    好在有小天在，一般人想要跟踪他，显然是不可能的事情。

    小羊酒馆，密室中。

    在丁芍药见到杨叶的那一刻，其心中顿时松了一口气。杨叶去魔族的事情，她是已经知道的。在此之前，她是真的怕杨叶又在魔族搞出什么事情来，好在并没有。

    “我的事情，你应该都已经得到消息了吧？”杨叶道。

    丁芍药点了点头，“确实有人在针对你！”

    “帝宗还是战阁？”杨叶道。

    “帝宗战阁？”

    丁芍药轻笑了笑，“这两个势力不过是对方的傀儡罢了。”

    “傀儡？”杨叶眉头皱了起来。

    丁芍药点了点头，“你觉得这两个势力能够与幽冥殿抗衡吗？”

    杨叶摇了摇头，帝宗与战阁实力不弱，但是与幽冥殿相比的话，完全没有可比性。一个血女估计就能够挑翻他们。

    丁芍药沉声道：“别说帝宗与战阁，可能整个人族联盟会都是对方的傀儡！”

    杨叶眼瞳骤然一缩，整个人族联盟会都是对方的傀儡！

    人族联盟会是由人类那些最顶尖的势力组成，这些势力下面，又有许多依附他们的势力，可以说，人族联盟会代表着整个人族。

    还有，之前海蓝心与柯无明说那个势力可能在海族与魔族都有人

    细思极恐！

    杨叶将之前与海蓝心还有柯无明的话说了出来，场中，丁芍药在听了杨叶的话后，神色也是渐渐凝重了起来。

    沉默许久，丁芍药道：“我感觉对方布了很大一张网在等幽冥殿。”说到这，她看向杨叶，道：“你会站在幽冥殿这边，对吗？”

    杨叶点了点头。

    他不知道幽冥殿跟那幕后势力有什么恩怨，他只知道幽冥殿是他的朋友。既然是朋友，不论对错，他都会站在幽冥殿这边。

    闻言，丁芍药低声一叹，她是真的不想杨叶卷入幽冥殿与那神秘势力中，因为水太深了。那幕后势力的底蕴，绝对不是杨叶能够抗衡的。但是她很清楚，幽冥殿若是有难，杨叶肯定不会袖手旁观的。

    其实，杨叶现在想脱身都来不及了。

    杨叶摇了摇头，道：“现在先不管这些了。芍药，你尽快帮我查一下这个势力，因为紫儿可能在她们手上。”

    丁芍药点了点头，道：“我现在已经在查，只是，不敢明目张胆，这个势力庞大无比，我怕露出马脚，所以，只派了我的一些心腹在查。”

    杨叶点了点头，正欲说话，这时，丁芍药面前的空间突然颤动了一下，紧接着，一个卷轴自其中钻了出来。丁芍药打了开来，看着看着，其眉头皱了起来。

    “怎么？”杨叶问。

    丁芍药抬头看向杨叶，“灵宫在找你。”

    “灵宫？”杨叶眉头皱了起来，“他们找我做什么。”

    “要回灵主！”丁芍药沉声道。

    闻言，杨叶神色当即冷了下来，“要他祖宗十八代，你帮我传信给他们，灵主没有，星河剑图有，问他们要不要，我可以给他们变很多星辰剑气！”           
            