    “呵呵，堂堂佣兵团的团长，竟然不把自己人看在眼里，传出去不知道还会不会有人跟着你？”绫清竹看着那被痛死的佣兵说道。

    “呵呵！”穆蛇阴森一笑，平静的盯着绫清竹，长江缓缓举起体内斗气，在杀意的催动下，迅猛的奔腾，但青色的斗气破体而出，在体外形成了一道薄薄的青色斗气纱衣。

    看着面前的能量纱衣，绫清竹不由得感觉头疼，这种能量沙一不仅能增强主人的防御速度，攻击，而且还能更好地从外界天地中吸取能量。

    想要破开这个乌龟壳的话，着实有些麻烦。

    “呼！”绫清竹轻吐了一口气，脸上浮现一抹凝重，比较这个斗师可不是那个混混斗师可以比较的。

    绫清竹手掌紧紧的握着青元剑，体内的元气不断的流淌而出依附在长剑身上，有着宁荣荣的加持如今的她也已经达到了地元境巅峰的程度，有着一战之力。

    穆蛇手掌缓缓的在长枪之上摩擦着，不知道的还以为是在擦拭鲜血，但是下一刻长枪之上出现凶涌的斗气。

    “哈！”穆蛇骤然一声低喝，脚掌在地面，猛地一踏身体对着绫清竹狂射而出，手中的长枪微微一颤，凭空舞出几朵雪白的枪花。

    强奸化为一抹森白的影子，刁钻而狠毒的刺向绫清竹，淡青色的斗气不断的在空中闪耀。

    面对着穆蛇的狠毒攻击，绫清竹身形微退，长剑一甩，眼眸上不知何时燃烧起了冰蓝色元力，穆蛇的攻势尽数抵挡而下。

    “叮叮当当……”

    随着两人的移动长枪，每一次与长剑交锋，都会溅起漫天的火花，以及连片的清脆声响。

    甚至有些倒霉的佣兵和为此付出了生命。

    此时穆蛇也是彻底摸清了绫清竹的实力，斗者九星的实力，气息却在七八星浮动，稍微有些诡异。

    彻底摸清对方之后，穆蛇嘴角微微扬起，一抹阴冷的弧度，刁难的长枪，撕破空间的阻碍，带起尖锐的声响，闪电般的刺出。

    绫清竹后退一步，手中的长剑绽放出凛冽的剑芒，在她的眼中，这柄长枪已经是强弩之末。

    虽然不知道这材质是怎么制造的，有些结实，但是之前的战斗已经让长枪到处都是细小的痕迹。

    只要元气在长枪中爆炸而出，相信这长枪也就废了，此时长枪被挡住，正当元气注入其中的时候，穆蛇掌心猛然的击打在枪柄之上。

    此时长枪犹如灵活的长蛇一般，枪头立马对着绫清竹的脖子飙射而去。

    眼看就要得逞之时，长枪突然爆裂四分而来。

    穆蛇倒退几步，一脸不可置信的看着绫清竹说道：“怎么会这样，这柄枪可是大人赏赐下来的，极品的长枪。”

    “呵呵！”旋即，绫清竹周围卷起一阵能量狂潮，手中的长剑也在嗡嗡作响，冰蓝色的元气在剑尖闪烁，绫清竹提剑低声呵到：“青鸾出鞘！”

    一声低沉的鸣叫声传出，只剑长剑之上凝聚出了一道似鸟一般的冰蓝色虚影，绫清竹脚掌猛踏地面，太清游天步一出，速度暴增。

    穆蛇看着如此凶猛的攻击，不由得有些愣神，但是下一秒他就将全身的斗气和纱衣强度凝聚在拳间挥去。

    “咚！”

    肉身接触的沉闷悄然响起，穆蛇更是被这股强悍的力道给击飞的出去，在空中几个翻滚，方才有些踉跄的落在几米之外。

    只见穆蛇的右手此时不断的流着鲜血，手臂更是在不自由的颤抖着。

    此时那边的宁荣荣也解决了战斗提这剑就冲了过来，绫清竹自然也不会放过压着穆蛇的这个机会。

    虽然青鸾剑法很强，第一式更是耐看堪比三品武技，但是那个纱衣却抵挡了大部分的伤害。

    此时穆蛇脸色阴沉至极，他没有想到，这个人进来如此的难缠，更不要说旁边竟然还有一个人。

    “好……当真是两个好娘们，还真是小瞧你们了！”穆蛇怨毒的看向两人咬牙切齿的说道。

    如今佣兵全部死干净了，穆力更是不知道跑哪里去了，只剩他一个，还没有武器，相信拖下去也是只有死路一条。

    绫清竹和宁荣荣不断的压着穆蛇，穆蛇也是节节败退，没有武器也没有施展相应的斗技，可谓憋屈至极。

    “啊啊啊，真当劳资没斗技了吗？”穆蛇仰天长啸，强悍的斗气击退了两人，旋即擦了擦嘴边的血痕迹咬了咬牙疯狂说道：“玄阶下品，爆血拳！”

    只见血红的斗气不断的汇集在穆力拳间，小医仙看到这一幕也是大声对着俩人说道：“爆血拳是一种燃烧生命、气血为代价的拳技，他这是想要和你们同归于尽。”

    穆力也是放声大笑说道：“劳资一生从来没有如此憋屈过，就是死也要带走你们。”

    绫清竹和宁荣荣互相对视一眼，一人吃下一个恢复的丹药，体内的力量也在不断的翻滚，准备一击结束掉穆蛇。

    “死吧！”穆蛇甩动着凌乱的长发扬天呵道，一道巨大能量的涌现而出，周围的空气已在不断的嗡嗡作响。

    “青鸾出鞘！”随着宁荣荣低声呵道之后，一道七彩鸟形状的虚影凝聚而出。

    “羽落八荒！”

    绫清竹把长剑丢到上空，手中不断的掐着法印，十根手指以眼花缭乱的速度不断的触碰着，长剑在元气的加持下微微颤抖，在天空凝聚了三道巨大的长剑落下。

    羽落八荒乃是青鸾剑法第二式，半步造化级别的武技，她平尽全力也不过是让其凝聚了三道巨大的剑影，如果实在巅峰时期，能凝聚九十九道剑影。

    “轰！”

    巨大的爆响声几乎将附近掀翻，三人交接之处，一道道巨大的缝隙，犹如蜘蛛网一般蔓延开来，周围的帐篷更是轰然四分五裂。

    绫清竹和宁荣荣虚弱的半跪在地上，此时她们动一下都挺难的，全身不断的颤抖，丹田之中更是空空荡荡。

    小医仙更是轻轻的捂着红润的小嘴翘，俏脸上一片震惊。

