
        “这次只有我们进入，并且可以得到传承的只有我，一些竞争到是省了下来。”李嫣早带着萧辰向上空飞去的时候开口说道。

    要是以前的沈氏，每次祖地开启，都会有许多沈氏武者进入。

    而可以真正得到最终传承的，按道理来说，只有一个。

    但是以为祖地的神器之处，还有存在这里的力量，使得进入这里的沈氏武者，那怕没有走到最后，但是依然可以在这里获得好处，来增强自己的实力。

    就像在刚才的地方，虽然看起来有不少树叶可以形成凤火羽翼，但是要是正常来说，进来不少沈氏武者，这些树叶是完全不够的。

    李嫣心中清楚，应该就够几个人形成最终的凤火羽翼的。

    但就算这样，也会有几个人可以提升实力。

    不过这次，凤凰女王可以说是对自己开的特例，没有竞争，这里的一切就只有自己，她可以走到多远，别人无法影响，而是只看自己的天赋。

    想到这里，李嫣更加坚定了自己的心和目标，要是无法得到最后的传承，怎么对的起凤凰女王的苦心，还有沈氏其他武者的牺牲。

    想来有不少人都希望可以进入这里吧，虽然在之前，李嫣并没有听到什么不好的声音。

    但是在得到了凤火羽翼，感受到祖地的好处之后，李嫣知道，只要是沈氏武者，都无法抗拒这里的诱惑。

    “李嫣，不要想那么多，凤凰女王和沈氏这么做，必然有他们的道理。”萧辰说道。

    李嫣想的没错，这沈氏祖地，对于沈氏来说，绝对是机缘之地，而以前，沈氏武者来到这里，互相之间也是竞争者。

    唯有其中的佼佼者，才可以走的更远，获得更多的好处。

    就像现在萧辰与李嫣来到的空间，来到这里，有一个空间屏障，要是没有凤火羽翼，他们根本无法来到这里的。

    只是这次开启祖地，本就是破例开启，或许沈氏之前就已经开启过祖地了，在这么短的时间里，也没有不错的沈氏武者，所以这次就让李嫣自己进来了。

    但是不管到底因为什么，既然来到这里，就不要想的那么多了，努力走到最后才是真的。

    其实，沈氏如今已经没有那么多的凤凰石了，而且如萧辰所想，在不久前，她们本就开启过祖地了。

    在这么短的时间里再次开启祖地，本就没有做过，所以只让一人进入，而且李嫣的天赋，凤凰女王还是相信的，那怕没有竞争者也是可以的。

    “这里就是涅盘之路吗？”李嫣低语。

    如今他们所处的空间，有着几条古路，显然是让沈氏武者走上去的古路。

    在这几条路上，有着无尽的火焰，只要是走进去，毫无疑问会沐浴在火海当中。

    “涅盘之路，死而重生。”李嫣看着前方的路，喃喃低语。

    在她的双眼之中，有着凤影出现，这些凤凰都是被无尽的火焰所笼罩，看似十分痛苦。

    但是最终又在浴火之中重生，重生之后的凤凰，身上所散发的气息要比以前更加强大。

    而李嫣眼中的虚影，正是前方之路倒影出来的。

    “这条路只能我自己走，等我。”李嫣对着萧辰一笑。

    凤凰涅盘，过程是十分危险和痛苦的，但是一但成功，那就和重生一样，会有很大的提升。

    “小心。”萧辰有些紧张。

    这沈氏祖地的试炼可不是闹着玩的，或许真的会有很大的危险。

    李嫣点点头，走到这里，她自然不会退缩的，黑金羽翼煽动，李嫣身体漂浮，向着那满是凤凰的涅盘之火的古路当中飞去。

    随着李嫣靠近涅盘之火，一个炙热的气息扑面而来，只是余温，就让萧辰感觉到十分恐怖。

    但是沈氏之人，竟然要以肉身走进这样的火焰当中，并且不能用力量起抵抗。

    但就算这样，李嫣依旧没有任何犹豫，瞬间进入到这条古路当中。

    踏进去的一瞬间，在李嫣身上，燃起了熊熊火焰，可就算如此，李嫣依旧在不断的向前走去，这些火焰，根本无法阻挡他的步伐。

    萧辰心中担心，但是正如李嫣所说，这里的考验，他帮不上忙，只能靠李嫣自己了。

    如今李嫣的身影已经被火焰吞没，那怕萧辰用自己的真我之眸，也无法看穿这片火焰。

    “这里还是梧桐凤树吗？”萧辰在外面已经感受到了这颗树的庞大，或许比外界的一座神山都要庞大，也不知道沈氏的祖地是一个什么样的地方，竟然可以存在这种东西。

    而沈氏祖地之内的这些试炼，又是否都在这梧桐凤树上。

    毕竟传说当中，凤凰的栖息之地，就是梧桐凤树。

    李嫣的试炼萧辰无法帮助，就只好去搞清楚这里究竟是怎么回事。

    但是发现，自己一个外人，也真的看不出什么，自己的手段也都不怎么好使。

    “不知道凤凰女王让我进来是做什么。”萧辰有些疑惑。

    走到这里，似乎他并没有帮上什么忙。

    “嗯！”

    就在这个时候，从前方的古路当中，传出一道低哼之声。

    萧辰心头一颤，这里只有他和李嫣，难道出什么事情了吗？

    可是在外面萧辰又什么都看不到，稍微挣扎了一下后，萧辰边下定决心，要进入古路看看到底怎么回事。

    萧辰身体流转着金色光芒，神魔之力附体，雷霆闪烁，总之将自己的身体防御提升到最高。

    他可不是为了涅盘，所以自然要防范这些火焰。

    走入其中，萧辰才真切的感受到了这条古路的危险程度，那怕是他将防御做到最高，依旧感受到来自火焰的灼烧，他的皮肤肉身被烧的通红。

    不过现在都不是在意这些的时候，在进入古路之后，萧辰终于再一次看到了李嫣。

    只是那怕李嫣是自己女友，看到这样的场景，萧辰都是微微脸红，心跳加速。

    不过想了想，李嫣和自己是什么关系，略微有些躲闪的目光有看向了李嫣。
  