    “今日，四海共龙族为主。”

    “龙族奉人族大贤之命，统一水族各部。”

    当这则消息传出，天下神魔血裔，无不震惊。

    “人族大贤，这是要整顿神魔万族！”

    “还天地一个朗朗乾坤！”

    有神魔血裔惊叹其手笔之大，不出世，便已平定万族。

    许多供奉龙神的部落，也明白过来。

    “龙族为我等降雨，原来是看在人族大贤的面子上！”

    “不然，为何我人族卑微如蝼蚁，却引得神龙驻足？”

    许多人发自内心地感激人族大贤。

    自从人族大贤命三族统一各大神魔种族后，不再有草菅人命的事情发生。

    虽说人族的生存环境依旧艰难，依旧有许多人成为神魔种族的奴隶。

    但比起神魔时代最初的时候，已经好了太多。

    人族因此有了喘息的机会，得以繁衍生息。

    “爹爹，人族大贤那么厉害，为什么不出来拯救我们人族呢？”

    一个深夜，有童言无忌的孩子问道，眨着大眼睛。

    中年男人捧着他的脸蛋，仰起头看着满天星斗，长叹一声：“以我们的能力，怎能理解人族大贤的境界呢？”

    此时，林枫依旧不知道外面的事情。

    在他看来，我不就是赶走了一条四脚蛇，一只毛茸茸小兽吗？

    翻不起多大风浪的。

    “不过，这两家伙，也不算没良心的。”

    五爪金龙离开的时候，蜕下三枚鳞片。

    祖麒麟离开的时候，也悄悄吐出一颗麒麟珠。

    这些礼物，林枫都收下了。

    不过他并不清楚有啥用，也就随意扔在院子里当装饰品了。

    五根火红的祖凤神羽，被他做成扇子，和一些雪白的羽毛绑在一起，看起来有一种别样的高贵之感。

    三枚金色的鳞片，入手冰凉，在夕阳的照耀下，呈现出暗金色，有一种帝王般的威严。

    林枫把金色鳞片贴在喝水的杯子上，当作装饰。

    至于祖麒麟留下的麒麟珠，更是让林枫无比满意。

    因为在夜里，这颗麒麟珠会发出明亮的光芒，足以照亮他的小屋。

    这一切行为，祖龟都看在眼里。

    他心里也在感叹，不愧是人族大贤，这般气度，真不是一般人能及的！

    祖麒麟、祖凤、五爪金龙留下的贵重之物，就这样随意使用，毫不怜惜。

    “人族大贤，当真是做到了超然物外！”

    “超然物外，又开创了修行法，平定神魔之乱，这样的人物，当有资格在天地间留下痕迹。”

    祖龟心道。

    但他还是没有轻举妄动，烙印事迹，这样的举动实在是破天荒头一次，若无惊天地泣鬼神之事，还不能轻易记录。

    林枫哪里知道他人心里想这么多？

    每天签个到，刷点经验，攒点材料。

    然后锄一下地，松一下土，浇点儿水。

    下午喝喝茶，用老龟刷刷熟练度。

    晚上借着麒麟珠的光，在屋里看看功法。

    由于实在是太无聊，林枫便把系统空间里的功法都翻出来，当小人书看，打发时光。

    只恨这么多年，没刷出双修功法。

    虽然枯燥，但性命尚在，生活无忧。

    但比起外界的人族，已经幸福太多了。

    和初到这个世界相比，生活条件也大为改善。

    “就是不知道外界如何了。”

    “想来外界应该有庙会、有青楼、有剧院吧。”

    夜晚，林枫仰头望月，心中升起一丝丝期待。

    “可即便外面的花花世界再诱人，也不及小命重要。”

    修仙界尔虞我诈，为达目的不择手段的人大把。

    再说修仙界强者为尊，以他结晶期的实力，即便是大佬以他左脚先踏入城池为由，要将其斩杀，林枫也说不出半个不字。

    想到这里，林枫觉得晚风有些凉。

    “等我三千级再出去，应当能保小命无忧。”

    林枫点开面板，开始查看自己的数据。

    【宿主：林枫】

    【等级：lv266（结晶六重）】

    【寿命：57/300】

    【灵根：火灵根100；水灵根100；风灵根100；土灵根88；雷灵根89；木灵根100】

    【念力：160】

    【功法：道引呼吸法】

    【法术：土行遁法（大成）】

    【神通：金刚不坏身（第两百一十八层）】

    【法宝：蹩脚的钓竿】

    【技艺：厨艺（大师），营造（高手），种植（大师），陶艺（精通），酿酒（精通）】

    “幸亏有老龟在，不然这金刚不坏身要刷到猴年马月，还未可知。”

    “不知不觉，我居然年过半百，要是按地球的年龄算，我已经是老头子了吧！”

    林枫在心里感叹。

    同时，他的境界也在稳步提升，到了结晶期六重。

    “结晶六重的境界，得开始攒突破的材料了。”

    林枫心想。

    结晶期过后，便是金丹期。

    金丹期，可将体内灵力转化为一枚圆形的固态丹元。

    念力也会大幅增加。

    最为重要的是，金丹期多了两个新的能力。

    一是辟谷。

    从此之后，可餐食霞气，用外界灵气补充自身，替代进食，即便不吃东西，也不会有饥饿感。

    二是遁光飞行。

    结晶期的时候，只能御物。

    而金丹期，人便可直接化作一缕青烟，就跑没影儿了。

    这大大增强了林枫的保命能力。

    “要是放在普通版本，金丹便可称大佬。”

    “可要是洪荒难度，仙人遍地走，金丹不如狗！”

    林枫不断告诫自己，一切当以稳健为重。

    就在这时，面板上的邮件图标处，又弹出了一个红点。

    林枫点开一看。

    “人面鸮在疙瘩村肆虐，叼走婴儿，许多百姓痛哭失声，是否前去帮助百姓？您或许会有意想不到的收获。”

    “扶桑谷出现了变动，似乎有大事情发生，是否前去调查？”

    林枫看完后就直接关闭。

    人面鸮，想想就恐怖。

    扶桑谷这地名，一听就牛批。

    我要是不知好歹，跑去调查，那不是被大佬一脚踩死么？

    这可不是单纯的游戏！

    林枫虽然知道，这是系统给出了两条任务线，如果完成后，会收获很多奖励，甚至会爆出十分珍惜的材料。

    但是，得有命去拿啊！

    继续稳健发育！

    林枫打定主意，不去理会。

    不过，两条任务线一直挂在面板的任务列表里，显示未完成的状态。

