    就在宋健准备转身离开的时候，突然被人拦住；

    “这位大哥，三千末日币雇你帮我们通过主线任务，干吗？”一个看起来只有十七八岁的少年，略微有些腼腆的问道。

    在他的身后，还站着三个相同年纪的少年，他们似乎有些惧怕宋健，都不敢和他对视，眼神飘忽，看样子，似乎还是学生；

    “五千，BOSS掉落的物品归我！”宋健淡淡说道；

    少年一楞，脸上浮现出一抹为难的神色，说道：“大哥，稍微等一下，我们商量一下。”

    四个少年围在一起商量片刻，最开始拦住宋健的那名少年走上前说道：“大哥，五千末日币，只要你能拦住十级精英BOSS就行，BOSS掉落的物品也归你！”

    “行！”宋健微微一笑，点头答应；

    “大哥，我叫严波，这几个都是我同学，不过不是同班，而是同一个年级，他叫孔宁，他叫葛凡，这个最小的是傅东，我们都是临海中学高二的学生……”严波似乎很开心的样子，将他们几人的情况全都介绍了一遍；

    “你们什么时候创建安全屋？”宋健听了三分钟，见严波仍然没有停下来的意思，只好打断他的话问道；

    “现在啊，地方我们已经选好了，就在离这不远处，那里有一条步行街，到处都是商铺，我们挑了几个面积最大的，原本也打算一起创建，但心里一直没底，没想到，今天竟然遇到几个和我们有一样想法的人，真是天意，我们打算过来观摩一下，吸取些经验，要不然……”

    “好了，我们现在就去吧，赶时间！”宋健擦了把冷汗，这个严波太能说了，反而是他身后的三个同学，看样子不太善于和人打交道，显得很是沉默；

    他们选择的步行街，距离新苑小区直线距离正好超过了一公里，三个安全屋，都在步行街的中段，一个面包房，一个奶茶店，还有一个便利店和水果店；

    宋健看着他们挑选的安全屋，忍不住打量了四人一眼，这几人挑选的店铺都有成为特殊安全屋的潜质啊，就是不知道，能不能像李可儿那样，再创建出一个类似“太阳花酒吧”的地方来；

    “大哥，我们挑选的这个地方不错吧，是这条步行街面积最大的几个商铺了。”严波一副得意洋洋的模样。

    “你们的材料够吗？”宋健连忙问道；

    “够，当然够，我们可是花了一个多月时间采集，等级都没怎么升，天天就采集了，一天十二个小时，比读书都累，你看我的手，都摸出老茧了……”严波伸出双手给宋健看，只见他的双手指节处，有厚厚一层茧子；

    宋健眼睛一眯，这个严波看起来嘴碎，但真的有一股韧性和毅力啊，他竟然也是用拳头采集，没有使用任何工具；

    “行，那就好，开始创建吧。”宋健看了严波一眼，点点头说道；

    “好了，兄弟们，开始完成主线任务吧，我的天，在这个游戏里待了一个多月了，真想早点回到现实世界，不知道我失踪了一个多月，我妈妈会多着急……”严波一脸愁容的说道；

    “不用担心，无论在游戏里多久，回到现实世界都只过了一夜而已！”宋健说道。

    “真的吗，那就太好了，你是不知道……”

    “开始创建吧，时间要紧。”宋健有些无奈。

    “好好，马上开始。”

    唰唰唰唰~

    四道绿色光柱几乎不分先后的拔地而起，宋健和严波在一个面包房中，看着严波操控着创建安全屋的界面；

    很快，原本砖石结构的面包房，变成了一个小木屋，周围有一圈木制栅栏；

    “材料够的话，直接将安全屋升到三级！”宋健在旁白说道；

    “升高了，不是会迎来更高级的BOSS吗？”严波扭头问道；

    “只要不升级到庄园就没事。”宋健说道；

    “好，听大哥的！”严波直接操控着界面，将安全屋提升到了三级，围墙也由木制栅栏变成了石制围墙，同时陷阱和箭塔，也都摆放了上去；

    宋健看了眼其他三人，也都将安全屋提升到了三级；

    “并没有出现特殊建筑！”宋健眉头微皱，原本以为这四人挑选的建筑，可能会出现一个类似“太阳花酒吧”这样的特殊建筑，但是现在看来，想要获得一个特殊建筑，实在是太难了。

    “大哥，这样就可以了吗？”严波扭头问道；

    “所有防御建筑都造完了？还有什么能建造的，全都建造出来。”宋健说道；

    “我还能雇佣一个面包师，但是要付给他薪水，他能制作面包！”严波突然说道；

    “我可以雇佣一个水果商，他可以出售各种水果！”旁边的孔宁突然说道。

    “我可以雇佣一个奶茶妹妹！”

    “我可以雇佣一个便利店老板！”

    宋健顿时一愣，雇佣系统不是安全屋创建完成之后，才会有的吗，为什么他们还没有完成任务，就能雇佣了？难道这真的和他们挑选的地方有关吗？

    “哇，你能雇佣妹子？赶快雇佣出来看看，你运气真好，早知道我就挑选奶茶店了。”其他三人满是羡慕的神色，听到有妹子，几个原本沉默的少年，也变得开始“骚”动起来；

    还没等宋健说话，四个人竟然同时将能够雇佣的NPC给雇佣了出来；

    一个矮胖的中年秃顶胖子，出现在了严波身旁；

    “老板你好，我是面包师皮格，很高兴能够为你服务！”面包师满脸堆笑，朝着严波鞠躬行礼道；

    宋健看了面包师一眼，发现对方只是一个普通的NPC，和自己雇佣的管家，花匠木匠一样。

    “你好，你好，你自己看看能干些什么就干些什么吧。”严波一时间也不知道安排他做什么，只能让他自由活动了；

    “老板，如果能有一个烤炉，小麦和清水，最好再有一些黄油和麦糖，我能烤制出世界上最好吃的面包！”皮格看了一眼空荡荡的安全屋，有些无奈的说道；

    “可是，我现在什么也没有，而且还要抵挡这么多怪物，一时间也没办法去给你找这些东西啊！”严波无奈的说道。

    “老板，你有末日币吗？”皮格满脸堆笑，小心翼翼的问道；

    ……