
    当然了，对于这些人来讲地方不重要，重要的是和他们在一起玩儿的人。

    本来准备和顾乔乔一起去看电影的秦以泽最终还是被褚成峰的十几通电话给催了来。

    当然了，最重要的原因是因为商晴给顾乔乔也打了电话。

    而且商晴还神秘秘的说，要给她介绍一位很厉害的朋友。

    很厉害的朋友顾乔乔不知道是谁。

    不过既然是商晴打来的电话，顾乔乔和秦以泽还是去了这栋小别墅。

    他们去的时候人已经来了很多了，里面灯火辉煌。

    小别墅一共有三层楼，附近也有一些建筑，不过看起来稀稀落落的。

    到了屋子，商晴就朝着顾乔乔飞奔而来，随后两个人自然是亲亲热热的说起了话。

    想来褚成峰提前叮嘱过她，所以商晴没有问顾乔乔和秦以泽到底是怎么回事儿，而是一个劲儿的埋怨顾乔乔为什么前段时间不理她。

    顾乔乔好说歹说才将这件事情揭过去，商晴也终于不再追究了，然后看了看时间，商晴突然兴奋地对顾乔乔说，“我有一个朋友，我邀请他今天也来参加这个聚会了。”

    “你的朋友？”顾乔乔诧异的问道，“是谁呀？”

    商晴点点头，刚要和顾乔乔说什么，忽然看到了推门进来的人，于是将要说的话咽了回去。

    随后拉着顾乔乔的胳膊，指着站在门口的那人对顾乔乔说，“乔乔，那就是我的朋友，他叫东方煜！”

    顾乔乔浑身一僵，不可置信的看向门口。

    不得不说，东方煜在外形上也是极其出色的。

    而且还因为他活得够久，所以他的身上总有一种似乎令人无法抵抗的神秘之感。

    再加上一身黑色的貂皮大衣，抱着白色的猫，整个人就好像是从某个朝代走来的贵公子。

    而顾乔乔垂在身侧的手就紧紧地握在了一起。

    这个时候本来和褚成峰说话的秦以泽，在看到门口的人的时候，几步就走到了顾乔乔的身边。

    略带阴鸷的目光看向了门口的人。

    这个时候的商晴迈着欢快的脚步朝着东方煜走过去，然后站在东方煜的身旁，对屋子里的已经静下来的人大声的介绍道，“这是我的朋友，叫东方煜，是古文化研究中心的主任，学问可不一般呢”

    众人你看看我，我看看你

    文化研究中心？

    听起来好像来头不小的样子。

    不过褚成峰却皱起了眉头。

    东方煜？

    文化研究中心

    这不是头段时间秦以泽让他调查的人吗？

    怎么今天成了商晴的朋友？

    本能的，褚成峰转头看向身旁的秦以泽。

    秦以泽按了一下他的肩膀，示意他暂时不要轻举妄动。

    这个时候，商晴已经拉着东方煜来到了顾乔乔和秦以泽的面前。

    当商晴看到顾乔乔和秦以泽的脸色的时候，她凝滞了一下，因为她还真没有看到两个人这样严肃的样子。

    商晴刚要将顾乔乔和秦以泽还有褚成峰介绍给东方煜的时候，却不想，东方煜微微侧头，凤眸含笑的看着身侧的少女，柔声道，“小晴，这两个人我认识，而且我们还有点误会。”

    7
