    那医生想了想说到：“病人现在还需长时间安静修养，没有其他更好的办法。”

    戈登闻言点了点头说到：“我知道了，我会让这里保持安静的。还要请先生尽全力医治，我一定会给够足够的报酬的。”

    那郎闻言中急忙行礼回答：“城主大人放心，我一定会竭尽全力让大人早日康复的。”

    另一边，

    希望之地，正在与菲谢尔做告别的罗斯突然脑袋一阵刺痛，陷入了呆滞之中。

    而他的意识突然之间来到了一片从没有去过的地方。

    看到这里，他的心里已经有了答案。或者说他已经知道了这里哪里。

    看着自己身处的这个建筑，罗斯仔细打量了一圈，却并没有顺着楼梯继续走向顶层。而是走到了屋子中央的空置区域。他试探的问到：“系统？”

    【我在。】

    随着他询问，那个令他熟悉的声音再次响起。

    到现在为止，他已经基本确定了自己的处境。

    自己现在应该是进入了系统的空间，就是不知道会发生什么。

    于是，他开口询问到：“这里是哪里？”

    【这是源位面。】

    “源位面？”罗斯暗自重复一声。

    听完系统的话，他心里的逻辑逐渐清晰起来。

     系统却是继续说道。

     【你回不去了。】

    罗斯听到这句话，下意识的问到：“什么？”

    【你没法回到21世纪了，或者说，你没法回到那个你熟悉的21世纪了。】

    听完这话，罗斯回答到：“哦。”

    【你可以选择在这里终老，也可以选择去登上本该属于你的历史舞台。我的使命已经完成了，剩下的路，你自己抉择。】

    “？？？”

    听完系统的话，罗斯心里一阵无语。这是谁做出来的鬼系统，这么佛系，还这么坑，啥都不交代就要走了吗？他赶紧问到：“你要走？”

    【差不多。】

    系统的声音依然在他脑海里响起，让他莫名的感到一阵慌乱。

    罗斯继续问到：“差不多是什么意思？”

    【就是我将离开很长的时间，不确定什么时候才会回来。】

    ‘？？？’

    这又是什么神展开，罗斯在心里想到。

    不过，他还是耐心的继续问到：“那我现在该干什么？”

    【想干什么，就干什么。】

    系统无情的声音再一次响起。

    罗斯：“……”

    他平复了一下心态，继续和善的问到：“你要去哪里？”

    【去执行下一个任务。】

    什么玩意？

    罗斯整理了一下这句话里的信息，开始思考。

    这是打算放弃自己了？

    “卧槽！”

    听完系统这句话，没文化还一直强装镇定的罗斯终于忍不住爆出了他与系统见面后的第一句粗口。

    紧接着他问到：“我可以跟你一起吗？”

    罗斯觉得自己要是失去了系统的话，自己真的有可能会死在这个世界也说不定。

    【不可以。】

    听到系统的回答，罗斯震惊。这到底是谁做出来的破系统啊！罗斯在心里无奈的怒吼。就这么不负责，说跑路就跑路。

     

    罗斯一阵无语，他在心里暗自腹诽到。还有，为什么我总感觉这个鬼系统突然好高冷。

    不过，不明白情况的他还是继续耐心的问到：“那你给我点什么东西吗？比如什么法宝之类的？”

    【没有。】

    系统的回答，依旧简单快捷。

    罗斯一时间忽然非常牙疼，但他还是怀着些许希望继续问到：“那你现在还能帮我什么？”

    【回答你的问题。】

    听完系统的话，罗斯头上一时布满了黑线。他问到：“天上有几颗星星？”

    这次，轮到系统牙疼了。停顿了半秒后，系统回答到。

    【不知。】

    听完系统的回答，罗斯得意了片刻，问到：“你有没有实体？能不能给我提供地图？那种可以实时现实敌人动态的地图。”

    随着罗斯的询问，一幅世界地图出现在他面前。

    他看到地图上有一个红色小点，暗自思考到，这应该就是自己了吧。于是，他向着红色小店所在的位置望去。只见地图随着他的目光，一片区域慢慢放大，地图上的标注也逐渐变得清晰起来。一直放大到乡村小道级别。

    随着罗斯的眼神，这个地图一直上下浮动个不停。自己看向哪里，画面就将哪个区域转移到中心位置，让看地图的自己非常方便，有点人工智能的意思。

    罗斯看了一会儿，发现地图无法放大，于是问到：“这个怎么放大？”

    【手势。】

    听完系统的回答，罗斯将手放在地图上，开始做缩小的手势。随着他的手势，地图的大小自由转换了起来。

    顺着地图，他了解到，自己所在的位置在西南的一个多山的地方。

    罗斯玩了一会儿之后问到：“敌人的位置呢？怎么只有我的位置。

    【地图只能现实你一个人的位置。】

    “……”

     

    安静了好一会后，他出门走到花园里。

    抬头看着蓝蓝的天，安静的沉思。他已经不知道无奈了多少次，多多少少有些习惯了。遇到这种系统，也算是自己倒霉。他在心里想到。

    “你什么时候走？”罗斯突然说到。

    听着罗斯莫名其妙的话，系统第一次产生一丝情绪。

    它说到。

    【随时。】

    听到系统语气中产生的一丝丝疑惑，罗斯的眼神中产生了一抹明显的悲伤。

    他低头看了看种在地上的花花草草，又抬头望着天空，负手而立，良久……

    他似乎是察觉到了什么一样说到：“祝你遇到一个好宿主。”

    很久之后，他发现系统并没有回答他，

    他终于叹息一声，说到：“怎么还有些舍不得呢……”

    “舍不得什么？”菲谢尔的声音传来。

    罗斯向着声音的来源看去，却发现女孩正睁着大眼睛，好奇的望着自己。

    他温柔的抚摸了一下菲谢尔的脸颊说到：“没什么，突然想起以前的一个好朋友罢了。”

    “以前的故人吗？”菲谢尔说到：“说起来，我呀有很多舍不得的人呢。”

    “是啊。”罗斯说到：“但是很多事情由不得我们啊。”

