    墨遇州已经支撑不住身体，单膝跪在了地上。

    面色显得尤为痛苦。

    沈华柳赶紧冲了过来，想要扶起他，墨遇州是个高大的男人，全身的重量都依靠在沈华柳身上。

    蓦地，沈华柳想到了上周的那一晚。

    墨遇州喝醉了，神志不清的模样，和现在差不多。

    只不过今天的情形不同，他并不是喝醉，而是中了药。

    沈华柳不知道自己该怎么办，她如果再次同意，那么自己就把自己置于一个作践自己的地位中。

    “战先生，麻烦送墨遇州去医院吧。”沈华柳咬紧牙关，下了狠心开口。

    墨遇州虽然身体已经不受控制，但脑子还是清醒的，他一把抱住沈华柳，急切地说道：“华柳，不要推开我，你是我的女朋友，我今天是清醒的……”

    沈华柳推开她，双眼红肿得不像话：“不管你是清醒的还是不清醒的，你要么去医院，要么去找姜茵茵，以后我和你没有任何关系！”

    “华柳，我真的没有背叛你……”墨遇州艰难地开口。

    他闷着头，两只手紧紧地撑在地板上，额头上都是汗水，一滴一滴地掉落下来。

    沈华柳捂着嘴哭出声来，心里的防线再一次崩塌。

    她看不得墨遇州这么难受。

    此刻，战司宴已经绕开他们，走到了温夏的面前，暗暗地握住她的手，给了她一个眼神。

    温夏的脸色很纠结。

    如果现在她随战司宴离开，就相当于是把沈华柳推给了墨遇州，可若她留下，也似乎不太合适。

    “华柳，你打算怎么办？”温夏只能询问沈华柳的意思。

    若沈华柳已经下定决心不理墨遇州，那她就让战司宴送墨遇州去医院。

    “我……”沈华柳纠结了。

    看着痛苦万分的墨遇州，她咬着嘴唇，追问道：“墨遇州，你现在必须回答我，你和姜茵茵之间到底发生了什么？为什么你的衣领坏了，为什么你衣衫不整，为什么你的纽扣也被扯掉了，为什么你被姜茵茵用了药，你把所有的经过都告诉我！”

    墨遇州为了姜茵茵的名声，实际上还是想隐瞒，可是他现在脑袋里烧得有些发糊，最重要的是，他现在只有一个想法。

    那就是不能让沈华柳误会自己。

    “华柳，茵茵她精神状态不好，她发疯，说想要和我在一起，所以对我纠缠，纽扣是被她扯掉的，但是我没有答应她，也不可能碰她……”

    墨遇州深深地吸着气，努力让自己保持清醒：“后来她放软态度，同意我带她去看心理医生，给我递了一杯饮料说去换身衣服，我就喝了饮料，没想到喝完之后发现不对劲，就赶紧从她家跑出来了……”

    “华柳，我绝对不是那种人，就算我之前喜欢茵茵，但你现在是我的女朋友，我不可能背叛你的！”

    沈华柳的眼眶再一次红了。

    她自嘲地笑道：“所以，你喜欢的人还是姜茵茵，你今晚之所以没有从了她，只是因为心底的那份责任，只是因为我现在是你的女朋友，对不对？”

    擦了擦眼泪，她又道：“那我们现在就分手，你可以重新回去找她，这样你墨遇州还是一个有道德有良知的男人，我的存在不再会影响到你高洁的品行。”

    “不要华柳，我不要跟你分手！”墨遇州情急之下，一把抱住了沈华柳，像个孩子一样哭闹：“华柳求你原谅我，出了这种事，我以后一定会和姜茵茵保持距离的，求你再相信我一次，好不好？”

    墨遇州不知道自己为什么会这么着急，明明一开始他并不喜欢沈华柳，和她在一起是因为她的主动，也是因为责任。

    可现在，沈华柳说要分手的时候，他却不能接受，好像心都要被撕开了似的。

    墨遇州紧紧地抱着她，女人身上的清香萦绕在他的鼻尖，他只觉得药性变得更加强烈，整个人都支撑不住了。

    战司宴看得出来，他直接弯下腰，一把将温夏横抱起来，在她耳畔沉声道：“夏夏，该把房间让给他们了。”

    说着，不顾温夏的反对，他直接抱着她回了卧室。

    温夏被放下来的时候，踮起脚尖，咬住男人的锁骨，锁骨处都被咬出了牙龈。

    “战司宴，你祸害我，你的两个好兄弟祸害了我最好的朋友和我的亲表姐，我们上辈子是不是欠了你们？”温夏失控地咆哮出声。

    岑溪当年被霍寒琛害得有多惨，她是亲眼目睹的，要不是她和霍尘野救下岑溪，或许岑溪就不会存在于这个世界上了。

    而现在，她好不容易认回了亲生父亲，得知沈华柳就是自己的表姐，她们不仅是好朋友，也是亲人，可现在看到沈华柳这么难过，她真的很想阻止沈华柳和墨遇州在一起。

    她不想让沈华柳重蹈岑溪的覆辙。

    “夏夏，你冷静点。”战司宴握住她纤细的双肩，尽力想要平复她的情绪。

    他没办法反驳什么。

    霍寒琛当年确实狠狠地伤害了岑溪，而他也毁了温夏的人生，现在变成了墨遇州给沈华柳带来伤痛。

    只是，别人的事情他没精力去管，他现在唯一的愿望，就是温夏能够原谅他。

    “冷静，我很冷静。”温夏做了好几个深呼吸，伸手挠着茶色的长卷发。

    看似很想冷静下来，但她又很难做到完全冷静。

    战司宴垂了垂眸，低声开口：“夏夏，你要从另一个方面去想。阿州虽然之前很喜欢姜茵茵，但他也是有原则的男人，否则姜茵茵对他用了药，他何必再到江南苑来？”

    “我了解他，他很重视沈华柳，可能因为他们认识的时间太短又太仓促，所以他自己还没有完全看透自己的心。”

    他抬手，想去触碰女人的脸颊，却被温夏挡了回去：“你别动手动脚，有话就说，不要有肢体动作！”

    战司宴很委屈，心里很苦涩。

    他多么想念之前两人甜蜜腻歪的时刻，温夏那娇羞可人的模样，还依旧回荡在他的脑海中。

    而现在，面前的温夏，对他只有横眉冷对。

