    白雾眼前一亮。

    备注内容简单明了，普雷尔之眼能给到方方面面的信息，问题就在于……大多时候眼睛给的信息都是随机的。

    而这架望远镜，只会给到一个信息，所见事物的弱点。

    白雾调整着望远镜的角度，发现的确没办法带走。

    就像是那枚戒指一样……有些东西很好用，功能很逆天，但都局限于某个场景。

    在望远镜的视角里，白雾发现了下一个据点

    一千五百米外，的确有一间屋子，供人方便的公用卫生间。

    有趣的是，白雾用自己的双眼，透过弱点展望镜望过去，普雷尔之眼和展望镜双重效果叠在了一起。

    【恶堕不需要排泄，这里的厕所也不再是厕所，算是成了另类的加油站。这里边藏着一个用处不大的序列——序列799：波段干扰。你只需要杀死那只恶堕，就有百分之四十五的概率获得该天赋，它的弱点是怕火。】

    “有趣，怕火的食油系生物？”

    从备注和方才的近距离接触，白雾认为这些生物虽然因为恶堕化，成了机械体。

    但它们还保留着动物……或者说生物的习性。

    就好比楼下睡觉的犀牛。

    白雾又各个地方看了看，望远镜给到了一些生物的弱点，但这些生物并不在他要前往的道路上。

    他略感遗憾，这么好用的道具，只能用这一次。

    时间还剩三分钟。

    以一阶九段的伴生之力，足以在三分钟内跑完一千五百米与那只怕火的恶堕进入战斗状态。

    不过白雾还是做了一件天怒牛怨的事情。

    他直接一跺脚，跳过观景台的围栏，一跃而下。这奋力的重踏造成了巨大的声响，即便恶堕的正常五感被削弱了不少，也被惊醒。

    小犀牛正和牛夫人一起享受着牛头人的快乐，却忽然从梦中惊醒。

    暴怒的犀牛不分年龄，如果是正常的观景台，在犀牛的冲撞下绝对已经崩毁。

    但塔外世界的某些建筑，很难被摧毁，利用这一点规则，白雾有了足够的时间逃跑。

    他可不认为自己能跑的过一只三级变异的恶堕。恶堕犀牛在愤怒的状态下，不停的冲撞着，却始终没有走出观景台。

    非战斗状态解除后，白雾的脑海里的倒计时也停止，直到他与犀牛拉开了一定的差距后，才再次进入非战斗状态。

    脑海里的倒计时又从十二分钟开始读秒。

    距离这间“加油站”性质的厕所，只有十数米的距离，白雾躲在角落。

    那只藏在厕所里的恶堕，露出了一条尾巴。

    既是尾巴，也是身躯。

    藏在这个据点的，是一条机械蛇。但看那科技感十足的鳞片，白雾生出一种想要将其收藏作为手办的念头。

    【四级变异恶堕，畸变词条：腐蚀，机械干扰。稀有畸变词条：机械化。一条亚马逊森蚺，但现在它长得跟钢铁海龙兽没有区别。嗜油，却怕火。】

    天赋序列799是波段干扰，看来对应的畸变词条，就是机械干扰了。

    白雾记得天赋序列周期表里，这个序列的描述还挺详细。

    施展序列的瞬间，能对大部分机械设备造成非破坏性干扰。

    简而言之，监视器无法拍到，窃听器无法听到，任何机械物品，都有一定概率会无法正常运作。

    在塔外，这个能力几乎没有任何作用，白雾却志在必得。

    “有了这个，我康斯坦丁的身份就更好掩饰，甚至前往第三层的时候，我能避开很多监控。得拿下它。”

    一边是如钢铁海龙兽一般的四级恶堕，一边是一共去过四次塔外的萌新。

    虽然知道这只森蚺怕火，但引据点里的油液，自己就得接近据点，接近森蚺，真要燃起来，自己也跑不掉。

    “有点麻烦。要怎么才能点火烧死它，自己又全身而退？”

    十四米的距离，白雾甚至能够听到据点里，森蚺吐信的声音，比正常的蛇吐信的声音频率要高不少。

    思索了约莫一分钟，白雾确信除非自己拥有三阶的速度，否则没办法这么做。

    “这是一座油库，对方怕火，反而限制了我的思路，让我一直想着怎么引燃油库，事实上……我还有更好的办法才对。”

    没有多想，白雾无声无息的离开了这里。

    他继续寻找新的据点，下一个据点距离他只有二千二百米。

    是一间野外餐厅，在负面属性倒计时只有二分二十秒的时候，白雾来到了这间餐厅。

    两层高，算是个观景区域，一边喝酒吃饭，一边欣赏大草原的景色，原动物园是有铁网包围，也算安全。

    如今铁网破开了一道口子，很多动物跑了出来，这里也就成了动物的领地。

    就在第一层，白雾就遇到了一只正在打盹的猫科动物。从它茂密的鬃毛上看，这是一只机械雄狮。

    全身上下仿佛被某种未知的合金包裹，利爪散发着蓝色的光芒，就像是激光刀一样，似乎能轻易斩断机械化恶堕的躯体。

    但也和其他生物一样，并非绝对的机械覆盖，身上多少有一部分，保留着生物形态，这只雄狮是鬃毛。看来依旧和以往的狮子一样。

    【五级变异恶堕，稀有畸变词条：机械化，金属克星，麻痹之吼。一个男人做梦都想有的坐骑，骑着一只机械巨狮在街上，大概只有开高达的人可以和你媲美。】

    这倒是，小时候白雾也羡慕太一，坐在机械暴龙兽的肩膀上在东京晃荡。

    接下来白雾要做的事情，非常凶险。但在他看来，已经试验过一次，所以并不凶险。

    只是这是一场直播。

    塔内，港口中盘巨大电视墙上，呈现出了那只机械巨狮威猛的身躯时，就连负责配音的叶未明都吓的哆嗦起来。

    而这个时候，康斯坦丁居然在一步一步的接近它？

    “我的天呐，这只狮子简直满足了我对机械兽所有的幻想！但是康斯坦丁胆子也太大了吧！”

    从之前的直播，观众们已经知道，这些铁憨憨都是活的。

    在塔外，只要有半点恐怖情绪，这个距离内，恶堕必然会惊醒。

    “他胆子太大了，他的胆子是和这些生物一样，铁做的吗？”

    “恐怖如斯！恐怖如斯！”

    “我感觉下一秒他就会被吃掉。”

    镜头里，那只狮子的脑袋越来越大，因为白雾距离这只狮子越来越近。

    眼下的白雾，就像是他前世里，摸老虎蛋蛋拍照的网红，要钱不要命。

    但白雾测试过不止一次，恶堕的感知有极大的问题，它们是情绪感知的究极雷达，正常的五感，却退化的不成样子。

    “太妙了，他居然还敢摸它的鬃毛！”

    “我的妈，我感觉他没尿，我都要尿了！”

    白雾艺高人胆大，已经和那只狮子，间隔不到半米，他轻轻的伸手，摸着那些鬃毛。

    这一幕让所有观众的心提到了嗓子眼。

    刘橙子，直播主办方，叶未明这些后台人员也是第一次看到如此作死的。

    只有白雾的内心很平静。

    他的手稳得不像话，自始至终没有抖一下，胆子大的让人觉得这是假的。

    可所有底层人都知道，底层可没有这么大的动物园，也没有这么炫酷的道具狮子。

    “他在干什么？秀胆子吗？”

    白雾当然没有秀自己的胆子，他只是在狮子的鬃毛上……打了一个结。

    而那个结上，挂着一枚戒指。

