    咔咔两声，冲锋枪重新抬了起来，此时要是给妞妞一副墨镜，妞妞本来就穿着一身小西服，加上墨镜简直就和大佬一模一样了。

    西索和尼古拉都是举起手，脸上也多了一丝冷汗。

    一把枪对着自己，这很恐怖，但更恐怖的是一个小姑娘拿着枪对着你，你怕不怕，很显然这更恐怖。

    “走吧。”西索和尼古拉对视了一眼，两人无奈的叹息了一声。

    一旁伊丽莎白倒是眼中闪过一丝笑意，她的本意是肯定去的，不管前面多危险都要去，但奈何老师和尼古拉好像并不感冒，也就是兴趣不高。

    所以伊丽莎白也是无奈，现在见这种方式让老师和尼古拉妥协了，伊丽莎白也是松了一口气。

    很快，吉普车继续前进。

    小黑亲自开车，虽然小黑以前没摸过车，但这种东西要是都能为难一个修士，那就太说不过去了。至于那大老黑的尸体，直接被丢在了沙地里，估计只要几个晚上，黄沙就会淹没掉大老黑的尸体，等待不知道什么时候的沙尘暴，才有机会让大老黑的尸体重见天日。

    吉普车摇摇晃晃，西索坐在副驾驶，手里看着地图，是不是看看炙热的太阳，是不是偷摸瞧一眼旁边的小黑。

    而后座。

    “小妹妹，万一一会看见的阿波罗金字塔，如果真的什么都不存在了……”伊丽莎白看向了妞妞。

    这几天时间，伊丽莎白和小黑还有妞妞也没什么接触，至于原因嘛，很简单，小黑和妞妞拥有强大的力量，伊丽莎白也不敢去打扰，这加上这一大一小两个人个性非常古怪，也不好接触。

    “不可能。”妞妞毫不犹豫的摇头，一脸笃定的说道：“阿波罗的金字塔一定存在，我爸爸亲自告诉小黑叔叔的，我爸爸不可能骗人。”

    “可是如此真的找不到阿波罗的金字塔呢？”伊丽莎白不死心的问道。

    此时伊丽莎白也有点怕了，害怕一会要是真的找不到，或者说找到了阿波罗金字塔也废了，那妞妞会不会狗急跳墙给自己一梭子啊。

    对考古的狂热是狂热，但不代表不要命啊。

    “不可能的。”妞妞根本不给伊丽莎白继续质疑的机会，拍着座垫一吼，同时手里冲锋枪还一抬，当然妞妞这不是开枪，只是小孩子啊，一激动手里的动作就有点多。

    而伊丽莎白勉强的笑了笑，伊丽莎白想要的答案是妞妞告诉她，只要尽力了找不到也没事，可现在妞妞很显然没有给这个保证，不由得伊丽莎白越发的担心了。

    “小姑娘，你父亲是怎么了么？”旁边尼古拉倒是满脸好奇的妞妞。

    “哼。”妞妞根本搭都不搭理尼古拉。

    “小妹妹，这一位是专家，只要告诉他一切，我们希望才会更大啊。”伊丽莎白帮尼古拉说了一句，当然伊丽莎白这么做也没有什么深意，只是为了让气氛不至于很尴尬。

    闻声妞妞抬头看了一眼尼古拉，尼古拉则是整理了一下衣服，脸上露出一个柔和的笑容来。

    “我爸爸被关在了一个地方，那里有一个被你们称为阿波罗的家伙，我爸爸想要回来必须借助阿波罗，用你们的方式，在这个世界和那个世界打开一扇门来，我爸爸好回来。”妞妞沉吟了一下开口说道。

    “所以需要祭献对吧。”尼古拉一听这话便是明白了，同时笑道：“虽然你们说的话很离奇，但我愿意详细你们，毕竟这个世界很神奇，什么事情都有可能的。”

    “不过……”尼古拉突然眼中闪过一丝深意：“你考虑没有，这一道通道如果打开，那就代表古老的统治者就会回来。”

    “嗯？”妞妞对于这话倒是没怎么听懂，不由给了一个询问的眼神。

    “现在这个世界，是属于我们的，是我们每个人，每个国家，大家辛辛苦苦一点一滴的构建的，我们每个人都是这个世界的贡献者，我们享受这个美好的世界，同样也互相尊敬着，这就是现在这个世界。”尼古拉脸上挂着柔和的笑容，不过说完便是微微一沉。

    “但是在那古老的世界，统治者单独的享受着最高的荣誉，而统治者以下的人，他们亲手构建文明，但无法享受文明带来的便宜，因为他们的一切包括生命，都属于统治者。”

    “就好像平地，大家都踩在地面上，互相抬头就能看见对方的脸，而古老的世界就是这个金字塔，最上面的位置属于统治者，往下一层依旧是下一层的统治者，人们有了阶梯之分，最下层的人哪怕仰头到后仰摔倒，都无法窥见最顶尖的人。”

    “你愿意看到这样一个世界么？”尼古拉突然眼睛直勾勾的看着妞妞。

    “你和我说这个干嘛，我就要救我爸爸。”妞妞不屑的一摆手。

    “可是假设你说的是真的，但放出你爸爸的同时，你也将埃地最古老的存在给释放了出来。在他统治的时期，整个世界只有一个埃地文明，而现在全世界都有了文明，人人都崇尚自由，人人都自由平等。

    这对统治者来说，这完全就是恶臭的世界，他们必然会恢复古老的秩序，而且他们拥有这个力量。”尼古拉急声说道。

    “我管你什么统治者不统治者，我就要救我爸爸，你再啰嗦我就打死你。”妞妞一拍桌椅，这一急之下整个座椅都被妞妞给拍打烂了。

    “哦。”尼古拉身子微微一颤：“原来你也属于统治者的那一类人，古老的力量者，果然你们根本不会考虑普通人的死活。”

    “喂喂喂。”前面西索回过头来了，同时警告的看了一眼尼古拉，这小黑和妞妞可不好惹。

    “哈哈哈，开个玩笑，这小姑娘说阿波罗还活着，我就假设一下嘛，具体的我们得看到金字塔才说，开个玩笑，开个玩笑。”尼古拉回头哈哈一笑，也不看妞妞。

    而妞妞死死的盯着尼古拉，这个家伙妞妞很不喜欢，甚至有一点讨厌，从一见面就是这样。

    但妞妞虽然冲动，但也不是没脑子的人，现在救助袁大宝是当务之急。

    所以妞妞也不能着急，深吸一口气收起枪坐在了最后面。

    吉普车慢摇前进，淌过一片片的黄沙，很快，一片沙地出现在了众人眼前。

    此时这地方比起沙丘地区来说是一片平坦，但就是这平坦下让人感受的肃然的杀机，尤其是不远处，正有一具骆驼的尸体，尸体一般陷入了杀敌，而裸露出来的部分早已褪去了血肉，露出了白骨皑皑。

