    “我看你能笑多久！”

    林阳冷哼一声，说完伸手在璇玑腰部随意拍了一掌。

    “你，你对我做了什么？”

    璇玑不傻，像林阳这种级别的武修拍别人一掌，绝对没那么简单！

    “你很快就知道了！”林阳诡异一笑，翘着二郎腿一脸戏谑的看着璇玑。

    “......”

    璇玑一愣，很快他就感觉全身的骨头一阵剧痛，仿佛有千万只虫蚁在啃咬，令他痛不欲生！

    “啊！”

    璇玑的发出一声凄厉的惨叫，汗水瞬间打湿了道袍，他极力强忍着剧痛从喉咙里挤出一句话：

    “林阳，你杀了我吧！”

    “杀了你岂不是便宜你了！”林阳冷笑道：“知道什么叫生不如死吗？”

    听到林阳的话，璇玑真的很想一头撞死算了，可现在他疼得连自杀的力气都没有了！

    “嘿嘿，阳哥，你猜他能支持多久？”白虎咧嘴一笑。

    他知道这是阳哥对付敌人的独门手法，从没人能挨得过两分钟，要么老老实实的交代问题，要么活活疼死！

    “你说他能扛多久？”林阳反问。

    “要俺说不会超过两分钟！”

    “我看他连一分钟都撑不过！”

    林阳说完一脸坏笑的对璇玑说道：“你还在死撑吗？忘了告诉你，两分钟后你就会活活疼死，继续撑着吧！”

    “......”

    蜷缩在角落的吕龙看到这一幕，吓得浑身瑟瑟发抖！

    他现在才发现，林阳根本就不是人，这家伙是魔鬼，绝对的恶魔！！！

    果然，一分钟还不到，璇玑疼得面无人色再也撑不住了，他拼尽全身的力气说道：

    “林阳，我说，我都说！”

    “早说不就好了吗，贱骨头！”林阳撇了撇嘴，本来还想让璇玑多疼一会，没想到这家伙的骨头这么软。

    他伸手在璇玑腰间拍了一下，璇玑全身的疼痛感瞬间消失！

    此时的璇玑仿佛刚从水缸里捞出来的一样，全身都被汗水打湿了，大口大口的呼吸着。

    “能说了吗？”林阳不耐烦道。

    璇玑深呼吸一口，心有不甘道：“里面的女人是天生阴体，我，我想夺她阴元，帮助我突破黄级巅峰！”

    “卧槽！老东西你找死！”

    林阳气不打一处来，抬脚直接踹在了璇玑脸上，璇玑惨叫一声跌倒在地，同时脸上也多了个大脚印子！

    如果汤颖被夺走阴元就会变成植物人，到时候就算大罗神仙来了都医不好！

    “林阳，我该说的都说了，你能放了我吗？”

    “我保证以后再也不来惹你，青阳宗也不会来找你麻烦如何？”璇玑想做最后一搏。

    “不好意思！你今天必须死！”林阳声音冰冷，转头对白虎说道：“交给你了，先把这家伙阉了，然后送他上路！”

    “明白！”

    白虎瓮声回应，一只手将地上的璇玑提了起来。

    璇玑大惊，急忙吼道：“林阳，你不能杀我，我是青阳宗的护法，你杀了我会后患无穷的！”

    林阳懒得管他，任由白虎将其带出房间，不一会外面就传来了璇玑的惨叫声！

    “阳哥！”

    就在这时玄武回来了，手里多了套碎花裙子，款式很老旧适合村妇穿。

    “玄武，我发现你的审美水平有问题啊！这种裙子你让我给小颖穿？”林阳一脸嫌弃道。

    “呃......这里是郊区，阳哥你就将就一下吧！”

    “我将就？”

    林阳翻了个白眼，起身把裙子给汤颖送了进去。

    “小颖，你先穿这套裙子吧，等我忙完带你去买新的！”林阳走到里屋将裙子递给汤颖。

    “嗯。”

    汤颖整个人都缩在被子里，俏脸羞红的问道：“阳哥，你先出去好吗，我要换衣服了！”

    “你换吧！等我叫你再出来！”

    林阳咧嘴一笑，心说这妮子难道不知道吗，她全身上下早被自己看光了......

    汤颖看到林阳坏坏的笑容，顿时更加害羞了，干脆整个人都钻进了被窝。

    林阳转身离开来到外面的房间，看着蜷缩在角落的吕龙，冷声道：

    “吕龙，你想死还是想活？”

    “我想活，我当然想活了！”吕龙急忙说道，“只要你不杀我，不管让我做什么都行！”

    “那好，把天鹅湖交出来，我可以不杀你！”林阳淡淡的说道。

    “天鹅湖......我，我做不了主啊！”

    吕龙一听傻眼了，十几亿的项目他说了也不算数啊。

    林阳也不急，掏出手机递给吕龙：“给你家里人打个电话吧，如果他们愿意交出天鹅湖你就能多活几天。”

    “要是我爷爷不同意呢？”吕龙心中一沉。

    “那这个电话就是你最后的遗言！”林阳淡淡道。

    “......”

    吕龙一听吓得脸都白了，哆哆嗦嗦的接过手机拨通了老爸吕文斌的电话。

    很快，手机那头传来了吕文斌的声音：“儿子，你跟璇玑道长什么时候回省城啊，听说宁城封城了，究竟怎么回事？”

    “爸，救命啊！”

    “儿子，你怎么了？”

    吕文斌一愣，怎么好好的儿子叫救命呢？

    林阳从吕龙手中把手机一把夺过来，沉声道：“你是吕龙的父亲吧，你儿子绑架我朋友现在被我抓起来了！”

    “你是谁？我警告你快放了我儿子！”吕文斌一听怒喝道。

    “我是林阳，你要不服气可以来宁城找我！”

    “什么？你是林阳？”

    对于这个名字吕文斌太熟悉了，上次这小子差点把吕龙变成太监，没想到这次儿子又栽他手里了！

    不过他很清楚林阳是什么人，这小子杀伐果断，连四大家族都能神不知鬼不觉的干掉，吕文斌心里也有点打怵。

    “你想怎么样？”吕文斌沉默了一会问道。

    “我的要求很简单，你们吕家把天鹅湖那块地吐出来吧！”

    “不可能！”吕文斌一听当即拒绝道：“林阳，你简直是狮子大开口，知道那块地价值多少个亿吗？！”

    “既然这样就是没得聊了，准备给你儿子收尸吧！”林阳冷笑。

    “你不要乱来！我们吕家也不是好惹的！”

    吕文斌试图吓唬林阳，结果根本不管用，林阳直接打开视频电话对准了吕龙。

    “跟你爸再说几句遗言吧！”

    “爸！你快答应林阳吧！”

    “你要不答应，我真的会死的！”吕龙吓哭了，裆部一热房间里顿时弥漫着一股刺鼻的腥臭味......

