    时至如今，已觉得万事俱备了的步无尘，微笑着道：“接下来，就请诸位随我一起去找大长老吧。”

    “什么？”

    “你要去找大长老？！”

    众人都觉得眼前这少年疯了。

    他拉自己这些人的“选票”也就罢了；

    居然还妄想能够赢得大长老步添豁的支持不成？

    “少公子，你……”

    步无尘风轻云淡道：“放心吧，事情并不是你们想的那样。”

    “此行的真实目的，容本少先卖个关子；”

    “等到地方了，自会揭晓！”

    有步华铮在此坐镇，这些长老们也不好多说什么，只能选择再跟步无尘走一趟。

    事实上，步无尘之所以每谈成一名长老、就直接拉着对方一同去往下一家，是为了让对方时刻处于自己的眼皮子底下，以免走漏了风声。

    虽说他跟诸位长老皆有签订血契制约，但也不敢保证这些长老中，会不会有人拿着步无尘的许诺、去跟步添豁表忠心？

    正是为了彻底杜绝这一不可控的风险，步无尘才一直让步华铮老爷子坐镇、拉着越来越壮大的“长老队伍”，一起行动……

    不多时，大长老府上。

    步添豁虽是对突然造访的众人、笑脸相迎；

    可心里头却早已警惕万分：“这爷孙两个、带着四名长老一同前来，到底打着什么主意？”

    “唔……不管怎么着，老子已经派人赶往其他长老的府邸，让他们火速赶来支援了。”

    “本长老先在这里跟他们虚与委蛇一番；”

    “等人到齐，他们再休想掀起半点风浪！”

    步添豁真正担心的，是步华铮伙同这几名长老、蛮不讲理的动用武力；

    但他深知，不论是步华铮的个人品性、还是从整个家族的利益考量，对方都绝不可能做出这等事来。

    因此在步添豁看来，只要对方玩“文的”不玩儿“武的”，自己就必然可立于不败之地！

    然而这位大长老是万万没想到，等人都来齐后，步华铮开口提及的正事，居然是立刻马上对步无尘进行考核……

    “什、什么？！”

    步添豁直接呆住了。

    其他长老也都一度以为是自己听错了！

    唯有二长老拧了拧眉头，一脸肃然道：“族长大人所言当真？”

    “要知道，族人修习孤本功法《火蟾犁空诀》的资格考核一事，可万万当不得儿戏！”

    步华铮很是认真的点了点头：“那是自然。”

    说罢，他便将目光投向身旁的少年。

    后者心领神会的踏前一步，一脸淡然道：“没错，我已经做好准备了。”

    “刚巧诸位长老都在，择日不如撞日，就现在开测吧！”

    原来，这爷孙俩早就商量好了——

    搞一场突然袭击，一则是为了避免被他“约谈”的长老中，有人告密；

    二来，也能避免夜长梦多，免得步添豁那厮又凭借手中把控的“长老院”，搞些小动作出来！

    “这个……”

    直觉告诉步添豁，这里面肯定有问题；

    他下意识就想拒绝。

    怎奈实在没有拒绝的理由啊！

    “但凡这里少上一位长老，老夫都能以‘评审团成员缺席’为由，合情合理的将考核延后。”

    “可现在……”

    正当此时，步无尘突然冷笑着开口：“呵呵，这有什么好迟疑的呢？”

    “难道是因为我突然要求考核，打乱了大长老某些见不得光的谋划？”

    步添豁顿时阴沉着脸怒吼：“胡说什么呢你？！”

    “别以为你得在百校争霸赛上扬眉吐气了一把，就能在我族中目无尊长！”

    步无尘痞笑着耸了耸肩：“嘿嘿，还不是因为大长老迟疑良久，其用心难免引人猜测。”

    “我也只是说出了某一种可能罢了！”

    “如果大长老真的身正不怕影子斜，干嘛这么激动？”

    “你……”

    “够了！”

    步华铮的一语炸喝，打断了两人争吵。

    继而冷着脸训道：“步无尘，你就算心里有想法，也不该当众说出来的；”

    “你这让大家怎么看待大长老？”

    步老爷子表面上是在呵斥步无尘；

    可仔细一琢磨他说的话，却又好像不是这么回事。

    什么叫“有想法也不该当众说出来”？

    正常来讲，不是应该直接训斥步无尘不该这么想大长老吗？

    “大长老你别跟这臭小子一般见识。”

    步华铮又道：“你先给他测；”

    “老夫倒要看看，到底是什么、让他的自信心如此膨胀？”

    “非拉着老子、陪他把每一位长老都召集在一起，说现在就要测，一天都不愿多等！”

    “你说说你，老老实实的等个半年，巩固巩固再来测，不是更有把握吗？”

    “真不知道这小崽子脑子里在想些什么……”

    步老爷子这“怒其不争”的话语，听在大长老的耳中，虽不至于全信，但多多少少也觉着此番闹剧，很可能真是步无尘一意孤行的结果。

    毕竟对方正处于年轻气盛的阶段；

    又刚刚在“百校争霸赛”中、取得了足以傲视一众天才的辉煌战绩。

    自信心膨胀、以至于大幅度的丧失理智、变得目空一切起来，也不是不可能的！

    于是皮笑肉不笑的道：“呵呵，既然如此，老夫除了‘成全’二字，好像也做不得别的了。”

    而后，这老头拍了拍手，招来下人道：“立即通知府中上下，以最快的速度赶去演武场，观看步公子的考核！”

    这老家伙已经想明白了：既然步无尘要玩儿，而且自己还阻止不了；

    那就索性陪对方玩儿一波大的——

    我把所有族人都喊来看你考核。

    你若真有本事通关，那算你牛叉！

    不过这个希望之渺茫，在步添豁看来，不亚于母猪上树……

    最大的可能，是极度自负的步无尘、灰溜溜的吃了“败仗”。

    届时，所有族人都会亲眼见证这一时刻！

    如此一来，不论是对步无尘这位“未来少主”的认可度；

    还是对他爷爷步华铮的族长威信，都将会是一记极为沉痛的打击！

    “没必要这么大张旗鼓的吧？”

    步华铮忍不住皱了皱眉。

    对方打着什么鬼主意，他又岂能不知？

    虽说他在见识过步无尘非同一般的手段后，也对其比较有信心了，可也架不住个万一啊……

