    皇宫门口，君无纪一身红色的喜服等在门口，眉眼都是难掩的喜色。

    再过一会儿，他的阿昭就会穿着自己亲自为她选的嫁衣，带着他亲自设计的凤冠嫁给他了。

    天知道，自己等这一天等了有多久，就连在战场上生死一线的时候，他都是靠着这个信念坚持下来的。

    只差最后一步，他的阿昭就是他的妻子，他的王妃了。

    就在君无纪正一脸的喜气洋洋的时候，李顺却焦急的上前说了一句，然后君无纪脸上的表情瞬间一变，然后翻身上马。

    身后的太监见状，大惊道：“靖王，你上哪儿去啊？这吉时就要到了！”

    然而君无纪却恍若未闻。

    阿昭，等我，等我！

    “萧昭宁，你知道我为了等这一天，等了多久吗？”萧语晴脸上带笑，但是声音却阴冷凌厉。

    “我为了皇后的位子，费尽心血，还是得不到，可是你却轻而易举的成为了靖王妃，将来大齐的皇后！你很高兴，很得意吧！萧昭宁？”

    萧语晴的声音泛冷，“我知道，在你的眼中一直都看不起我，你也一定以为嫁给君连城是我自己走投无路的选择吧？”

    “可是我告诉你，不是！我一点也不想嫁给君连城，可是有人许诺了我皇后之位，为了他我不得不嫁！你也一定以为这个人是君天澜吧！是，我以前是很爱他，可是他的眼中只有你，也看不起我。只有一个人看得起我，萧昭宁，你说这个人是谁？”

    冯昭早已恨到双眼通红，却是咬唇不语。

    萧语晴见状，大着胆子又走进了一步，“呵呵，看来你是不敢说出这个人的名字了，那就由我来说出来吧，那个人就是你一心一意想要嫁的人，如今的靖王，君无纪！”

    刺啦——

    有什么地方，瞬间碎成了一片。

    冯昭的浑身都开始颤抖，全身是从未有过的冷，冷得彻骨。

    萧语晴的剑冷冷得挑起了冯昭的下巴，逼迫她与自己对视，“萧昭宁，你以为君无纪是真的爱你吗？你以为和君天澜合谋是我的主意吗？你以为你要不是有一个国公父亲，你又是永宁侯的外孙女他还会娶你吗？你！不过是我做皇后的垫脚石罢了！”

    血色的迷雾又一次的浮上了冯昭的眼眸，她感觉自己的身体和心都在不停的滴血，滴落在了白雪之上。

    恍然之间，一切的真相都浮出了水面！

    怪不得，萧语晴会突然和君天澜一起诬陷自己，怪不得那天在大殿之上，萧语晴会那么轻易的就认罪了，原来，一切都不过是她和君无纪合谋拉君天澜下水的计谋罢了！

    而自己，竟然一直都像是一个傻瓜一样，在里面自以为是的维护着他！

    从华平，到嘉陵，再到端慧和李妍，从君天澜到君连城，这些人，都在他的算计之中！

    其实自己早该想到的不是吗？这个人能够和天下人虚以为蛇那么久，又怎么可能是真的爱自己呢？

    犹记得当初那人站在梅花树下，对自己说一生一世一双人，犹记得那晚的抵死缠绵，每一个画面，都美得像一幅画卷，以至于让冯昭忘了自己重活一世是为了什么了？

    “萧昭宁，你还记得吗？我曾对你说过的话！”萧语晴像是不满意冯昭此刻平静的表情，用剑轻轻的划破了冯昭纤细的脖子，红色的血线立马就流了出来。

    “我说过，总有一天，我会让你也被人践踏奚落！我也会让你尝尝失去一切的滋味！怎么样？这样的滋味不好受吧？”

    是的，这话，就在前几天柳细细也对她说过，她说，萧昭宁！你以为你会这样一直的顺风顺水下去吗？你这般的践踏别人的真心，总有一天，你也会得到报应的！

    是不是，现在就是她说的报应？

    自己在一个时辰以前，还是坐在喜轿中的新娘子，现在就成了一个一无所有的人了！

    重活一世，她再一次的重蹈覆辙！又一次的真心错付！

    最后，在这个世界上，她没有了最后的一个亲人，没有了家族，没有了爱情，也没有了信仰！

    “萧语晴，你确实是让我再一次的一无所有！但是” 冯昭缓缓地抬起头，看向她，鲜红的双唇勾唇一笑，“你并没有赢我，因为，君无纪不会娶你！你身上的嫁衣，也是你自己仿照着我的做的吧？”

    “哈哈哈—— ”冯昭大笑了起来，看着萧语晴像是在看一个可怜虫一样，“你以为我会被你的话击败吗？”

    冯昭站起身来，右手直接的握住了萧语晴手中的剑，鲜血瞬间便溢了出来，滴落在白雪上，晕染出一朵娇艳的红梅。

    “你疯了？”萧语晴震惊的看着冯昭，不断地往后退着。

    “对，我是疯了！”冯昭猩红着双眼道：“你见过从地狱归来的疯子吗？我就是！就凭你们几个，就想杀了我？千军万马都不曾是我的对手，更何况是你，萧语晴？”

    萧语晴被她阴冷恐怖的表情吓得不断地往后退，然后冯昭便一步一步的逼近她。

    “你果然是疯了！千军万马？”萧语晴不屑的一笑，“你看看你现在的样子，萧昭宁，你不过就是一个可怜虫！我会穿着这件嫁衣，嫁给君无纪，成为他的新娘，成为靖王妃，成为皇后！”

    “那就看你有没有这个命吧！”冯昭双眸一眯，握着剑的右手反手一扬，然后直直的就将剑从萧语晴的手中夺了过来。

    “阿岚死了，你便下去向他赎罪吧！”冯昭戾声喝到，然后手中的长剑朝着萧语晴的喉咙划去——

    “噗——”

    一口鲜血，从冯昭的口中喷出，手中的剑，停在了距离萧语晴一指宽的距离，就从冯昭的手中滑落了下去。

