    楚洛这血脉的问题，说小不小，可说大也不大。

    毕竟毒方面，有楚洛，虞寂渊，姬云笺。蛊方面，南疆王，顾清辞，南疆众长老……随便拎出来一个，都是顶顶厉害的高手。

    但这并不妨碍殷迟枫不放心。

    殷迟枫心情不好，却从来不会在家里展现分毫，只会在外面发泄——

    于是刚刚喘过气的皇上发现……殷迟枫那厮又发疯了！

    皇上得到过权利，当过九五之尊，也经历过太医诊断活不了多少年。如今他再次生龙活虎，皇上对皇位的执着已经淡了不少，只想赶紧把小儿子扶上位，自己退位当个悠闲的太上皇，安心养身体，多活个几十年。

    可殷迟枫接二连三地气他，皇上这些日子服用药丸的频率都高了不少。

    又是一次服下药丸平息了胸腔里的燥闷凝滞，呼吸立即顺畅了不少，仿佛压在胸口的巨石陡然间被搬离。

    皇上闭上眼，喟叹道：“真不愧是他啊……活死人肉白骨，下任的神医名号，非他莫属……”

    “……皇上！”皇上的话还没说完，大太监突然惊呼了一声。

    皇上蹙了蹙眉，不悦道：“咋咋呼呼，成何体统？”

    然而他一睁开眼，却看到大太监惊恐地看着自己。皇上一愣，后知后觉地感觉到鼻子底下痒痒的。

    他抹了一把……

    一片刺目的猩红。

    皇上感到天旋地转，眼前阵阵发黑。

    “快……快去把那位叫来……”皇上手指微微颤抖。

    才刚刚得意于以及身体好转强壮，就骤然被打了脸……但皇上现在只感觉到无尽的恐惧。

    大太监忙不迭地跑过去请人。但不一会儿……大太监又自己回来了。

    “皇上……”他犹犹豫豫，神色为难。

    “他人呢？？！”

    “那位说，他不用来也知晓陛下的状况，奴才就把皇上的情况跟那位说了……”

    “荒谬！”皇上气道，“不把脉他如何知晓朕到底是怎么回事？”

    他可是九五之尊！

    那人怎么可以如此放肆随便！

    是不是他最近太温和了？竟敢怠慢他？

    可是皇上不敢去找那位的麻烦，生怕他不肯治自己了，而太医院的那群庸医还根本治不了……难道他当真只能止步于再活个两三年？

    皇上不甘心……

    他怎会甘心！！！

    大太监硬着头皮，战战兢兢开口：“那位说……皇上流鼻血是在他的意料之中，是皇上药丸服用太频了，太补，一时受不住，跟老山参吃多了流鼻血的道理是一样的，皇上只需稍稍减少药的服用频率便好。”

    “而且那位还说了，皇上您若是不信，可以照照镜子，是不是脸色更加红润、容光焕发。”

    皇上蹙眉，有几分狐疑，但是听到他的话赶忙让人找来镜子。一照……嘿！还真挺容光焕发的！

    感觉又年轻了几岁的样子！

    “那位还说了，您若是信不过可以找太医来瞧瞧……但是切记不能再吃多，吃多上火，过犹不及，皇上您身体亏虚太严重，不适合补得太猛。”

    皇上现在已经信了七八分。但是为了稳妥，他还是叫来了自己信得过的心腹太医，来给自己瞧瞧。

    那位太医一看见皇上的模样就震惊不已，把了脉之后，更是惊愕得不行。

    “皇上，这，这是哪位国医圣手……竟如此之厉害！”那太医抚掌叹道：“世间竟还有如此厉害之人……恐怕虞神医都比不上他吧？”

    听到太医如此说，皇上就放了心，心中也高兴不已。

    但嘴上还是问道：“如何？朕的身体，可还有什么毛病？”

    “倒是没什么毛病。”那太医道，“皇上福寿延绵！只是……皇上最近补药吃得似乎有点多，有些上火。”

    太医的话，让皇上彻彻底底放心了。

    他龙颜大悦，当即赏赐了这位太医，又让人给那位送去些赏赐。

    心情平复之后，皇上打定主意以后少吃些那药。但是……

    “殷迟枫那逆子！”皇上恼恨道，“若不是他气朕……朕也不至于吃多了药！”

    大太监忙在一旁附和：“皇上莫要再生气了，被气到不值当！龙体要紧啊！”

    皇上哼了一声。

    殷迟枫但凡懂事听话一些，譬如主动把楚洛让给弟弟，不再跟弟弟争夺皇位……他都不至于对殷迟枫赶尽杀绝。

    可惜，殷迟枫野心太大，太贪婪！

    皇上眸中闪过一抹冷意，新仇加上旧恨，让皇上恨得牙根痒痒。

    不能生气，不能生气……

    皇上深吸一口气，杀气腾腾地提笔唰唰提笔。

    不能再拖了……再这样下去，他迟早被那几个糟心玩意儿给气死！

    于是当日，数道命令下达，群臣哗然。

    他们都敏锐地意识到，这天，要变天了……

    *

    正忙着找失踪的楚钰宁的殷迟珣，突然接到了圣旨。

    他疑惑地跪在地上听旨，结果发现……他父皇竟然将他册立为摄政王。

    殷迟珣：“？”

    太子殷迟枫的权利已经够大了，而摄政王辅政的权利……殷迟珣听着那圣旨上的条条框框，竟然比太子还要大！

    饶是已经有了心理准备，但是骤然听到这样的消息，还是让他愣了好半天。

    与此同时，呆愣住的不止是殷迟珣——

    “摄政王？”长春宫里，皇后直接捏碎了手中的玉梳，镜中的皇后，神色微微狰狞。

    “老东西疯了？毫无缘由，就突然册立摄政王？？！”

    摄政王一般是在皇帝年幼、病重、重伤或者御驾亲征等一系列无法上朝处理政事的时候，暂代处理政事。

    可是皇上如今好好的！

    甚至身子骨比以前还好！

    怎么之前身体不好的时候不册封摄政王，身体好了反而册封？

    “……皇上说，自己身体不适，才立七王爷为摄政王……”芳姑姑小声道。

    所以，册立摄政王这前提，听上去合情合理。

    皇后冷笑一声：“放屁！他那分明是坐不住了！赶紧给自己心爱的儿子分权利！”

    老东西！

    如今竟是装也懒得装了！

    他这做法，岂不是明摆着告诉全天下他中意的皇子是殷迟珣么！让那群大臣们抓紧时间站队！

    就算摄政王的权利比太子大，但殷迟枫手段狠辣，殷迟珣青涩，两个人也几乎平分半边天。

    而她！

    堂堂中宫皇后！

    腹中怀的嫡皇子，竟是毫无一席之地了！

    “呵，争端开始，少了本宫可怎么行。”皇后抚着自己即将临盆的肚子。

    想要把她踢出局？

    做梦！

    皇后冷着脸吩咐芳姑姑，“你让淑妃去给殷迟珣塞几个丫鬟。然后想办法给殷迟珣下药，让他跟姜妍发生关系。”

    芳姑姑一愣，没明白皇后是什么意思。

    皇后淡淡道：“姜妍，定国公嫡女……皇上定然乐意看到殷迟珣有了定国公作为助力。”

    定国公，一个没有野心，却底蕴丰厚，十分适合作为皇后母家的人选。

    皇后微微一笑。

    “你说，父亲跟林婉婉……还能坐得住么？”

    坐不住的。

    皇后悠悠地换了把梳子，继续梳着自己的秀发，勾了勾唇角。

    如今殷迟珣成了摄政王，他们就会更加急切了。如今，她给他们烧把火，赶紧把林婉婉抢在姜妍之前塞过去。

    然后林婉婉那步棋走错了之后……她就可以更快地，让父亲把所有的希望全部倾注在自己身上！

