    秘密，这女人身上绝对有秘密。一想到这个，天痕心里再次多了一丝期盼。

    “你叫什么名字？来自何处？”尽管无论对方来自何处，天痕都决定不会放过，不过习惯还是让他希望知道对方的跟脚，将来就算是有什么事情，也好准备。

    女修就好像感受不到天痕强烈的欲望一般，微微欠身，依然柔和的说道，“弟子夏若茵，家族消散了，现在是一个散修。本想在宇宙中寻找一些机缘，没想到居然迷路了。”

    “哈哈……”天痕哈哈一笑，“好，好，散修好，你先来我的飞梭上慢慢说话。”

    大笑之中，天痕的领域已经完全席卷了出去。

    “轰！”领域规则在虚空炸开，天痕的领域就好像奔流而下的河水，突然被堤岸挡住一般，戛然而止。

    天痕心里一沉，他虽然还只是恢复到了准圣中期实力，可是他的领域却很是强悍，那是经过岁月沉淀而来的。

    在他心里，一个年纪轻轻的女子，哪怕到了准圣三层，也无法抵抗他的领域。

    现在他的领域居然被挡住了，对方看起来似乎并没有费多大的气力。

    难道他真的老了？出来的年轻后辈，一个个都是如此厉害？短短时间，他已经看见三个了。

    “前辈这是什么意思？”夏若茵虽在责问，声音依然很是柔和，甚至脸上也看不到半分怒火。

    天痕吸了口气，他心里的郁闷反而消失了不少。他发现自己在重新融合肉身后，心境下降到了冰点。

    被几个后辈压制了几下，他居然心态失衡？甚至还不如眼前这个小小的女子。这种心态，就算是他恢复了实力，再次夺回圣人神位，最后恐怕还是难以渡过量劫。

    他堂堂一个圣人，在这之前还想着要通过女人的发泄来消除怒火和郁闷，这根本就不是能再次证得大道的征兆。

    要这个女人没有关系，哪怕他将这个女人折磨死了也没有关系。他不应该想要通过在这个女人身上发泄，来化解自己的郁闷和怒火。

    “哈哈……”天痕哈哈一笑，语气缓和下来，“我刚才试了一下你的领域，你很是不错。既然你在宇宙虚空迷路，倒也没有关系，跟随我后面来吧，我正好要回到神界……”

    天痕的语气忽地顿住，他的心境一平和下来，立即就觉察到了夏若茵领域的不同。

    夏若茵的领域中，带着一种宏浩的造化道韵规则，这道韵他反而有些熟悉……

    对了，天痕心里忽然一冷，他想起了夏若茵领域中带着的道则是什么。那是造化红莲的道韵，造化红莲可是青衣圣姑的本体，这种道韵规则怎么可能出现在夏若茵身上？

    难怪自己的领域无法撕开对方的领域，不但如此，他还能感受到对方领域的强大和宏浩。

    原来是因为造化红莲，难道这个女人和青衣圣姑有什么关系？这也不对啊，这个女人和青衣圣姑关系再好，青衣圣姑也不可能将自己的本体交出来给对方。

    要说这个女人暗算了青衣圣姑，夺了青衣圣姑的红莲，天痕更是不相信。不要说区区一个准圣三层，就是准圣大圆满，也别想抢青衣圣姑的东西。况且青衣圣姑一直缩在圣姑池，极少出来。就是出来，也是带着一大帮弟子和侍女。否则的话，上次量劫青衣圣姑就绝不会还能存活下来。

    “若茵多谢前辈。”在听到天痕的话后，夏若茵立即就收敛了自己的领域。

    天痕将心里的怀疑抛开，拿出一枚玉简，假装刻了半天，然后将玉简丢给夏若茵说道，“这枚玉简是前往神界的星空方位……”

    “前辈，若茵只要跟随前辈一起走就可以了。”夏若茵有些接过星空方位玉简，带着惊喜说道。

    天痕点点头，“给你方位玉简，是担心我们一不小心走散了。我们接下来要经过的地方，是一片虚空乱流，这片虚空乱流很有可能会改变星空方位。只要过了这片星空乱流，玉简方位还没有改变的话，后面你就可以自己走了。”

    这句话天痕圣人没有瞎说，他是真的遇见了一片虚空乱流。

    在这里动手的话，夏若茵很有可能会逃掉。一旦等夏若茵进入了虚空乱流，他就不相信夏若茵能够走掉。

    虚空乱流这种东西，对他这种活了无数年的老家伙来说，并不能造成多大的威胁。但对一些很少经历过的年轻修士，那是致命的威胁。

    只要不懂星空乱流的规律和躲避方式，进去后，只能任他蹂躏。

    玉简他当然要给，不给玉简，那不是让夏若茵怀疑吗。

    “多谢前辈。”夏若茵站在飞船上恭谨的鞠了一躬，随即就再次说道，“我有一件事要告诉前辈。”

    “什么事情?”天痕下意识的问道。

    夏若茵答道，“在一千多年前，我经过一片虚空天堑的时候，我在那其中感受到了一种浩瀚的宇宙规则气息。那规则清晰无比，还有一道紫气纵横，我当时没有多想，就冲了进去……”

    “你看见了什么？哪怕天痕怀疑夏若茵是瞎说的，他也忍不住问了出来。”他甚至能感受到自己心里的激动和颤抖。

    他的心境刚刚恢复了一点，也知道自己作为一个神位圣人，哪怕天崩塌了，也不应该有任何动容。可现在他就是无法抑制住自己内心的狂喜，无法抑制这种无上机缘到来的激动。

    紫气纵横的宇宙道则，不就是传闻中的那九道宇宙道则之一吗。因为只有九道宇宙道则形成了实质，是紫色存在。

    要知道他当年哪怕是一个神位圣人，也没有资格获得宇宙道则。一旦神位圣人获得了宇宙道则，那将再进一步，站立在圣人之上。罗虚之所以能够暗算他成功，除了阴险到极致外，就因为罗虚和其余几个圣人可能还控制了一道宇宙道则。

    夏若茵似乎没有感觉到天痕的激动，还是以寻常的语气说道，“我跳进天堑后，的确看见了一道纵横的紫气道则，那道则是真的太清晰了。我进去的时候才合神修为，出来的时候已是准圣三层了……”

    “你说你一千多年就从合神修炼到了准圣三层？”天痕瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着夏若茵。

    夏若茵有些茫然的点点头，“是啊，那道宇宙道则实在是太清晰了，我感觉自己的修为蹭蹭上涨。可是我没有经验，感觉那一道道则非常了不起，我竟然想要将那道则收起来……”

    “后来如何了？”天痕再次问道。

    夏若茵摇了摇头，“后来我才知道我的修为太弱，那一道宇宙道则直接逸走，我再也无法找到。好在我走的时候，在那虚空天堑中找到了一片莲花瓣。”

    说话间，夏若茵拿起了一片巴掌大小的红色莲瓣。

    造化红莲！

    看见这一片红色莲瓣，天痕的眼神一阵收缩，他终于明白为什么夏若茵的领域当中带着一种造化红莲的气息了，原来这女修逆天气运的得到了青衣圣姑的一片红莲瓣。

    可是青衣圣姑的红莲瓣怎么会在那虚空天堑当中？

    天痕想不通，只能将这个问题放在一边。他肯定夏若茵将红莲瓣拿出来给他看，不是真的如她表现的那样，不知道这东西的价值，就这样随随便便拿给陌生人看。她是故意拿出来的，这个女人并不简单。

    如果那虚空天堑之中没有出现过宇宙道则，这个女人要将他引到那虚空天堑之中去干什么？

    无论这个女人说的话是真是假，他都承认他必须要过去。亿万分之一的可能，他也要去。

    “若茵，你我一见如故，你就叫我大哥吧。那个若茵，你能带我去那你修炼的虚空天堑看看吗？一千多年就从合神修炼到准圣三层，我真想去看看。”天痕笑吟吟的说道。

    “好啊，大哥跟随我来吧，可惜那道则走掉了。对了，我还不知道大哥叫什么名字呢？”夏若茵就好像没有半点防范的转身。

    “我叫艮天。”天痕微微一笑，语气愈发和煦起来。区区一个准圣三层的女子，也敢在他天痕面前耍心机。

    （今天就更新到这里，朋友们晚安！）