    那件衣服，陆见深原本看着平平无奇，所以答应的很痛快。

    没想到一件很普通的衣服，南溪穿上去后却显得非常惊艳。

    不再是性感，而是一种飘逸的美丽。

    蚕丝一样的薄纱，淡淡的紫，衬着她白皙的肌肤，整个人就像是仙女一样。

    简直有种不食人间烟火的美。

    见他愣着，南溪开口：“不好看？”

    陆见深突然上前，一把拉住了南溪的，同时霸道极了的开口：“算了，别去了。”

    “啊，为什么啊？我和妈都说好的。”

    “王太太的生日宴就是她们女人的聚会，都是一群上了年纪的妇人和一群没出嫁的名媛千金，不是攀比就是相亲，无聊的很，你去了也不感兴趣。”陆见深非常认真的解释。

    同时加了点诱惑补充道：“你上次不是说想逛街吗？我带你去，老公刷卡，随便买。”

    南溪还没来得及回应，整个手腕已经被陆见深捏往大门外走了。

    身后，回荡着他的声音：“妈，念卿和思穆就交给你了。”

    话落，已经带着南溪直接坐进了车里。

    客厅里，小念卿和小思穆同时无语的摇了摇头，然后看向云舒：“奶奶，爸爸真是太不靠谱了。”

    “奶奶这么厉害，怎么生了爸爸这么一个幼稚鬼，哎，还没有我们成熟懂事呢！”

    云舒被他们的童言童语萌到，同时笑着宠溺道：“爸爸也不是幼稚，等你们以后长大就知道了，说不定你们以后比爸爸还要黏人。”

    “哼，我们才不会只黏着女人！”两小朋友异口同声，气势满满的说。

    然后，又补充道：但是妈妈和奶奶除外。”

    准备好一切，云舒带着思穆和念卿准时出席了王太太的生日宴会。

    刚一进去，两个小家伙就被几个好朋友抢走了。

    这时，门口变得骚动起来。

    夏柔踩着高跟鞋，穿着一条大红色的开叉裙，风情万种，妖娆至极的走了进来。

    她脸上挂着灿烂的笑容，几乎和见到的每一个人都热情的打招呼。

    那模样，简直恨不得她才是整个宴会的主角。

    最后，她走到王太太面前，一副谄媚和讨好：“王太太，真的很意外，能接受你的邀请来参加生日宴太开心了，准备了一点薄礼，还望你不要嫌弃。”

    “怎么会呢？你太有心了，人来了就行了！”

    两人寒暄着，但是很快，王太太就走开了。

    然后，夏柔环顾一圈发现没有一个她熟识的人。

    这时，人群里却已经炸开了锅。

    毕竟真正的顶流圈是很小的，当初陆明博出轨夏柔那点儿事闹得人尽皆知。

    再加上云舒的为人处世，在圈中好友众多，所以一时都是为她打抱不平，为她喊冤的人。

    说来也巧，这么多年，两人好像从来没有在同一个场合出现过。

    至于夏柔，像这种顶级的圈子，这些年她也使了不少力，但还是第一次成功跻身进来，所以兴奋极了。

    那边，已经有三五个好友为云舒打抱不平了。

    “王太太一向是很认真，很细心的一个人啊，今天怎么呢？竟然把那个女人喊来了？这不是存心给我们添堵吗？”

    “是啊，一个劣迹斑斑的小三，也配和我们出现在同一个场合，简直拉低我们的身份。”

    云舒抿了口酒，气定云闲道：“不是王太太的错，是我让她把夏柔喊来的。”

    “啊？”几个人同时一脸疑惑的看向云舒：“你这是怎么呢？这么多年，你可是从来没和她一起出现过？你不说她连给你提鞋都不配吗？”

    “是啊！”云舒点头，语气笃定，目光坚定：“的确是提鞋都不配。”

    “但恰好我这几天心情不太美妙，就勉强纡尊降贵，让她给我提提鞋喽！”

    “正好，你们不觉得最近的生活有点无聊吗？我就给你们来几场精彩的段子，你们等着好好看戏就是了。”

    听着云舒的回答，几个好友顿时把心都揣到了肚子里。

    听她的语气，是已经想好了要怎么对付这个女人了。

    这个老姐妹的性格够爽够飒，她们就是又喜欢又羡慕。

    要说豪门里，出轨简直太常见了。

    像她们这个年纪了，若是老公真的出轨了一个年轻的女人，很多人都会选择默不作声，或者忍气吞声。

    但云舒不一样，她整个人霸气全开，对小三一点也不心慈手软。

    更重要的是，她有方法。

    总是用最体面的手段让小三受尽羞辱，落荒而逃，实在是解气。

    所以，大家都翘首以盼的等着。

    见服务员的托盘里放着一杯杯红艳的美酒，夏柔踩着高跟鞋，像一只高傲的孔雀般主动走过去。

    一副优越感的开口：“给我拿一杯。”

    结果，服务员看也没有看她一眼。

    只是冷冷的回应：“不好意思，这里面的几杯都已经被人预订了。”

    夏柔瞬间被这句话噎住了，气得不轻。

    要是在自己的家里有人敢这么跟她说话，她早就气得甩巴掌了。

    但是，环顾了一圈四周，想到今天这个特殊的场合，她必须要忍住，要保持自己良好的仪容和风度，不能被人笑话了。

    后面又有人拿着香槟和甜品。

    让夏柔憋气的是，几乎所有的服务员都拒绝了她。

    一场下来，别说酒了，她就是连一杯白开水都没拿到。

    心里暗暗吐槽，这家酒店的服务员态度太恶劣了，以后她过生日绝对不会选这家酒店。

    本来这事也算翻了一个篇儿了。

    但是，当夏柔看见那个服务员骗了她，她立马气得不轻。

    踩着高跟鞋，她隐忍着怒气，轻轻扯了扯那个服务员的衣袖，然后压低了声音，生气的质问。

    “你竟然敢骗我？”

    “抱歉，我听不懂你在说什么？”服务员依旧冷冷的看着她，一脸傲气。

    一个服务员而已，竟然比她还傲娇？

    这份蔑视夏柔怎么都忍不了。

    她指着服务员手里的托盘，气得火冒三丈：“满嘴谎言，你不是说这几杯酒被人预订了吗？结果你已经在整个会场来来回回走了好几遍了，还是这几杯酒，动都没有动一下。”

