 没人知道，这两个月来，五虎是怎么熬过来的。

众人齐聚，苏洛环视一眼，问道：“凤麟呢？”

明殇等人沉默很久。

这个无声的答案，让苏洛手指轻颤，轻声道：“有的救，随我回去！”

五虎重重点头，跟随苏洛一同回去。

苏洛在前，最前方平乱军将士，皆是面带惊喜，齐声怒吼：“军主！”

“随我回家！”

苏洛看着一张张熟悉面孔，以及一眼望去，数百万的黑甲精锐，无疑是五荒兵主麾下所有精锐。

如今这一幕，已经无需多说。

苏洛明白，明殇他们为了找自己，两个月来怕是没有任何休息。

接下来，苏洛归来的消息，如同飓风般，传遍整个中荒。

校盟子弟全员向这里聚集，过百万校盟子弟，其中不乏一些老生熟人。

而最震惊的是外域诸多势力，来自全球十大帝国，以及上百小国！大家都以为苏洛陨落了，而且当初王凤麟都死了。

可是谁曾想，这位洛帅消失两月，再度归来。

这样的话，它们可怎么办？

一时间，整个外域都陷入死寂。

各家不在相互征战，抢夺灵晶矿。

因为他们都知道，末日到了！这位洛帅归来，看到他们后，岂会善罢甘休。

有部分人，已经连夜逃出外域，什么都不敢带。

对于外域发生的事情，苏洛没任何表示，让明殇他们暂时不要去管。

因为自身伤势，苏洛需要找到洛山那株仙参！尽管希望渺茫，还是需要去搜寻一下。

而剑仙李公鄞到来，就在中原帝校中。

他看到苏洛，开口：“气息全部封闭，致命伤在何处？”

李公鄞活了数千年，阅历非凡，一眼看出，苏洛受了致命伤，而且使用了不得已的手段，封禁了自己一切气息。

这种手段，都是老怪物们才会用的，吊住最后一口气，寻找救命灵药疗伤。

苏洛胸前万龙甲褪去，露出那惊人的伤口。

陈瑶受到消息回来，一身红妆都没卸下，在知道苏洛出事后，她便进入中荒。

可是中荒太大了，她孤身一人，搜寻两个月，如同大海捞针。

陈瑶眼角滑落泪珠，轻声道：“那天不让你去，你非要去！”

“有些事情，必须做！”

苏洛眼中满是愧疚，轻轻拍着她的后背，安慰这个女孩一切无事。

可是胸前这致命伤，让明殇他们握紧拳头，嘶哑道：“冕初这个老杂碎，我必杀他！”

“这种致命伤，千年灵药能否治愈？”

李公鄞开口。

苏洛轻轻摇头：“先前已经试过，我之前封印千米石门，招来远古战魂，后来遭遇反噬的瞬间被冕初袭伤，两股力量交织在一起，灵药无效！”

“我这就让人去寻找洛山那株仙参！”

明殇他们真的很聪明。

常年和苏洛在一起，知道很多事情，更知道洛山那株仙参的事情。

如今既然灵药无用，那就去寻找仙参！纵然是将这个洛山翻个底朝天，也要寻找到那株仙参。

苏洛皱眉：“仙参通灵，外人去找，很容易惊扰，而且让其遁逃，用锦绣山河图引它出来！”

锦绣山河图是苏洛在仙界说绘制，里面的景物，都满是仙灵气息。

那株仙参躲在洛山数年，远离仙界的环境数年。

若是感应到锦绣山河图，肯定会主动出来，比任何人都需要得到仙灵之气的滋养。

就如同鱼儿见到水一样。

明殇拿起锦绣山河图，直接就出去了。

五虎都亲自去办，留下叶流保护苏洛的安全。

苏洛留在中原帝校，一身新郎衣裳也没换，陪着陈瑶，同时明璇和苏北王和蓝惠心也到了。

明璇刚见面，就躲在苏洛怀中哭泣不止。

苏北王欣慰道：“没事就好！”

“你这孩子，让你那天不要出去，你偏不听！”

蓝惠心罕见的生气了。

苏洛苦笑着，无法给自己老妈解释那些事情。

接下来一个月，万龙甲每天吞食大量灵晶，不但是补充自身，也在滋养苏洛的身体，防止伤口恶化。

这等于在续命！秦归得知消息，亲自进入洛山，寻找那株仙参！风轻言深居中原帝校，隐藏在暗中，护卫苏洛安全。

因为他们收到风声，有人意欲对苏洛不利！原因很简单，如今五荒之祸已平，外域遍地灵晶矿，十大帝国，上百小国，谁不眼红？

更何况，现在外域之中，各家势力盘根错节，都是已经尝到了巨大甜头。

没有人甘心放下到了嘴边的肥肉！所以在九大帝国眼中，苏洛此刻死，对他们好处最大。

苏洛一死，五荒外域失控，到时候他们各家都能瓜分巨大好处。

可惜苏洛没死，这让很多人都不甘心。

他们想让这位洛帅死！苏洛自身靠着秘宝续命，消息不胫而走，被九大帝国皆是知道。

都想着趁机要了苏洛的命！苏洛就在中原帝校，和明璇和陈瑶已经结为夫妻，小翎儿整天傻兮兮的，调皮又顽劣，赫然成为中原小霸王。

昔日的洛都小霸王，现在成为中原小霸王。

不过小翎儿在帝校，可是吃得很开的。

谁也不敢招惹这个小魔头！毕竟小魔头身后，背景大的吓人，不说他的小师傅，就是五虎，也不是一般人敢惹的。

就这样，苏洛在中原帝校，罕见闲散下来。

可是冥冥中，却是暗涛汹涌。

苏洛让父母回苏家，自己已经无事。

苏北王和蓝惠心不知道苏洛的伤势，加上在中原帝校一个月，看着苏洛平安无恙，皆是放心回去。

在送走父母后，苏洛转身凝重嘱咐：“明璇，瑶儿，这两天你们两个不要外出！”

“咋了？”

明璇透着担忧。

陈瑶轻声道：“暗中有强者！”

明璇一惊，可这丫头从和苏洛认识，就心中聪慧，表面波澜不惊，有说有笑的。

回到中原帝校当中，明璇担忧说：“很强吗？”

“气息隐匿法相当高明，应该是一位至尊！”

苏洛捏着他的琼鼻，让她不用担心。

如今的中原帝校，别说一位至尊，纵然是半步皇者到来，也是有死无生！不提秋雨亭他们，还有一尊大人物，就是冥王！ 