
　　咦？还有这种天上掉馅饼的好事？

　　听到这个消息，奥拉特再次微微一愣，心情像是坐过山车一般，刚刚听到的还是坏消息，结果转瞬间就变成了好消息？

　　“没想到世界上还会有这种好事，还真是省了我不少的功夫。”23sK.com

　　奥拉特大笑着说道。

　　“命运，站在我们这一边。”

　　朱利乌斯说道。

　　“没错，命运始终站在我们这一边，任何企图破坏世界审判的行为，都是在违逆必然的命运！”

　　“奥拉特，我马上就与你共享对方的行动轨迹路线。”

　　朱利乌斯说道。

　　随后，奥拉特的脑海中就浮现出了一道光点，这个光点正在快速朝他所在的方向接近。

　　“距离不算远啊······”

　　奥拉特嗤笑了一声，脚步运起，迅速朝光点接近的方向赶去。

　　呼呼呼！！

　　风声在耳边呼啸，在风鬼能力的加持之下，加上他本身身体素质的强力爆发，将他的速度推到了可怕的巅峰。

　　没用五分钟的时间，他就已经与那道光点极其接近，隐约之中，他能够看到一道身影以同样以极快的速度朝自己的方向冲来。

　　“礼物，上门了。”

　　奥拉特低声自语。

　　他袖袍猛然一挥，一张卡牌从他身体之中脱离，随风飘散成了碎屑。

　　拉姆风鬼卡牌的能力被他排出体外，对于他们的物质力量来说，单一的增幅卡牌反而会影响他实力的完全发挥。

　　嘭！！

　　奥拉特的身体开始出现巨大的异化，血色长袍之上的那一个个枯槁爪子一般的异纹印记开始快速变化，一层层如同枯木一般的皮肤将他的身体覆盖，赋予了他更加庞大的体型。

　　猩红嗜血的双眼，光秃秃的狰狞头颅，恐怖尖锐的獠牙，以及那强壮的四肢和尖锐的黑色利爪。

　　体表覆盖着如同脓包一般的事物，粘稠的暗黄色液体流淌而出，遇到空气便瞬间蒸发，形成了浓郁的暗黄色烟雾扩散了开来，形成了一片烟雾笼罩的污染领域。

　　这是食尸鬼的病毒领域！

　　处于这种污染领域之中，会被无孔不入的强悍污染病毒所侵蚀，最终被控制大脑，彻底成为食尸鬼的一员，被奥拉特所掌握。

　　并且，处于这一领域之中，大量的污染病毒将会大幅度增强奥拉特的身体强度，并且大幅度提升他的身体恢复能力，让他成为在物质层面近乎不死的存在。

　　除非能够在庞大的身体之中找到随时移动的异纹核心，将之破坏，否则从物质层面，是不可能将之摧毁的，只会被他不断消耗削弱，最终落败。

　　扩散的暗黄色雾气瞬间将奔驰而来的周元觉身体笼罩，但周元觉的身体自我本能的运动却并没有停止，顶着暗黄色雾气继续朝对方冲去。

　　仅凭污染，是无法对他造成伤害的。

　　下一刻。

　　咔嚓咔嚓！！

　　奥拉特食尸鬼的身体猛然下蹲，做出了蓄力的姿势，双腿极度变形，甚至能够听到骨裂的声音，但是他却毫不在乎，因为周围弥漫的烟雾会瞬间治愈他的一切伤势。

　　刷！！

　　他的身体猛然飚射而出，两双利爪在头顶之上合十，身体剧烈旋转，仿佛电转一般，带起如同龙卷风一般的狂暴气流。

　　这一刻，周元觉似乎也产生了一种强烈的危机感，奔驰的身体猛然停住，双腿下蹲。

　　砰砰！！

　　在奥拉特的视线之中，周元觉的身体迅速膨胀，几乎一秒之内就达到了六米以上的高度，一记直拳猛然朝着冲来的奥拉特击出。

　　“居然想用人类区区肉体与我抗衡么？”

　　奥拉特冷笑一声，身体的发力又加大了几分，但同时也有些担心，若是自己用力过猛，一下便将对方搅碎成粉末，那该怎么办？

　　听朱利乌斯的话，此人的意志已经被梦魇压制，此时完全依靠本能行动，他的身体本能有极大可能做出一些不自量力的错误判断，让他看不清楚现在的局势，不明白自己所面对的究竟是什么。

　　算了，如果最后实在不行，自己就稍微收力好了！

　　电光火石的念头在奥拉特的脑海之中闪过，但很快，现实就打破了他的一切思考。

　　铛！！

　　他尖锐的利爪与对方的拳头碰撞，居然发出了一种金属碰撞的声音，一股让人头皮发麻的强烈震动通过他的利爪传递他的周身，让他的身体有着短暂的凝滞。

　　咔嚓！！

　　他很清楚的听到了利爪尖端传来的清脆声响，他那坚不可摧的食尸鬼之爪，居然产生了部分的碎裂。

　　反观另一边，周元觉的处境似乎也并不好，在恐怖的碰撞之中，强大的冲击力居然将他的身体直接掀飞，如同皮球一般在地面上翻滚了许多圈，才最终停止了下来。

　　此时此刻，他毕竟处于意识被压制的状态，能量爆发和发力技巧完全依靠身体本能，堪称粗糙，强大程度有限，在单纯的冲击上居然无法与奥拉特相比。

　　不过，奥拉特的攻击虽然能够将他的身体击退，但却仍旧无法真正伤害到他。

　　只见他的拳端有着一道轻微的白痕和凹陷，但却根本没有见血。

　　奥拉特身为邪灵，但此时的脸上却是一副见了鬼的样子。

　　自己的食尸鬼之爪都已经产生了断裂，而被击飞的对方身体，居然只是留下了白痕和轻微凹陷？！

　　并且，这还是对方精神被压制，肉身处于本能反应的状态之下？！

　　说实话，晋升咒灵级这么久，奥拉特还是第一次见到在身体强度上能够比他更恐怖的存在。

　　一种强烈的妒忌与毁灭欲望在他的心底滋长。

　　为什么，会有人能够拥有这样的身体？为什么，拥有这种程度身体的不是我？

　　堂堂食尸鬼之王，怎么会被区区人类所超越？！

　　既然无法得到，那便将他彻底毁掉！！

　　“再坚硬的身躯，这里也将成为你的坟场！”

　　呼呼呼！！

　　大量暗黄色烟雾朝他的身上汇聚，身体内外的一切损伤瞬间被修复，猛然又朝周元觉冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百七十章 妒忌免费阅读。https://www.23sk.com 