
　　“先生，今天有两个外国女人来医疗所待产。”

　　“哦，知道了。”

　　“一个是5级战士，怀孕6个月。愿意自付住院费用，但是付不起剖宫产费用，请求赊账，愿意分娩以后，在医疗所里打工还债。”

　　格雷特手里的叉子一停。想了想，又开始转动手腕，把沾了酱汁的面条往叉子上卷。一边卷一边回答：

　　“去查查她的身份背景，有没有妨碍。如果没有的话，现在就开始干活也可以，反正医疗所也没有高阶女保安。。”

　　嗯，vip楼那边，也不能光靠着骷髅兵和施法者提供护卫力量，还是要有物理战斗力的……

　　或者，让伯纳德写封信回去，招几个女性野蛮人战士？

　　卡洛斯刷刷做完记录，再汇报那位黑发女战士的情况。格雷特边吃边听，听完报告，用叉子撬下一块青口贝的贝肉，送进嘴里：

　　“这个我知道了。给她安排一间安静点的房间，离其他产妇远一些，尽量少让她们接触。关照医疗所上下管住自己的嘴，小心照顾，做好定期检查。”

　　外国人而已嘛。发论文的时候、赶制无痛分娩魔法器具的时候，上面早就暗示过的：

　　要把消息传到海峡对面去，要把东西也卖过去，要尽可能拉拢大陆上的领主、贵族和强者——

　　“……是！”

　　卡洛斯犹豫了一下，点头应声。想了想，还是忍不住询问：

　　“先生，这样真的没关系吗？她的身份……万一议会查问下来，指责我们通敌……？”

　　这种高阶女性战士，不是随随便便哪个地方就能养出来的。特别是来自外国,弄得不好就是海峡对面，广义上说,都是间谍——

　　格雷特眼睛弯弯地笑了起来。他咽下一口鲜美弹牙的虾肉,目光掠过卡洛斯,望向那个遥远的、再也回不去的故乡，重复着那位大佬说过的话：

　　“卡洛斯啊,你要明白一个问题。谁是我们的朋友？谁是我们的敌人？”

　　卡洛斯闭上嘴，若有所思。格雷特又叉起一只大虾，一口咬掉虾尾,嚼了两下：

　　“地方贵族是可以拉拢的。没有人喜欢一个教会老是待在他们头上，动不动就废立国王、开除教籍；

　　甚至光辉教廷的某些人员，也未必是不能拉拢的。就他们自己,不也搞出了西面的光辉教廷，和东面的那个国度么？”

　　至于想要再多搞一点，抓住机会,也不是不可能。就像前世,发动宗教改革,弄出新教，也是很合理的。

　　嗯,总有一些虔诚的人，看不下去教会高层奢侈荒唐的生活,想提倡清廉简朴,因信称义啥的……

　　卡洛斯思索片刻,长长出了口气，认真点头。先生既然心里有数，那就不必多说了。反正先生的人面广,大可以向雷霆之主,向评审会，向随便哪位大佬提一句。

　　天塌下来,自有高个子顶着。

　　只不过一些细节还是要注意。卡洛斯想了想,继续请示：

　　“那么,让她一直住在医疗所里吗？会不会泄露什么机密？”

　　“高阶病房那里，现在还剩几间？”

　　“两间,先生。”卡洛斯流畅地回答：

　　“按照您的命令,五间供给支付全款的产妇，轮流居住,这五间偶尔会空出来。两间供给这次出战的超凡者家属,这是不能动的。安娜女士长期占用一间的话，现在还剩两间。”

　　两间还行。格雷特满意了。就算再来一个土豪,占掉一间，也还剩一间机动。土豪再多的话，就只能请他们去爱婴医疗所，或者泉水神殿？

　　“你把她安排到3楼病房。另外一间空着，尽量和人隔开。”

　　反正三楼只有两间病房，都是套间，面积最大。把贵客安排在这里，谁都说不出什么来。至于长住医院，会发生什么事么……

　　反正住进来的都是临产的产妇，本来就痛得七死八活。留心一点，把人隔开，不信她能听到不该听的！

　　“嗯，那个5级女战士，既然是超凡者，只要身份没问题就安排过去吧。不必让她住病房，随便腾一间护士房或者什么的。告诉她，小心在意，尤其是注意那位安娜女士。”

　　“是！”

　　安娜女士并没有像卡洛斯担心的那样，折腾出奇奇怪怪的事情来。她只是很安静的待在自己房间里，偶尔和来干活的护士、来为她检查的施法者聊天，兴趣也都集中在医疗方面：

　　“你们这里每天有多少人分娩啊？”

　　“是谁给产妇接生？……哦，都是助产士吗？医疗所特别培训过的？”

　　“到现在为止，有多少人在这里生孩子了？有产妇出事情的吗？有没有婴儿出事？”

　　“分娩真的能够不疼吗？能不能带我去看看？真的，我有点害怕……”

　　这些零零碎碎的问题，从护士嘴里传到护士领班小珍妮耳朵里，再通过小珍妮，送到格雷特的办公桌上。而现在，他们已经到了评审会委员，雷霆之角的老萨姆面前：

　　“啊，我知道那个姑娘。”

　　老萨姆满不在乎的笑了起来：

　　“北地王侯萨克森公爵的女儿，冰霜之花维罗妮卡的心腹女伴，也是她军队里的参谋官列娜·欧根，外号‘睿智的列娜’。来之前和我们打过招呼，不过，没说是为了这个事儿，”

　　老头儿托着下巴，上上下下打量格雷特，眼神狡黠：

　　“她会悄悄跑到这里来，看来我们的消息没错，黄金狮子确实想要为女儿择婿……要不然把你送过去怎么样？说起来，你这样的性格，确实很合适哎……”23sK.com

　　“大法师阁下！”

　　格雷特沉下了脸。老萨姆笑呵呵的摇了摇手掌：

　　“好啦，好啦。真把你送过去，那头小银龙要把我的胡子给拔了。——总之，这件事议会心里有数，你安安稳稳接待她，让她平平安安生下孩子，接下来就没你的事了。”

　　格雷特满意而归。把人留在医院，慢慢做检查什么的，他最开心了。本来孕检就应该每周做的……

　　只是这个世界大家都穷，能到医院分娩已经是掏空了口袋，想要定时产检？钱也好，时间也好，包括孕检的内容也好，反正都没有发展出来。

　　至少要做大排畸小排畸，唐筛羊穿什么的，就算有人掏钱，格雷特也无能为力……

　　现在，有人肯自费长期住院，每周做检查，这种孕妇，逮住一个是一个！

　　何况还是7级战士呢！7级战士的身体数据，想要收集到，非常不容易的！

　　现在难得有一位孕妇，免费，不，自掏腰包花钱让你收集，一定要牢牢抓住机会！

　　格雷特算盘打得啪啪响。一位7级战士，从7个半月照顾到分娩；一位5级战士，从6个月照顾到分娩。

　　嗯，最好还能有个把施法者，常住医院，定期产检，这就齐活了！

　　……施法者很快就来了。格雷特回到橡树林医院，在门诊楼、产科楼分别转了一圈，到达vip楼。刚刚登上三楼，就看见四个女子相对而立，气氛很有一点紧张：

　　“狐狸列娜？你怎么在这里？！”

　　“呵呵……你不是也在这里么？我说，你不是去王都了么？怎么，你们女王不要你了，把你打发回来了？”

　　“你！”

　　最后一个声音有一点耳熟。格雷特往上走了两步，一探头，那个纤细高挑的身影，果然是他熟悉的：

　　“萨琳娜？”

　　“诺德马克法师？”女骑士微微转向他，眼神一亮：

　　“好久不见——您回来了？”

　　“咳咳，回来了。”格雷特加快脚步，走到她们中间，左右一扫，大是头疼：

　　萨琳娜把一个孕妇挡在身后，戒备地盯着安娜女士。那个孕妇身上，魔力隐隐浮动，似乎随时能甩出法术；

　　而安娜女士微微笑着，手掌藏在背后，似乎扣住了什么东西。不管是小刀，是纽扣，还是别的什么，总之在7级的女战士手里，都能爆出极大的杀伤力；

　　医院收留的那个5级女战士，梅丽莎·汉普里，和小珍妮一起，紧张地挡在双方中间，手臂张开。看那个肢体语言，似乎随时都在准备大喊：

　　“你们别打了——”

　　“咳咳，梅丽莎，你可以去休息了。”格雷特先把无关者打发走。开玩笑，这是他的病人，病人是不可以出事的——

　　“小珍妮，你陪安娜女士回房休息。”

　　他接着给自家护士长下命令，同时扣住【无尽墨水笔】，准备随时随地触发力场屏障。萨琳娜背后那个孕妇微微挑眉，却没有说话，也没有进一步动作。

　　安娜女士——或者说，列娜·欧根女士，目光流转，微微一笑，拉着小珍妮退回自己房间。格雷特目送房门关上，松了口气，转向女骑士：

　　“好久不见了。这位是你朋友？到医疗所来待产么？”

　　“是啊。”萨琳娜主动推开三楼另一间病房的房门，扶着那位怀孕的女魔法师进去。安顿她坐好，向隔壁定定地凝视了一眼，才转向格雷特：

　　“爱伦是我新交的朋友，听说橡树林医疗所的事儿，就要到这里来待产，倒不知道这里是你开的——你怎么留下那么个人？不知道她是莱茵王国的人么？”

　　“这个，那个，”格雷特顾左右而言他。天啊地啊，这几位可千万别打起来，真的起来了，怕是只有赛瑞拉能镇压下来了——

　　****

　　情人节之夜，单身狗作者嘤嘤嘤加更……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百五十五章 三个女人一台戏免费阅读。https://xs.23sk.com 