    　　小胖实在想不通。

    　　平时嚣张跋扈的炀哥，明城中学校霸，怎么会为顾芒出头。

    　　转到后边问，“炀哥，你为什么这么护着芒姐啊？”

    　　顾芒挑眉，来了兴趣。

    　　陆炀扬着下巴，道：“我看过她成绩单，全是零蛋比我还整齐，感觉年级倒一宝座要易主，以后她就是我罩的人！”

    　　小胖：“……”

    　　早知道这样就可以让炀哥臣服，他当初就应该努力考倒一。

    　　……

    　　赌约的事传到了付校长那，付校长火急火燎的给陆尚锦打电话。

    　　陆厅长的人要是在他这受了什么委屈，他这校长就别想干了。

    　　陆尚锦接到付校长的电话，听完事情来龙去脉，淡淡道：“这事你不用管了，顾芒自己会处理。”

    　　校长想了想，多问了句，“陆厅长，顾芒档案上的成绩应该都是假的吧。”

    　　当时看到顾芒的档案，确实不想要她，但是碍于陆尚锦的面子，他只能硬着头皮收下。

    　　后来一想，能做到所有成绩全是零蛋的人，怎么可能简单。

    　　陆尚锦倒是有点意外付校长这么快反应过来，也没多说，只道：“我知道这几年明城高中一直被实验高中压着，顾芒会让明城高中重归昔日辉煌，也会给你的教学生涯添上浓墨重彩的一笔。”

    　　付校长一惊。

    　　陆厅长说出这么肯定的话，这个顾芒真的不简单？

    　　……

    　　早上的课，听课的人数明显增多，其他代课老师都觉得二十班变了。

    　　但心里还是可惜，就算浪子回头了，怎么可能赶得上一班。

    　　中午放学，顾芒和孟今阳去食堂吃饭。

    　　陆炀带着楚尧和小胖跟着他们，五个人坐在一张六人桌。

    　　顾芒翘着二郎腿，袖子挽上去，露出冷白纤细的手臂，姿势很大佬。

    　　楚尧和小胖只感觉顾芒这位大佬不好惹，看着贼社会，吃饭都小心翼翼的。

    　　孟今阳这么多年第一次和男生坐在一张桌子，有些拘谨。

    　　顾芒余光瞟见孟今阳僵硬捏着筷子的指尖，散漫的开口，“我去给你买杯热奶茶。”

    　　她起身，腿还没迈出去。

    　　陆炀忙道：“我去买，芒姐，你和孟今阳都喝什么口味的？”

    　　顾芒眉梢微扬，又酷又痞，“草莓，芒果。”

    　　“好嘞。”陆炀麻溜跑去食堂的奶茶店。

    　　孟今阳眨眨眼，有些不敢置信的问小胖和楚尧，“陆炀真的是校霸？”

    　　小胖和楚尧对视一眼，肯定的点头，异口同声，“是的。”

    　　孟今阳委婉道：“闻名不如见面。”

    　　小胖和楚尧也觉得炀哥这变化翻天覆地似的，默默吃饭。

    　　回到教室，班里还在议论早上的事。

    　　“你们不知道，这事在论坛上火了，全校，百分之九十九点九，都赌一班赢。”

    　　“这不是事实吗。”一个女生埋怨地说：“顾芒答应的赌约，班里可没人替她买单。”

    　　“李萌，你别忘了，罗颂华说的可是我们二十班，不是顾芒一个人。”

    　　“就是，集体荣誉感我还是有的，再说小席对我们那么好，因为咱们成绩倒数，天天被那个老巫婆冷嘲热讽，我还想给小席出口恶气呢。”

    　　二十班虽然成绩不好，但是席嫣在二十班很受欢迎。

    　　叫李萌的女生不说话了，瞪了眼顾芒，憋着气继续学习。

    　　二十班学习氛围前所未有的浓厚，一个个卯足了劲。

    　　不管怎么样，不能太丢人。

