
　　沐阳和石田武夫、江藤岛站起身来，离开了餐厅，不多时就来到了位于二层的石田武夫的房间。

　　沐阳四处瞅了瞅，这里的条件并没有沐阳的房间条件好，而且连舷窗也没有，“石田君，为什么要住在低等客房呢？”沐阳不解的问道。

　　石田武夫微微一笑道：“栗田阁下有所不知，这里的条件虽然不如上层的客房舒服，但是这里有一个好处，就是最接近船底货仓。我负责这批物资的押运，不敢懈怠，就直接住在了这里。而且，负责押运的士兵也都住在二层。”

　　“石田阁下对帝国尽忠，真是辛苦了。”沐阳假意恭维了一句。

　　三人坐下，石田武夫开始讲解起这次押运的物资：“载有金锭25吨，白金5吨，未加工的宝石上万克拉，美、英、香港货币有三箱子，工艺品15箱，锡1000吨，钨1000吨，铝2000吨，钛500吨，橡胶2000吨。加上锑、水银等，总计6530吨。”

　　说道这里，又看了看江藤岛，然后说道：“当然，还要加上从上海装上船的11箱子中国古董珍宝。”

　　沐阳心下凛然，点点头说道：“还真是不少呢，这还只是一次的数量，那我们有过统计吗，总共像这样规模的有几次？”

　　石田武夫摇摇头，“这方面的信息我并不清楚，我上次也是通过这艘菊之丸号运输的，但并没有这次的物资多。您也知道，最近东南亚的形势不容乐观，所以加快了转运的速度和数量。”

　　沐阳问道：“石田君，从上海装船的古董珍宝，是否和那些物资放在一起呢？”

　　石田迟疑了一下说道：“是的，和从东南亚运来的贵重物品放在一个房间。”

　　沐阳很敏感的捕捉到石田武夫话语中的一个词，他说的是房间，而不是货仓。要知道，这样的邮轮，一般货物是会放到底层的货仓中，估计那些橡胶、锡、钨、，铝、钛等大宗物资，就被放在了货仓，而那些例如黄金、白金、珠宝、古董工艺品等贵重物品，就很可能放在客房内，现在想来，最有可能的就是这个邮轮二层了，要不然石田武夫也不会在这里重兵把守，还亲自在这里坐镇看守了。

　　这时沐阳突然说道：“真想见识一下那些珍宝啊，好了，时间已经不早了，石田君，我要告辞了。”

　　说完沐阳站了起来，江藤岛也告辞石田武夫，两人一起回到了上层的客房。

　　在房间内，沐阳躺在床上，把手臂枕在头下面，看着头顶的甲板发呆。他此时正在想着如何进入那个存着大批珍宝的房间。

　　杀死江藤岛，然后化装成他的样子，要求检查一下他带来的那批中国古董？对这个方法沐阳并没有万全的把握，估计石田武夫很可能会拒绝江藤岛的要求，毕竟无缘无份中途检查，是一件很麻烦也很不安全的事情。

　　难道要杀死石田武夫，利用他的身份命令士兵打开房间，然后自己在进入其中，利用空间能力搬运走所有物资，这个倒是可行，只不过却是不知道房间的情况，万一自己弄出差错，到时候就前功尽弃了。

　　沐阳一时间也没了主意，两条都可行也都有漏洞，只看自己如何取舍了。不过沐阳还想着试验一下，想利用自己的身份，看能不能让石田武夫打开房间让自己进去一观，那样自然是最好不过的了。

　　第二天中午，沐阳没有在餐厅见到石田武夫，就准备直接到二层去找他，可是在二层的门口处，却被士兵给拦了下来，哪怕沐阳出示了自己的军队手碟，说自己是石田武夫的朋友，士兵也不允许他进入，只是告诉沐阳，石田大佐正在忙，暂时没有时间见客。

　　沐阳没有办法，只好悻悻的出来，他没有回房间，而是走到了顶层甲板。

　　已经是10月下旬，马上要进入11月份了，虽然是中午时分，但海风依然有些凉。不过现在沐阳心中着急，却是想着吹吹海风让自己冷静一下。

　　“栗田阁下，怎么到甲板上来了？”

　　这时身后传来一个声音，沐阳转身，看到江藤岛揽着一个女人走了过来。

　　沐阳瞅了瞅江藤岛，又看了看他身边的女人。真没想到江藤岛还带着女人上船了。

　　看到沐阳的目光，江藤岛笑着说道：“这是观月亚希子小姐，是我在船上认识的，对了，你怎么自己一个人在这里，没有到酒吧去玩玩吗？”

　　“刚才想找石田武夫聊聊天，哪知道他的士兵不让我进二层船舱，说石田君有事情在忙，看来到了船上石田君也在努力工作啊。”沐阳无奈的说道。

　　“哈哈哈，栗田阁下可是不知道，我那位学长可是有一个最大的爱好，那就是女人，我想，他一定是在女人身上忙活了一晚上，所以白天起不来，继续睡觉呢。”江藤岛笑着说道。

　　然后开始介绍起自己这位学长的过往。

　　石田武夫比江藤岛高两届，在上学的时候两个人根本不认识，只是又一次在军队的时候，两人偶尔见到聊起来，才知道是上下届的同学，然后才相熟起来。

　　石田武夫所谓的最大爱好就是女人，他自诩身高马大，最喜欢各种各样的女人，从中国到东南亚的女人，他是荤素不急，哪怕是别人都看不上眼的皮肤黝黑的印尼娘们，都会被他拉去试一试。他的格言就是要尝遍所有女人，只不过现在还只局限于亚洲，对此他引以为憾。

　　沐阳听得一阵恶寒，这究竟是一个什么爱好，还真是如同畜生一样的品性。难道他准备自比黑龙吗？

　　“栗田阁下找石田学长有什么事情吗？”最后江藤岛问道。

　　“也没有什么事情，只不过想找他出来喝酒而已。”沐阳直接编造一个谎话。

　　“那正好，晚上我们三个一起，在酒吧那边好好喝一顿，我请客。”江藤岛大方的说道。

　　沐阳看着江藤岛离开的背影，脸上浮现出一丝笑容。

　　要不说，机会总在不经意间出现，现在不就是机会吗，石田武夫，看来晚上要好好招待你一番了。

　　此时这条“菊之丸”号，已经试出东海，正在穿行过大隅海峡，向着东太平洋而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第085章：运宝船免费阅读。https://xs.23sk.com 