    全班人一愣，方才那点微妙的气氛转眼淡去。

    贺静实在佩服她的心机，一句话博得了大家的好感，还代表了全班，她要是拒绝，岂不是不给全班人面子。

    而且，她不喜欢喝奶茶，假千金也不喜欢。

    看着程仪就气不打一处来的沈秋雨“呸”地啐了一声：“我看你想毒死静姐。”

    程仪俏容一白，眼圈泛红：“沈秋雨同学，我没有那个意思。”

    听起来好似受了天大的委屈，同学们也觉得沈秋雨有点过了。

    不管怎么说，人家都是一片好意。

    贺静适时出声道：“谢谢程仪同学的好意，我不爱喝奶茶。”

    程仪眼睫一颤，咬住下唇：“贺静同学，难道你也相信沈秋雨同学的话吗？”

    贺静冷淡看着她：“不，喝奶茶会长胖。”

    霎时，全班都笑了，原来校花也会有担心长胖的烦恼啊！

    也是，女孩子哪个不爱美呢，她请点什么不好，非得让人喝甜的。

    程仪一讪，双颊涨得通红，无比窘迫，她想不出更多的话继续下去，只好闭嘴。

    全班又把注意力放到了别的上面，没人再理会她是怎么想的了。

    ……

    运动会持续一周，从这周三到下周三，日子越是逼近，学校气氛就越是火热，操场上打篮球的也多了很多。

    关于运动会，还有一个重要的不可或缺的东西，那就是——口号。

    每个班级的口号都自己想，喊出来要响亮，比如高二一班的，早已经定好了——

    高二一，高二一，永远第一。

    郑成觉得不能想个比这差劲的。

    于是，他又趁着下课的功夫把全班同学留下，开始集思广益。

    同学们都很积极，尤其是吴宇，一拍脑袋，就决定了一个：“要不我们这么喊，高二三班，全班第三；没有第一，只有第三……”

    话刚落，沈秋雨鄙夷翻了个白眼：“那第二呢，第二到哪里去了？”

    吴宇嘿嘿一笑：“第一都没有了，难道还会有第二吗？”

    同学们顿时一脑门黑线，无语的将这个口号pass掉：

    “我觉得不行。”

    “我也觉得不太行。”

    “再想一个。”

    ……

    郑成想了一圈，想到头痛，眼神亮亮的看向贺静：“贺静同学，要不你想一个？”

    贺静：“……”

    不，拒绝，谢谢。

    突然，一道怯生生的声音从人群后面传来道：“我觉得口号最好带上我们班级特色。”

    说话的人除了程仪还能有谁？

    所有人一停，让开了一条道。

    程仪清纯的脸蛋出现在了大家的视野里，受到全班人的注视，她仿佛得到了鼓励，大着胆子开口：“我们可以把言同学变成口号。”

    所有人一愣，接着纷纷回神。

    对呀，他们怎么没想到呢。

    言寒奚可是校霸兼校草诶。

    有了这么个大杀器，还有谁能跟三班争锋。

    “全能校草，所向披靡！”

    口号震耳欲聋，学生们仿佛打开了新思路，又在这句话进一步改良，很快，新鲜口号强势出炉——

    奚哥在手，天下我有；

    三班无敌，所向披靡。

    得到了全班上下一致同意。

    郑成由衷道：“程仪同学，多亏了你有主意，你真聪明。”

