    因着吴管家的事情，秦安若接下来几天就心情不好。

    她没有答应吴管家的请求，让吴管家等身子缓好了自己去找相爷说。

    最近也没有听说相府的管家不见了，秦安若不知道这是怎么回事，也懒得去想。

    朝堂的事情太复杂了，她什么都处理不了，索性把所有注意力都投入在了哦买噶。

    上次的直播过后哦买噶的生意很不错。

    苏家的人也很久都没有来了，对面的铺子也关了。

    秦安若后来知道是祁凉出手了，倒是也没有生气。

    沈霜拿着手中的账本，看向秦安若的目光中充满了笑容：“公子，我们这个月挣得银子可不少，您该给我们加月钱了吧？”

    秦安若从来就不是小气的人，之前就已经透露出来这个想法了。

    现在沈霜提出来，秦安若当即点头：“当然，之前就说了，只要你们做的好，我就给你们加月钱。这个月每人多发一两银子。”

    饶是加月钱的想法是沈霜提出来的，这会她都长大了嘴巴：“公子，不是吧，真的要一人一两银子吗？”

    要知道平常的小伙计的月钱才一两银子，这一次只是多一个红封而已，一两银子未免太多了。

    沈霜这么一想怕秦安若下不了台，赶忙说道：“我只是随便说说，公子您别这样，我们其实已经挣了很多银子了。”

    不仅沈霜这么说，周围的伙计都点头。

    “对，我们的银子是在芙蓉街最多的了。”

    “别说是芙蓉街了，就是在永定街上，能跟我们的月钱相比的也几乎没有。”

    “公子，我们月钱已经很多了，真的不用加了。”

    “……”

    大家也都知道感恩，一个普通的伙计就有一两银子的月钱，在别的地方是根本不可能想象的。

    秦安若看着铺子里和乐融融的样子，面上带上了笑容：“我说了要给你们加银子就肯定会给你们加，这个月我们挣得银子多，就给你们每个人一两银子了。在哦买噶没有什么重要的工作与不重要的，只要你们做好你们该做的，我一定不会让你们吃亏的。”

    这句话可不是空谈，秦安若也一直都是这么做的。

    她说了加月钱，并且都说了要给一两银子。

    沈霜也没有再多话，很快就把所有人的银子都收拾出来了。

    这种事情曾经在铺子里也是发生过的，别人还好，刚来的小丫头直接就哭了起来：“我从来没想过会有这么一天，公子您真的是个大好人！”

    自从来了哦买噶，她家里的日子好过了不说，她娘的病也快要好了。

    如果再这么下去，她自己都能给自己攒够嫁妆了。

    秦安若看着她故作老成的样子，不由笑了笑，抹了摸她的头：“好了，你只要做好你自己的事情就好，别的你不用管了，只要你们在铺子里好好干活，我就不会亏待你们！”

    她的话得到了大家一致的赞同，整个铺子里的人都干的热火朝天的。

    江越歌一走进哦买噶的大门就发现今天大家身上的精气神都和往常不一样了，有些奇怪：“你也真是厉害，你每天都给他们吃什么了，怎么能这么有活力呢？”

    要说江越歌往常闲着没事干，也是在京城中的各个铺子逛过来的。

    再好的铺子她都去过，哦买噶的伙计就是和别处的不一样。

    秦安若看着每个人脸上都带着发自内心的笑容，没有多说。

    这个世界上，只要用真心换真心，总有一天能得到回报的。

    她看了一眼红光满面的江越歌：“你也好久没有来了，这次是有什么好事？”

    江尚书最近倒是不管江越歌了，只是江越歌有了别的想法，最近往这儿来的次数也越来越少了。

    听了秦安若的话，她难得有些不好意思：“我父亲最近跟三皇子的接触比较多，三皇子要找父亲谈论公事，我在府中也总能见到三两次，我就没有来这里。”

    少女心事倒是也正常。

    只是秦安若看着往常小辣椒一样的江越歌一副脸红的样子，莫名觉得有些没眼看。

    她皱了皱眉头：“哦，原来是这样，看来往常你来哦买噶说什么跟我做生意，还说来找我都是假的，实际上都是为了三皇子来的喽！”

    看破不说破！

    虽然江越歌知道秦安若的心中有数，但是被秦安若直接说了出来，她还是有些尴尬。

    江越歌立马就脸红了：“好了好了别说了，我也不是这个意思，我来哦买噶也是真的来找你的。”

    秦安若脸上就带着奇怪的笑容，反正也没有再说话，就是让人觉得不对。

    江越歌都快被秦安若气死了，到底是没有再说什么，只是冷哼了一声。

    秦安若看着她这样，有些好笑：“真的生气了？”

    江越歌没好气地白了一眼秦安若：“什么叫我来这里就是为了来看三皇子，现在三皇子不是没在铺子里吗，我还不是来看你了？”

    她刚说完话，门外突然间传来了敲门声。

    江越歌的心头一跳，跟秦安若对视了一眼，很快就听到了沈霜的声音：“公子，三皇子来了。”

    秦安若的眼神瞬间就带上了深意，回了一句沈霜，再回头看向江越歌的目光怎么看怎么不对。

    江越歌这次可真的是冤枉了，她赶忙摆了摆手：“我真的不知道他会来这里，我这一次是真的来找你的！”

    她就差赌咒发誓了，只可惜这个说法一点都没有说服力。

    秦安若随意点头：“好好好，我相信你，这只是个意外，你也不知道三皇子会来哦买噶，你只是来哦买噶找我的，三皇子不小心来跟你碰上了对不对？”

    秦安若说完就直接往外走去，江越歌想要点头，却很快反应过来，怎么想怎么不对。

    什么叫跟她碰上了？

    秦安若这是还不相信她？

    她这次可真的是委屈大发了，立马又跟上了秦安若的脚步：“你别走，你听我说，我……”

    她解释的话是注定说不出口了，走了没几步，就看到了站在不远处的三皇子。

    三皇子也发现她们两个人了，快步朝着这边走了过来。

    江越歌在看到三皇子的瞬间就有些脸红，哪怕一直在跟秦安若解释，她其实也希望，如果三皇子真的是来找她的就好了。

    可惜这注定是个奢望，三皇子在走到秦安若的身边之后就停下了：“弟……六……”

    这是在说开了身份之后，三皇子第一次来哦买噶单独找她。

    秦安若不知道三皇子是来干什么的，听到他尴尬的声音，有些无奈，随意解释了一句：“你叫我秦兄就好，不用太在意那些。”

    三皇子松了一口气，冲着秦安若拱了拱手：“秦兄。”

    江越歌站在秦安若的身后，发现三皇子自从进来之后，目光一直都在秦安若的身上，完全没有意识到还有她的存在。

    她的心情有些复杂，也没有说话。

    秦安若和三皇子因为身份的事情都有些尴尬，只是也不能在外面站着。

    好歹是秦安若的地盘，秦安若看了一眼三皇子，犹豫了一下：“如果三皇子不介意的话，我们去里面坐坐？”

    如果就她和三皇子肯定是不方便的，只是今天不还有一个江越歌吗？

    没等三皇子说出来拒绝的话，秦安若就让开了江越歌：“江小姐也在，三皇子不用怕不合规矩。”

    确实是在秦安若说话的时候三皇子才注意到江越歌的存在，看向江越歌的目光有些尴尬，冲着江越歌笑了笑：“江小姐也在，本王失礼了。”

    江越歌觉得祁澈仿佛在看到她之后，眼中的光芒有些暗沉。

    她不知道这是不是错觉，再一次看祁澈，却发现祁澈已经收回了目光。

    她把这点疑惑压在心里，跟着祁澈与秦安若一起走到了房间中。

    祁澈现在和秦安若的身份尴尬，要来哦买噶肯定是有要事的，不可能和曾经一样了。

    坐在房间里之后，他也没有浪费时间，很快就把他的想法说了出来：“马上就要到父皇的生辰了，上次西洋乐队的演奏，父皇和母后都很喜欢，我这一次也想请秦兄再次进宫，为父皇祝寿。”

    他想来想去也就只有这一个理由了。

    祁澈不知道秦安若会不会答应，看向秦安若的目光中带着期盼。

    秦安若沉吟了一下。

    她已经很久都没有管西洋乐队的事情了，西洋乐队现在在她这里是自由发展的，她现在都不确定乐队的人到什么水平了。

    只是不管现在乐队的人到底是什么水平，她都不希望乐队的人进宫。

    秦安若的目光坚定：“我们乐队的人水平一般，在陛下寿辰这种重大的场合，我觉得还是不该出现的。”

    她说得很委婉，拒绝的意思却已经很明确了。

    祁澈知道秦安若是想要给乐队打出去名气的，在来之前，他就从来没有想过秦安若会拒绝。

    听了秦安若的话，他很久都没有回过神来。

    不知道过了多久，他才皱了皱眉头：“秦兄当真不去吗？这可是一个好机会，秦兄就当帮本王的忙了。”

    秦安若不是一个不识好歹的人，祁澈的这句话有多少水分她心中清楚。

    秦安若抿唇：“三皇子定然能找到更合适的寿礼的，我就不献丑了，我们乐队现在当真不配去皇宫中演奏。”

