    当学徒多年，他自然是看过图纸的。

    可骆小冰画的这图纸，却格外不同，是他从前从未见过的款式。

    尤其，那瓷器的内壁上的花纹也十分精密，想要按照图纸上的画的烧出来，不下一番功夫很难。

    只是小冰给他这图纸是什么意思？

    张小川疑惑的看向骆小冰，眼底满是询问。

    “若是我想要小川叔你烧制这些，你可烧制的出来？”

    之前她那些护肤品的瓶子都是跟县里陶瓷窑厂合作的，而经查实，朱家胭脂铺这次用的瓷瓶而这次朱家胭脂铺用的那瓷瓶一看就跟她的是一模一样的，应该是那窑厂做了两家生意。

    既如此，她就没必要再跟那个陶瓷厂合作了，否则指不定又得把东西泄露出去。

    虽然她也能去别的县找窑厂，但是到底挺麻烦，加上也有泄密的风险，所以若是张小川能够烧制的出来，那也省了不少麻烦。

    张小川的人品，她也是信得过的。

    张小川一听骆小冰的话，先是惊讶的啊了一声，随即又有些紧张无措的样子。

    张了张嘴，似想要拒绝，可眼底却又有些不甘心。

    像是做了半晌的心理建设一般，终于张小川还是点头了，“我可以。”

    顿了顿，“只是需要点时间。”

    骆小冰：“多久？”

    张小川想了想，才说出一个比较保守的数字，“十天。”

    这十天，他要准备一个小型的烧瓷窑，还得准备好材料，加上练泥、制胚上釉，十天时间也是非常紧凑的。

    但，他不想错失这次的机会。

    骆小冰点点头，从怀中掏出一锭银子，“这十两银子给小川叔你用着，若是烧成了，往后我那边便需要劳烦小川叔了，若是没成，这十两银子便当作补偿小川叔你的损失。”

    她需要的瓷器，外形更加精美，瓷瓶外面画着她亲自设计的图腾logo，这个logo是抽象的兰花模样，很难模仿。

    而最困难的其实在瓶子里面直接烧制出一个那样的凸起的logo图案，这个图案相当于防伪密码，因为不好模仿加上隐蔽，所以才更需要保密。

    张小川想要跟骆小冰长久合作，想要自己烧瓷，所以并没有拒绝骆小冰递过来的银两。

    事情初步谈妥，骆小冰便没有再多留。

    离开村长家时，正好看到前来接她的齐天昊。

    看到齐天昊的时候，骆小冰今日一天有些沉重的心情瞬间好了不少。

    这个男人自回来那天开始，对她表现出来的是无限的包容和体贴，哪怕什么都不说，却也让她分外的安心。

    骆小冰走过去，主动牵起了齐天昊的手。

    齐天昊看着两人相握在一起的手微微挑眉，心情很好。

    “事情都解决了？”齐天昊问。

    骆小冰：“仓库那边被人偷了三百套护肤品，已经让苏婆子去查了。”

    齐天昊，“要我帮忙么？”

    “要！”骆小冰毫不犹豫的回答，显然早就有这么个想法了。

    齐天昊的人的办事效率，骆小冰十分信任，叫他们去查，她能够更快的知道结果，提前想到应对的法子。

    至于苏婆子，她给她三天的时间，也是想要看她的办事能力究竟怎么样。

    若真能让她查出真凶，日后继续叫她管事也未尝不可，要是查不到，她再另作安排。

    就在这时，前面不远处传来一阵非比寻常的吵杂声。

    顺着声音发出的方向看去，骆小冰蹙眉。

    那是骆家老宅所在的方向。

    骆小冰并不想跟骆家老宅扯上什么关系，所以并没有要去看热闹的想法。

    却是在这时，齐天昊出声了，“既然有热闹看，为何不去？”

    说着，不由分说的，就拉着骆小冰朝着老宅的方向走去。

    还没到老宅门口，骆小冰便远远地看到骆家老宅门口围着一群人，而老宅的里面则是传来一阵哀嚎哭泣声。

    骆小冰注意到，骆家老宅门口站着的一群人除了村里的人之外，还有几个是大户人家小厮打扮，其中还有一个穿着红色花衣、头顶憋着一朵大红花的媒婆，而媒婆身后还跟着一辆粉色的轿子。

    这是怎么一回事？

    骆小冰才刚觉得疑惑，便见骆家门内，两个粗使婆子将二房的骆小雨往外拽，而骆小雨则是满脸泪痕的朝着里头哭喊着，“娘，娘救我，我不要去给一个老头子做妾。”

    给老头子做妾？

    骆小雨不是跟胡家村的秀才胡春生定亲了么？这不年前还在因为能够抢了骆小菊的未婚夫而炫耀，怎么这才刚过一个年就要去给老头子做妾了？

    “骆姨娘，你可别不知好歹，也别看我们家老太爷是什么人，能给我们家老太爷做妾是你三世修来的福分，你要乖乖跟我们走便罢，要再这样可别怪奴婢们不客气了。”其中一个粗使婆子出声警告。

    骆小雨却是完全听不进去，不停的喊娘。

    终于，赵氏走了出来了。

    只是比起骆小雨，赵氏就显得容光焕发了许多，不过好歹有这么多人围观，赵氏倒也没有表现得太过，于是便哀哀戚戚的对骆小雨道，“小雨，听娘的劝，跟他们走吧。”

    说这话的时候，赵氏不敢看骆小雨，却是继续，“那省城朱家的老太爷虽然年岁大了些，可朱家是什么身份？就算娘想留你，娘也没那个本事啊，更何况娘也已经收了朱家的卖身钱……娘也是为了你好，你这过去了是为了吃香的喝辣的，这多少人羡慕不来的？”

    这话就差没有直接说骆小雨不知好歹了。

    而骆小冰在听到朱家的时候，眉头微蹙。

    怎么哪里都有朱家？

    而且，省城朱家的老太爷……要是没记错，应该有差不多七十岁的高龄了吧？

    这赵氏竟然为了钱，将亲生女儿送到这样的人跟前做妾？

    如此想着，骆小冰看着赵氏的目光中便多了几分的厌恶。

    骆小雨听到自家娘说这话，眼底满满的全是绝望。

    正当粗使婆子要将骆小雨拉着上粉色轿子的时候，骆小雨忽然眼角余光看到了骆小冰这边。

    也不知道骆小雨哪里来的力气，竟是一把将捉住她的两个婆子给推开，朝着骆小冰这便跑来……

