    院子内，两只小狐狸在地上打闹，小黑背蹲在赵辰的旁边。

    赵辰找了些木材，为小狼狗钉了一个大号狗窝出来。

    考虑到小黑背是大型犬，所以赵辰特意把狗窝做大了一些。

    忙完这一切，赵辰打算去村子里转转。

    “罐子，走，出去遛弯儿！”赵辰对小家伙喊了一声。

    小家伙立刻来了兴致，摇着尾巴快速的跟上。

    罐子是大型犬，体型比较威武，这样的犬需要培养良好的性格。

    山村里的狗除了看家护院的，很少栓绳子，田园犬们也知道不能咬人，对人都很和善。

    但如果狗凶性太高，就必须栓绳。

    赵辰希望罐子是亲近人的性格，所以需要带着它多见见村子里的人。

    既然养动物，那就要好好对待它们。

    一人一狗漫步在村子的小路上。

    正值晚上，村子里的人都出来遛弯。

    不少人都在农家乐那边上班，很多城里的人来到这边的农家乐来玩。

    几条田园犬从前面匆匆跑了过来，这几条狗看到罐子后，立刻驻足而立。

    它们似乎在相互交流着什么。

    赵辰看了一眼站在一旁的田园犬，向直播间的网友们解说道：

    “山村的狗一般都是划分势力范围的，类似街溜子，大的帮派里面有十几条狗，小的帮派也有五六条。”

    “我在村子里见过的狗帮至少五个。”

    “这些狗经常会打架，当狗帮打架的时候，山民院子里的狗会第一时间冲出去帮自己的帮派。”

    “这也算是山里独特的风景了。”

    听到赵辰的话，大家顿时觉得有些惊异。

    山里的狗还分帮派的吗？

    动物也这么会玩吗？

    【我是村子里的，我可以证明，那天我家狗正在吃饭，听到外面的打架声放下饭盆就冲出去了！】

    【出来混要讲究势力的，原来土狗也懂啊！】

    【主播边上这几只狗是不是准备招纳小黑背加入它们的帮派。】

    【小黑背貌似不想搭理它们！】

    此时此刻，罐子在赵辰的脚边，转头看向那几只田园犬。

    它的神色很冷静，也很淡定，神色中有几分不属于这个年纪小狗的沉稳。

    这条黑背的父母都是搜救犬，基因良好，成熟稳重，所以，它的性格也非常的稳。

    赵辰继续向前走，小黑背立刻跟了上去。田园犬们看了几眼这个新来的家伙，然后继续跑到远方去玩闹。

    越往村子深处走，山村的生活百态越清晰地呈现出来。

    有一户山民赶着几只山羊顺着山路回来，还有一户山民带着几只大鹅在路上散步。

    村子里的人几乎家家户户都养着一些动物，猫狗是当宠物，鸡、鸭、鹅、猪、羊这些基本都是为了吃。

    几个老大爷搬着小板凳坐在一处高台上，一边抽烟一边闲聊。

    看到赵辰出现，他们的话题也汇聚到赵辰的身上。

    “是老赵家那个孩子，真有出息啊！”

    “这几天来了好多有钱人找他！”

    “上了大学回来的人就是不一样啊！”

    “要是我那孙子也能好好学习就好了！”

    赵辰一路向村子深处走去，没多久，来到了一户正在装修的农家面前。

    村子里的人有钱了，往往都会翻新自己的房子，盖的十分气派。所以哪家人一盖房子，就会引得街坊邻居的围观。

    “马江！”赵辰站在门外，高喊了一声。

    没多久，一个约莫二十五六岁的年轻人从院子里跑了出来。

    来的这个人叫马江，是赵辰的朋友。

    马江也是个厉害的人物，上初中的时候发现自己不是学习的料，果断退学去跑市场、干杂活，后来在下面的镇子里开了一家水产店，生意很不错。

    赵辰上初一的时候，马江上初三，那个时候赵辰不怎么说话，还在认识新的世界，同村有不少小混混，知道赵辰是被捡来的孩子后，总想着欺负赵辰。

    马江受过赵辰的爷爷的恩惠，所以帮助赵辰很多。后来他和赵辰两个人一起，与六个小混混打了一架，从此就没人找赵辰的麻烦了。

    再后来，马江选择辍学，赵辰进了省重点高中。

    不过两个人还经常联系。

    “赵辰，啥事啊？”马江立刻笑着问道。

    “知道你在弄房子，和你买两袋水泥。”赵辰直接说明了来意，“打算在院子边上砌一个车位出来。”

    “行，我直接给你送过去，两袋够不够？”

    	“够了，就铺个地。”

    “这是要买车了？”

    “打算买一个，不然生活太不方便了。”

    两个人闲聊着。

    无人机直播着山里的场景，赵辰全然没有刻意的表现或者掩盖什么，只是在展示自己的山村生活。

    【主播要自己砌车位？】

    【山村就是好啊，城里的车位都要二三十万一个了！】

    【这合法吗？】

    【山村和乡村还不一样，很多山村的山民都很分散，把院子周围改造一点没什么影响的。】

    赵辰和马江闲聊了几句，然后带着小狗离去。

    路上，他向直播间的网友们说道：

    “后天在航州有个国际瓷器展会，我接到邀请要去参加，明天就不直播了。”

    “等从展会上回来后再和大家直播。”

    “大家有兴趣的话可以关注一下这次的国际瓷器展会，瓷器文化是华夏最灿烂的传统文化之一，是民俗艺术的代表。”

    “其精美细腻的烧制方法，和大气磅礴的成品风格，是古人智慧的结晶。”

    直播间的观众听到赵辰的话后，顿时有些惊讶。

    【差点忘了，主播是个很厉害的民间手艺人，真正的大师级艺术家！】

    【居然收到国际瓷器展会的邀请，主播好厉害啊！】

    【这么年轻已经有这样的地位了。】

    【这主播真的很厉害，手艺没得说，来了好几个瓷器协会上的大人物！】

    【看他直播我以为就是山村小主播，想不到是个真大师啊！】

    赵辰看到大家的弹幕后，摇头笑道：

    “我就是个山村小主播，喜欢研究些手艺活儿，算不上什么大师。”

    他继续向前走去。

    网友们觉得他很真诚，有一种真正潜心下来钻研艺术的高人风范。

    一人一狗在村子里遛弯，赵辰看着农家里的鸡、鸭、兔子，心里也痒痒。

    “过几天在村子里看看，也养几只公鸡、大鹅、兔子什么的，土家鸡味道最鲜，大鹅肉最嫩，兔子的做法比较多。”

    “山村里的饮食很有特色，要是有厉害的厨子，做出来的农家菜不比米其林餐厅的那些饭菜差。”

    赵辰感慨道。

    赵辰的话音落下，直播间顿时掀起了一阵“兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔”和“兔兔怎么那么好吃”的弹幕。

    直播间的氛围格外的欢快。

    第二天一早，赵辰应邀前往航州南宋官窑博物馆。

    博物馆的人翘首以待。

    不少人已经在直播间看到过赵辰的样子，但是现在能看到真人，大家还是十分的兴奋。

    只是凭借着烧制出来的两窑瓷器，博物馆里不少人就成了他的粉丝。

    其中不乏有几个厉害的老师傅，现在每天都跟着孙茂海学习赵辰烧制瓷器的手艺。

    不过这手艺没那么容易学，快的话也得要个几年才能摸清多次上釉、多次低温素烧的技巧。

    赵辰坐车赶到博物馆的时候，孙茂海带着博物馆的烧瓷师傅们在门口迎接他。

    对他们而言，南宋官窑瓷的烧制古法，比任何东西都要精贵。

    赵辰在他们心中，也是真正隐世高人一般的人物。

