    专业的事交给专业的人，几个机关专业人才上前研究开门。墓门很快就被打开了，只是最基本的机关墓门，没有一点特殊的地方。不过，这里稀奇古怪的事发生太多，大家没有一点掉以轻心，都在汪琼的带领下小心的前行。

    墓门里面有块不大的地方，直面就是一条金属链和木头搭建的长桥，一直延伸到前面一块四方之地，没有别的道路。

    大家小心的来到桥边仔细观察，这金属链不是铁链，也不是青铜链，表面上没有任何锈痕，像是一种合金制成的特殊金属链。这下大家都弄不清这里是具体什么年代了，古代就能制造合金了吗？没有记载啊？这里应该很多年了，这金属链都没有生锈，看来古代有很多我们没发现的秘密啊。

    木头九门的人倒是认出来了，是一种成长上千年的珍贵木材，一般用于雕刻，没想到在这里居然搭桥用，别的不说，光是这些木材拿出去就不是一笔小数目。

    这桥上还有很多刚才那个祭坛上使人致幻的铃铛，有过一次经验的大家，先是派一个人把桥上的铃铛拆除收集好，交给汪琼后，大家才继续前行。

    这块四方之地被人修建的很规整，除了中间有一个布满金属链的四方金属井口，这地方没有任何其他的东西。大家直接来到金属井口边上向里面看去，这时，灵儿的信息传递到汪琼的脑海里面：“主人，下面有很厉害的东西，我只能对付2只，可是它们有9只，你要小心啊。”

    汪琼急忙给大家打手势，静音、后退，大家来到桥边后，汪琼才把灵儿抱出来说道：“灵儿，你知道下面是什么生物吗？”

    灵儿现在能很通顺的给汪琼传递信息了，所以不想以前那样比比划划了，直接给汪琼传递信息道：“不认识，没见过的，与独角龙相似，不过比独角龙要大好多，它们正在沉睡中。”

    大家这时都看向汪琼，汪琼了解灵儿传递的信息后说道：“那口金属井里面有未知生物，9只，危险程度高，沉睡中，大家先通过这里调查后面，这里的情况最后再说，注意静音，行动。”

    汪琼所说的危险程度高，在特事部里的人都知道，这种情况是会出现人员伤亡的，就算能对付对方，也要付出惨烈的代价。

    大家小心的前行着，通往后面的桥，和前面的是一样，需要处理铃铛才能继续前行，有专门的人去清理铃铛，这些不用汪琼操心。他现在心里在想着那金属井口里面的东西，灵儿说它能对付两只，灵儿本身修为没有达到金丹之境，这就说明那井里面的东西也没有到达金丹之境，9只他倒是能对付，只是这里的环境，战斗起来肯定会有大批人员伤亡的，还是最后再说吧。

    通过这一条桥到达一个新的墓门，这个墓门已经不是建筑在悬空出的了，而是建筑在山体之内。墓门上面没有任何装饰，整体显着古朴大气，这个墓门的打开方式也很简单，用力推，和代表地府的门打开方式一样的，明显和这里的守陵族是一个建筑风格。

    这说明前面那些祭坛和桥都是由一个势力建筑的，由此可以看出这个守陵族所代表的势力，有一些不为人知的技术，很强大也很神秘，可是历史上并没有这里的记载。

    这个古墓的建筑风格也和中原人的建筑风格不一样，机关简单，目前发现的防护都是由一些稀奇古怪的生物和神秘的青铜铃铛代替守护。

    墓门刚打开，灵儿就传递过来信息，里面有东西，是守护蛊很多。自从进入古墓开始，汪琼就告诉灵儿，主意观察四周，有任何发现都要提前告诉他，灵儿可是汪琼的小雷达，探险中十分的重要的存在。

    汪琼给大家打出防护的手势，运用神识再次感应具体情况。好家伙，这个墓室不大，但是里面存在着大量的蛊虫，看来这是个虫室啊。于是，汪琼开口道：“这里面有守护蛊，数量很多，执行清理。”

    大家小心的进入这个墓室，这个墓室里面陈列着很多人类的尸体，好消息是并没有寄生体攻击他们，看来这些蛊虫都在尸体内部孵化着，没有惊扰到它们，它们是不会主动攻击的。

    不过，害虫必须死，哪怕它们现在还没有伤害人。这些人类的尸体是通过特殊保存的方法，至今还没有任何腐烂的现象，不过这些没有任何研究价值，现代科技也早已经有了更好的办法，再说现在的人已经不再建墓了，也不需要人陪葬的。

    大家都有过一次消灭蛊虫的经验，先是检查一下这个墓室的安全性，发现没有任何问题，就立刻进行焚烧清理工作。

    焚烧清理工作进行的很顺利，在蛊虫还没有孵化出来的时候就全面焚烧干净了。这个墓室里面虽然蛊虫众多，可是它们的孵化体并不多，人类的尸体只有百来具，每焚烧一具尸体，就等于消灭了大量的蛊虫。

    清理完这个墓室大家继续前行，一道简单的机关墓门打开，是一条不长的隧道。隧道的两边有大量的壁画，这些壁画都是在山体上雕刻而成，和地府门上的画像一样。

    一面是地府妖魔鬼怪千千万，一面是神仙与世界万物，不过两个世界都有一颗巨大的树，就是青铜树的形象。这里的壁画雕刻的可比地府之门要详细和美观的多，不过意思都是大同小异，没有任何特殊之处。

    隧道尽头是一道没有任何新意的墓门，和前面几道石门几乎一样，看来这个守陵族对这方面没有任何讲究啊。不过这个隧道不是笔直的，而是半月形，这样看来这个守陵族对风水也没有任何讲究。

    打开墓门进入墓室，里面很空旷，除了中间一个大点的石质棺材和零星的几个石头雕像，这个墓室里面没有任何东西。

    而且这个墓室估计是最后一个墓室了，四周的一切信息表明没有通往别的地方的通道。这时，胖子忍不住的说道：“这是我见过最穷的古墓，看来古代的少数民族人民生活很困难啊，比倒过几手的中原墓都不如，真是可怜啊。”

    在这种严肃的气氛下，胖子的话还是让大家都笑了起来。

