    阿森纳在主场踢得很有主动性，特别是这套4-1-2-3体系下的倒三角进攻，更是给拜仁慕尼黑的后防线巨大的压力。

    苏亚雷斯在是一个全能型的中锋，他可以自主进球，同时也能完成伪9号的任务。

    苏亚雷斯回撤，给两个边锋让出足够的空间。

    而在这个过程中，苏亚雷斯跟卡索拉又能形成联动，可以说，阿森纳的进攻方式套路很多。

    两个边锋可以直接下底，可以踢出精彩的传切配合，再不济苏亚雷斯也能自主完成射门任务。

    这都是依赖于阿森纳目前强悍的中轴线！

    而阿森纳目前的进攻压力的释放点也很明确！

    就是丹特以及博阿滕这对中卫组合。

    将压力一次次的施加给对方，在压力下，必定会产生失误！

    而阿森纳就是在等待这一个失误！

    双方的控球率是相当的。

    但在足迹上可以明显的看出，阿森纳的控球更多是在前场的传切配合，而拜仁慕尼黑则是在后场的倒球。

    理由也很简单，他们无法在阿森纳的半场进行顺畅的传球配合。

    因为，阿森纳有着一个疯狂的抢断机器。

    乐凯的存在杜绝了拜仁慕尼黑在阿森纳半场肆无忌惮的传球。

    而这也在一定程度上遏制了瓜迪奥拉的传控体系！

    拜仁慕尼黑的情况很不好，他们被压制的有些太狠了。

    对于这种情况下，德国解说员也是忧心忡忡道；“瓜迪奥拉为拜仁慕尼黑带来了传控因子，但这时候，我更加想念上赛季的拜仁那种两翼齐飞的踢法。”

    “尽管没有足够的观赏性，但却更为强悍且直接！”

    “而且事实证明，面对凯这种球员，靠着速度直接在边路进行突破是更有效的。”

    “而不是像现在一样，被迫的不断进行回传！”

    拜仁慕尼黑的传球中，多数是回传球。

    只要乐凯贴过来，他们就会选择回传！

    而且阿森纳的整体协防也做的很好，沃尔科特跟张伯伦频繁的回撤接应下，他们与罗西基跟乐凯形成的互动，在中圈区域就能形成绞杀阵型。

    瓜迪奥拉站在场边，他已经有些坐不住了！

    这场比赛的发展已经脱离他的掌控了。

    如何去突破凯这道防线成为摆在拜仁慕尼黑眼前最大的难题！

    本来，他是寄希望于里贝里以及罗本。

    但两人的配合起到足够的作用。

    在阿森纳中场绞杀以及乐凯的单兵贴防战术下，拜仁慕尼黑的推进有些停滞不前。

    最后，瓜迪奥拉将目光望向施魏因施泰格，这个拜仁慕尼黑后腰球员。

    他希望施魏因施泰格可以更多的上前，帮助拜仁争取更多的进攻压力。

    事实证明，目前的克罗斯在单独面对乐凯时被压制了！

    施魏因施泰格看到了瓜迪奥拉的指示，他有些犹豫。

    一方面，他觉得目前拜仁的防守压力过大了。

    如果他上前的话，拜仁的后防线将直接暴露在阿森纳的锋线前面。

    另一方面，自己上前之后，他跟克罗斯之间的进攻决策已谁为主？

    但最终，施魏因施泰格还是上前了。

    理由很简单！

    拜仁慕尼黑是处于落后状态，与其这样处于胶着状态，最后被阿森纳逼平淘汰，还不如拼一把！

    ......

    乐凯突然感觉防守压力变大了。

    拜仁本是停滞不前的传控也是开始出现运转顺畅的迹象。

    乐凯将目光望向施魏因施泰格，这家伙已经开始频繁的上前策应，这缓解了拜仁很大一部分的控球压力。

    不过乐凯并没有感到担忧，而是有些欣喜。

    有得必有失。

    施魏因施泰格频繁前插会导致拜仁后防线的防守变得更加的吃力。

    而且就目前来说，乐凯感觉自己还顶得住。

    无非就是增加跑动！

    事实上，进入这个赛季之后，乐凯的场均跑动距离已经下降了很多了。

    这也是一种保存体能的方式，但现在这个时间点来说，乐凯觉得自己有必要跑起来。

    距离上半场结束还有10多分钟的时间。

    拜仁慕尼黑的战术变化是危机也是机会！

    就看谁的把握机会能力更强了！

    想到这里，乐凯不由舔了舔嘴角，同时加快了脚下的跑动频率。

    33分钟，施魏因施泰格将皮球传给克罗斯，克罗斯刚拿到球，就感觉身后传来压力，这令他立马选择回传。

    他压根就没有想着做动作或者突破。

    皮球再次回到施魏因施泰格的脚下，在短暂的观察之后，再次将皮球传给罗本。

    而乐凯这边也是马不停蹄的转身开始冲向罗本。

    同时，沃尔科特回撤，罗西基包抄。

    三人即将完成中场围剿。

    罗本也是机敏，直接大脚转移。

    乐凯跑到一半，扭身朝着另一侧狂奔！

    里贝里刚完成卸球，乐凯、卡索拉以及张伯伦就杀到位了！

    在三人的围攻下，里贝里终究是丢掉了球权。

    而看到这一幕，天空体育解说员保罗.莫森不由眼睛一亮，道；“哇喔！阿森纳的中场绞杀战术执行的真漂亮！他们完全不给拜仁任何喘息的空间！”

    迪克逊点头赞叹道；“凯是关键，我们明显的可以感觉到一点，凯的奔跑更加的频繁了，我不知道这是不是一个契机，但感觉目前的这支阿森纳好似开启了什么开关，他们准备发力了！”

    是的，阿森纳准备发力了！

    在完成抢断之后，卡索拉拉球转身，面对拜仁后腰蒂亚戈，连续踩单车，突然变向，利用强悍的爆发力完成摆脱。

    同时将皮球传给张伯伦。

    张伯伦立马回传。

    两人完成撞墙配合。

    而迎着回传球，卡索拉突然一个挑球。

    皮球从丹特的脑袋上方飞过，丹特慌忙下，想要起跳解围，但仓促之间，他冒顶了。

    而苏亚雷斯已经从他身旁杀了过去。

    丹特连忙转身回追，两人都在冲向皮球！

    皮球在大禁区外，三米左右的区域落地。

    苏亚雷斯跟丹特都在冲向落点。

    但有人比他们更快。

    诺伊尔早早的完成起步，直接越出大禁区线，一个鱼跃冲顶将脾气破坏出去。

    皮球高高的飞起....

    “传大了！”

    卡索拉气的跺脚，如果在传的小一点，苏亚雷斯就能碰到球了。

    卡索拉郁闷的抬头看向皮球落向中圈。

    突然间，他看到中圈位置上，乐凯突然向前狂奔。

    第一时间出现在落点，左脚踏地，整个身体侧身右脚猛地抡起。

    卡索拉微微张开嘴巴...

    “不会吧？”

    砰！！！！

    乐凯右脚脚面狠狠的抽向下落的皮球。

    这一球压得很好，在空中笔直的朝着拜仁的球门飞去。

    而此时，拜仁门将诺伊尔还躺在大禁区外呢。

    在所有人的注视下，皮球叮的一声撞在横梁上，反弹入网！

    这一刻，整个酋长球场骤然安静下来！

    下一秒，迎来山呼海啸一般的欢呼声！！

    “吊射！！！！！来自凯的吊射！！！”

    “惊天吊射！！！！！——”

    乔治.亚当斯从椅子上蹦起来，他激动的连忙通红，不断的挥舞着手臂，嘶吼道：

    “凯！！！！凯！！！！！凯！！！！GoooooooooooooooooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaL！！！！！！！”

    天空体育解说台。

    保罗.莫森举着双臂，怒吼：“凯！！！上帝！！中圈的吊射！这球这特么的漂亮！！”

    “世界波！！！绝对是的世界波！诺伊尔为自己鲁莽付出了代价！”

    “凯的吊射破门！上半场34分钟，阿森纳率先获得进球！！”

    新浪解说台！！

    “诺伊尔解围！乐凯！！这脚...吊射！！！球进了！！！”

    “惊天吊射破门！！绝对的世界波！！！”

    詹俊的声音猛然高涨，他惊叹道；“乐凯这脚压得很好，直接从中场呈现一条直线冲进拜仁的球门！漂亮啊！！”

    张鲁也是激动道；“确实漂亮！诺伊尔为这次冒进解围付出了代价！”

    詹俊也是笑道；“2011年欧冠1/4决赛，当时还在沙尔克的诺伊尔，开场不久禁区外头球解围，相当的帅，但有时候帅也是一种错。国米中场斯坦科维奇中圈惊天吊射破门。尴尬的是，这粒进球还被认为是诺伊尔职业生涯面对的最佳进球。”

    “而现在乐凯近乎用相同的方式再次将诺伊尔钉在了这个耻辱柱上！”

    “阿森纳用这脚惊天吊射，获得领先！”

    “目前他们在主场1:0领先，他们将欧冠卫冕冠军拜仁慕尼黑逼到了悬崖边，退一步就是万丈深渊！”

    “枪手！恐怖的枪手！他们将德甲巨人逼到了绝路！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

