    夜色下，荒野一片清寂，但此刻所有人都陷入一种紧张的备战之中。

    拿着枪械的武装人员站在橡树阴影下围成一个扇形。

    而内里，西蒙一族的那近五百名祭祀族人则站在中间，男人负责警戒，而女人则在安抚那些手无寸铁的医护人员。

    这些祭祀族人虽然没有枪，但在橡树这接近三周的祭祀增益的特性加持下，他们身体内含的爆发力绝对会让所有人吃惊。

    而就在这些人紧张备战之中，季宇也在寻找着附近可能的危险。

    环顾四周，整个荒野，亦或者说整片草原根本就不曾看见一个活物。

    没有叫声，没有莫名的紫月能量波动，一切都安静的有些不像话。

    但越是这样季宇反而越发的觉得不大对劲。

    怎么大的一片草场怎么可能没有生命？

    就算没有食肉者，但虫子，兔子之类食草生物总该有吧？

    毕竟这里可是一片片人高的紫绿草场啊。

    除非......

    突然间季宇想到了一种可能。

    而也正是在猜到这种可能后季宇立马就控制橡树的树根行动起来。

    橡树如今一共有六十七根粗壮的树根。

    其中最长的一根超过八百米，而最短的则也有两百多米。

    而在这些树根上，附着的无数细密小根须那更是数不甚数。

    可以说，如今比起橡树裸露在外的躯干，树根根系的发达还要更甚数倍。

    想想也是，要支撑一棵超过三百米的巨大树木，根系如果不发达的话，根本就不可能让其稳稳屹立大地。

    不过，对于这些发达的根系，橡树能够同时支配的并不多。

    最大程度也就同时六根，再多便无法有效控制。

    同时季宇控制树根行动的时候也要考虑不能动到最中心的几根核心树根。

    毕竟橡树没倒可全靠它们作为中心支撑了。

    三百二十七米的巨大橡树，这高度甚至比一些航母的长度都要略微超出。

    如果对比双方的吨位，可以直接说，橡树的吨位绝对不比一些七八万吨的航母轻。

    湿木而且还是三百多米高，那夸张的吨位如果没有极为发达的根系根本就不可能屹立起来。

    高空的强气流可不是开玩笑的。

    确定不能动主根，季宇直接选择了外围六根近五百米的树根。

    这六根树根分别从深埋地下的泥层与岩石层中蔓延而起。

    一时间，地上开始颤抖并有浓浓作响声。

    “不要紧张，是圣树的树根，大家继续注意警戒就是。”

    地下颤抖并产生熟悉声响的瞬间，西蒙立刻便对西约一众心慌的人喊道。

    “圣树？”

    西约之人好奇，但也立刻安静下来。

    毕竟就算这些人中很多人没见识过橡树的神奇，但在来之前他们多多少少都对身后的这棵橡树有所了解。

    因此在西蒙出声言道是圣树弄出的动静后，西约之人原本来到这个紫月世界心慌的情绪立刻开始渐渐消退。

    这是一种安全感的体现，同时也是众人信仰橡树并将希望寄托在橡树身上的体现。

    所有人都在好奇神秘之树到底要做些什么？

    毕竟橡树有灵如果不是要做些什么，肯定不会弄出现在这般动静。

    ......

    浅层的泥土之中，当季宇的树根蔓延出去之后的第一时间他便发现了异常。

    橡树扎根的泥土之外，那些泥土竟也有着非常浓郁的独属于紫月力量的污染能量。

    这些能量在橡树树根进入泥土的一瞬间便向着橡树树根这个异物包裹过去，不过遗憾的是，拥有负面抗性之后，这些紫月能量的侵蚀对于橡树而言已经非常微弱了。

    紫月高挂天空，挥洒的能量自然不偏不倚，没有更强能浓郁的污染，自然也不能对橡树树根做出任何的滞碍。

    但，除了紫月能量，另外一场战斗立刻爆发。

    无数犹如发丝一般的黑线毫无预兆地向着橡树树根围剿而来。

    这些如发丝一般的黑线并不是什么紫月能量的具现化，而是地面那密密麻麻堪比人高的草丛的根系。

    这些根系急剧攻击性，并且在橡树树根出现的第一时间全部缠绕而上。

    “呵~，想不到还真是你们。”

    季宇冷笑，没有任何多余的动作，迎着大量缠绕而来的草根，树根之上密布的细小根须立刻迎面而上。

    无声无息中，泥土之下的橡树根须与草根根须很快互相纠缠捆绑，并紧紧的缠绕在一起。

    草根奋力的锁紧好似模式化一般想要绞死这外来者，然而这种行为对于树根而言毫无杀伤力，反而更加方便了季宇接下来的动作。

    而就在泥土中季宇与草丛纠缠的时刻，地面上也正发生着一场让所有人都始料未及的变化。

    原本平静如同水平面的草丛，在橡树树根引起地面颤抖之后，竟然全部直挺挺的立起。

    微风拂过，这些草依然坚韧挺立。紫月照射下，这些竖立而起的草尖与边缘甚至闪烁出锋利刀刃的金属色泽。

    这一刻，橡树阴影下的人大多数人竟被吓出一身冷汗。

    “这......，还好我们跑出了草丛，要不然，这些刀子一样的草一定会很快要了我们的命！”西蒙心中骇然的想道。

    “不过庆幸的是这种事显然尽在圣树的预料之中。”

    西蒙有些庆幸，但同时也第一时间对所有人道：

    “所有人有序后退，与这些草保持五米距离，快！”

    不需西蒙催促，在所有人看见草丛的变化第一时间他们早已被吓得退后了很大一步，而有了命令他们自然全部迅速后退。

    不过，也就在众人惊骇于草丛变化的时刻，突然之间伴随着一声巨响，在草丛外五十多米的地方突然串出了一根巨大的橡树树根。

    树根串出，犹如蛟龙出海，巨大的声势同时也伴随着无数恐怖的尖叫。

    这些尖叫无比突兀，甚至形成声浪一波高过一波，无比刺人耳膜。

    所有人下意识的堵住了耳朵，然而那恐怖的尖叫却依然在人们的脑海环绕。

    此刻，就算疼痛欲裂人们依然不忘抬头艰难地看向那串出的巨大树根方向。

    而此时众人看见的一幕足以让他们终身难忘。

    树根不断向着天空上串，而带出的自然便是一片又一片草丛。

    而在那草丛之下，众人看见了。

    那是一个一个白白嫩嫩犹如白萝卜一般却长着嘴巴与眼睛的诡异生物。

