    “有意思，如果真的有人已经鼓捣出了邪妄的饲养技术，说不定未来能派上用场。”宋书航心中暗道。

    不过这饲养邪妄的技术能不能派上用场，还得等他们研究出‘料理邪妄’的方法后再说——如果他的实验成功，那饲养邪妄之法，就能配套组合，大利诸天万界！

    红烧天劫的原材料，不是每个人都能弄到。但邪妄现在诸天万界遍地都是，取材方便，未来甚至还能人工饲养。

    如果实验成功，绝对是大功一件。

    想到这里，宋书航默默地将这枚不规则金属邪妄核心转移到一边，单独放好。

    鉴定秘法虽然没给出更多的提示，但宋书航心中对于这‘人工饲养邪妄核心’的来源，已经有了一些猜测。

    若是和他猜测的一样，那这饲养邪妄之法，或许和他有缘。

    “这颗金属邪妄核心有问题？”楚阁主呆毛见宋书航单独将这核心分开安置，出声问道。

    “嗯，这枚核心有些与众不同。”宋书航微微一笑，然后他将这枚‘邪妄核心’的资料，传到了‘修真聊天’九洲二号群中。

    他一将邪妄资料上传后，群里潜水的前辈们纷纷浮现。

    ［酥胷（划掉）螓首］楚阁主呆毛疑惑道：【人工饲养？】

    ［七龙珠］兽修界神龙：【我了个去，谁闲着蛋疼，竟然人工饲养邪妄？】

    兽修界现在也是邪妄遍起，再加上还有之前遗留的‘九幽堕落神兵’后遗症，现在兽修界各位大佬们脑壳痛。

    哪怕神龙前辈呆在‘圣山试炼’内，也都知道兽修界乱成一团的情况。

    此时见到竟然还有人饲养邪妄，它心态都炸了。

    疯了啊！

    ［黄山妈妈］黄山尊者：【书航，知道是谁干的吗？】

    ［群主］宋书航：【嗯，我心中有些猜测，但还不确定，也没有证据。】

    ［可靠后辈］羽柔子：【难道……是中午吃饭时，聊起的无极魔宗？】

    ［苏氏阿十六］阿十六：【无极魔宗？！】

    【猜测，还只是猜测。没有证据，也无法确定。不过，无极魔宗前不久不是要有大动作嘛，一直在招收散修。而且，他们内部似乎也有个很重要的大计划。再加上中午吃饭的时候，我听人提起过，无极魔宗的弟子在四处降伏邪妄，感觉有些古怪。】宋书航回道。

    黄山尊者：【＠东方六仙子，六子，你知道些什么不？】

    ［车神］东方六仙子：【我得去试探下，但别抱太大期望。虽然同是魔门，但我们和无极魔宗并不是一路的。很久前我们宗门倒是在无极魔宗安排过间谍，也不知道现在还能不能联系上。】

    黄山尊者：【尽量而为，试探的时候也小心一些，别将自己卷进去了。】

    ［壕杰］灵蝶圣君：【咦？奇怪，我在做梦吗？羽柔子，我最近有没有醒来？】

    现实中的羽柔子一脸疑惑，望向宋书航：“？？？”

    “不要看我，我什么都不知道。”宋书航摆了摆手。

    ［羡慕的大前辈画风］七修圣君：【灵蝶道友，你这几天在啥呢？我们一直在等你过来一起实验来着，你怎么一直没有过来？我们现在一个人都要掰成两半在用呢。】

    灵蝶圣君：【……】

    圣君闻言陷入了深深的沉思中。

    他开始努力的思考并回忆起来。

    记忆中，最后一幕，似乎是自己突然一时兴起，想要测试下女儿的修炼成果。

    再接着……记忆有点模糊。

    似乎是巨大的爆炸？

    恐怖的破坏？

    还有令人绝望的实力碾压？

    然后，他似乎就陷入到了昏迷中。

    嗯……

    我在几天前，被我女儿给揍晕了？

    灵蝶圣君开始怀疑人生。

    他又飞快地在九洲二号群中发言道：【羽柔子，我现在是什么状态？】

    灵蝶圣君的这句话中，包含了很多的信息。

    特别是知道‘天帝’正代替羽柔子，暂住在灵蝶岛的宋书航和羽柔子，心中突然浮现很多想法。

    现实中的羽柔子，再次望向宋书航：“宋前辈，怎么办？我要怎么回复阿爹？”

    “问问天帝？”宋书航答道。

    天帝将他屏蔽了，这几天他都联系不上对方。而且天帝连每天一滴的能量都没有传递。

    【羽柔子？】灵蝶圣君又唤了一声。

    羽柔子默默地开始装死。

    同时暗中她飞快联系天帝：【我阿爹怎么了？】

    【你阿爹状态很好哒，目前还在闭关修炼中。这几天在我各种宝药的培养下，他的境界一日千里，等他出关后，境界绝对大飙车。】天帝很快回道道。

    羽柔子：“……”

    【不信的话，我给你传张照片？】天帝又补充道。

    听起来不像是在撒谎。

    想了想后，羽柔子上线回道：【阿爹，你忘记了吗？你现在正在闭关啊。这次闭关时，你的实力突飞猛进，现在境界一日千里呢！】

    灵蝶圣君：【？？？】

    又片刻后。

    【咦，虽然似乎还在沉眠状态。但我的实力的确涨了一大截，至于抵我苦修了百年效果。】灵蝶圣君回道。

    【恭喜灵蝶前辈！】宋书航连忙配合着羽柔子，为灵蝶前辈鼓掌。

    灵蝶圣君：【＠七修圣君，七修道友，我可能得等闭关结束后，再过去帮忙了。】

    【如果是闭关的话，那也是没办法的事情。恭喜灵蝶道友。】七修圣君笑着回道。

    羽柔子和宋书航，同时长长的松了口气。

    幸亏灵蝶前辈爱女心切，在这方面或许不会往深处去思考。

    ［非常好吃］别雪仙姬：【霸宋道友，你那边还有天劫原材料吗？上次你给我的原材料，已经消耗一空。】

    【仙姬掌握天劫套餐的制作方法了吗？】宋书航问道。

    别雪仙姬：【掌握了一部分，所以还需要一些材料实验更多天劫菜单。特别是心魔劫材料，你那有多吗？】

    【心魔劫材料，还请仙姬暂缓一下。另外……我这里还有一个新项目，不知仙姬有没有兴趣一起参加？】宋书航道。

    别雪仙姬：【？】

    【关于邪妄的料理方法，看看有没有办法将邪妄和心魔一样安排到餐桌上。】宋书航回道。

    说话间，他略一思索后，又点开了ViP大佬组，点开了何止前辈的头像。

    【何止前辈，在吗？】宋书航发送消息。

    何止魔帝：【不在，滚！】