
    谭云朵心里面正感动着呢，结果听到了叶秋的话。

    啥？

    先来后到？

    你留下来是为了这件事情？

    谭云朵一口老血堵在了喉咙，差点没有当场喷出来，用杀人般的目光看着叶秋。

    这个混蛋居然非但没有救自己，反而来落井下石。

    自己要是死了，做鬼都不会放过他的！

    谭云朵简直气得要炸了，起铁森这些人，现在她更加痛恨叶秋。

    铁森也被叶秋的话弄得一愣一愣，然后被气笑了，哈哈一笑说道“妈的，这小子还真是色胆包天，居然还敢留下来想要分一杯羹，兄弟们你说怎么办？”

    一个小混混不屑的骂道“小子，你算是哪根葱，哪有你插一脚的份，哪来的滚哪里去。”

    “马滚！”

    又一个小混混拿着钢管挥舞了一下。

    叶秋被吓得连连后退，憋红了脸，脸满是惊恐，但又很不甘心的说道“几位大哥，求求你们了，小弟从来没有见到那么漂亮的女人，你们行行好呗。”

    铁森轻蔑的看着叶秋，说道“没想到是一个软蛋废物，不过看你这样子的垃圾，估计都碰不到女人，老子今天心情也不错，等我们完事后这个女人再给你高兴一下。”

    叶秋听到这急忙摇头“那怎么行，被你们这些垃圾碰过的东西，那也太恶心了吧，这不是为难我叶秋吗？”

    铁森眼凶光一闪“你说什么？”叶秋嘿嘿一笑，笑眯眯的看着他，说道“我说你们是一群垃圾，什么威虎帮，我看是病猫帮，这么多人居然只是对付一个女人，真是垃圾当的垃圾，如果我是你们病

    猫帮的人，现在都已经羞愧的想要自杀了。”

    铁森勃然大怒，死死的盯着叶秋“你他妈找死，兄弟们给我弄死他！”

    “艹！居然敢侮辱我们威虎帮，你他妈真是活得不耐烦了，老子今天让你知道花儿为什么那样红。”

    一个大汉抓着钢管，晃晃悠悠的走前，抓着钢管猛地朝着叶秋的脑地挥了过去。

    这个不知死活的家伙，居然一来出重手，这要是砸在普通人的脑袋，不死也要重伤的。

    叶秋眼冷光一闪，心里面已经有了怒意，突然邪笑了一声，抬手抓住了大汉的手腕。

    “你……”

    那个大汉想要继续砸下去，可是感觉到叶秋的手跟钢铁似的，不管怎么用力都纹丝不动，而且让他惊恐的是，他能够感觉到叶秋的手正在渐渐收紧。

    叶秋摇头说道“好好的人为什么不当呢，偏偏要做一个垃圾，既然这样子，一个垃圾也不需要手了，我帮你废了吧。”

    话音落下，五指猛地收紧。

    “咔嚓！”

    大汉顿时发出杀猪般的惨嚎声，简直不像是人的叫声，然后声音突然戛然而止，因为叶秋又一脚扣在了他的胸口。

    “嘭！”

    大汉顿时被踢飞了几米远的距离，躺在了地痛的满地打滚。

    铁森愣了一下，然后脸色剧变，骂道“都给我，弄死他！”他的十几个小弟刚才都被叶秋的一手给唬住了，愣着都没有前，现在听到老大发话，然后对视了一眼，纷纷冲了去，在他们想来，叶秋一个人，怎么可能对付的

    了他们十几个人。

    一个个脸都是露出狰狞的笑容。

    “不知死活的东西。”

    叶秋冷笑一声，身体一动扑进了人群当，顿时七八道人影都狠狠抛飞了出去，紧接着一阵**碰撞的沉闷声响起。

    没有多久，十几个混混全部都躺在了地哀嚎，不是断手是断脚。

    谭云朵瞪大了美目，震惊的看着眼前的场景。

    之前她觉得叶秋的身手很不错，起码起她好一些。

    可是她没有想到，叶秋的身手居然这么好，要知道这十几个混混，都是威虎帮的精英成员，算是他们警队的人过来也讨不到太大的好处。

    一个人击败所有人？

    那更是天方夜谭了，算是从特种部队退伍下来的严华，也根本办不到啊。

    这个猥琐男的身手也太厉害了吧？

    叶秋拍了拍身的灰，看向铁森邪笑着说道“我说你们垃圾还不相信，垃圾是垃圾，一群废物。”铁森张大了嘴巴，不可置信的看着这么一幕，然后身体打了个冷颤，冷汗顺着脸颊直往下流，艰难的吞了口口水，看着叶秋沉声说道“你是谁？你知不知道我们威虎帮，

    是省城的第一地下势力，你这么做是在找死！”叶秋嘴角微微一翘，轻声说道“我叫叶秋，记住这个名字，至于什么垃圾病猫帮，老子还没有放在心。好了，现在还剩下你一个，既然都是兄弟，应该有福同享有难

    同当。”铁森退后了一步，然后突然伸手往身后一摸，一把手qiāng出现在了他的手，轻蔑的看着叶秋，冷笑着说道“我承认你的身手是很不错，但算是你身手再不错，能够快的

    过子弹？”

    说完他的神色完全放松了下来，嘲弄的看着叶秋，用qiāng指了指他的脑袋，说道“现在你最好不要乱动，不然我不保证手里面的qiāng会不会走火。”

    刚刚还在失神的谭云朵，见到铁森拿出了qiāng，心脏一阵狂跳，俏脸一变急忙说道“臭流氓，小心！听他的话，不要乱动。”

    铁森阴冷的笑了声“谭云朵说的没有错，你最好听我的话，不然我送你天。”

    叶秋似乎没有听到谭云朵的话，而是拿出了一根烟点燃，低着头抽了一口，然后才慢悠悠的吐出一口烟，邪笑一声“我要是不听呢？”

    铁森眼凶光一闪“那你去死吧！”谭云朵看到铁森眼的凶光，顿时心大急，暗骂了一声叶秋真的是不知死活，听他的话先拖延一段时间不好了，现在刺激到了铁森，那么只有死路一条，看着铁森要扣下扳机，她心里面把叶秋骂了个狗血淋头。
