    “公不公平不是你说了算。＞八一中文 Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”王曦豁然抬头，冲着小猛吼道，“我觉得公平就足够了。”

    “可是......”小猛还要再说，可话还没出口嘴巴就被堵住，一种湿滑温润的感觉从唇上传来，令小猛一下子呆住。

    一吻，仿佛时间静止！

    也不知道过了多久，唇分，两人对视，千言万语竟似一下子都已经了然，只化作柔情的眼眸。

    离开公园，将王曦送回家，小猛转身，看向天空，脸上露出一个灿烂的笑容，自语道：“学长，等着我，我一定会来nBa。”

    .....．

    几个小时之后，西班牙，马德里。

    这时候华夏时间还是下午，不过马德里时间比华夏京城时间完了差不多6个小时，这时候已经是晚上了。

    一场欧洲篮球联赛的比赛正在马德里进行，皇家马德里队坐镇主场，迎战莫斯科中央6军队。

    在欧洲篮球联赛联盟中，皇家马德里是一支强队，而莫斯科中央6军更是一个霸主，这个赛季，他们的战绩排名联盟第一，至今为止还没有一场失败，被誉为可能会创造全胜奇迹的球队。

    对于皇家马德里来说，这是一场艰难的比赛。

    比赛还未开始，皇家马德里的更衣室里，余谦默默地整理着自己的球鞋和球衣，然后深吸口，拿出手机翻开电话本，找到陈锋的电话。

    他犹豫了一下，还是没有拨通电话，只是低声自语道：“兄弟，今天你拿到了西部最佳新秀，我能做的，就是用一场胜利来为你祝贺。莫斯科中央6军，我一定会打败你们！”

    .....．

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    半年时间，余谦已经成为了皇家马德里的核心球员之一，也是球队进攻的尖刀，比赛一开始，余谦便展现出了强大的得分能力，先是一个强行突破打成，然后又是外线后仰出手，三分命中。

    他仿佛化身成了一个全能战士，十八般武艺齐出，令莫斯科中央6军的防线变得支离破碎，被他一个人连砍了7分。

    不过，莫斯科中央6军毕竟实力强大，本赛季全胜战绩不是随便来的，在一个暂停过后，他们变换了战术，开始对余谦展开包夹。

    与此同时，在进攻上，莫斯科中央6军也打得十分出色，他们真的就像是一支军队，令行禁止，井然有序，团队配合之巧妙令人叹为观止。

    并且，莫斯科中央6军的防守很有压迫性，拼抢十分凶悍，令皇家马德里队很是难受。

    如此情形下，第一节比赛不过过去了几分钟，莫斯科中央6军就已经扭转了一开始的不利局面，反了比分。

    进入第一节后半段，余谦被换下，莫斯科中央6军更是掀起了一波得分潮，打出了一个6:o的冲击波。

    在第一节结束，皇家马德里队落后了8分。

    进入第二节，莫斯科中央6军的手感有所下降，不过皇家马德里这边也挥不是很好，比分只是僵持，并没能缩小。

    一直到第二节后半段，余谦再一次爆。

    他先是在外线命中一个高难度三分，而后又是一个突破之后的打三分，转眼就砍下了6分，将分差追到了只剩下2分。

    见状，莫斯科中央6军开始下狠手，一旦余谦突破，立马就有人凶狠的扑上来，哪怕是犯规，也决不让余谦打成。

    几分钟时间，现场球迷看着余谦一次次被对手放倒，一次次摔在地上，又一次次爬起来，重新战斗。

    很多人的眼眶湿润了。

    更多的人则站了起来，开始大声喊着余谦的名字，像是在为英雄助威，声音震耳欲聋，响彻整个球馆。

    一次次摔倒，一次次爬起来.....．

    也不知道是第几次摔倒，余谦手撑着地面想要站起，可一下子手一软，竟然没能站起来，又重新摔倒在地，还是队友连过来搭把手，这才将他从地上拉起来，担心的对余谦道：“余，你不用这样的，你已经做得够好了。”

    观众席上，球迷们也站起，大声喊：“余，请你保护好自己。”

    “余，你是英雄，不论输赢，你都是我们皇家马德里的英雄！”

    “教练，把余换下去休息一下吧，他太累了，这样下去他会受伤的，我不想看到他受伤。”

    人们大声喊着，令所有人都不禁动容。

    这一刻，哪怕是莫斯科中央6军的球员也无不震动，看向余谦的眼神中除了嫉妒之外，还有浓浓的敬意。

    妒忌，是因为他们还从来没见过哪一个球员会让现场球迷这样，没见过哪一个球员，竟然能得到这样的待遇。

    竟然有球迷要求将他换下，不是因为他打得不好，而是因为打得太好，担心他会受伤。

    这一幕令中央6军的球员心头震撼，他们看向余谦，哪怕是对手，但他们也不得不承认，余谦是一个英雄！

    场边上，皇家马德里队主教练叫了个暂停，将余谦拉到一边，对余谦道：“余，你得休息一下，你太累了。对方针对你防守，不停地包夹，不停地对你犯规，这样很容易受伤。”

    “余，休息一下吧。”

    “是啊，比赛还有我们呢。你放心，我们就是拼命也不会让莫斯科中央6军把分差拉开到1o分以上。”

    “兄弟，你太累了。”

    皇家马德里队的球员们也纷纷劝道。

    余谦看了看记分牌，又看了看队友们，这才点点头，道：“好，我休息一下。”他伸出手，和队友们放在一起，“兄弟们，加油，我相信你们，我会和我们的主场球迷们一起，给你们加油。”

    “嗯。”

    “你放心吧，不就是凶狠吗，难道就莫斯科中央6军会？”

    “这可是我们主场，我们皇马的地方，由不得他们嚣张......”

    一个个皇家马德里队的球员说道，眸子里迸射出冷光，身上气势升腾，像是要上战场一样。

    观众席上，无数球迷也激动起来。

    特别是主场球迷，全都疯狂了，大声的咆哮，挥舞着手臂，各种标语，给主队加油鼓劲！