    远方在何方？

    还很遥远，把握当下最重要。

    “好了，黄大仙，四脚龙，住手！再拆下去，就把罗守海的铁皮盒子给拆了！”沈聪及时阻止拆车很兴奋的两个智障。

    此时的金字塔战车，一堆变铁材料被扔的满地都是。

    战车已经失活，也就是说，罗守海即将死亡——这个时间或许会持续两三天时间，并不会立即死亡。

    虽然载具已死，但是融合罗守海的铁皮盒子，还保留着一定的程度的活性。

    这是一种很奇怪的状态，沈聪站在铁皮盒子面前，伸手贴在上面，感受其中的活性。这种活性一边在缓缓流失，一边又在缓缓的汲取，维持住平衡。似乎过一段时间，还能再度活过来。

    “融合了本体的身体，看起来产生特殊的异变，使得部分铁核，拥有了本体的生命力，达到一种可以独立存活的条件。”

    沈聪思考着。

    什么时候他都没忘记顺便研究，对于进化者，依然有无数未知的信息，等待着解释和研究。

    罗守海就在铁皮盒子里。

    他还能通过微弱的活性波，感觉到沈聪就在外面。

    当即有气无力的说道：“你赢了，姓胡的，愿赌服输，这一次是我栽了，给我一个痛快吧。”感觉到自己的载具在死亡，罗守海已经不对生还抱有希望，而且嘶吼半天，心态也平稳下来。

    “我暂时还不会杀你，我还有很多不明白的问题，准备询问你。”

    “你觉得我会回答你吗？”罗守海嗤笑道。

    “不回答我，你会死得很痛苦，我有很多手段可以施展，让你生不如死。回答我，虽然你依然会死，但可以很痛快上路，甚至我觉得你的回答对我有大用处，还会替你完成几个未了心愿，也未尝不可能。”

    沉默片刻，罗守海回答说：“你问吧。”

    默认了沈聪的建议。

    ……

    作为一辆渣土车司机，罗守海对自己的生活并不满意，起早摸黑抢时间，就为了多挣点钱养家糊口。

    然而挣钱并没有想象中容易。

    看到别人开着名牌车，花着大把的票子，玩着漂亮的妞，出入高档场所。再想想自己，为了一趟渣土，恨不得把车开到一百二，对路人来说是杀手，对自己来说何尝不是杀手。挣不到钱，回到家还得受婆娘的气。

    结果有一天。

    忽然就解脱了。

    他成为一名铁人，身体变得强壮，渣土车还能自动修复。临时组建的省政府疏导秩序，对于他这样的铁人，十分器重。与怪物进行战斗需要他，虽然累了点，但是分配食物却能拿到大份。

    有时候想婆娘了，还有女的主动倒贴他。

    日子苦么，罗守海不觉得。

    倒是像进了天堂。

    好景不长，暴雨天降，领导们开会没跑掉，全让黄河泛滥的洪水冲走。面对如此灾难，缺衣少食，处处危机，身为强大铁人的罗守海，身边自聚拢了一批人，以他为。让他忽然明白，自己真的很重要。

    于是他就主动吸纳流民，进入自己的小组织，进来的人都得听他的，女人也随便他睡。

    有一次他愤怒杀了人，结果别人屁话都不敢放。

    这让他越明白权势的含义。

    在郑州市废墟，像他这样渐渐混成一股势力领的，还有好几个，为了争夺地盘、食物、手下、女人，这些势力经常打斗。罗守海废了一个铁人，不可抑止将他的载具战车的铁核给吞了。

    然后他就现自己变得更加强大，将老对手活活撕掉。

    吞并了对方的势力，成为郑州市一霸。

    于是。

    罗守海愈对变强感兴趣起来，他一边展势力，一边寻找变强的契机。

    后来他从另一股势力手中，抢到一枚火种碎片，再一次变强，连手下都跟着变强。一个叫吴军的废柴，不知道跟火种碎片起了什么反应，竟然一跃成为跟他差不多强的进化者。

    当时罗守海想杀了吴军，但是吴军机灵，马屁拍得山响。

    一来二去，竟然混成铁杆。

    有了吴军的助力，罗守海在郑州市大开杀戒，兼并了好几个势力，最终将最强的张琦给赶走，成为郑州之王，建立中华帝国。说是要学习秦始皇，一统中国，建立新世界的新秩序，所以自称千古一帝。

    登基千古一帝后，罗守海雄心不减，准备扩展势力，向东扩展到开封等地，向西扩展到洛阳等地，向北扩展到新乡等地，向南扩展到许昌等地。

    并且在内部，组建研究团队，钻研各种科技，让自己变强。

    科研团队给他带来回报，开出一种利用活性吸收空气中火种粒的方法，类似于临时政府的元气波动法——跳频呼吸。利用跳频呼吸这种方法，罗守海再进一步，实力又变强大。

    恰好此时，在周口展的张琦，也得到了机缘。

    他的手下研究出一种提升天赋的方法——重力锻压环境加成。

    就是利用离心运动加大重力，然后让铁核在重环境下，进行辐射波动刺激，进入最大饱和状态。这种状态下，可以提高铁核吞噬的量，提高火种碎片照射的效果。

    借助重力锻压环境加成，张琦实力大增。

    准备与罗守海大战一场，拿回失去的东西。

    结果却是双方打了一个平手。

    于是在另一名南阳称霸的铁人田子文居中斡旋下，大家坐下来，互相交换手中提高天赋的方法。张琦有重力锻压环境加成，罗守海有跳频呼吸，双方各取所需，一笑泯恩仇。于是三家势力合而为一。

    各自册封名号，镇守一方。

    并且在全体实力大张后，对外扩张。

    掳走大量人口，加强中华帝国的实力，

    直到遇到一只从地下爬上来的火种之灵，当时罗守海、张琦也就是究极水准，根本无力抗衡火种之灵。在这个即将团灭的关键时刻，一只四不像跑过来，两只犄角喀嚓喀嚓，将火种之灵给挑死，然后吃掉脑。

    温顺的四不像，对人类有很大的好感，大概源自于世界末日前它生活的族群，处于人类保护和研究之中。

    自此。

    罗守海就对这只能够灭杀火种之灵的四不像，展开强大攻势——收服为己用。

    显然并未收服成功，毕竟他的实力差了一点，哪怕吞噬了火灵媒，进化为核级铁人，依然无法令四不像臣服。

    后来龙形波建功，顺利与四不像交流。

    罗守海明白四不像之所以前来猎杀火种之灵，是因为火种之灵吃掉了它的族群中好几只小的四不像。

    随后罗守海以他会让中华帝国保护四不像族群为条件，雇佣四不像猎杀火种之灵。

    不过四不像并不愿意离自己的族群太远，所以罗守海害怕外界的火种之灵，也就继续呆在河南之地，没有对外军事扩张。

    但是不死心。

    于是决定通过融合载具战车，来实现自己的粒子级进化。对此，张琦、田子文很支持，因为罗守海的未来，也代表着他们的未来。

    再随后，沈聪来了。(未完待续。)