，(首字母+org点co)！

一号和五号天君解开了手头的问题，游戏便进入了第二轮。

他们都想拿到这份迷宫残图，余笙心知接下来的题目会愈发刁钻，必须一题难住她下座的一号天君，她才有可能接着争夺。

要跟天君比修炼上的见识是很难胜的，余笙便又出了一个冷僻的题目。

将对方的问题拿到手，三人的脸色都不大好。

余笙再次面临了一道关于修炼的问题，这回还跨了修炼方式，问佛道突破灵鉴之法是什么样的。

这种秘辛，除了佛道中人，谁会知晓，余笙搜索着记忆中关于佛道修炼的手札，勉强提出了几条可能有用的讯息。

一号和五号天君也陷入了焦灼，一号天君身为一个武修，拿到了要人老命的阵法题，五号天君接到了......一道谜题，无语地差点踹了一号天君，你当是凡间猜灯谜啊。

可那不着调的谜题才真将五号天君难住了，苦思不得。

大嘴黄鸟用爪子敲着桌面，“快些了，别人也还要玩游戏呢。”

结果三人都没答对，只能再来一次。

那厢湛长风注视着画面，总觉哪里怪怪的。

灵囿正气得跳脚，“以为是出口，竟又添了堵墙。”

“你是碰到迷宫的外围了。”湛长风的手指下意识勾画着，若是普通迷宫，灵囿从入口一路曲折行来，是该到入口了，可她预设的出口位置却是墙。

“那现在怎么办，继续在一层走？”

“不，你先上二层，一层的障碍没几个了。”

“......”哪里怪怪的。

参赛的三十二支队伍一没入迷宫，连点水花也没溅起来，但总有机会撞上的。

灵囿沿路返回一段距离，湛长风就提醒她另一条岔路上有人正往这边打过来。

灵囿琢磨着湛长风是想让她避开，还是黑吃黑，左思右想时，已经抄着宝具攻上去了。

这两人能打起来，八成是因为夺宝啊，她怎能视而不见，俗话说见者有份是不是。

湛长风挺惊讶的，这灵囿天君，骨子里竟还有一股狠劲，敢怼着俩位比她还老牌的天君就去了。

嗯......可惜一照面，她就识时务地跑了。

湛长风将二层的位置告诉她后，便仔细引导着公子琅，她感觉这迷宫不简单啊，明明该有出路的地方竟没有。

外头，余笙险险拿到迷宫残片，然而只有一张，作用不是很大。

他们这一队，采取的是一人先探上两层，三人以最快速度转遍一层的方式。

因此到现在这个时辰，一层已经被温子瑶.渺.龙舒扫过大半了，余笙看着一层的残局，感觉不是很好，怎么一层没有出口一样，“温道友.渺道友，你二人去上两层，龙舒道友接着探一层。”

“一层的人很少了，也许都去了上面。”温子瑶修的是寂灭剑法，人却很温和，仿佛没有尖刺，然偶尔的一眼中，透着冷清，“一个迷宫设三层，出口的位置应当不会按常规来。”

“最可能三层现在还没有出口，需要达到某种条件去触发，不过我们的第一目标是收割障碍，先不急。”

他们的队伍里，只有温和渺是新晋灵鉴，她与公孙芒.龙舒都是神通，要斗过一群天君不容易，所以在入迷宫前，他们就说好此行以寻找迷宫中的宝物为主，谁拿到的就谁得，最后再每人分给她一件东西就行了。

虽注定余笙得到的不多，不过她顾忌自己身上有归命星盘的碎片，一向是能少动手就少动手的，当这幕后指挥倒也适合她。

“第三轮小游戏开始了，请9号.12号.18号.30号出来。”

单间里的人只能听见大嘴黄鸟的声音，听不见其他动静，然这一轮轮小游戏的开始，总归让人有种紧迫感。

湛长风一紧迫，公子琅.黎明之就累成了狗，她同时指着他俩在二层.三层行进，忙得二人脑子里只有“左拐”.“左上路”.“右弯直走”，同时还要大无畏地撞上各种障碍陷阱，深感自己连傀儡都不如，傀儡好歹会被主子呵护保养啊。

他们风一样的行进速度，也让碰到他们的修士倍感紧张，莫名其妙就跟着跑了起来，直到跟着他们碰了好几次墙后，才仿佛躲某种病人般远离了他们。

比试开始已过去三个时辰了，离最终截止时间过去了一半，但是始终没人找到出口。

许多指挥都着急了，毕竟他们存在的意义就在于帮队友指路.避险.找路。

要是做不到这些，他们就是摆设。

忽然之间，迷宫上下大震，众多人都惊呆了，这又是怎么了，打架了，还是出现新陷阱了。

指挥们却疯了，纷纷叫着“第四层”.“出现第四层了”.“快找上去的入口”！

湛长风目光深沉，“接下来听我指路，全都去第四层。”

她借着已经扩大过两次的视野，给在不同位置的三人指着路，让他们以最快的速度抵达四层。

比他们先到的大有人在，有几个好运的，正好站在了四层入口开启的位置附近。

而余笙.和光王等在几次小游戏中获得迷宫碎片的指挥也发现了不得了的事，他们拿到的碎片地图，似乎是第四层的！

是不是意味着，最终出口在第四层！

所有修士在这讯息的强大刺激下冲上四层，以雷霆般的速度往各种岔路蹿去。

好几位指挥都清晰地看见，自家队友在四层的雾气中纵横，推出一条条通道。

胜利在即！

但是！

“第十七号队伍的‘眼’全部走出迷宫，比试结束！”

所以“眼”和“指挥”都懵了，那么快？

黎明之三人也懵了，十七号是他们吧，他们竟然走出迷宫了！

迎着阳光眨巴了下眼睛，好像还真是。

三人见到阳光没多久，其他参赛者都被迷宫弹了出来，一见他们，贺喜有之，打听路线有之，好一阵热闹。

三人也只能微笑，总不能说他们闷头闯着闯着，突然就出来了吧。这事儿啊，可能得问指挥。

殿宇中，湛长风推开了门从石室中出来，旁边的十八号天君耐不住问道，“道友，你们是怎么走通迷宫的，可否解惑？”

其他修士都顿了步子，直直看向湛长风。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    