    

    简简单单的两个数字，却带着摄人心灵的血红色。

    转头再向四周观看，倘若能仔细端详还能看到四周的护罩上，开始有细小的裂缝出现。

    洛天微微皱眉，心中有不好的猜测。

    那些本就在荷叶上站定的执事们脸色也变得愈发的难看。其中，一名抱着长剑的执事朗声道：“依我看，这里应该是不能再接纳更多的人了。否则估摸着就要护罩崩碎了。”

    其余执事纷纷点头，然后都看向洛天与张胖子道：“洛天，洛执事。你觉得呢？”

    洛天平静的道：“我的看法与诸位一样。小小的护罩内，不能呆太多的人。估摸着，二十人就是极限了吧。”

    洛天此话不是空穴来风，而是通过自己的计算得到的数字。

    一个护罩内二十个获胜者，五行谷内一共五大区域，加起来总共百名获胜者。此数字相当的合理！

    在场的诸位执事也十分赞同洛天的说法，然后目光都扫向自己的身边。不自觉的，所有人都与其他人拉开了一定的距离。

    洛天与张胖子也走到了荷叶上，两人倒是直接站在了一起。

    嘴角挂着淡淡的笑容，洛天道：“诸位，你们打算接下来怎么做呢？我看肯定不止二十人要冲到这里来。”

    “没错，我也这么觉得。”

    刚刚抱剑的执事笑道。眼带冷芒，深深的看了一眼洛天。

    其他诸位执事也皆是这般模样，洛天与张胖子握紧了兵刃，随时准备战斗。

    出去是不可能出去的，凶兽又打不过，只有留在护罩内，才能过了第一轮。这是所有人共同的想法。

    可是下一刻，抱剑执事的目光一扫四周，朗声道：“所以，得罪了诸位，还请你们都出去吧。”

    此言一出，在场的执事纷纷皱眉。

    本来这些执事的目光皆在洛天的身上，现在全部看向了这位抱剑的执事。

    “你说什么？”

    “我没听错吧，他让我们都出去？他以为他是谁啊！”

    “笑话，这位仁兄，你脑子进水了吧！”

    四周的执事们皆不客气的的嘲讽起来。

    洛天没有说话，只是目光死死盯住了对方的长剑。他的烛龙左眼能清楚的看到此人手中的长剑正在蓄势，一股磅礴的力量正在往他的剑上汇聚。

    不是武气，没有耀眼的光芒。

    暗暗聚集的力量更像是某种天赋力量，来自身躯内的特殊力量。就像是精神天赋拥有者的精神力。

    “聒噪！”

    抱剑执事猛地怒斥一声。下一刻长剑出鞘，一剑惊苍穹，无影无形气。

    轰！轰！轰！轰！

    所有执事身上皆出现爆响，包括洛天与张胖子都感觉到了一股无形之力冲击而来。洛天瞬间武气罩身，吞山纳海决开启。对于这种无形之力，吞掉它无疑是最好的选择。免得还有什么暗劲藏劲。

    张胖子的应对方法就更加直接了，他把第三只手拿了出来护在身前。这个不知道具体来历的第三只手又发挥出了神奇的作用，直接帮张胖子挡住了这可怕的一击。

    抬眼看向四周，一剑过后，护罩内居然没剩几人了。刚刚几个出言嘲讽抱剑执事的家伙，更是被当场斩飞，落在了护罩之外，被一群凶兽死死盯住。

    挣扎着还想起身，却又发现自己身上残留的剑气竟是还能爆发。蓦地，鲜血洒落林间！

    “这就安静多了。”

    抱剑缓缓收剑回鞘，潇洒如风的样子。

    抬头他看向几乎没受什么影响的洛天道：“果然，只有你这样的执事，才配当我的对手。我叫江凌风，等下就要打败你的人。”

    洛天眼睛微微眯起，看向江凌风的脚下，嘴角扬起一丝弧度。

    ……

    都城内，不少人都看到了这一幕。

    自洛天以一敌五之后，多少都城的百姓都紧盯着他的光幕。现在看到战斗又将开始，多少人都开始欢呼起来。

    “干掉他，哪来的装逼执事，洛执事打败他！”

    “真是装逼如风啊！”

    “他是谁来着，排行榜上有他吗？看起来挺强啊！”

    “主光幕内，让李权大人分析一下啊！”

    人群叫喊不停，将原本看着其他光幕的人都叫喊李过来。

    主光幕内，吕颜与吴淼显然也接到了消息。吕颜笑盈盈转头询问李权道：“李大人，请您看一下刚刚这一剑。您来评价一下此剑如何？”

    一边说着，主光幕内立马将江凌风那一剑回访一遍。

    李权看的眼放强光，赞许的点头道：“好剑法。此为蓄势剑诀的一种，又带有爆裂劲，暗劲，无形剑气三种攻击模式。如果我没猜错的话，这应该是著名的剑道大师，曾经的超等执事，剑魔执事的成名绝技，超级功法，不管是谁都被我一下砍成皮皮虾剑！”

    吕颜听呆了，吴淼瞪大眼珠子道：“啥剑诀？”

    李权又念了一遍：“不管是谁都被我一下砍成皮皮虾剑！”

    顿了顿，李权道：“剑魔执事比较诙谐幽默，名字什么的不重要。关键是此剑诀高深难懂，多少年来无人练成，没想到今日又重现人间。”

    “得了吧，剑魔这家伙从小不读书，老大粗一个。他起这种名字就是因为自己没文化，啥高深难懂，就是名字太恶心，所以一直没有执事去练。想不到终于是有个识货的小子学走了。”

    岩山随声而回，缓缓坐了回来。

    他这么一解释，大家都明白了读书的重要性。

    吕颜连忙问道：“岩大人，这位年轻的执事很强吗？他与洛执事比较如何？”

    岩山淡定的道：“当然很强。这个年轻的小子，我听说过，名为江凌风，乃是年轻一辈之中少有的剑道高手。而且本身还有控金的天赋，让他在掌控兵刃方面更是如虎添翼。洛天在他的面前，怕是狂不起来了。”

    岩山轻笑着，心中还有一句话没说。那就是江凌风还有一个师傅，名字叫做：“唐！”

    没错，他就是唐执事放出来，专门对付洛天与张胖子的。

    现在两人碰上，一切已然注定。

    结束了，洛天！        

