    “萧飞，你终于是十阶主神了！    接下来，你就要准备冲刺混沌神了。

    等你成为混沌神，咱们两师徒杀回去天风世界海，找那些家伙算账！”

    名剑老祖来到萧飞的身旁，感受着萧飞身上散发出来的能量气息，说道。

    名剑老祖和萧飞带着名剑山庄的人马在绝对空间海之中闯荡了一段时间后，终于找到一个适合落脚的空间海，就是萧飞现在渡雷劫的这个空间海。

    名剑山庄的人马，在这个空间海之中安顿了下来，并且发展得很不错，不久之后，就成为了这个空间海中的一个大势力。

    现在，萧飞又突破成为十阶主神，让名剑老祖十分激动，看到回归天风世界的希望。

    “不错。

    接下来，我的准备冲刺混沌神了。”

    萧飞点头。

    这个萧飞，是林飞的一道分身，也等于是林飞的一道分魂，突破成为十阶主神，就是回归本体的时候了。

    同一时间。

    落神谷之中。

    “噫？

    林飞有一道分身突破到十阶主神，可以回归了！”

    荒兽和白帝神君正在闲聊，突然，荒兽脸色一动，惊喜地说道。

    “不错。”

    白帝神君闻言，也是有点惊喜。

    “好了，我现在去接林飞的这道分身回来。

    突破成为十阶主神，他的这道分身已经完成任务，没有必要再留在外面了。”

    荒兽说道。

    “让他自己回来就行了。

    用得着你亲自去接吗。”

    白帝神君说道。

    “不，林飞的这些分身，对他的突破，太重要了。

    必须集齐九九八十一道分身，他突破成为混沌神的机率才能保证。

    所以，他的这些分身，绝对不能出事。

    现在，黑暗一族和岁月楼的人，都在到处寻找林飞，万一让这两个大势力的人马，遇上林飞的这些分身，认了出来，就麻烦了。

    当年，林飞的这些分身，是我亲自送去不同的世界的，现在，还是由我去把他们接回来吧。”

    荒兽说道。

    “好吧。

    只是辛苦你了。”

    白帝神君说道。

    “不辛苦。

    林飞需要是你的徒弟，但他是我的恩人。

    当年，如果不是他把我从黑暗一族的监狱之中救出来，恐怕，我现在还是一个阶下囚呢。”

    荒兽笑道。

    接着，荒兽开始出发，离开落神谷，向着萧飞所在的空间海而去。

    此时。

    萧飞所在的空间海之中，某一个小世界之内，萧飞在盘膝而坐。

    突破到十阶主神之后，萧飞就开辟出来一个小世界，盘坐在其中，闭目静养。

    “师父，让大家准备一下，我们要回去天风世界海了。”

    某一个时刻，萧飞突然走出小世界，来到名剑老祖的身前，说道。

    “回去天风世界海？

    ！”

    名剑老祖不由得一愣。

    “以我们现在的实力，回去天风世界海，肯定不是他们的对手。

    我们现在不适合回去。

    萧飞，你还是努力修炼吧，等你成为混沌神之后，我们再堂堂正正杀回去。”

    名剑老祖说道。

    他以为萧飞是报仇心切，所以才有这样冲动的想法。

    “师父，你放心，这一次回去，我们保证能够报仇了。

    而且，报仇之后，我就要离开天风世界海了。”

    萧飞说道。

    当年，萧飞刚刚来到天风世界海，还只是一个名不见经传的普通年轻人，后来，展露出惊人的剑道天赋，被名剑山庄老祖发现，收为弟子，悉心培养，终于成长到今天的高度。

    萧飞对这个名剑老祖十分感激，师徒感情很不错。

    所以，萧飞对名剑老祖还是有点不舍的。

    “这一次回去，能够报仇？

    然后你就要离开天风世界海？

    萧飞，你打算去哪里。”

    名剑老祖听了萧飞的话，露出疑惑的表情。

    他突然发现，自己的这个弟子，似乎充满了神秘。

    “萧飞，这到底是怎么回事？”

    名剑老祖问道。

    “有一位前辈，即将会来到天风世界海找我。

    那位前辈实力通天，一根手指头，就能打败那六个老家伙了，他会帮我们名剑山庄报仇的。

    师父，相信我。”

    萧飞说道。

    “萧飞，你到底是什么来历？”

    名剑老祖终于意识到，自己的这个弟子，可能有着极大的来头。

    “师父，现在，我还不方便说。

    不过，以后我会告诉你的。

    不管我有什么来历，你永远是我的师父。”

    萧飞说道。

    “好吧。

    萧飞，我相信你。

    我也不追问你的来历了。

    你真的认为，我们现在可以回去天风世界海了吗。”

    名剑老祖说道。

    “是的，我们现在就可以出发，回去天风世界海了。”

    萧飞说道。

    “那好。

    我立即去组织大家，回去天风世界海！”

    名剑老祖点头。

    片刻之后。

    名剑老祖，萧飞，带着名剑山庄的人马，开始出发，向着天风世界海回去。

    同一时间。

    荒兽也是向着天风世界海而来。

    林飞的每一道分身，当年都是由荒兽亲自护送来到不同的空间海的。

    所以，荒兽自然清晰地知道，林飞每一道分身所在的位置。

    终于。

    名剑山庄的人马，回到了天风世界海。

    “哈哈……    很不错。

    你终于突破到十阶主神了。”

    萧飞刚刚进入天风世界海，荒兽也同时来到了，身形一闪，就来到萧飞的身前，打量了一下萧飞的气息，不由得满意地点了点头。

    “他是……”    名剑老祖望着荒兽，有点疑惑。

    凭他的实力，完全无法感知得出，荒兽的真正实力。

    “我是他的长辈，这些年来，多谢你对萧飞的照顾。”

    荒兽笑道。

    就在此时。

    “哈哈……    名剑老祖，萧飞，想不到啊，你们不躲在外面，居然敢跑回来了。

    真是胆大包天。

    难道，是活腻了吗！”

    突然，一道大笑声响起。

    然后。

    轰轰……    一支支大军，浩浩荡荡而来，片刻间，就把名剑山庄的人马，围得水泄不通。

    原来，名剑山庄的人马，刚刚踏入天风世界海的时候，其他那六个混沌神所在的势力，就发现了！    然后，那六个混沌神立即带着各自的人马，前来围攻。

    

