    九皇斗姆！短短的十几个字，却杀意滔天，威压盖世，同时也诉说了这一脉曾经的无上荣耀与辉煌。

    “生杀大权尽在手！”

    “睥睨万物我为尊！”

    洛尘呢喃这几个字，但是瞬间惊涛万重，无尽的星辉闪烁，仿似万古神念被复活了一般。

    脚下的天河在沸腾，无尽的沙粒此刻居然如同一颗颗星辰一般，在散发出耀眼的光辉。

    这让洛尘也略感诧异，他曾经傲世十万大界，能够让他内心动容的存在真的很少很少。

    但是此刻，这几个字内蕴含无边的大道，有莫名的威压。

    “九皇斗姆的传承？”

    洛尘瞬间就明白了。

    这几个字并非只是一句话，而是将九皇斗姆一脉的传承，盖世绝学包涵了进去。

    这几个字也在瞬间犹如天道神音，一个字一个字的剥离石碑，扑向了洛尘。

    而洛尘也没有去闪避，毕竟这具身体没有太皇经，无需担忧两者排斥。

    那十几个字最后融入洛尘的身躯内，最后化作了四个大字。

    生杀予夺！这是斗姆一脉的盖世无上绝学。

    而原本威压满天的石碑也因为这几个字的离去，化作了粉尘。

    而在洛尘眼前，一个神威凛冽的男子，他身穿银白战甲，满身是血的走向了这里，最后跌倒在这个石碑前。

    这只是一段幻象，但是洛尘却敢肯定，这男子应该就是九皇斗姆最后的传人，天河元帅！于此同时，石碑彻底裂开了，一颗紫芒耀天之物，在这一刻剥落下来，跌进了天河之中。

    洛尘一把将其捞出，那是一颗神格，但却不是最强神子那残缺的神格！而是一颗完整的神格。

    也在这时，天河之水倒卷，波浪掀翻天地，吞噬苍穹。

    外界，波浪滔天，迷雾尽散，洛尘身影一闪，直接离去了。

    但洛尘离开了，天河那边却炸开了。

    因为迷雾逐渐退散，神子允和太子长琴还在继续找寻神格。

    但是刚刚迷雾隔断一切，让人无法感知他们到底在何方。

    如今雾霭如潮水般退去，他们二人一下子就暴露在了几大神子手中。

    “杀！”

    冥神子最为记恨此事，此刻已经决定了，今日必须不死不休！可怕的倒金字塔横压而去，第一时间直接动手了。

    同时天子也出手了，他攻击最为霸道犀利，仙法一出，几乎截断了一片天地，直接砸了过去，凶威就是观战之人都吓得极速远离不敢留在原地怕被波及。

    毕竟天子的攻击，论战力和实力，已经快接近阳实了。

    而神秀大手一挥，满天金莲层层叠叠，挤满虚空，封锁一切，切断了两人的退路。

    巨大的十字宛如割裂了天地，此刻天国神子亚索长剑挥舞，无可匹敌的一剑惊艳天地。

    亚索是天国神子，受到过真神的洗礼与祝福，威压不弱任何一个人，而且出手就是杀招，显然是动了真怒。

    但是太子长琴和神子允却有点懵，他们第一时间的确被几大神子的围攻举动给搞蒙了。

    毕竟他们刚刚还在找寻神格，什么都没有做，下一刻就被围攻了。

    “诸位，真龙巢之事不是已经揭过了吗？”

    太子长琴还算理智，身侧青鸾护佑他身侧，第一时候做出了防御姿态。

    “你们当我怕了你们不成？”

    神子允却暴怒了，他好好的在这里找寻神格，结果这几个人上来连个招呼都不打，说动手就动手。

    真当他这个神子是假的，是吃素的？

    而且当着这天下人的面，他的面子往哪里搁？

    但他也因此遭遇了最为可怕的犀利攻击，几人集火之下，都是这个层次的，而且天子实力一直是个迷，总有种似乎隐隐高出他们几人一筹。

    所以神子允第一时间被重点照顾，起手式刚刚抬起来，就遭遇了重创。

    “轰隆。”

    可怕的气浪掀翻一切，天河之水到处炸裂，那个地方沸腾一片，无尽的璀璨，白茫茫的一片，虚空都气化了。

    神子允披头散发，帝冠脱落，口喷鲜血，倒飞了出去。

    “当日之事已经揭过，你们居然还死揪着不放？”

    神子允猛烈的咳嗽，大片的鲜血不断在胸口低落。

    他说了最狠的话，但也遭遇了最毒的打！“是揭过了！”

    “但你们今日还敢偷袭！”

    冥神子下手最狠，完全是一副拼命的架势！“什么偷袭？”

    太子长琴神色一变，猛地想起了刚刚有神子陨落。

    但是此刻雷神子在远处赶来，其他人都在这里，似乎并没有人陨落。

    “还装？”

    天国神子亚索长剑上爆发出了最为耀眼的光芒，惊动四方，卷起一道道圣芒。

    太子长琴刚刚运起青鸾挡驾，但是神秀暗中袭来，万字裂开天空，蓦地出现在太子长琴背后，重重的一击直接打在了太子长琴背后。

    “神秀！”

    太子长琴暴怒，身躯被打的一个踉跄，差点掉落进天河之中。

    但是他下一刻就一口鲜血喷出。

    这一击，显然是神秀下了黑手！若非是太子长琴，换做一般的阴魂层次，刚刚那一击足以镇杀！“你们遇袭了？”

    “还是黑影？”

    这个时候，神子允再傻也猜出来了。

    但是雷霆万钧，崩腾而去，南詹候也出手了。

    “不仅是遇袭了，天国另外一位神子也被杀了。”

    南詹候一步踏出，龙行虎步，攻击犀利动人心魄。

    他虽不是神子，但战力亦不可小觑。

    这一击让神子允疲于应付！这句话一出口，顿时让亚索彻底爆发了，圣芒滔天，直接化作了炙热的火焰。

    天国神子被杀？

    而且一句话，直接点燃了整个战场！天国那边一位白袍男子猛地一把撕下白袍，露出了银光闪闪的翅膀，手持一杆古老的长矛，第一时间对祝融破军发动了攻击。

    祝融破军也是猛地一惊，今日为了发生意外，各大势力都派了镇场子的人来。

    这一刻，混战彻底拉开了序幕！“刚刚陨落的是天国神子？”

    太子长琴头皮发麻，第一时间想要突围。

    因为他知道，坏事了。

    甚至可以说，这件事情彻底闹大了。

    神子，任何一个势力都看得极重，一旦有了不测，怕是会酿成大祸乱世！这个时候任何辩解都是多余的，先跑了再说，否则不管事实如何，他们要是跑的慢了，今天就得真的交代在这里！ 

