    血族真祖很讨厌光明神殿的人。

    当年她在主位面建国，差点就把法兰斯国都给灭了，那时候整个世界，到处都是血族。

    人类匍匐在血族的脚下，将血族奉为主人和至尊。

    虽然很多人类都在极力反抗他们，甚至还有勇者差点就打到了她的王座之下。

    然而……勇者虽然对血族也有极强的压制力，但他们的数量太少了。

    同一时代，勇者只有一两位，不可能再多了。

    那时候的血族，全部化成蝙蝠能把天空都屏蔽了，勇者确实是可以说一刀一个血族，但问题在于，血族太多了，转化另一个血族又简单，两三天时间，勇者根本砍不过来。

    就这样，血族王国建立后的第二十多年，法兰斯国眼前就要到灭国的边缘时，一个在边缘世界的小教派，他们的传教者，突然进入到了国王已不及原来三分之一的法兰斯王国。

    这些精通光明神术的牧师，天生克制使用黑暗魔法的血族。

    一个阳光普照，就能杀掉大量的低阶血族。

    就这样，大量的人类开始改信光明神教，这个小教派迅速壮大，最后甚至出现了极为可怕的职业。

    圣武士。

    这些上马能冲杀，下杀用法术，穿着重甲，还能飞行的怪物……率领一百战斗牧师，能把一万名血族杀得哭爹喊娘。

    最后这些圣武士带着大量的光明信徒合流，直接打到了她的王宫。

    直到几百年后的现在，她都依然记得，当时领头的圣武士轻蔑地看着她说：“我还以为血族真祖是什么样的强者枭雄，原来是个毛都没有长齐，只会滥用自己能力，毛都没有长齐的小屁孩而已！”

    说这话的圣武士蜂腰肥臀，高桃性感，长得极其漂亮。

    两对光翼在她的身后展开，看着更是神圣高洁。

    一下子就把她比了下去，同时也把她气得暴跳如雷。

    之后血族亡国了，她被几名圣武士满世界追杀，不得已之下，只得闯进空间魔法塔，抢走了一些书籍，东躲西藏学会了远程传送术后，想传送到其它国家的，结果因为不熟悉，魔法坐标出错，直接来到了冥界。

    不这过样也好，虽然这里苍凉无比，但总归是有生命的，数量还不少。

    然后她就在这里重新建国了。

    虽然只是一个城市的小国。

    但怎么说也有一个安全的地方住下，不用再胆颤心惊地过每一天。

    她接受了在主位面的教训，不再肆意扩张血族的数量，同时对于血奴，也制定了比较人道的法律保护她们的基本人权和生活。

    然后还认识了冥神，和她成了能勉强说得上话的朋友。

    偶尔她还会去主位面旅游，吃些好的，晒晒太阳。

    和其它血族不同，她虽然也畏光明魔法，但晒晒太阳还是没有事的。

    这样的生活，她觉得很惬意，很舒服。

    冥界环境恶劣，但对于她这样的上位者来说，也就是那么一回事。

    没有草地我在自己家里铺，没有好吃的，我就去主位面弄些回来，反正会远程传送术。

    安安稳稳地生活了三百多年，她以为自己早已忘记了对圣武士的仇恨。

    但现在一听说自己的领地里来了圣武士，怒气就立刻涌了上来。

    “该死的圣武士，我都躲到这里了还不放过我。”她暗金色的双眼开始变得明亮，眼瞳渐渐变成了亮金色，似乎要放出光来：“三百多年了，还不愿意放过我吗？我要和你们拼了！”

    无形的精神力从血族真祖的身上散发出去，转眼间变笼罩着整座城市。

    普通人对这精神压力没有太大的感觉，顶多就是觉得空气似乎有些沉闷，但所有的血族都是能感觉得到的。

    少女威严的声音在所有血族的脑海里响起：“所有人听令，找到潜入我们城市里的圣武士，把他干掉。一点血也不能给他留下。提他头颅来见我者，可得我一滴真血作为奖励。”

    数秒后，无数的蝙蝠从石柱的窗口里飞出。

    密密麻麻地升上天空，将整座城市笼罩住。

    随后更多落到了地上，化成一个个肤色苍白的人类。

    普通人看到这些血族，立刻低头，惶恐地，紧张地快步离开，回到家里，把门关了起来。

    这些都是血族。

    他们在街道上游荡，用冰冷的目光审视着每一个从他们身边走过的人。

    甚至还有些人被拦住，询问他们有没有见过圣武士。

    而此时罗兰等人，已经散开，潜藏在城市的各处。

    正常情况下，小队成员很忌讳散开，各自为营。

    但对于罗兰他们来说却不是，拥有‘公会聊天室’的他们，可以随时随地交流，互相交换情报。

    罗兰躲在了一间旅馆中，血族找上门来了。

    旅馆的店长带着两名血族男子，打开了罗兰的房门。

    仿佛看食物一般的眼神在罗兰身上游荡，随后他们摇头，转身离开。

    任何生物，对自己的天敌，都有很强的感应能力。

    血族对于光明能量，也有着敏锐的感知效果。

    所以他们只要近距离感知一下，便能知道对方是不是光明牧师，或者是圣武士。

    看着毫不犹豫转身离开的两名血族，罗兰若有所思，他扭头对着旁边的店长问道：“那两位大人是？”

    “他们就是血族了！”店长耸耸肩：“听说在找什么圣武士，我们冥界怎么可能会有圣武士过来！”

    “对啊，怎么可能有圣武士。”罗兰也学着店长一样耸耸肩：“听说光明女神极宠她的圣武士，真有圣武士流落到这里，光明女神不打上门来才怪。”

    店长下意识咽了下口水：“不太可能吧！神明怎么可能会在乎人类的死活！”

    “难说。”罗兰装作很困的样子打了个呵欠：“我先休息了，店长慢走。”

    听到客人要休息，店长立刻离开。

    罗兰关上门后，在公会聊天系统中@了舒克。

    罗兰：吸血鬼在找你，情况有很大变化。

    舒克：我也知道了，刚才烧了两只吸血鬼。我刚才记起来了，在大图书馆记载过，三百多年前，我们光明神教和血族发生过冲突，我们大获全胜，血族女王从此消失不见。

    罗兰：看来你的身份暴露了。

    舒克：看来我是累赘了。一会我在这座城市里大闹一场，给你们吸此视线，减轻负担，接下来就看你们的了。

    罗兰：你要引怪自杀？难道没有其它方法？

    舒克：引怪是真的，但自杀却未必。我现在大师级的圣武士，有个特殊技能‘光明重塑’，死亡后，圣光会将灵魂投放回圣域，然后重生，并且不算死亡。

    罗兰：对我们玩家来说都已经是神技了，对于普通的NPC来说，这技能简直是所有人梦寐以求的。

    舒克：确实是神技，但需要光明女神的眷顾才能学会，而且冷却时间相当长，三月重置一次。

    罗兰：光明女神的眷顾？你倒不如说，这个技能只有你会！

    舒克：似乎是这样！

    啧。

    罗兰砸了下嘴巴，心情有些郁闷。

    同样是女神的眷顾，自己就是简单地加些属性，比如说生命值，魔法上限什么的。

    而舒克却是一个救命神技。

    而且自己还是有两个女神眷顾，得到的能力比不上对方。

    等等……两个女神的眷顾？

    不知为什么，罗兰突然感觉自己的心情舒服些了。

    等了十多分钟后，罗兰突然看到公会系统中，舒克更新了留言。

    舒克：我要开始搞事了，你们随机应变。

    罗兰从床上爬起来，假意向店长问路，店长很热心地回答，但话没有说完呢，便看到街上有骚动，很多人在惊讶地大喊大叫。

    应该是舒克开始搞事了。

    罗兰刚出门，便看到街道上一片金光。

    他走出去，抬头便看到天空的高处，一团金色的光球正在散发着明亮的光芒。

    ‘阳光普照’。

    光明教会的招版神术之一。

    这法术有着极大的有效范围，能破坏黑暗，光明迷雾，还能缓慢治疗中立和友善单位的生命值。

    属于相当全能的万金油神术。

    对于一般人来说，这就是个相当刺眼的光系法术而已。

    但对于血族来说，这玩意是致命的‘核爆’。

    之前飘浮在空中，几乎遮盖天空的蝙蝠们，发出惊恐的惨叫声，拼命地逃离光照的范围。

    但光的速度太快了。

    许多小蝙蝠冒出黑烟，从空中栽下来。

    落到地上后，先是发出滋滋滋的怪响，接着被晒成，最后‘呯’一声着起火来。

    而在光球之下，是个全身散发着金光，身后张开一对金色光影的男人。

    “以光明女神的名义，斩除一切的邪恶。”巨剑被舒克拿在手中，他向前方蝙蝠最多的地方一指：“坠日。”

    金色的小圆光球从空中落下，砸进蝙蝠群中，然后爆炸开来，发出耀眼的金光。

    无数的蝙蝠在金光中化成白灰，然后缓缓飘散，整座城市仿佛下了一声灰雪。

    很多蝙蝠拼命地飞离这个金色的男人，离他越远越好。

    也就是在这时候，女王之塔的顶上，站着一个黑发少女。

    她冷冷地看着远处浮空的金色男人，怨愤在眼瞳中升起。

    意随心生，大量的黑暗魔力离体，在她前方形成了巨大的黑色雾块。

    而后这雾块继续飞速涨大，吞没周围的一切，不多会就已经逼近到了阳光普照有效范围边缘。

    就在所有人类和血族，都屏气静神，看看谁的法术更强的时候，血族真祖突然扭头，看向罗兰的方向。

    随后她的嘴边抿起得意的微笑，纵身向前一跃，从三百米的高空快速落下。

    随后在半空中，她长出一对黑色的蝙蝠翼，轻轻一振，向着罗兰所在的街道滑行而去。

