    神念一动，刘安就与阵盘取得联系，但是阵盘里面没有这道观的信息。道观就坐落在原本山谷，后来形成的山坳里面，从上面往下看，发现这居然就像一个人脸一样，整个的架构就是这样一个感觉，下面的大门就像是嘴巴一样。

    其实就是一个顺势而上的一个长方形，下面多出一格，然后两边多出两个院子，第一眼的感觉刘安就觉得是这个。

    毛骨悚然的感觉！

    神念一动，刘安拿出被封禁的玉牌形状的东西，这些玉牌是阵旗的器灵，但是这器灵没有太多的思维逻辑，智商与苍蝇差不多，比蚂蚁好点，蚂蚁你吓一下它，它不会跑，这玉牌起码会跑拿出一块玉牌。

    这玉牌居然不走了，就在玉盒里面，巴巴的吸收着一块上品灵石。

    “……。”刘安无语了，自己这是什么体质？

    “不过好像峡谷下面没有遇到灵脉啊？”这个时候刘安忽然想起来，一直没有在意这件事情，没有遇到灵脉啊，灵气还是异种灵力！

    看着玉牌指望不上了，刘安也不敢落入下面的道观啊，这阵盘里面究竟封禁的是什么玩意？

    还以为是十绝阵的一部分？

    看了看周围，刘安神念一动，催动木绝阵，然后撒落灵植的种子，主要是灵柏，灵松之类的树木，不断的落下去。

    十绝阵不单单是攻击阵法，也是辅助阵法，木绝阵转化为木系灵气，缓慢的释放出来，道观周围的灵木种子瞬间就发芽了，短短几个时辰，已经是好几米高了。

    这都是吸收的上品灵脉中的灵气转化而来的，并且一根灵器级别的木绝旗作为主阵旗，威力很大。

    看到道观被掩盖的差不多了，已经是七八天了，停止了木绝阵的运转，刘安就决定回去查查看，有没有这样的建筑风格。

    回到花果山这边，刚刚回来，就接到松灵子的玉符。

    “师公。”刘安急匆匆的赶过来。

    “情况不太妙，雾海没有你师父的线索。”松灵子开口说道。

    “那么要不要弟子走一趟？”刘安开口问道。

    作为弟子，师父出事情，本身就应该去，上次被门派阻止，但是始终没有消息的话，刘安还必须要走一趟。

    “不用你去，你想去也不行，鬼修不知道又有什么阴谋，我找你是让你去神断大峡谷那边，把晨灵带上，免得有人针对你与晨灵做文章，你身怀绝技，不少人暗自惦记着，晨灵得到老祖宗的传承，落在有些人手里，有的是办法逼~迫出来。”松灵子开口问道。

    “你去神断大峡谷那边，即使是有人背地里说什么，这十来个门派也不会无动于衷的。”松灵子开口说道。

    刘安听到这话，点点头：“师公，要不要我发个悬赏？”

    “不用，现在各大门派已经在集结了，只是还没有弄清楚鬼修的意图，所以我们这边没有贸然动手，但是一旦动手，那么肯定就是雷霆一击。”松灵子摇头说道。

    “就是怕有人拿这件事情做文章，雾海那边现在很乱，如果我去，那么可以照看你，但是现在我不允许出丹宗。”松灵子开口说道。

    “好吧，师公，我这就带晨灵师妹去那边。”刘安点点头，松灵子现在是丹宗的一面旗帜，柱石之一，肯定不会允许到处走动，修行界有些人想要突破，已经是什么事情都能干得出来的，修行界那年都要发生一些极端事情，历史上最有名的是某个小门派的老祖，修炼什么无情道，把自己的徒子徒孙，自己的亲人，全部杀死了，轰动一时。

    刘安被器宗，衍宗，逍遥派几个门派的掌门带着，回到了神断大峡谷这边，晨灵也来了。

    “小伶，咱们来做一笔交易如何？”刘安拿出一块峡谷灵药，先给小伶一点点，然后问道。

    “大仙，你要什么？”小伶吃下灵药，眼中精光一闪。

    “你幻化的秘术。”刘安笑眯眯的说道。

    “这就看你够不够诚意了！”小伶也并未拒绝，小眼睛看着刘安。

    刘安拿出一颗乌黑果子，就是天才地宝。

    “这个怎么样？”刘安开口问道。

    小伶眼睛看着这果子，然后摇头说道；“我这可是仙诀！”

    “仙诀……。”刘安无语了。

    “既然是仙诀就算了，我现在修为低，只怕修炼不了。”刘安收好了天才地宝，然后说道。

    小伶扭头就走，还一边说道：“这可是一门变化之术，学习之后可以变化成很多东西，不修行相同功法的，是看不出来的。”

    刘安丝毫不为所动，小样，还仙诀。

    “好了，好了，我怕你了，那种黑黑的，给我两颗，我保你学会。”小伶扭头看着刘安。

    “那么你先要说说，你是什么来历？”刘安开口问道。

    “按照你们的说法，我就是精怪，地气形成的精怪。”小伶回答道。

    听到这话，刘安是惊讶无比，开口问道：“地气形成的有你这样高的智商？”

    “不是说了吗，融合了你那鼎的器灵，那家伙想要吞噬我，然后融合了，其中我占据了上风，其实我以前没有这么聪明的，浑浑噩噩的。”小伶开口说道。

    “好吧。给你两颗。”刘安点头答应道。

    “世界上任何东西，其实本源都是一样的，地气，地煞，灵气，灵木，灵石这些本质都是一样的，只是经历不同，最后变化不同，同样的水土，长出来的不一样，我这变化是天生的，可以变成任何东西，你看……。”小伶拿到天才地宝之后，摇身一变，就变成一个人。

    “赶紧变回去！”刘安无语了，这家伙变成了晨灵的模样。

    “嘿嘿，再加几颗灵药，我知道你这里有不少，你这样聪明的人，肯定不止一颗。”小伶开口说道。

    “先学会了再说，学会了效果好，就给。”刘安也不是小气的人。

    其实刘安能够走到今天，得益于也正是不小气这个脾气，值得投资的，那就不要犹豫，不值得的，那么一分钱都别想从自己这边拿走。

    小伶头上软软的金角，射~出一道金光，直接冲进了刘安的识海里面，刘安被吓了一跳。

    “安拉，我对你的身体没兴趣。”小伶看到刘安被吓了一跳，立即说道。

    