    但是，他便没有看，而是在抽着烟，一根接着一根，滋滋的火星在这安静的夜晚冒着，烟灰缸里都快要堆成小山了。

    “气头上？”

    他带着浓浓的烟味嘴角划过一丝讥嘲，“你想多了，她本来就没有想过要他们。”

    “这怎么会？”王姐立刻睁大了双眼。

    “太太那么爱孩子，她怎么会不要他们呢？她现在只是想不通，背负的东西也太多了。先生，你要给她时间，你这样去逼她，到头来，只会让事情越来越糟糕，到时候若是出事了，孩子们真的怎么办？这可是他们的妈妈。”

    这个佣人苦口婆心的劝着她这位从小照顾长大的少爷。

    事实上，她确实比霍司爵看得透彻一些，她看出了温栩栩的痛苦，也看出了她的挣扎，她现在，毫不夸张的说，其实就是已经走在悬崖边上的人了。

    如果再逼，真的难保不出什么事。

    王姐离开了。

    而这小别墅里，书房里的灯还是很久都在亮着——

    第二天早上，洛瑜过来了。

    “洛小姐，这么早？”

    “嗯，我今天有点事要出去一趟，先过来看看那个女人，怎么样？她昨晚还好吧？”

    洛瑜完全把这里当做自己家一样，进来后，抓起桌面上一个苹果塞进嘴里，然后就上楼了。

    王姐便跟在了她的身后。

    “挺好的，一晚上都很安静，这是没事了么？”

    “没什么大事，就被车撞了一下，吐点血而已，只要没伤到脑子就行。”洛瑜一边说着，一边气定神闲的来到了二楼客房。

    却不料，房门刚一打开，两人都吓了一大跳！

    “温小姐？你醒了？你怎么站在窗前啊？这么大的风，也没有穿外套。”

    王姐真是要被吓坏了，因为这个忽然闪入他们眼帘的女孩，诡异的就穿了一件单薄睡衣站在窗前，那么大的风啊。

    她却在那披散着头发一动都不动。

    洛瑜显然也被吓着了，连嘴里咬着的苹果，都忘了咽下去。

    这女人，该不会是脑子真的撞坏了吧？

    还好，随着王姐拿着外套冲进房里后，也不知道站在窗户口呆呆望了外面多久的温栩栩，缓缓地回过头来了。

    “没事，我就是看看什么时候了。”

    她淡淡的回了句，然后在王姐的搀扶下，又回到了床这边，气色当然是极差。

    洛瑜看到，这才吞下嘴里的苹果，然后也进来了：“你吓我一跳，我还以为你脑子出毛病了，你感觉怎样？”

    她到了她的床前，伸手就要给她检查。

    可是这坐在床沿边连说话都仿佛没什么力气的女孩，却不动声色的避开了。

    “没事，不劳烦洛小姐了。”

    洛瑜：“……”

    当场脸色一阵挂不住，她转身就啃着那个苹果走了。

    王姐看到，有点急了：“温小姐，你怎么不让洛小姐给你看看啊？昨天都是她帮你治的伤。”

    温栩栩这才目光温和的垂了下来：“我没事，我也是医生，知道自己的状况，你不用担心。”

    “噢，对，我都忘了这个了。”

    王姐听到，这才放下心来。

    当下，两人又在房间里聊了几句，大概就是把昨天温栩栩昏过去的时候说了一下，然后王姐就出去了。

    没多久，三个孩子都被她带了过来。

    “妈咪，你没事了吧？你昨天吓坏若若宝贝啦，快给宝贝看看，妈咪还有没有事？”

    “若若，你别这样，妈咪还没好呢，小心弄疼妈咪了。”

    “嗯，下来，听话。”

    三个宝贝齐刷刷的出现在温栩栩面前，他们争先恐后的要关心着她，看得她都好像在做梦一样。

    “这是……”

    “不好意思温小姐，我得去超市买一下菜，你能帮我带带这三个孩子吗？这里就我一个佣人，以前我去买东西时，孩子没上幼儿园，我都是送到洛小姐那里去的。”

    王姐有些歉意的解释了一下。

    温栩栩顿时眼睛瞪大了，一瞬间，胸腔里那片本已死去的荒芜，就像突然又活了过来一样，她浑身颤抖，连想都没想，就点头答应了。

    “能能能，我来带他们，你不用送到洛小姐那里去，我一定好好带他们的。”

    “好。”

    王姐便笑眯眯的离开了。

    这样的孩子，她能有什么坏心思呢？

    不过就是一个想要时时刻刻见到孩子的妈妈，还有，一个被层层背负的东西压着的可怜人罢了。

    于是这天，温栩栩终于有幸能和她的孩子们待着。

    只是，她总会担心那个男人过来，他一来，她就知道自己又会被赶出去了，所以，她也一直在装病，就不能走，还偶尔露出头晕头痛的那种。

