    柴绍和长孙无忌好歹一个是船上的副统帅，一个是朝廷派来搞业务的高层官僚，行事自然也没那么麻烦，直接去船上取一桶。

    这个事，如果是在行军途中……当然，对应到现在，应该说是行船途中，喝酒的话其实是违规的。

    军中严禁饮酒，这是规矩。而作为统帅也好，副统帅也罢，要将规矩推行下去，自己肯定也不能碰。

    不过现在是驻军阶段，而且是长时间的驻军，建要塞的那种，这和行军又不一样，喝酒还真是可以，只是怎么喝需要统帅们说了算而已。

    柴绍自为统帅，当然要身先士卒替兵将们尝尝有没有毒了……

    至于宴请全军，这事柴绍知道，在军中但凡有点情商，都会明白这种事只能在任务完成一个大阶段之后，比如筑城搞完了墙体之后，又正职挺帅来做。

    当然，柴绍还是拉了马周过来一起喝，这个年轻人是自己最为看好的。

    马周有些惶恐，不过既然将军有请，自己作为一个半是校尉半是兵卒的小兵一枚，当然也就是两个字从命。

    不过……

    马周有些惶恐的到了船上“赴宴”，很快却也冷静下来，和两位大人前辈谈笑风生对答如流。

    不过……

    这天晚上，打开酒坛子的瞬间，惊呆的反倒是柴绍，和长孙无忌。

    这酒水的气味，香甜的不可思议！

    ……

    浓郁的酒香之中混合着同样浓郁的水果香气。

    两种香气完美搭配，那叫一个香气扑鼻，勾的人心肝肠肺都在跳。

    柴绍和长孙无忌都直接呆住了。

    这酒……

    不对劲。

    这确定是出海行船带的，仅仅用来保存淡水的酒？

    不可能……

    不可能啊。

    柴绍和长孙无忌对视一眼，都是满脸惊疑。

    这个事，太诡异了吧……

    区区一条海船上带的酒，酒香怎么能如此香甜浓郁……

    扑鼻而来的浓香直接就让柴绍，和长孙无忌两人呆滞了起来。

    再次深深吸了一口酒香，柴绍和长孙无忌二人……

    不需要任何语言，直接不约而同的向着酒坛子伸手了。

    这种时候，说多的都是扯淡。现在就是天塌下来，咱也得先试试这酒！

    太特么的香了！

    两人很快一人倒了一杯……

    这一看，顿时再度惊呆。

    这酒竟是清冽如水，看不见半分杂质！

    这竟是一等一的极品清酒！

    ……

    清酒并非是后世被某国偷词之后发明的某个酒类，而是指一种品级。

    原因……很简单，古代不发达。

    生产力不发达，　背后是技术不发达，相应的酿酒技术自然也不可能高到哪里去——更何况这还是数百年大乱世刚刚结束的时期，汉代的诸多技术结晶失传的不知凡几。

    酿酒技术就是其中之一，好的酿酒技术就和名贵古董一样，古董只会在盛世才会“名贵”起来，而酿酒技术也是，只有在和平稳定，经济繁荣的时期和地区才会产生。

    也是因此，在目前的大唐，最为珍贵的酒还并非是有着各种诸如“女儿红”、“花雕”等等类似“和牛”这类概念的“品牌酒”，而是清澈的酒。

    能把酒浆酿的清澈，那就算是上好的酒了。

    数百年的技术大失传，导致的结果就是这样，哪怕是在长安，也并非所有人家……不，甚至是所有的酒楼之中，都能敞开了供应那种清透如水的酒，大多数酒水……多多少少都是会带有一些浑浊的。

    但是此刻……

    让柴绍和长孙无忌无比震惊，因为这酒水还真就是清澈无比。

    甚至比起长安最好的酒楼里供应的最极品的酒，都要清澈……这完全就和水没有任何区别！

    除了那浓郁勾人的酒香……

    两人这下彻底惊呆了。

    要说酒好也就罢了，毕竟天下之大，民间总会有些配方能酿造出香气馥郁的酒……

    但是现在情况明显非比寻常，这酒的品质高的过分了。

    这要是出现在长安的酒楼之中，怕是一壶得要上万钱……甚至几万钱啊！

    两人满脸惊骇……

    因为如果说，这等极品之酒，不足以震撼他们……

    那么这极品之酒，在船舱里大量存放……

    这就非常震撼了！

    两人呆滞了许久，这才举起酒杯来。

    接着柴绍看向马周，挤出一个艰难的笑容来……

    “宾王贤侄，咱……咱们喝一个，哈哈哈……”

    马周一脸懵逼的看着这一个将军，一个大官在这一脸懵逼……

    心中完全是一脸懵逼，不知道这两人到底什么情况。

    这酒有什么特殊之处吗？

    马周不禁又看了看手中杯和杯中酒。

    好像……

    也没有什么奇怪之处啊，这酒的质量很好嘛……也没在海上放坏掉啊。

    不过既然柴绍都说让自己跟着一起喝一个了，马周自然也从善如流，先喝再说吧。

    这一口下去……

    马周整个人都舒服的“哈”……了一声。

    许久没喝酒了，自从跟着李盛出海，离开陆地之后。

    马周本来性格就是方正君子，在岸上平日里都轻易不沾酒。

    这一路航海劳顿下来，也确实想要整点刺激的东西解解乏了。

    这一口下去，的确舒坦。

    不过……

    马周长出一口气，又深吸一口气……

    终于平复下来之后，接着睁眼一看……

    却见柴绍和长孙无忌，这两人这一刻的表情……

    脸上的惊骇，直接达到了最高点。

    马周直接傻眼了，心中顿时警兆大生——

    这酒不会是有毒吧？！

    要是有毒，那……

    那事情可就大条了，这可是给整个船队的兄弟们准备的酒啊！！

    然而马周还没来得及问，

    柴绍，长孙无忌，这两人满脸骇然之后，紧接着，就立刻抓住了马周，两人一人一边，死死按住了马周的肩膀。

    马周吓了一跳，一瞬间心中冰凉，忍不住便大喊，“两……两位大人，这不是我干的啊！”

    “什么不是你干的？”

    马周突然的一嗓子倒是喊的柴绍和长孙无忌都愣了一下，不过接着柴绍就问起了正事，满脸焦急的道……

    “这酒叫什么名字？长安……可有地方售卖？！”

