    <!--go-->    吃完了东西，他急忙离开汉堡店，向着公司快步走去。

    今天晚上估计就会有人来，自己的刺客生涯没准就要开始了，他到现在也没有考虑以后的问题，现在只能走一步看一步。

    毕竟，自己不是演员，在一群精锐刺客面前表演，是否行得通呢？

    不过他到也不是没有信心，毕竟刺客联盟的刺客们一个个身手不凡，他们刺杀从来都是干净利落。

    并不需要潜伏进入什么的！

    工作还是一如既往，现在绝对不能心急，自己没有资本去对抗刺客联盟！

    ……

    第17号纺织厂内，斯隆召集了几个人，随后拿出一张照片来，“这个人叫做韦斯利·吉布森，是十字架的儿子！”

    “在他刚刚出生七天的时候，十字架离开了他们母子，从那以后再也没有见过他们，不过还是被我发现了！”

    “那又怎么样？”修理工开口问道：“将他抓回来，威胁十字架？”

    “关键是你敢杀他吗？”斯隆看着修理工问道。

    狐狸在一旁说道：“那怎么做？”

    “将他带回来，他拥有和十字架相同的能力，同时也是十字架唯一不会杀的人！”斯隆说出了自己的计划，“训练他成为刺客，然后去杀十字架！”

    “这怎么可能？”一旁的枪匠并不相信。

    “X死了，我们就说他是韦斯利·吉布森的父亲，被十字架杀死的！”斯隆随后看向狐狸，“这事儿还是需要你来做，你更加容易让他相信！”

    “好……他挺帅的不是吗？”狐狸笑着拿起了照片。

    “当心一些，我们不知道十字架在哪里，也许就在他儿子的周围，但是初次会面，你只能自己行动！”斯隆严肃的提醒道。

    “没有问题！”

    “这是他的资料，你仔细的看看，我已经尽量收集的详细一些，另外我会准备一大笔钱，作为他父亲的遗产，到时候交给他！”

    斯隆忍不住再次强调道：“带他回来！”

    ……

    下班了，韦斯利心中忐忑，不过依然收拾好东西，坚定的离开了公司。

    依然是那家便利店，不过今天他准备尝试一下能量饮料，也许真的可以给自己提供一些能量，现在这是他最需要的。

    看了看巴里经常喝的那种，韦斯利拿了一罐，来到收银台的时候，将能量饮料放下，在掏钱包的时候，他向着左侧看了看。

    第一排货架的劲头，一个短发的中年男子正在看着他，韦斯利的心跳开始加快了起来。

    他收回视线，手上的动作不停，掏出了钱包，只不过他的右侧有个人，韦斯利吓了一跳。

    抬头看去，一个女人正在看着他，或者说看着他的半边儿脸。

    其实在这里狐狸已经露出了破绽，她是在用自己当做掩体，一边儿和自己说话，一边儿观察洛克斯·吉布森。

    韦斯利现在紧张的要命，周围的一切开始变得缓慢，这不是他主动的，而是被动。

    即便已经有了初步的计划，但是正因为清楚的知道，所以才对危险赶到恐惧。

    【停下来！】心中呐喊着，而效果显著，心跳不再加速恢复了正常，韦斯利自己都很吃惊，因为他清楚的知道，竟然是生物计算机的功劳。

    眼前的一切恢复了正常，韦斯利从钱包里，拿出里面仅有的20美元。

    虽然系统空间之内，有大把的钞票，只不过他依然如此，因为他现在应该贫穷！

    “我认识你的父亲？”狐狸终于说话了，她的视线几乎没有动。

    便利店收银的小哥哥诧异的看了看韦斯利，韦斯利此时算是镇定了下来，“什么？”

    “我认识你的父亲！”狐狸重复了一遍。

    韦斯利一笑，“我出身第七天他就离开了，所以……”

    “你父亲是一名最顶级的杀手，不过他中了叛徒的陷阱，前天几天刚刚被杀死在天台上，而那个叛徒来刺杀你了！”话音一落，狐狸行动了。

    她突然拔出手枪，硕大的银色M1911手枪，套筒上雕刻着花纹，一直向后延伸，与狐狸虎口上的纹身融为一体！

    “砰砰……”几乎同时两声枪响，“叮……”两颗子弹极速的撞击在一起。

    狐狸一拉韦斯利的衣领，两人躲避到了货架的一头，而洛克斯·吉布森则在另外一头儿。

    狐狸蹲了下来，打开自己的手提带，里面有一个非线性射击支架！

    取出之后，她将自己的手枪架设在前端，中部有一个折页，后部有一个显示器和扳机。

    先向着左侧一甩，接着是右侧，狐狸看不到洛克斯·韦斯利的身形，“噗……”韦斯利头部右侧，一颗子弹突然穿过食品盒射出。

    韦斯利是真的害怕，虽然现在双方都不会杀他，不过子弹可是不长眼睛的。

    而狐狸瞬间发现了洛克斯·韦斯利观察他们的手段，那是便利店的防盗反光镜，通过折射观察到了他们的位置。

    “该死，走！”狐狸再次开枪，同时拉着韦斯利就跑，她射击的是那些反光镜。

    “救命！”韦斯利突然大喊了起来，他不得不喊，他必须让人们知道，他是被绑架的，自己和他们不是一伙的。

    不然被拉着、掩护着离开，很容易被判定是同伙，而剧中韦斯利·吉布森确实被通缉了。

    现在他必须做出一些挽救的措施！

    “闭嘴！”狐狸对他怒吼着。

    “报警啊！”韦斯利虽然口中喊着，但是脚步始终跟随着狐狸，他不会放弃这次机会的，不然下一次遇到的是什么，他可不敢肯定。

    没准会有人来绑架他，用他来威胁洛克斯·吉布森，那就糟糕了，到时候自己就不得不出手反击。

    狐狸开枪压制洛克斯·吉布森，同时拉着韦斯利向外冲，再次将韦斯利当成了掩体，果然身后的枪声没有在响起。

    外面一辆红色的跑车静静的停着，“上车！”

    狐狸一边儿回头，一边儿让韦斯利上车，而韦斯利老老实实的打开副驾驶的车门！

    身后的洛克斯·吉布森并没有放弃追击，当两人上车之后，他立刻开火！<!--over-->

