
　　作为一个直男，希卡利是不喜欢击剑的，尤其是奥塔这个又粗又大的巨型阔剑。

　　强硬的拉着他进行猛烈的操练，希卡利这脆弱的小身板怎么可能扛的住？

　　一开始当真是无比抗拒，甚至被折磨到怀疑人生，但过了一段时间后，他就感受到了截然不同的爽快感。

　　真的，太爽了！

　　奥塔的实力很强，强的有些夸张。

　　为了能摸清希卡利的深浅，开始时确实很难掌控力度，但当他摸清后就很温柔了。

　　一点点的将自身的实力压低，每次都能与希卡利持平。

　　而在这种情况下，希卡利任何时候都能毫无顾虑的实验自己的骚套路，再加上有奥塔这个大佬带飞，他的战斗力急剧飙升。

　　这种变强的感觉很容易让人上瘾，乃至现在希卡利都主动寻求和他击剑。

　　一连三天，两人都是大汗淋漓的腻在一起。

　　本来今天也应该如此，但奥塔还要和芙蕾雅汇报情况，今天就放了一天假。

　　想着别浪费时间去地下城冒险，可奥塔却说要劳逸结合，让他今天好好休息，准备迎接明天更猛烈地操练。

　　在这种既紧张有期待的心情下，希卡利在眷族驻地中闲逛。

　　说起来，他还没有好好游览过眷族驻地呢。

　　记忆中是有眷族驻地的大概分布，可他却没有亲眼见过，正好趁这次机会好好游览一番。

　　然而，还没等他走几步，就遇见了三只狗。

　　走在前头的狗人族不爽地啐了一口，道：“希卡利，你这个垃圾，为什么在这里？”

　　一开口就是恶语相向。

　　希卡利吊着死鱼眼，看向语气不善的狗族人，有气无力地说道：“哇——，出现了，喵斯、哼斯、叽斯……”

　　“才不是！我叫杰特啊，混账东西！”领头的狗人族气急败坏的大喊大叫。

　　声音有点大，震的希卡利耳朵痛，他边揉边抱怨道：“是是是，我知道了。”

　　嘴上说知道了，可那敷衍的态度明显是那种转头就会忘记的模样。

　　这下子彻底激怒杰特了。

　　“你个混蛋，是在故意愚弄我吗，你是想死吗？！”杰特一把抓住希卡利的衣领，夸张的巨力顿时将他举起抬离地面。

　　说起来，这只狗也是LV3的来着？

　　而且自己最近怎么总是和狗过不去？不会到最后和贝尔·克朗尼一样，觉醒什么【斗狗本能】之类对狗特攻的奇怪能力吧？

　　不好，好像真的有可能！

　　发现希卡利眼神涣散神游天外的模样，感受不到重视的杰特更加怒不可遏了：“你小子到底在看哪里，还要无视我到什么时候？！”

　　怒吼一声。

　　右手握拳砸向希卡利英俊的下巴。

　　果然，芙蕾雅眷族的人就是一言不合就干架的类型。

　　不是，我能受这委屈？

　　我刚学的自由搏击！

　　啪！

　　被奥塔调教过的希卡利根本不慌，在拳头刚挥过来的时候狠狠地踢向他的下阴。

　　力度、角度、时机，都非常的完美。

　　“汪嗷哦——！！！！！！”

　　一声凄惨带着痛苦到极致的狗叫声响彻整个眷族驻地。

　　只见杰特不由自主的松开希卡利的衣领，瘫倒在地的同时双手捂住关键性的部位，嘴里还发出疼苦的呻吟声。

　　连同哼斯和喵斯……不对，他的两名同族都面色戚戚然的看着在地上翻滚的杰特。

　　他们何曾见过这种套路。

　　眷族成员经常打架，可大家都是真刀真枪的比拼硬实力，因为只有这样才能博取女神的笑容（自以为），而希卡利这种踢命根子的做法他们还真没有见过。

　　这也是希卡利这几天在奥塔调教下，总结归纳出来的，属于他自己的自由搏击术。

　　不拘泥于任何固定的套路招式，而是提倡在实战中根据战况自由发挥，灵活施展拳、脚、肘、膝和摔跌等各种立体技术，长短兼备，全面施展，以最终击倒或战胜对手为目的。

　　尤其对弱者来说，这种下三滥的手段格外的好用。

　　“该死的畜生……”

　　杰特咬牙切齿的看着希卡利，在同伴的搀扶下站起身来。

　　到底是LV3，身体能力有点强，短短几分钟，缓过阵痛后就像是没事人。

　　“怎么，还想要动手吗？可以哟，我随时奉陪。”

　　希卡利完全不怂。

　　不是因为他有战胜对方的底气，而是他知道再过两天就是博取女神恩宠的日子。

　　自己已经被女神解除了保护命令，说明自己肯定是这场眷族内斗的关键人物。这种时候，杰特绝对不敢对自己下死手，毕竟下死手会有眷族内其他人来整治他。

　　现在挑衅对方顶多是被胖揍一顿。

　　果不其然，他恶狠狠地瞪着希卡利：“你这个垃圾，等着被撕成碎片吧！”

　　“不劳您费心，我总怀疑您也会被撕成碎片。”

　　“你说什么？！”

　　杰特气的咬牙切齿，强忍着想要砍死希卡利的冲动。

　　他停顿了一下，脸上带着嘲讽与恶意，质问道：“旺斯是你杀的吧？”

　　“嗯？”

　　听到这有点熟悉的名字，希卡利忍不住挑了挑眉头。

　　但是没承认。

　　“是想要装傻吗？没用的，你残害眷族成员的事已经被芙蕾雅大人知道了，想必那位大人一定很生气吧！”23sk.Com

　　杰特试图重新找回场子，不过他的想法落空了。

　　“你该不会是笨蛋吧。”

　　“啊？！”

　　“我说啊，眷族内斗都已经恨不得对方死了，现在说这些有什么用吗？”

　　“你……”

　　杰特无法否认。

　　眷族内自相残杀已经是常态，因此在地下城冒险时都是独来独往，死了也怪不得别人。

　　希卡利却发现了盲点。

　　“是呢，眷族中谁都没提及这种事，偏偏你又如此笃定是我做的。实际上，和芙蕾雅大人通风报信的人也是你吧！”

　　仔细看了看杰特，他轻笑一声，似有夸奖又似有嘲讽的味道。

　　“……你还真是长了一只狗鼻子。”

　　一针见血！

　　杰特有些慌了神：“为、为什么会知道？！”

　　“为什么……这不就是最简单的推理吗？”希卡利不明白他为何这么惊讶。

　　旺斯是他杀的，但为了隐藏痕迹他没有主动出手，甚至战利品都没拿走。

　　在他看来唯一会暴露的地方，就是砍断了旺斯的右臂，光滑整齐切口很容易被人怀疑是他杀。

　　不过那个应该也被魔物们啃食的看不出来才对，然而杰特还是很肯定是自己所做，再加上他是狗人族，那理由就很简单了。

　　——是气味！

　　他残留的气味引起了杰特的注意。

　　如果是其他人做的话还真不一定会暴露，但可惜的是，杰特这个成天欺负希卡利的人渣早就把他的味道记下来了。

　　被男人记住气味什么的……

　　好恶心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第017章 我能受这委屈？免费阅读。https://xs.23sk.com 