    事实证明，这个机关人不但对岱宗如何的计算毫无反应，甚至就连计算难度都堪称傻瓜级。夜未明仅仅用了不到半分钟时间，便完成了推算，然后身子猛地一个前冲，身子凌空跃起，一招“浪迹天涯”直接刺在机关人胸口处一个馒头大小的蓝色标记之上。

    -4430！

    一击之下，打出了货真价实的成吨伤害！

    伤害之高，就连夜未明也始料未及！

    按照他之前对自身上伤害的估算，哪怕是暴击，能够打出2000左右的伤害就已经很不错了。

    而事实却是，他的伤害在预想中的基础之上，再次翻了一倍！

    这说明什么？

    这说明“岱宗如何”激活之后的效果就是，他下一击的伤害将在原有的基础上再次提升一倍！

    也就是说，一次普通的攻击就可以打出相当于暴击的高额伤害，而暴击则是可以打出更加恐怖的成吨伤害！

    果然不愧是绝学，真正的威力竟然如此的恐怖！

    在此之前，夜未明基本都是把“岱宗如何”当成了一个提升攻击力和暴击伤害的被动技能，外加一个强力嘲讽的主动技能来使用的。

    唯有的两次激活成功，一次是在王盘山岛，被爆发全部实力的谢逊一拳将宝剑轰了个粉碎，没能目睹其真正威力如何。

    另一次则是破除鳌拜的护体功法，不过那一次有着罩门攻击的额外加成，同样无法说明问题。

    说起来，夜未明自从学会这一招绝学之后，貌似还是第一次在见识到这一招的真正威力！

    而躲在身后不远处，正随时准备出手的牛志春，见到这一幕也是被惊得合不拢嘴，禁不住惊呼出声：“卧槽，四千多的伤害！这也太暴力了！”

    现在，他已经有些后悔用贡献分配的方式来和夜未明争夺入门令牌了。

    夜未明此刻自然是无暇顾及牛志春的感受。机关铜人属于特殊型怪物，全程霸体不是说着玩的，即便被命中要害也不会影响到它的动作，遭到夜未明的暴击伤害之后，顿时将双拳高高举起，朝着夜未明当头砸下。

    早有准备的夜未明只是向左边跨出一小步，便轻松避开了这蓄力一击。而这时牛志春也已经冲了上来，同样是一招“浪迹天涯”，准确的命中了机关铜人的左肋，却只打出了589点左右的普通伤害，与夜未明之前的一剑相比，相差将近十倍！

    感觉到这机关铜人的皮足够厚，牛志春不由吐槽道：“我说你手里的剑难道是宝器还是神兵，怎么伤害如此之猛！？”

    “基操。”夜未明说话间又跨回一步，刚好踩在机关铜人刚刚砸在地面的拳头上，借着对方抬起手臂的力量，又是一剑刺中机关铜人眉心上那颗不起眼的朱砂痣上，又是一个暴击伤害飘起。

    -2260！

    夜未明这第二击的伤害，远不如之前开启岱宗如何那一下来得恐怖，然而即便如此，也要比牛志春那一击来的恐怖许多。

    右脚一点机关铜人胸口，借力后跃。闪开机关铜人又一次攻击的同时，终于再次开口说道：“在这个机关铜人的眉心、小腹以及胸口位置，分别有三块呈现红、黄、蓝三种颜色的特殊区域，是它的要害所在。”

    而这时，机关铜人终于发出了交战以来的第一声鸣笛！

    “嗡！……”

    这牛志春本身的实力也很是不错，在刺耳的鸣笛声中，立刻一个前冲，穿过机关铜人的攻击缝隙，一剑刺在其小腹的黄色区域之上，果然打出了暴击！

    -1235！

    终于打出了四位数的伤害，但牛志春却是半点也高兴不起来。

    因为他的四位数是1开头的，而夜未明打出的四位数却是2字开头，两者之间相差将近一倍！

    事实上，在牛志春心里郁闷的时候，夜未明也多少为对方的攻击之强感到赞叹。

    自家知自家事，夜未明的超高伤害，可是9级《吐纳法》、5级《易筋锻骨篇》、5级《全真剑法》外加《岱宗如何》这门绝学的伤害加成算在一起，最终堆积出来的变态属性。

    特别是其中《岱宗如何》一项，可是分别提升20%的攻击伤害，与20%的暴击伤害！

    别人打出来的暴击，是基础攻击的2倍，而夜未明的暴击却是基础属性的2.2倍！

    如果抛开《岱宗如何》的加成的话，这牛志春的攻击力竟然并不比他弱上多少，可见其基础属性之强，绝对还要更在三月等人之上！

    在两个伤害爆炸的高手围攻之下，机关铜人的生命开始飞速下落，仅仅不到一分钟的时间，便被打掉了五分之一的生命。

    打着打着，牛志春忽然意识到一个问题。

    开怪这么长时间，夜未明的攻击几乎是他的双倍，自然而然的，BOSS的主要仇恨也都集中在夜未明一个人的身上。所以不论是计算伤害输出，还是承受怪物的攻击来看，夜未明的贡献都要比他多得多。

    那么按照贡献分配的方式来计算入门令牌的归属，他获得令牌的可能性是……

    零！

    意识到这个问题，牛志春立刻提议道：“我说夜兄弟，为了公平起见，咱们能不能把分配模式改成随机分配？”

    所谓的随机分配就是，在摸尸的一瞬间，怪物掉落的物品将随机分配到某一个队伍成员的背包里。不理会其他任何的条件，是绝对的随机。

    在这种分配模式下就算是一直在外面把风的三月，获得入门令牌的几率与第一输出兼第主坦的夜未明是一样的。

    事实上，这种分配方式之下，牛志春获得令牌的几率也只有三分之一，但这已经是他能想到对他最有利的一种分配方式了。

    然而对于他临时提出来的要求，夜未明的回答却是：“不行！”

    “喂！”提议被拒绝，牛志春立刻停止了攻击：“你不要太过分了，这个机关人好歹是我发现的，你总得给我一点希望吧？”

    叮！夜未明将队长转交给了你，你成为了队长。

    又是随手一次暴击之后，夜未明一边闪避机关铜人的反击，随手将队长的位置丢给了牛志春：“你行你来。”

    这个牛志春显然也是面皮极厚之人，毫不犹豫的队长之后非但没有任何的谦让，反而很自然的咧嘴一笑：“嘿嘿，我来就我……靠！战斗模式下，无法改变分配模式。”

    “这是肯定的啊……”一边继续有节奏的攻击着机关铜人，夜未明语气平静的说道：“如果不这样，队长岂不是可以在BOSS快要倒下的时候随时把分配模式调整为队长分配，然后将所有好东西据为己有了吗？”

    牛志春心里苦，可是他偏偏没有任何的办法。

    就在这时，队伍频道里却是忽然响起三月的声音：“不好了！”

    “有其他人朝着这边来了，看样子至少也有十几个，其中一个正是之前和我对打的那个葬月！”

