    咻！

    一支利箭，划破空气，从远处激射而来。

    嘭！

    第一只碰上的蝠魔，直接被强劲的力道撕成粉碎。

    利箭毫不停歇，噗嗤噗嗤，一连洞穿十几只蝠魔的身体，才停了下来。

    “厉害！”

    精神感知到这一切的林虚，心里忍不住赞叹了一声。

    不过，既然是救兵，自然是越强越好。

    同一时间，密集的箭矢破空声，也紧随那只利箭降临，瞬间清空一片蝠魔。

    这些箭矢的威力虽然不如第一支，但少的也能射杀四五只，加在一起便是一个很大的数字。

    “叽叽！叽叽叽叽！”

    一轮箭雨下来，地上掉的都是惨死的蝠魔。还有没死透的，不停地发出尖叫。

    咻咻！

    一轮过后，紧接着又是一轮，连续三轮人已经冲到了近前。

    此时众人才看清，救兵是一群骑着高头大马，全身被黑色铠甲包裹的骑兵。

    这些铠甲骑兵在清理出一部分蝠魔后，并没有停下来和他们交流的意思，直接纵马冲进了附近的丛林，眨眼就失去了踪迹。

    林虚感知到，同时消息的还有那五个宗师境的魔族。

    看样子，这一队骑兵，正是冲他们而去。

    这一队骑兵最弱的都是宗师三重，只要能够追上，那几名魔族很难跑掉。

    叽叽！

    随着几名正式魔族逃跑，失去控制的蝠魔，开始变得混乱起来。

    “肯定是控制他们的魔族跑了！杀！”

    在龙耿带人冲杀之下，蝠魔恢复理性，纷纷振翅高飞，尖叫着逃离。

    等到所有活着的蝠魔跑光，一群人瘫坐在地上，大口的喘息，心中庆幸自己能够劫后余生。

    “刚才那一队骑兵是什么人？要不是他们出现，咱们可就全完了。”

    有人询问道。

    “如果我猜测没错的话，他们应该是金鳞城三大卫队之一的黑鳞卫！”

    龙耿开口道。

    随后，他又说起了关于金鳞城三大卫队的事情。

    金鳞城最强大的三股力量就是三大卫队，分别是负责城内居民安全，维持秩序的金鳞卫，负责看守城墙，城门的青鳞卫，以及负责清理外界潜在威胁，四处巡逻的墨鳞卫。

    刚才那一队骑兵身穿黑甲，一言不发就对魔物展开杀戮，明显是墨鳞卫。

    “因为魔族喜欢在晚上行动，墨鳞卫大多数也都是在晚上执行任务，为了隐蔽行踪才特意穿上黑甲！”

    “咱们这一次算是走运了，这个地方已经超出墨鳞卫的巡逻范围！我估计应该是崖峙城被攻破的原因，让他们加大了巡逻范围，想要提前探知魔族动向！”

    不管怎么说，他们确实是托了对方的福气，才侥幸逃过一劫。

    “看样子我的气运还不错！或许真的是气运之子的运气，加持在了我的身上！”

    林虚长出一口气，如果不是这群墨鳞卫出现，他也是束手无策。

    “龙耿大哥，咱们现在怎么办？是连夜出发，还是等那群骑兵回来？”

    队伍里有人询问道。

    “咱们现在这个情况，连夜赶路只会更危险！”

    龙耿看着人人带伤的队伍，无奈的摇了摇头。

    光这一次遭遇，他们就死伤了三分之一的人。

    “受伤的人，先处理一下伤势！被蝠魔咬过的伤口，如果不及时处理，很可能要命！多余的人手跟我一起把蝠魔身上的材料先收集一下！”

    蝠魔的牙齿，眼球，翅膀，都是值钱的玩意，城里有很多人收购。

    这一次他们是逃亡，出来的匆忙，本身就没有带多少东西。加上现在又人人带伤，等到城里，肯定又是一大笔治疗费。

    这些材料虽然卖不了多少钱，但多多少少也是一个补充。

    等会那群骑兵回来的话，他们也可以送给对方一部分，拉近一下关系。

    众人显然不是第一次遇上这种情况，一个个手脚麻利，不大一会的工夫，就把蝠魔身上的材料清理了出来。

    龙耿清点了一下数量，发现远超自己预料后，倒是稍微露出一点喜色。

    火堆被重新点了起来，一群人也没有心情继续睡觉，一个个坐在那里默默地整理东西。有些人则暗自神伤，低头垂泪。

    “哥，你不要紧吧？都怪我！呜呜！”

    龙萱趴在龙震身边，不停的抹着眼泪。

    “别哭了，我没事！只是一点皮外伤而已，休息几天就好了！这一次多亏了二叔，要不然……”

    龙震没有继续说下去，不过现在回想起当时的情形，他还是忍不住汗毛倒竖。

    只差一点，他就会被蝠魔撕成粉碎。

    同时，他又忍不住暗暗庆幸。如果不是平时有意无意的和龙耿拉近关系，对方未必会第一时间救他。

    那种千钧一发的时刻，耽误一个呼吸，可能就会没命。

    “嗯！”

    龙萱用力点了点头。

    回想起平日龙震帮龙耿的时候，她还时常作对，觉得自己大哥就是个傻子，此时不仅有些羞愧。

    当时那种情况下，其他人遇危险的时候龙耿都没救，只有龙震出危险的时候冲了上去，足见她大哥平时的那些帮衬，绝不是无用功。

    “对了，你去看看那位林前辈还在不在？”

    龙震突然开口提醒道。

    “那个老头？”

    经过龙震提醒，龙萱也才突然想起来。

    她们车上还躺着一个人呢。

    “应该是死了吧，当时那种情况……”

    龙萱猜测道。

    当时那种情况，连她大哥都差点没命。一个手无缚鸡之力，快老掉牙的老头，又怎么可能顶的住？而且还处于队伍的外围，几乎被蝠魔淹没。

    “去看看吧，如果死了，你就找个地方把他埋了，也算是入土为安。”

    龙震显然也不认为林虚能够活下来。

    但是人毕竟在他车上，不管是死是活，总要处理一下，也算对二叔有个交代。

    “好！”

    这个时候，龙萱也不在嫌弃刚才龙震多事，带上林虚了。

    她抹去眼角的泪水，给龙震的身上盖上外套，自己起身，快步跑向存放车子的位置。

    “居然没事？！”

    等她到了地方，看着躺在车子上完好无损，甚至已经睡着的林虚，一阵目瞪口呆。

    好家伙，她们一群人拼死拼活，最后搞得满身是伤，这才侥幸活了下来。

    这老头倒是好，往这一躺屁事没有。

    震惊的同时，龙萱也是一肚子郁闷。

    只感叹这老头运气也太好了。

    会不会这老家伙身上有什么东西？可以避免蝠魔伤害……

    龙萱脑海里突然蹦出一点小心思。

    她左右看了看，发现根本没人注意她，再加上光线黑暗，就算有人注意，估计也看不清。

    她蹑手蹑脚地走向林虚，小声开口道：“林前辈，你没事吧？”

    躺在车子上的林虚一动不动，好像真的睡了过去。

    龙萱目光闪动，握紧了腰间的匕首。

    这把匕首平时都是拿来削肉干的，当然也可以用来杀人。

    因为时常打磨，匕首十分锋利。微弱的火光下，泛着森森的寒光。

