
　　索菲亚立刻脸色大变，她无法想象，居然有一天她会被一个凡人要求跪下！这简直是奇耻大辱！

　　倒是身旁的艾尔弗雷克要老练的多，他立刻拉了拉索菲亚的袖子让索菲亚照办。同时在他心里也在暗暗叫苦。在选定亚瑟为目标之前，艾尔弗雷克自然会探查一番，对亚瑟的人际关系虽然不算了如指掌，但大体上还是知道一点的。

　　他知道凯不是一个简单角色。

　　可他怎么都没想到，亚瑟居然会这么怕这位传说中的第一骑士凯。原本在艾尔弗雷克的想法中，就算这位凯爵士和王室的关系再密切，也不可能真的阻止一位真正的王子殿下。

　　但现在看来，他真的低估了这位凯爵士对于亚瑟和乌瑟王的影响力。

　　“凯！你要做什么！！”

　　索菲亚在艾尔弗雷克示意下，怀着极度愤怒和屈辱跪了下来，但她并不会就此屈服，当她跪下的那一刻，就与亚瑟四目相交。在索菲亚的魔法控制下，亚瑟再次变得激动起来，甚至质问起了凯。

　　凯意外的看向了亚瑟，然后若有所思的看向索菲亚。在卫兵的压制下，亚瑟当然没能翻起什么浪花。

　　“我的弟弟真的长大了。亚瑟从小到大，从未这样和我说过话。这是第一次，而这一切都是因为你，女士。”凯没有理会吵闹的亚瑟，而是一边摘下自己的手套，一边走到索菲亚面前，轻轻的用食指挑起索菲亚的下巴，略显傲慢的说道。

　　“嗯，至少亚瑟的审美观没什么问题，果然是一个美人。”

　　凯的举动不管放在哪都是极为轻佻的行为，索菲亚自然明白凯就是在侮辱她。

　　“哈，还是一朵带刺的玫瑰，很棒的眼神。”看着索菲亚几乎要将自己撕碎的眼神，凯就显得更加轻佻了。“告诉我，女士，你是怎么让我这个傻乎乎的弟弟在这么短的时间里爱上你的？知道吗，我在接到这个消息的时候，根本不敢相信。这里几乎所有人都知道，我这个弟弟是一个不懂浪漫的情感白痴。可你却能在短短几天时间里，将他迷的神魂颠倒。这简直是一个奇迹。”

　　凯问完之后，就粗鲁的放下了女人的脸，转头看向乌瑟王。“陛下，在您丰富的人生经历之中看到过这种情况吗？特别是这种情况还发生在亚瑟身上。”

　　乌瑟王之前一直没怎么在意，自以为是亚瑟年级到了，可现在被凯这么一问，他突然觉得这件事好像的确有点不对劲。亚瑟是个什么样的人，乌瑟王还是很清楚的。亚瑟会谈恋爱，乌瑟王信。可一见钟情就私定终身这种罗曼蒂克到极致的事，的确不太可能出现在亚瑟身上。

　　乌瑟王有时候很粗枝大叶，但有些时候，却有神经敏感的过分，比如对任何可能与魔法有关的事情。23sk.Com

　　“你的意思是……”

　　凯没有正面回应乌瑟王的话，而是很隐蔽的对侍立在一边的里昂打了一个战术收拾，里昂一愣，他还以为看错了。可直到凯再次打出战术手势，他才明白，凯没有开玩笑。

　　虽然有点怀疑凯判断是否正确，可出于到凯的信任，里昂还是悄悄点了点头，然后对他身后的骑士交代了两句。接着他身后的骑士就转身离去了。

　　“你们的手杖很漂亮，能给我看看吗？”凯走到艾尔弗雷克身边，对这位一直沉默的老人说道。

　　艾尔弗雷克有点迟疑，但看到凯坚定的眼神，只能咬牙将手中的手杖交给了凯。

　　凯很随意的拿着手杖旋转了两圈，然后横在自己的面前。

　　“嗯~~~很不错的白橡树心，很少见的材料，上面是卡魔拉水晶吗？这种水晶很罕见，据说只有在精灵出没之地才会诞生这种水晶。”凯随意的点评这把等身长的手杖。

　　可艾尔弗雷克却听得汗止不住的往下流，因为凯所说的全对！可不等艾尔弗雷克想好怎么解释。凯又发话了。

　　“嗯，上面还刻着文字哦，嗯……我想想这是什么文字，哦，对了，是欧甘文。”

　　“把生死掌握在手中”

　　在卡梅洛特的图书馆里，有着各式各样的书籍，其中很多都可以追溯到凯尔特人在这片土地建立王国之初，所以在那里有着大量的神秘学资料，凯小时候对这些东西很感兴趣，所以常常泡在图书馆里，也算是一个博学家。

　　就在凯完整的读完手杖上的铭文之时，艾尔弗雷克以迅雷不及掩耳之势站起身来对着凯念动咒语，一阵剧烈闪光突然出现，然后凯就被击飞！

　　这一变故，立刻让大厅里的人乱成一团，现在他们哪里还不明白，这两父女是邪恶的巫师！

　　“卫兵！！！”乌瑟王大叫道。

　　艾尔弗雷克这时也站到了索菲亚的身边，再次念动了咒语。

　　“Abasocusbithe！”（梅林传奇里面杜撰的一种古代语言，这里就把它当做是咒语了）

　　随着艾尔弗雷克的咒语，那些刚刚围上来的士兵全部被弹飞。

　　“索菲亚！就是现在，带着亚瑟走！”

　　索菲亚的反应也很快，在艾尔弗雷克没出声之前她就已经做好了准备！

　　“亚瑟！”一声犹如女妖哀嚎一般的声音在大殿里炸响，原本被制住的亚瑟，突然想是吃了药一样，一下子将一直按着他的两个士兵甩飞了出去。

　　“索菲亚，我来了！”亚瑟双眼闪着红色的光芒，整个人变得痴痴傻傻，完全没了往日的风采。可即便如此，他的动作也不慢，几乎就要冲到了索菲亚的身边。

　　可就在这时，之前被弹飞的凯不知道什么时候来到了亚瑟的身边，一把抓住了亚瑟的肩膀。

　　“都说小孩子的初恋都会惨烈无比，但我没想到你个傻瓜的初恋会搞这么大。待会我再来安慰你受伤的少男心，这会儿你还是给我老实呆着吧。”说完，凯就用随手拿到金属水壶砸在了亚瑟的脑袋上。

　　铛！

　　那个水壶都被砸变形了，亚瑟自然也好不了，麻溜的就昏了过去。

　　凯随意的丢开手中的水壶，看向脸色大变的索菲亚父女。他无奈的耸了耸肩。

　　“对不起，我也不想这么对你的小男友，但爱情总是盲目的，必须有人让他保持清醒，对吧。”

　　说完，凯就收起了玩笑的态度，声音异常冷酷的说道：“那么接下来就轮到你们了……杂种们！”

　　话音刚落，凯的双剑就如两道闪电斩向了那两父女！

　　索菲亚两父女原本打算再次用法术击退凯，可惜，凯这个时候可没有一丁点留手！他们的施法速度根本赶不上凯的攻击速度！

　　他们现在只能用简单的法术进行抵抗，可这些法术根本撼动不了凯！

　　骑士对待巫师，最好的方法就是用速度击垮他们，越是威力强大的法术，就需要越长的时间准备。现在的索菲亚父女只能用一些威力不大的法术来和凯战斗，比如火球术、意念操控等。

　　可这些东西不要说对凯了，就算是对一般的骑士也不见得有什么太好的效果。这也是巫师的一个短处之一，要不是巫师有这样那样的缺点，乌瑟王当初根本就不可能赢得与魔法的战斗。

　　“走！”

　　艾尔弗雷克明白，事情到了现在已经变得很明了了，他们的目的彻底失败了。现在还是保命要紧！

　　“走？你们哪都走不了！”

　　凯自然不可能放过这两个难道的猎物！

　　不错，就是猎物。凯还是第一次在凯尔特人诸国遇到灵魂力量如此充沛的目标，甚至超过很多自祤为神灵的家伙。凯可是干掉过不少“神”，虽然其中很大一部分都是一些莫名其妙的小土神，有点特殊能力，但真见不得比普通人强多少。

　　原本回到凯尔特人诸国之后，凯还以为自己以后都只能杀一下土贼或是混混之流，来获取‘经验’呢。（凯的金手指的能量条，所需要的总能量是不变的，变得是他本人获取能量的难度会随着他本人的力量增强而增强，简单来说，就是压经验）

　　可没想到，凯尔特人诸国还算有点料！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三十七章：暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 