    阎皇子轻蔑一笑，他没有资格？别说真神之境了，以他的实力以他的天赋与身份，哪怕神王甚至神君他又何尝不可将其收为随从？

    他日当他入帝，即使是帝境也是一样。

    他的话依旧霸道，但是落入诸人的耳中，使得诸人久久无法平静。

    这就是霸道的阎皇子的野心吗？虽然萧辰说其没有资格。

    但是想要成为阎皇子的随从就真的那么容易吗？或许阎皇子看出萧辰有踏入大帝之资，才想要将其收为随从吧。

    而这也反应了一点，阎皇子的目光绝对不局限于大帝这一境界！

    “滚！”

    萧辰手中，星辰之光疯狂汇聚，其实是他释放的所有法则真意，通过混沌的力量凝聚在一起，成为一根法则之棍。

    双手握住这法则之棍向下一挥，强大的力量，仿佛要撼动这一片天。

    面对阎皇子的森罗之域，萧辰发出了攻击，一棍之下，乾坤动荡，有这毁灭的气息释放。

    之前萧辰就擅长棍法，修炼齐天棍法，只是以为后来这神通不如他之后得到的神通，所以没有用。

    但是如今，萧辰领悟多重法则，将其融入棍法之中，有着齐天棍法那憾天之势，还有他领悟的法则真意融合，其威力自然也更强。

    魔道法则，空间法则，力之法则，还有大地法则等诸多法则融合，使得力量蕴含了恐怖的毁灭之能。

    棍影所过之处，尽皆毁灭，萧辰所领悟的众多法则之中，很多都有毁灭之威能。

    那魔道法则，掌控魔劫之力，其中毁灭力量十分恐怖，还有萧辰所擅长的雷霆法则也是如此，那怕最为基础的力之法则，当强大到一定程度的时候，这力量代表着的就是毁灭。

    但是萧辰从来没有领悟单纯的毁灭之意，只是借用这些法则所带有的其中一丝意境而已。

    可如今或许是在阎皇子的压力之下，使得萧辰有所感触，似乎碰触到了那种毁灭之意。

    “这股力量，虽然与腾氏帝国的崩灭之意有些相似，但又完全不同，腾氏帝国之人血脉之中就有着崩灭之意，可以让他们更好的领悟，而我的血脉之中，其实也有这样的效果。”萧辰思考道。

    法则的领悟，更多的是要去感悟，而不是一味的修行。

    萧辰知道自己是战神之后，领悟战意，十分轻松，而这股战意可以让他的攻击大幅提升，还有那九幽之火，焚灭一切不会熄灭，火焰可以燃法！

    “轰！”

    而就在萧辰轰出这一棍的时候，他明显感觉到自己身体之中，那金色的血脉悸动了一下，随后从血脉之中，释放出恐怖的毁灭之意，融入到这一棍之中。

    本来阎皇子的森罗万象因为这一棍而有所停滞，如今力量又突然大增。

    在所有人不可思议的目光之下，阎皇子所释放的森罗万象竟然就这样直接被一棍轰碎。

    别说别人不敢相信，就算是阎皇子自己，同样十分震惊。

    就在刚才，他感受到了那不弱与自己奥义的力量，但是萧辰只是中位神，怎么可能领悟法则奥义。

    现在萧辰所释放的法则，最高也只是真意六重而已。

    因为其融合的力量，才有了抵抗他的能力。

    但是在刚才的那一棍之中，分明有一种奥义，而且还是毁灭之奥义。

    不过这一棍已经消失，他在想要仔细感悟，已经不在。

    阎皇子的脚步停下，看起来他十分平静，但是在他周身，一股恐怖的帝王气息释放，他可是真正的帝王之子，与腾氏帝国的一些皇子不同。

    在阎氏帝国，等级更是森严，唯有阎氏的执掌者的子嗣，才可以称为皇子。

    而腾氏，只有是皇室血脉，并且这一脉之中有大帝存在，就可以被称作皇子宫主。

    所以论身份，阎皇子比腾华君他们高了不知道多少倍。

    当然了，一般道统有一个大帝就不错了，只有一些强大的道统，会同时有几个大帝存在。

    像腾氏，其实也就两个帝境的存在而已。

    “我在给你最后一次机会，臣服于我，你的天赋确实很强，未来说不定实力不弱于我，死了到是可惜。”阎皇子自然不会就这样被震慑。

    萧辰还真的是一次又一次的给自己惊喜。

    如今说实话，他确实有些不想杀萧辰了，这样的人才，留在身边会更加有用。

    但是一开始就没有答应意思的萧辰，到了现在怎么可能答应，他同样有这自己的骄傲。

    所以回答他的，依旧是一个滚字。

    阎皇子仰天大笑，这笑声听不出愤怒的情绪，似乎萧辰的话，并没有让他生气一般。

    “纵然有一身天赋，但是没有成长起来就陨落，依旧是一场空，既然你有选择，那我成全你。”阎皇子声音滚滚，强大的霸道之意蕴含在他的声音与笑声之中。

    索心蕊还有其他在这附近的武者，身体都在震荡，耳膜而要震裂了一般，这股力量，简直罕人！

    估计萧辰的表现，还有多次拒绝，真的让阎皇子产生了杀心吧。

    之前，其实萧辰与阎皇子并不认识，不过是阎皇子的行事风格就是这样霸道而已。

    不过萧辰的实力却得到了他的认可，觉得可以跟在自己身边修行，所以给其机会。

    只是萧辰根本不屑，所以阎皇子那怕产生的惜才之心，但是无法为自己所用，那就只好亲手毁灭了。

    “重宝以现，你们要是继续出手，我不介意直接抢夺了。”

    但是就在阎皇子要彻底绽放自己的实力，那森罗万象所形成的法域更加强大，刚要成型，一道声音传出。

    使得阎皇子身体一顿，他抬头看向魔海，果然一颗若隐若现的巨大古树仿佛要出现在他们的视野当中。

    “这是法则树！”

    霸道如阎皇子，也有些震惊，这等神物，可不仅仅是帝级那么简单了，据说法则树，是大道之树的一支。

    从大道之树上的一根道木所成，如今出现在这里的真的会是法则树吗？