    “快松手，松手，你这只臭萝莉，不要抓朕高贵的头发。”呆毛金鼠伸出爪子拍了拍希芯的小手，示意希芯松开他的呆毛。

    “那可说好了哦，给你买好吃的，然后转一圈，就立刻回来哦。”希芯轻轻点了点头。

    “妹妹，我们这样骗爹爹不好吧？万一他等久了，我们还没有回去，他会不会担心坏哦？”希莹有些犹豫。

    “臭萝莉，你怕什么嘛，就给朕买点吃的，然后溜达一圈，就立刻回去，要不了多久的。”呆毛金鼠挥了挥爪子。

    “那...好吧。”希莹迟疑着点了点头。

    “走啦，有朕保护你们两个，什么都不用怕，好好给朕买点美食，然后好好逛逛，天天呆在那个房间里，闷死朕了。”呆毛金鼠跳进希芯的怀里，轻轻晃了晃脑袋。

    它现在开始有些怀念当初跟着周易的日子了，每天到处溜达，想吃什么有什么，当真是风光无限，美食无限。

    “唉。”呆毛金鼠轻轻摇了摇头。

    “你叹什么气呀？小鼠鼠。”希芯眨了眨大眼睛。

    “没什么，只是回想起了家乡的日子。”呆毛金鼠微微摇头说道。

    “对了，一直想问呢，小鼠鼠，你和大哥哥是从哪里来的呀？也是雪辰城邦嘛？”希芯微微歪了歪脑袋，一双大眼睛仿若要溢出水来，可爱无比。

    “不是，我们来自于一个很遥远很遥远的地方，那地方很美，很美，有很多很多好吃的。”呆毛金鼠目光闪过一丝暗淡。

    “那你和大哥哥是怎么来到这里，并且变得呆呆的呀？”希芯点了点头，随后继续问道。

    “臭萝莉，你哪来这么多问题，朕不想回答。”呆毛金鼠傲娇的扭过头去。

    “哼，不想回答就不回答嘛，干嘛那么凶嘛。“希芯撇了撇小嘴。

    唉？那个好像很好吃哎，去给朕买几个。”路过一家店门口，呆毛金鼠指向店内。

    店内有很多张柜子，柜子上摆着烤的金黄的肉，看起来就让人食欲大开，旁边还有很多人排着队，正在购买。

    “嗯，好。”两只小萝莉点了点头，随后排上队。

    很快，就轮到了两个人，店主是一个长得很凶的中年大汉，手中的菜刀在手中耍出一个个刀花，在金黄的烤肉上划过，立刻变成一块块令人直流口水的肉块。

    “要多少包？”看了一眼可爱的希芯和希莹，中年大汉凶悍的脸上难得露出一丝笑容。

    面对可爱的东西，人总是不自觉地会露出最甜的笑容，升起一股保护欲。

    当然了，这个最甜的笑容，对于两只小萝莉而言，就相当的吓人了。

    希芯被吓得脑袋微微一缩，随后伸出一根白嫩的小手指：“一个哦。”

    “嗯，1000利亚。”中年大叔微微一笑，随后拿出一个金黄的小包，将一块块金黄的烤肉放入小包内。

    “啊？这么贵呀！”希芯猛地瞪大了眼睛。

    中年大叔一愣，随后看了一眼希芯：“不算贵，我这里的肉，可不是普通的肉，而且我这手艺在整个哀霜城都很出名，每天来买肉的人，都要排队呢。”

    “可是...可是我钱不够耶....”希芯两只小手的食指碰了碰，萌到爆表。

    如果是往常，碰到钱不够的人，中年大叔肯定直接开喷了，这不是诚心找茬，浪费他的时间吗？不过，这么可爱的小萝莉，他还真的是不忍心，就连重话都不舍得说。

    略微犹豫了一下，中年大叔伸出手似乎想捏一下希芯的小脸，不过看到自己油腻腻的大手，不禁讪讪的伸了回来，随后脸上露出一丝笑容：“那小妹妹你有多少钱呀？”

    身后的人不禁撇了撇嘴，开始议论纷纷。

    “这海德，今天有点不正常啊，我可从来没见他笑过，更别提这么温柔了。”

    “谁让人家长得可爱呢？你见过这么可爱的小女孩吗？”

    “额，好像还真没有，这么可爱的小女孩，还真是第一次见呢。”

    “行了，闭嘴吧，让海德听到，估计直接给你来一个飞刀，以前我第一次来买肉的时候，不太懂他的规矩，这老小子一记飞刀，把我头发斩掉半截，吓得我差点尿裤子。最过分的是，当时我举报了他，他屁事都没有。”

    “啧啧。”

    ...........

    “额，姐姐和我这里加起来，只有三百利亚....算啦，我们不买啦，不好意思啦，不知道这里的价格呢。”希芯微微缩了缩脑袋。

    她和希莹，第一天跟着希霜来到哀霜城之后，就特意洗白白，然后换了身新衣服，完全不再是以前那副脏兮兮的样子，第一天早上，希霜带着她们两个逛了一个小时，就不知道吸引了多少人的目光，除了要抓紧修炼，这估计也是希霜不愿意再继续带着她们出去的原因。

    “三百利亚呀？这样吧，这份烤肉白送你们了，还有，你们家的大人呢？这样一个人出来，可是容易迷路的哦。”海德笑了笑，随后将手中的烤肉递过来。

    “不可以哦，爹爹说过，不可以接受别人的施舍。”希芯和希莹异口同声地说了一句，随后准备离开。

    “老不死的，来十份烤肉。”突然，一声有些狂傲不羁的稚嫩声音在门口响起。

    “你这个小混蛋，天天吃这么多，怎么不吃死你。”海德看了一眼门口，嘴里骂骂咧咧的，不过手上却在飞快地装着烤肉。

    希芯和希莹目光望去，只见门口站着一个和她们差不多大的酷酷小正太，身穿锦袍，下巴几乎快仰到天上了，一副傲气非凡的摸样。

    出了店之后，呆毛金鼠不禁开口：”你们两只臭萝莉，白送你们的，你们还不要！“

    刚刚那么多人，它要是说话的话，就太惹人注意了，所以一直强忍着没说话，此时，一出来，顿时忍不住了。

    ”不可以哦，爹爹说过啦，别人施舍的东西，就算是饿死，都不能要。”谁知道，两只小萝莉都很严肃的摇了摇头。

    “你们两个臭萝莉....唉，算了，真不知道那个家伙都教了你们什么，明明可以靠脸吃饭，非要去装高大上。”呆毛金鼠撇了撇嘴。

    “没事啦，我们带你去买别的嘛，别生气嘛。”希芯伸出手揉了揉呆毛金鼠。

    “喂！”呆毛金鼠正准备说话，突然，身后传来一声傲气的稚嫩童音。

    “啊？”两只小萝莉愣了一下，随后转过头看去。

    只见竟然是刚刚那个站在店门口，下巴快仰到天上的小正太。

    此时他下巴倒是放了下来，眉宇刚毅，五官精致，看起来不同于正常小孩子的可爱，而是处处透着一种酷和帅。

    “有事呀?”希芯歪了歪脑袋，有些疑惑。