    靳岚淡道：“因为觉得没指望，所以父亲就用一方砚台，把采采给卖给孙家了？”

    靳老爷一愣，有些恼羞成怒：“那不过是句玩笑话，我靳家再不堪，还不至于卖孙女儿罢！”

    靳岚没有再顶撞父亲，但神情明显不满。

    靳老爷的怒气也很快就被靳家即将出一位皇后娘娘的喜悦代替了。

    他搓着手，来回走动：“这是大事，天大的喜事。必须得大摆宴席，庆祝一番。自从老爷子过世，那些门生故旧许久不曾登门，这次势必要把他们都叫来，让他们知道，靳家没有倒，也绝不会倒。”

    靳岚皱眉：“只是定亲，还是不要过于张扬。将来成亲的时候再说吧。”

    “你懂什么？这正是靳家的机会！”

    “父亲莫不是忘了，采采几乎不能算作是靳家的孩子了……”

    “胡说什么，她是你女儿，身上流着靳家的血，她一天姓靳，就永远姓靳！”靳老爷说，“明天就派马车去，把她接回来。订婚之后，可就不能随意出门乱跑了。这几天该好生教导规矩，否则将来如何能承六宫之重任？”

    靳岚冷笑：“你想的倒是挺多。采采本就与家里并不亲近，上回因着孙家的事情，她对您和母亲也寒了心。愿意回来才怪，你怕是沾不上孙女的光了。”

    “再怎么样，她也是靳家的嫡女。你不去，明儿我亲自去接，倒要看看她给不给我这个祖父的脸！”

    靳老爷甩袖子走了。

    背影看着意气风发，脚步都轻快了几分。

    靳岚摇头。

    早知今日，何必当初？

    真是把家里的女孩儿一个接一个的都当作了家族荣耀的工具。

    靳岚也是看透了。

    端午前，皇帝下旨，太子殿下和沧澜郡主的亲事定下了。

    朝野哗然，虽然意外，但也没什么可置喙的。

    沧澜郡主虽说是因着卫娘子与娘娘的关系才得到宠爱，但她原本的身份也并不低。靳家嫡出的女儿，做太子妃还是够格的。

    只是那些一心培养女儿，要竞争太子妃位置的勋贵失望了。

    但也不是没有机会了。

    太子又不可能只有一个太子妃，将来登基，也还是要聘许多嫔妃的。机会还多得是。

    毕竟，又不是所有的男人都能如皇帝陛下那般，十几年只钟情于皇后娘娘一人。

    这事儿哗然一阵子，也就慢慢淡下来了。

    朝堂上反而更加安定，没有人再整天惦记太子妃的位置了。

    没几天，便是端午。

    一大早，宫人们便换上带艾虎补子的蟒衣，拜访菖蒲和艾草，悬挂天师画屏。

    虽然每年都过端午，但看着宫里热热闹闹的气氛，云黛还是高兴的。

    她带着宫人们亲自制作雄黄酒，包粽子，做驱邪避凶的荷包物件儿，

    一大早，皇帝便和秦王出发去军中，观看将士们举行射柳比赛。

    这在军中也是由来已久的习俗了，这些年战事不断，射柳比赛也中断了许久。为了犒劳安定军心，赵元璟和赵纾早早的就商量过，要在军中好好举行一场，胜者的奖励十分丰厚。

