    到底是做领导的啊，这嘴皮子功夫玩的就是厉害啊。

    什么都没给出，半点承诺和福利都没拿出来，就仅凭着一堆话就把林易给忽悠瘸了。

    回到自己办公室的林易想了好久才反应过来，自己这波好像是完全被上位碾压了啊……

    “唉，他们都是经历过大风大浪的初代创业者，干的都是些翻天覆地的大事，我这种年轻人，愣头青，玩不过他们也正常。

    都是小问题，小问题而已，我找到了自我，有了目标，这个才重要。

    不气，我一点也不气。生活一定要笑。嘿嘿~！

    我特么哈哈哈哈哈！！！”

    强行安慰了自己一波，效果好像不怎么好，林易也不强求了，自己站在窗户边上指天画地的骂了半天，气鼓鼓的跑去睡觉了。

    ………………………………………………

    整个海贼世界的天气都是奇奇怪怪的，不只局限于一城一国。罗格镇作为一个大岛当然也逃不出这个规律。

    前些天突然的来了一场暴风雨，肆虐几天以后，又突然的变成了大晴天，而且一晴就是好几天。

    斯摩格似乎已经完全从那天抓捕路飞失败的影响中走出来了，林易甚至怀疑这个白头发的烟男根本就没受任何影响。

    要不是看见了斯摩格居然在他办公室里看文件，还拿笔批示，林易都以为这家伙没长心。

    你看达斯琪就很符合正常的一个有理想抱负，有荣辱观念的人嘛。

    这些天林易每天都能在训练场看见那个眼镜妹，来的比谁都早，有的比谁都晚，搞的林易想练习点不太方便被看到的能力都得去驾船出海。

    索隆要是看见现在这个紧咬牙关拼命练剑术的达斯琪，恐怕就更难把她和古伊娜区分开来了。

    ………………

    “报告。”

    林易喊报告的时候总有点有气无力，这和志向不志向的无关，纯粹是他觉得这玩意不靠谱，有点多余。

    斯摩格也是这么想的。

    “进来吧，不用在意那些没用的礼节。”

    推开斯摩格的办公室，意料之中的全是烟，根本看不见人。

    自动带入到达斯琪的日常操作，林易也是直接就走到窗边，把窗户推开了之后，走到斯摩格办公桌前面坐下。

    “是你说不用在意虚礼的~”

    斯摩格没有说话，还是奉行着他那套简单直接的做事风格，直接丢过来一份文件过来给林易。

    “这什么？”

    林易打开，是嘉奖令和升职的手续。

    海军罗格镇支部最高长官斯摩格的签字。

    “你之前不是干掉了克里克一伙，还有扎罗一伙么，他们加起来赏金也超过5000万了。

    加上前几天你在针对草帽海贼团和小丑海贼团的行动中表现出色，这些都是你应得的。”

    林易的少尉军衔，直接被斯摩格提升到了大尉，达斯琪现在还只是个曹长，而且还是支部曹长。

    而林易的这份任命书上，写的是本部。

    除了新世界的海军支部有点特殊，属于本部直属之外，四海的海军支部，最高只能是上校任最高长官，见到本部同级军衔的，理论上要低三级左右。

    也就是说，林易这个本部的大尉，从理论上来讲，已经和他面前的斯摩格平级了。

    “我这还真是一步登天哪，不过……”

    林易抖了抖自己手中的任命书，斜着眼睛看着斯摩格道：“你有这个权利直接把我连升两级？

    还是支部上校，提升本部上尉？

    你这个……花多少钱，我给你出50贝利。”

    林易当然是开玩笑的。

    他怎么可能舍得那50贝利。

    斯摩格也当然知道林易是在开玩笑，所以完全当做没听到，自顾自的就讲下去了。

    “明天我要回一趟本部。之前为了驻守在罗格镇，我拒绝了很多次的军衔提升和调回本部的调令。

    这次我去，就是准备接受那些。

    你说的对，我确实没有资格把你提升起来，你的升职手续，需要你和我一起回本部一趟，把手续走完。”

    斯摩格说的很清楚，也是完完全全的程序需要，事情嘛，肯定也是大好事。

    不过林易倒是有些犹豫了，一直没有回话。

    …………

    海军也是有派系的。

    从行事风格而言，海军内部分成明显的激进和保守两种不同的风格。

    包括对七武海的看法，包括对天龙人的态度，包括对平民和海贼的不同意见，海军内部本身并不是足够铁板一块。

    如果不是如今的元帅战国足够强，足够有智慧，军功足够有威慑力，海军内部的矛盾肯定会爆发出来，出点什么大事。

    正如林易所知，战国元帅退出一线，卸任元帅职位之后，海军内部的确是发生了一件大事的。

    不过那些还远，还很高妙，不是现在的林易应该去想的问题。

    他沉默的原因是，站队的问题。

    斯摩格当然没能力直接把这份任命书上签下自己的名字交到他林易的手上了至少现在不行。

    但是文件就在林易手上，这肯定不是假的。

    而众所周知，斯摩格，他能如此任性的“霸占”罗格镇最高长官的位置不走，还多次推拒本部的调令，那是因为他有足够强硬的靠山。

    斯摩格本人，是归属于海军本部三位大将之一：青雉的门下。

    林易手中的这份任命书从何而来，也就很好解释了。

    刚才斯摩格说要林易和他一起回海军本部走程序，这没什么问题。

    不过手续走完了之后，林易也就自然而然的变成了青雉一派了。

    斯摩格，他这是在“招揽”林易。当然，也可能只是单纯的出于爱才之心这样的考虑。

    不过，这个站队的问题，还是要谨慎一些的。

    毕竟，青雉后来可是“跑路”了啊。

    …………

    林易一直没说话，斯摩格也没追，只是又恢复了懒散的状态，一直抽着雪茄。

    良久之后，林易终于点头：“行吧。我就和你回去一趟好了。”

    才来罗格镇半年多，林易的确应该说：回去。

    点头答应之后，斯摩格也没多说什么，只是告诉林易，明天出发。

    林易也没多磨叽，起身就离开了。

    “这次回到本部，有些事情，就必须要开始着手去做了啊。”

    喃喃自语着，林易回到了自己的房间。

    

