    按照孤狼发给他的位置，没过多久叶琛便找到了李飞的住处。

    这是一片别墅区，也是海城唯一一个别墅区。

    不得不说，李飞跟二狗屁股后面混的这几年确实是挣了不少钱，不然也不可能能在这买房。

    “叶哥！”

    叶琛刚刚下车，王从便不知道从哪里窜了出来。

    “情况怎么样？”

    “还没来人。”

    点了点头，叶琛和王从走向了李飞对门的别墅。

    为了能监视到李飞的一举一动，孤狼将这座别墅给买了下来。

    当然了，动用的是青龙商会的钱。

    对于青龙商会来说这样一个别墅根本算不得什么，商会内最不缺的就是钱。

    走进别墅内，叶琛找了个沙发坐了下来。

    把玩着手中的手机，叶琛眉头紧锁，心中在不断地算计着什么。

    二狗的哥哥到达海城后第一时间要找的肯定是李飞而不是刘涛，原因很简单，知道二狗绑走叶思思这件事的人都已经去地下和阎王爷报道了，除了刘涛。

    在二狗的所有心腹当中，也就只有李飞还活着了。

    就在叶琛皱眉思索之时，王从给叶琛倒了一杯水端到了叶琛面前。

    “王从，你不必如此。”

    看着面前的王从，叶琛摇了摇头说道。

    二人相处的时候，王从一直把自己的姿态放得非常低，这完全没有必要。

    “叶哥，我想…..我想让你教我武道！”

    这是王从第二次在叶琛面前说出这句话，第一次是在宴会厅那晚。

    点了点头，叶琛语气肯定道：“这点你尽管放心，你是我的人我自然会不留余力地帮你提升自己。”

    听到叶琛的话，王从悬着的心终于是放了下来。

    他很怕叶琛只是把自己当做一个随叫随到的仆人，但现在看来明显是他想多了。

    “不过，就算是要教你也是要等到这件事结束之后了。”

    “叶哥，您放心，这个任务我一定会出色完成！”

    说罢，王从继续去观察四周的情况去了。

    看着王从离开的背影，叶琛不由得感觉有些头大。

    教？

    他拿什么教？

    他的力量都是一夜之间获得的，至于武道一途他根本狗屁不懂。

    “看来是时候去了解一下了…..”

    嘟囔了一声，此时叶琛心中已经做好了打算。

    等有时间了，他必须要去学习武道，这样也更有利于他进步。

    毕竟当初蝰跟他说过，他的实力在这颗星球上并不能算是顶尖，依旧有不少人能够拍死他。

    所以叶琛还是要继续提升自己。

    时光如梭，很快时间便来到了晚上。

    站起身，叶琛刚想活动活动身体，可就在这时，一道寒光从他的视线中闪了过去。

    取了个杯子在里面倒满了红酒，叶琛装作一副若无其事的样子走到了窗户前。

    抿了一口杯中的红酒，叶琛表面上似乎是在欣赏着夜景，但他的视线已经锁定在了不远处的山林之中。

    别墅区的后面是海城唯一的一处山群，当年开发商在这里建设别墅区的原因就是因为这里的空气十分清新。

    后来，为了更加的吸引人，那里还被建成了一座非常大的公园。

    但是在此刻，平日里风景宜人的山群在叶琛的眼里却是显得杀机重重。

    掏出手机，叶琛给王从发送了个消息。

    “来我这里，注意十点钟方向。”

    接到叶琛的消息后，王从很快便走了过来。

    双眼不着痕迹地瞥了一眼叶琛的十点钟方向，随后，王从开始跟叶琛聊起了天。

    从外面看，二人就像是朋友之间在交谈一般。

    “抓住他。”

    趁着转过头倒酒的功夫，叶琛开口对王从下达了命令。

    点了点头，王从转身走下了别墅。

    啪嗒…..！

    点燃一颗香烟，叶琛缓缓地将窗帘给拉了起来。

    “动作够快的啊…..”

    喃喃自语般地嘀咕了一声，叶琛将军刀揣在了腰间。

    之前那道寒光，正是狙击镜的反光！

    这么晚了，别墅区外安排了狙击手，这很大程度上是刘杰的手笔。

    如果是维安抓人的话，根本不会出动狙击手。

    不得不说，这刘杰的性格是真的谨慎。

    只是抓一个小小的李飞，竟然还在外面布置了狙击手。

    如果不是叶琛发现了的话，那还真会给他们造成不小的麻烦。

    既然狙击手已经到位了，不出意外的话抓捕李飞的人也快要出现了。

    想到这，叶琛走出了别墅。

    依托夜色，叶琛身形一闪便藏匿在了黑暗当中。

    很快，一队身着黑色夜行服的男子出现在了叶琛的视线当中。

    他们一共有七个人，同样是在黑暗当中行进，如果不是叶琛获得了力量视力也得到了加强，他真的发现不了这伙儿人。

    看这伙儿人的专业程度，曾经很有可能和孤狼他们一样是在特种部队服役的。

    “虎威商会还真是大手笔，一个中层领导竟然能调动这么精锐的力量。”

    黑暗中，叶琛不由得感叹道。

    要知道，在青龙商会，如孤狼这样的队伍只有会长和副会长才可以调动，就连长老都没有资格。

    如此可见虎威商会的势力要比青龙商会大多少。

    呲…..！

    将腰间的军刀拿在手里，叶琛身形一动消失在了原地。

    …..

    “队长，这就是李飞的住处了。”

    黑暗中，一名黑衣人开口说道。

    点了点头，那名被称作队长的男子命令道：“大家都小心一些，刘管事怀疑他弟弟消失的原因是有外部势力介入，并且李飞不能排除嫌疑。”

    看到二狗那村子的惨状之后，刘杰就知道二狗一定是惹了不该惹的人。

    在打听之后，刘杰知道了李飞，这个自己弟弟曾经的心腹。

    刘杰生性谨慎，他想找李飞了解一下情况，但他又怕二狗的消失和李飞有关系，所以他干脆直接下令把人给绑回来。

    不管二狗在不在李飞手里，他先要见到李飞这个人。

    “明白！”

    听到他们队长的话，几名黑衣男子齐齐地点了点头。

    呼…..

    而就在这时，他们身边突然刮起了一阵微风。

    砰！

    不等他们反应过来，最后一名队员的后脖颈突然挨了一下，随后他眼前一黑便倒在了地上。

    “谁！”

    由于晚上很静，身后传来的声音自然是惊动了前方的队员。

    这个谁字刚说出来还没有一秒，又有一名队员直挺挺地倒在了地上。

    短短几秒的时间，他们已经损失了两人！

    更离谱的是，他们连对方长什么样子都没看见！

    “背靠背抱团！”

    不得不说，这名队长也是经验十分丰富的。

    此时，背靠背确实是最好的办法，这样一来叶琛就不能再偷袭他们造成减员。

    只要叶琛出现的话就一定会被看见。

    但其实，对于他们能不能发现自己，叶琛根本就不在乎。

    见他们抱团在了一起，叶琛干脆直接从黑暗中走了出来。

    “你是谁！”

    齐齐地举起枪瞄准叶琛，领头的那名黑衣男子开口问道。

    “哼！”

    冷哼一声，叶琛语气冰冷地说道：“竟然想对李少动手，都给我死！”

    说罢，叶琛的身形就如同鬼魅一般消失在了原地。

    “小…..！”

    领头的队长刚想提醒自己的队员们小心，但还不等他说完，他便感觉自己的脖颈处挨了重重的一击。

    瞬间，一股黑暗袭来将他的意识给吞没了下去，

    “队长！”

    举起手中的手枪，其中一名队员对着叶琛刚刚出现的地方疯狂地抠动着扳机。

    但很可惜，叶琛早就不在那个地方了。

    砰！砰！砰！砰！

    四声闷响过后，刘杰派来的七名虎威商会精英便全部都昏倒在了地上。

    将他们的身体用绳子给捆在了一起，叶琛就像是拖着垃圾一般将他们拖回到了别墅中。

    就在叶琛进门后不久，王从扛着一个身着迷彩已经晕了过去的男子也走了回来。

    同时，他的左手还提着一把狙击步枪。

    “把他们几个人都放地下室去。”

    这座别墅是有地下室的，放他们简直是再合适不过了。

    接下来，叶琛就该想想怎么让刘杰知道二狗曾经绑了叶思思。

    虽然这样会暴露叶思思的存在，但只有这样刘杰才会去找刘涛。

    结合刘涛的口供，叶琛才能把这盆脏水成功地引到李飞身上。

    这段时间他了解了一下刘杰的行事风格，发现他虽然是二狗的哥哥，但行事却跟二狗不同。

    刘杰这个人虽然是混黑的，但他从来不伤及无辜。

    如果不是这一点的话，叶琛也不可能透露出叶思思的信息。

    当然了，就算是这样，叶琛也不会对刘杰降低防备。

    …..

    与此同时，海城大酒店的总统套房内。

    房间里，刘杰来回踱步，只见他眉头都拧在了一起，似乎极为的担忧。

    “哎，我说刘哥，你别转悠了，我脑袋都晕了。”

    沙发上，看着来回走动的刘杰，王男不由得开口说道。

    “唉…..”

    叹了口气，刘杰语气担忧道：“我也不知道为什么，我这眼皮一直在跳，心中总感觉要有什么不好的事情发生。”

