    同一个包厢分了两拨人，寒勿他们虽然坐在角落，但那与生俱来的帝王之气不是那么容易就能掩盖的。

    沈沐颜好几次都在往这边看，很好奇坐在那里的人是谁。虽看不清面容，但那轮廓分明的侧颜足以让人遐想，令人倾心。

    “那边坐着的是？”沈沐颜想从花桀这里套话。

    “啊，他们啊，我朋友，不喜欢热闹，不过一会儿我们去赛车，到时候可以介绍你们认识。”花桀一脸殷勤地给沈沐颜端着水果盘。

    沈沐颜客套地叼了一颗葡萄，一副温柔娴静的样子惹得他心花怒放。

    冰辞轻轻扶额，突然有点头晕。还是去洗手间洗把脸清醒一下吧！

    这时，所有人都注意到这个散发着冷月清晖的少年。

    尤其是颊边那两个粉团，显得整个人清冷中带了几分柔美，这样雄雌莫辨的美在座的人皆不自觉地吞了吞口水。

    是那天宴会上出现的人，沈沐颜看着冰辞的脸久久不能回过神来，心里一喜，尤其是从她这个视角看去，冰辞就像迎面向她走来。

    少年双眼迷离在她们眼中反而是深情，所以有女孩子没忍住尖叫了一声，更有大胆的女生给了沈沐颜一个暧昧的眼神，在两人仅有一步之遥的距离的时候，将她推了出去。

    冰辞迅速地退了一步才没有被人撞上。

    男孩子们还在起哄，“沈大美女都投还送抱了，仇哥怎么还不好意思，哈哈哈。”

    “不是，不是，我……”沈沐颜百口莫辩，懊恼地看了一眼推她的女孩，然后低着头一脸娇羞的对着冰辞。

    冰辞没有理会他们的打趣嬉闹，面无表情地从沈沐颜旁边走过，就像完全无视了这个人。

    空气突然凝固，包厢里鸦雀无声。

    沈沐颜好歹也是个美女，仇哥这么坐怀不乱，清心寡欲的吗？

    “那个，你好，我叫沈沐颜，前天在生日宴上，我们见过的。”沈沐颜为了不让自己难堪主动提起。

    冰辞脚下一停，背对着她，那天，她们确实是见过，沈沐颜和她旁边的女生将一个女孩关进了杂物间，如果没看错，那个女孩就在这群人里面，不被欺负的方式有很多，一种是成为欺凌者中的一员，一种是强大到无人敢动，而她选择了前者。

    “哦，”冰辞敷衍回应，然后加快脚下步伐。

    这她沈沐颜何时被人这么轻视过，冰辞这种态度激起她的怒火，可为了维持面子她还要装作若无其事的样子对着旁边的人摇头。

    “没事，我看他挺急的，可能有什么事。”沈沐颜善解人意地对周围的人说。

    可是作为她的好朋友的陈思思看了她一眼就知道该怎么做，开始为她打抱不平。

    “沐颜他是谁啊？”

    “一位朋友，生日宴的时候帮过我，可是那天他走的太急，我没来得及感谢他，没想到会在这里遇见。”沈沐颜这一番话不仅解决了被冰辞无视后的尴尬，也含糊其辞地说了两人之间的关系。

    “哇，沐颜，这个小哥哥超帅的，尤其是在你面前的时候还会脸红，好纯情哦，他会不会是喜欢你才这么拘谨的？啊！”陈思思笑着撞了一下她的胳膊，眼底意味无穷。

    这一波节奏带的，其她女孩子也跟着附和，眼里羡慕不已，沈沐颜真是太好命了，这种千年难得一遇的清冷禁欲美少年也喜欢她，羡慕这个词我已经说腻了。

