    “两年之内，我有信心可以为咱们沈阳市当地提供2万多个工作岗位。”对于正色说道。

    “额……”

    听到这里，整个会议室顿时沉默了下来了，所有人都惊呆了。

    其实对于沈阳市政府来说，在招商引资这件事情，他们最看重那就是税收和就业率，尤其是就业率，远比多收一些税款重要的多，因为能够提供大量的就业岗位，不光能够促进当地经济，而且对社会稳定有着至关重要的作用，所以对于各类任何一个地方政府而言，保证就业岗位都是他们的头等大事。

    如果这句话换做别人来说，沈阳市政府这些领导未必会相信，但这话出自段云的口中，那就是另外一回事了。

    段云目前是国内最大的民营企业老板，天音集团年利润超过10个亿，他们在深圳拥有员工数万人，另外对于深圳的电子产业和经济的带动也非常大，至少还有几十家配套企业和上百家相关企业都是靠天音集团吃饭的，这些事情沈阳市领导都是非常了解的，所以他们认为对于完全有能力兑现他的承诺。

    另外一年5000个岗位，两年2万的就业岗位也是个相当可观的数字，当前沈阳的经济不太景气，很多年轻人都找不到工作，这也导致了一系列社会问题，如果段云真的能够解决这么多的就业问题，对于当前沈阳的经济和社会环境都会有一个不小的帮助，而这也是沈阳市的这些领导最想要的东西。

    另外就是天音集团是以高薪招聘出名的，他们厂的技术人员工资普遍高于全国平均薪资水平好几倍，甚至超过了合资企业，而这些市委领导很多亲戚朋好友也有高学历和从事技术工作的，如果只能把他们安排到段云的公司，收入肯定会高很多。

    “不知道大家对我刚才提出的条件有什么意见么？”眼见会议是众人一个个惊讶的说不出话，段云干咳了一声说道。

    “我觉得段经理提出这样的要求并不算过分！”此时沈阳市的副市长高志强突然发话了，只听他接着说道：“段经理是咱们国内的成功企业家，他的眼界和能力是人尽皆知的，由他来负责合资企业的技术研发和产品营销我个人感觉是非常合适的，现如今金杯汽车厂迟迟没有走出困境，很大的原因就是生产技术落后，打不开市场销路造成的，所以我们不妨换一种思路，让真正懂技术懂市场的人去管理这方面的事情，也只有这样，才能让咱们的金杯汽车厂重新焕发生机！”

    “高副市长说的没错！”坐在正中间的市高官杨广明也开始发言了，说道：“这些年来，咱们对下属企业的管理一直采用一种固有的计划经济模式，思想僵化，只懂得按部就班，不懂得灵活应变，这在以前是没有问题的，但现如今国内市市场化趋势越来越强，如果咱们不能打破固有观念，根本就无法适应市场的变化，最终的结果就是被市场边缘化，甚至淘汰，所以我们需要推陈出新，做出一些改革！”

    “杨书记说的对！”

    听到杨广明这么说，会议室的众人纷纷附和。

    既然市高官都有了这样的表态，实际上就等于把这件事一锤定音，同意了段云提出的要求，别人也不可能再提出什么样的意见。

    “那既然这样的话，咱们双方可以尽快签订合同，首先要解决的是4，600万股票的事情……”市长武迪生这个时候说道。

    “4，600万股票按照一股一元钱的价格我会全部接手，回头我就会安排公司的财务人员完成转账。”段云顿了顿，接着说道：“另外我想尽快签订相关的合同，这样的话我才能腾出手来进行下一步的部署……”

    “这个没问题！”武迪生很干脆的说道。

    只要钱的问题能解决，其他的都不是问题，而且沈阳市政府这边也急于让天音集团的投资到位，现如今金杯汽车厂已经三个月没有发工资了，很多职工已经到相关部门投诉，这给市政府带来了极大的工作压力，如果这笔钱能够尽快到位的话，就能够迅速平息金杯汽车厂几千名工人的投诉。

    谈判到了这个阶段，整个会议室的气氛就变得轻松起来了，接下来段云又和这些市委领导谈了一些合同细节的问题，因为都不是最主要的问题，所以说双方也都进行了一些让步，最终只用了一个小时不到的时间，就谈完了整个投资合同的具体事项。

    其实段云也是没有想到这次来沈阳谈判会如此的顺利，因为在他看来想让国营企业让出技术研发和经营主导权是个很困难的问题，这种事情在过去是不敢想象的，但却没有想到沈阳市政府会有这么高的诚意。

    事实上，进入90年代后，国内的政治环境开始变得宽松，尤其是在姓资姓社的问题上，各地也都有了非常成功和成熟的对策，经济和就业成为了各地政府的第1考量，只要能够保持地方经济的繁荣和稳定，国家对这种事情予以鼓励的。

    当天晚上，在沈阳市政府的招待所里，段云胜到了热情的款待，市长和市高官亲自作陪，另外还有沈阳金杯汽车厂的厂长赵希友和几个厂里的主要领导。

    在席间，除了谈及金杯汽车厂未来的发展，市长武迪生还邀请段云能够加大对沈阳其他产业的投资，重点就是电子产品。

    难得能够请来一尊大佛，沈阳市委的这些领导自然不会放过这个机会，他们也都知道段云是靠电子产品起家的，而且企业的规模非常大，如果他们的电子厂能够在沈阳这边设立一个分厂，对当地的经济肯定也会有很大的带动。

    其实沈阳虽然是个重工业基地，但其实他的电子产业在东三省地区也是最为发达的。

    而且天音集团几年前生产录音机的时候，也曾经在东北这边找过两家企业代工产品，只不过后来段云将生产线转给了赛格集团，逐步放弃了录音机的业务，但毋庸置疑的是，80年代沈阳电子工业的发展还是非常好的。

