    赵子铭苦笑：“何止不简单？简直就是人精，这三人看着年纪尚小，但那反应却也是骗不了人的，哪怕他们表现出来的并没有什么特别的，但，单单他们先前露的那一手，以及那云琛先我一步察觉到危险的反应，就可知，他们并非无能一辈。”

    说着，他轻叹一声，道：“青帝的弟子，又怎么会是泛泛之辈呢？是我们觉得他们年纪尚幼，先入为主了。”

    “师兄，我觉得我们得跟着他们，说不定他们会先一步找到那九节红焰凤鳞鞭。”南宫玉颜若有所思的说着，看向他，道：“我觉得他们并没有对我们说实话，青帝既然带他们过来，不可能没跟他们提起过。”

    “嗯，走，跟上去！”赵子铭说着，也顾不得再休息，当下与她一同往前追去。

    其他地方的一些仙翁的弟子，有的受了伤，有的也被传送了出去，他们有的与人结伴，有的只是独自一人寻着那九节红焰凤鳞鞭，也有的正被凶兽追着，一边四处逃窜。

    玥儿跟着她的两个哥哥往前走时，偶尔看到一些灵药时，也忍不住的蹲下挖采着。

    而慕宸在玥儿挖采灵药时在她的身边守着，注意到后面不远处一直暗中跟着他们的两人时，不由的朝他们大哥看去。

    “大师兄，他们一直跟着我们。”

    灏儿眼角瞥了那两人一眼，道：“找机会甩掉他们。”

    “我挖好了，大师兄二师兄，我们走吧！”玥儿笑眯眯的说着。

    于是，三人相视一眼，先是不紧不慢的走着，然而，渐渐的他们的速度便提了起来，越走越快准备将身后两人甩开。

    也在这时，正当两人想追上去时，三名结伴而行的男子看到他们两人，当下便开口唤着：“赵兄！南宫姑娘。”

    无奈，两人只好停了下来，看向那快步走来的三人。

    当这边赵子铭和南宫玉颜被绊住时，灏儿三人已经加快步伐往深处而去……

    与此同时，在那镜花水月灵境地中的众人师尊们，此时却是在前面饮着酒闲聊着。众人虽是有一搭没一搭的聊着，但，一门心思也都牵挂在自家徒儿身上，想知道他们到了里面可有什么收获没？

    只是，那地方，他们纵是有心，也无力相帮，也只能在这里干等着。

    倒是那进去后又被伤及而先一步出来的那几名弟子们，此时则垂头静坐在他们师尊的身后，似乎有些羞愧，也有些自责。

    羞愧于他们这么快就出了那镜花水月灵境地，自责于自己没能为他们师尊挣下脸面，反而早早的便淘汰出来。

    不过有一点则是，他们在里面所受的伤，从出了那镜花水月灵境地之后便消失无踪，就仿佛，他们在里面所经历的，不过就是一场镜花水月……

    而且还有的就是，他们明明进去了有些时间了，但，对于这外面来说，却连半柱香时间都没有，因此，他们也是才知道原来那里面和这外面的时间是不同的。