    这下，林氏彻底坐不稳了！

    林在石的位置也有点不保了！

    他身为华夏总裁，居然让公司出了这么大的岔子……

    华夏可是林氏的重要海外市场之首啊！

    这块地盘保不住，林氏就算不完蛋，也大损元气！

    林氏家族一把手直接都坐不稳了！

    “林在石！你他妈的到底怎么回事！？在华夏这么久，事情没解决，还让公司变成这样！废物东西！真给我家丢脸！”

    林家家主劈头盖脸地冲他怒骂着！

    林家的家训一贯如此！

    完全严厉残酷，不留面子！

    因为家里子嗣众多，所以竞争很大，谁都可能失去现有地位！

    “爸，您别生气！儿子只是出了一点小问题，马上就可以解决的！很快……”

    林在石连忙安抚着！

    心里紧张的不行！

    虽然他是最受宠爱的一个儿子，但是如果犯下错误，也是会受到家罚的啊……

    甚至失去宠爱，也不是不可能……

    想到这些，林在石就吓得浑身发冷。

    他最怕的就是失去现有的一切！

    不管付出什么代价都可以，但一定要保住这一切！

    他的内心是病态的。

    “我再给你一次机会！给我挽回华夏的局面！不然的话，你就给我滚回来！”

    林家家主说完这句，直接挂了电话。

    林在石手心都出汗了。

    他的牙根，逐渐咬紧。

    眼睛凝视着自己办公桌的玻璃下面压着的照片。

    分别是韦恩明，叶雪榕，叶文清三个人！

    这是他现在最大的仇人！

    此时他更是恨的咬牙切齿……

    怒吼一声！用力一锤！

    玻璃直接碎了！

    “我要弄死你们！我一定要弄死你们！给我等着……”

    林在石喘着粗气，如同恶魔一般吼着！

    完全不顾自己的手已经鲜血直流……

    林在石终于在内心已经做出了决定！

    动手！

    出兵！

    不再等了！

    一刻也不能等了！

    再等下去自己就完了！

    “来人！把恶兽团的人给我集结！”

    林在石怒吼道。

    几个手下慌忙跑进来，恐惧万分地道：

    “爷，这恶兽团的人已经等待多时了！随时等待您的号令！”

    林在石猛然站起身，咬牙切齿地道：

    “明天就出发！先去明光集团！见人就打！活捉韦恩明跟叶文清！记住，必须是活的！”

    听到这番话，手下们也有些战战兢兢起来。

    “爷，可是如果闹大了，米家那边，甚至赵家有意见，该怎么办……”

    手下还是有些害怕。

    他们还没这么疯狂！还是有理智的！

    毕竟林氏不是地下圈子的，跟华夏的大人物有利益纠葛。

    所以如果这么干惹怒了他们，影响就太大了……

    “去他妈的，谁敢拦就弄死谁！去吧！就说我说的！”

    林在石怒吼着。

    他决定要在沪海大闹一场了！

    什么都不管了！

    只要解决了自己的对手，怎么都可以！

    他完全陷入了疯狂！

    ——

    “大人，听说林在石要行动了！”

    吴大强很快收到了消息，立即给韦恩明汇报道。

    “好啊，那就让他来，正好上次小狼女还没玩够，让她再闹一次吧！”

    韦恩明微笑着道。

    “但这次……对手更棘手啊。”

    吴大强还是有点害怕！

    毕竟这次对手不同以往。

    上次沪海之王虽然够强，但毕竟是野路子。

    这次可是林氏啊！

    世界级别的大家族！

    “呵呵，你可别忘了，我也在这儿呢！”

    韦恩明霸气地说道！

