    萧叶开车，一个句话都没有多说，直接离去！

    但是，萧叶走了，院子之中的虫子，却根本还没有走！

    “他，他不可能真的要屠杀吧！他，他疯了啊，我们要是都死在这里了，传说之中的国之高层，华武局，龙组，都会被惊动啊！

    啊！

    真要动手啊！”

    破旧的小区之中，虫子在此时，也再度恐怖暴动了一下。

    上万只，每一只都流露出惨白的牙齿，惨绿色的目光，以及飞行的八个变异鬼尸虫，和一只虫王，带来的视觉冲击，太过恐怖！

    “我，我不是来抓萧叶啊！”

    “宋明岚，你快给萧叶打电话，不关咱们的事啊，你爸和他爸，不是战友关系吗，我们是来让他跑的啊……”

    钱天豪看到这一幕，简直吓尿了。

    萧叶这完全就没有按照常理做事啊，就这么一句话都没有说，转身走了，是怎么回事，真要把这里，变成人间炼狱啊！

    “啊！”

    宋明岚根本还没有从震撼之中回过神！

    她呆愣，身体有些发软，今天的事情，更是完全超越了她认知的极限！

    萧叶，今天做了什么！

    萧叶竟然能控制虫子！

    那虫子还杀人了！

    萧叶不就是一个实习医生吗？

    他还是自己的高中同学，眼前的这一幕，她根本就没有看懂，也完全没有理解！

    “不对！”

    “你们看，那些虫子好，好像没有动手，它们朝着地底下，钻了下去！”

    在一片震撼和极度的恐惧之中，有人想要跑！

    但是，等他们想跑的时候才发现，破旧小区的门口，也早已经被鬼尸虫给拦住，这是之前，鬼虫大师为了防止萧叶跑，锁死的路。

    想跑，就必须从恐怖虫群之中，冲过去！

    谁敢冲？

    在刚刚那一瞬间，十几个中小势力的人，几乎都没有这么大的决心和勇气。

    不过，也就在最焦灼恐惧的时候，有眼尖的人却陡然发现，那虫子并没有攻击他们的意思。

    虫子，朝着地底之下，钻了下去！

    顷刻之间，那一群恐怖的虫子，就已经直接消失！

    那八只变异的鬼尸虫和那一只尸虫王，则朝着远处飞了过去，转瞬之间，就消失的无影无踪！

    “没，没有杀我们？！”

    “都，都走了吗？”

    有一个中等势力的老者，后背已经湿透。

    十几个南江市中小势力的人，在此时，也几乎如同劫后余生！

    在南江市安逸久了，很多人都是第一次，经历这种似乎随时都会死的恐怖场景！

    因为！

    在刚刚那一刻，他们的生死，真的瞬间被掌控在了一个年轻人的一念之间！

    如果那个年轻人真的疯了，这里真的可能，血流成河！

    “走，先，先离开这里，告诉家里的人，以后真正顶级势力的事情，不到万不得已，一定不要再插手！”

    “九鼎拍卖会要开始了，真正的顶级势力，都要陆续进入南江，我们和他们，根本就不是一个层次的！”

    另外一个中等势力的家主，在这短短不到十分钟的时间里，终于看清了一些东西！

    他在南江市，一直都把控着南江市大部分的家具市场和装修市场，手下有数百个工人，甚至他攒下了上亿财富，还请了两个跆拳道的馆主给自己当保镖。

    他一直以为，自己在南江市，也算是一方势力。

    可是，在看了刚刚那一幕之后，他的念头，赫然已经剧烈大变！

    他恐惧了！

    这，真会死人的！

    哪怕是他，都有可能会死！

    南江市十几个中小势力，在虫子消失之后，很多人几乎在第一时间，就是想要先离开这里！

    “轰轰轰……”

    然而，也就在十几个中小势力，刚要离开之时，一辆定制版劳斯莱斯，以及十几辆顶级豪华车队，陡然之间，出现在了很多小势力的眼前！

    “那，那是沈家人的车？”

    “沈，沈天一和沈家化劲级别的无上巨头，到了吗？”

    出租屋门前，在这一刻，再度恐怖震动！

    ……

    与此同时，川南省。

    传承五百多年的顶级世家，总部。

    万家的总部，不是别墅，而是一座庞大的庄园。

    因为庄园，才是真正顶级世家应该有的东西！

    万家庄园，占地五千多亩，甚至万家庄园之中，还有一条大河穿过，三座山峰矗立。

    “刺啦！”

    一辆定制版保时捷豪车，在庄园的大门前刹车，随后，又有七八辆豪车，先后停在了万家庄园门口。

    “废物！”

    “让你们抓两个女人，竟然还抓了两次，还动用了家里的武者？你们都是饭桶么！”

    那一辆定制版保时捷车上，一个带着金丝眼镜，眼神有几分阴郁的青年，一巴掌直接抽在了他身后一个高大的精锐脸上，怒声骂了一句！

    “少，少主，我们也不知道，那两个女人养的那一只狗，竟然这么厉害，我开枪都没有直接打死那个畜生，还让它咬伤了咱们六七个精锐……”

    “啪！”

    “废物，还敢狡辩！”

    “这么多人，身上带着电击棍和一把枪，连一个狗都打不过，你们还有脸在这说，家里养你们这么多年，你们还不如废物！”

    那个青年人闻声，再度一巴掌抽在了他手下那个精锐的脸上！

    他眼神之中都是一片震怒！

    接着他又道：“那两个贱女人，现在在什么地方，不识抬举，让她们交出配方，她们竟然还敢拒绝？

    在川南，还没有敢拒绝我们万家！

    她们是不知道，还是在找死！”

    “报，报告！”

    “那两个贱女人，现在都已经被关在后院狗笼子里，按照您的意思，这件事情，还没有惊动老爷子和家里其他高层。”

    那个青年精锐，说话在这一刻，都有些颤抖！

    眼前的这个青年，可是他们川南省万家嫡系继承人，在川南，一人之下，万人之上！

    他若想在川南杀一个人，那这个人，绝对不可能活到第二天！

    在川南，最可怕不是阎王，而是眼前万家的这个继承人万龙飞！

    “走！我倒要看看，那两个贱女人，在酷刑之下，能撑多久！还敢违背我的意愿，找死……”万龙飞再度开口！

    “吼！”

    “小心！”

    然而！

    也就在此时，万龙飞话声刚落，异象陡生！

