    等读完学业就可以直接去报道。

    打那之后，就再也没有人对清辉再说点什么。

    这不服气不行了，你不服气，惹人家不顺心了，说不定国家出面帮着人家打你脸。

    就很作弊。

    ***

    三年之后，唐清已经接手了唐家部分产业，并且到了结婚年纪，两家人商议先办了手续，等到清辉毕业之后，再办婚礼。

    而清辉当时大四，倒是从学生会出来了，专心做其他的事情。

    大学国际化学竞赛这几年全都是由她包揽的第一，不过大多数人也从一开始的震惊，到了后来的习以为常。

    而再之后她在某篇学术杂志上发表了一篇极为简短的论文。

    这一篇论文发现指出的东西却是让所有的科学家都是瞩目。

    让她的名字彻底在世界响亮。

    都说她是用最简洁的语言，创造了一个新的世界。

    此刻的唐家——

    唐清拿着笔记本电脑靠坐床头，看着靠在自己身上，手中拿着熟悉星星玻璃瓶摇晃的小姑娘。

    这种玻璃瓶她已经换了好几个了，攒了一堆，但就是喜欢。

    从某种意义上个来说，也是好哄的很。

    再看看世界级的专家学者对于这小姑娘的赞美，再看一眼自己身旁看着像是个小智障的小朋友。

    他唇角掀了掀，有点无奈。

    其实吧，那篇简短论文，是她懒，但是要应付毕业，这才捣鼓出来的。

    而且小姑娘完全不理会外面的世界发生了什么，对她是什么评价，对于她来说，那些都不重要，根本就不会去看。

    所以不管是夸她还是骂她，她都看不见。

    只要你别怼在她鼻子上说你比她厉害，她就不会理你，也不会揍你。

    平时根本就懒得搭理你。

    看着时间，唐清将手中的笔记本电脑放到一旁。

    装模作样的拿了本书起来看了两眼，又扫了一眼已经在打哈欠，因为觉得周围冷，企图往他怀缩的小姑娘。

    抬手，一根手指抵住她的额头。

    清辉懒懒抬眼，大大的眼眸之中带着点暴躁。

    忽的翻身到他身上，低头，居高临下的看着他，歪头。

    “你想，打架？”

    不让灵剑大人睡觉，就要跟你打架！

    就见唐清将书合上。

    放到一旁去。

    “辉辉，我最近读了一本书。”

    清辉：唔？

    “说的是古人为人处世的道理，我爸说我年轻气盛，需要好好阅读一些这些书籍来磨去锐气。”

    清辉：“跟我有，半个小蛋糕的关系？”

    唐清：……

    怎么脑子里面光想着小蛋糕啊。

    学术界那群嗷嗷管你叫宝的学者们知道你脑子里面全是小蛋糕吗？

    唐清低低的哼了一声，突然将清辉拉进。

    在清辉的唇角亲了亲。

    然后呼吸温热。

    这种场景有点熟悉，清辉歪着脑袋想了想。

    他继续开口，“其他的我可能才疏学浅，没有学到……但是我发现古人对于妖精打架这种事情，也颇有研究。”

    他说话一本正经的，那种煞有介事的语气。

    老干部变成流|||氓腔。

    那种严肃正经用到这种地方，就有点要命。

    