    从体验感来说，这是任燚经历过的最糟糕的吻。

    宫应弦毫无经验，又处于被激怒的状态，因此没有控制好力道，几乎是撞了上来，撞得任燚牙根生痛，眼冒金星。

    可是从意义上来说，这是任燚一生都不会忘记的、迄今为止最重要的一个吻。

    他只觉心跳几乎都为之停顿，有一粒发光的种子，在他的灵魂深处迅速地发芽抽枝，奋力生长，占满了他的意识空间，让他此刻除了这个吻，什么都不再感知，也什么都不再重要。

    宫应弦由最初的冲动变为震惊，震惊之余又随着任燚的主动而彻底沦陷。

    他从前认为，人类除繁衍以外的亲密行为都是多余的，除了传播病菌没有实际意义。任燚让他明白——存在本身便是美好，不必有意义——比如这个吻。

    宫应弦情不自禁地用大手托住了他的后脑勺，仿佛要将他永远困于此刻，不餍足不罢休。

    突然，一阵敲门声响起。

    俩人正是忘我，那叩击的声音像鼓点子一样，每一下都打在他们的神经上，顿时将他们惊醒。

    隔着门，盛伯轻声说：“少爷，任队长，好晚了，我准备了宵夜，要不要吃一点啊？”

    俩人就像是做坏事被大人逮到的少年，转着眼珠子，既不敢动，也不敢发出声音。

    “少爷？”

    “不、不用，过一会儿再说。”宫应弦紧张地说。

    “好吧，你们也不要太累了。”

    盛伯离开后，宫应弦垂眼看着任燚，他的呼吸因为紧张而急促，但他没有松手。

    任燚贴上宫应弦的耳畔：“我相信了，你是真的很‘好奇’。”

    “你不是问我敢不敢吗。”宫应弦的声音有一丝轻颤，但他不落下风，“没有什么是我不敢的。”

    任燚慢慢推开了宫应弦，凝视着那双深邃的眼睛：“下次……去我家吧，那里没有人。”

    宫应弦没有回应，只是一眨不眨地看着任燚，似乎不想错过他脸上的任何细节。

    任燚后退几步：“我去休息了。”

    这一次，宫应弦没有阻拦，任燚顺利地走出了房间。

    隔着一道门，俩人表面上维持的镇定都在瞬间土崩瓦解。宫应弦脸颊爆红，他用手捂住心脏，以抵御那种剧烈的搏动，任燚则浑身如虚脱一般，一手撑着墙，缓了半天才恢复过来。

    这一吻，就像是投入他们心湖的深水炸弹，掀起了一波狂猛的浪，久久无法平静。

    ----

    任燚回到客房后，连续冲了二十分钟的冷水澡，才让身体的燥热平复下去，他倒在床上，满脑子都是刚才发生的一幕幕，感官所体会到的五觉，至今都还鲜活地残留在唇齿间，让他的心根本不能平复。

    他和宫应弦真的……是真的吗？！这些天发生的一切都像在做梦，而刚刚更是彻头彻尾地充满了不真实感。

    可是这都是真的，他不在梦里，梦里不会有这样清晰的感觉。

    当时宫应弦在想什么呢？是和他想着一样的事，体味着一样的激动和喜悦，还是仅仅在品尝感官的刺激？

    不，宫应弦又怎么会想他所想，又怎么会明白他的爱与卑怯。

    任燚翻了个身，逐渐冷静下来后，瞳光也随之黯淡了。

    宫应弦已经说得很明白了，他想要的是从前没有人能给他的体验，无关情爱，只是自己刚好是那个不被他排斥的人，只是占了这个便宜，仅仅如此而已。

    该感到高兴还是悲哀呢。

    他一直期望能够成为那个唯一与宫应弦灵肉想通的人，现在这个期望达成了一半，而另一半、最重要的那另一半，却遥不可及。

    任燚露出一丝苦笑，今夜注定又是难眠。

    ----

    第二天早上，三人一道出发，宫应弦先把任燚送回了中队，再和邱言一起回了分局。

    由于邱言在车上，令俩人之间不至于太尴尬，整个车程他们也都在聊案子，表面看来，似乎没有什么异样，但他们心里都清楚，俩人之间的关系，永远不一样了。

    回到中队，任燚让高格顶晨练，自己把自己关进了宿舍。拿出了一大摞没来得及处理的资料，认真写了起来。

    这段时间他不是住院，就是出警和配合警方调查，连前几次的出警报告都没有时间处理，此时他既不想见人，也不想让自己闲下来胡思乱想，以前最讨厌的文书工作，此时反而成了他的思想避难所。

    一口气写了几个小时，丁擎来叫他，他才发觉已经到了午饭时间。

    正在食堂吃午饭呢，值班站岗的战士拿进来一个包裹：“任队，你的。”

    任燚最近没买什么东西，也不知道是谁给他的寄的，但他也没多想，接过包裹，随手用钥匙划开了胶带，打开纸箱。

    纸箱里赫然躺着一只被烧焦了的鸟！

    任燚腾地站了起来，脸色铁青，心脏狂跳不止。

    曲扬波就坐在一旁：“什么东西？”他偏头看了一眼，脸色也变了，“艹他妈的！”

    “怎么了？”

    “什么东西啊指导员。”

    战士们纷纷侧目。

    曲扬波随手盖上了箱子：“没什么，吃你们的。”

    任燚抱起箱子，大步离开了食堂，曲扬波跟了上去。

    俩人进了会议室，任燚深吸一口气，掏出手机拍了张照，发给了宫应弦。

    曲扬波仔细查看了一下箱子：“箱子里没有别的东西了。”

    “肯定是紫焰干的。”任燚咬牙切齿，“这是什么，给我下战书吗，这群狗娘养的变态。”

    “可能只是制造心理恐惧，就像演唱会一样。”曲扬波道，“任燚，我建议你这段时间不要出警了，最好都不要出门，你很可能已经成为他们的目标了。”

    “我是凤凰中队的队长，我怎么能不出警，我不会被这些畜生吓住的。”任燚握紧了拳头，“也许他就是想看我们害怕、退缩，绝不能让他如愿。”

    曲扬波皱眉道：“我很担心你的安全。”

    “我会比以前更加小心。”

    这时，手机响了，是宫应弦打来的。

    “喂，你看到……”

    “我也收到了。”宫应弦冷冷地说，“直接送到分局，而且这不是邮寄的包裹，上面的快递单子是假的，是组织的人直接送上门的。”

    “什么？”任燚冲曲扬波道，“快去调监控。”

    “没用的，他们敢派人上门送包裹，就能保证我们抓不到他们。”宫应弦的口气隐含怒意，“如果今天送来的不是这个，而是炸弹，就会有人受伤，他就是想告诉我们，他随时都可以伤害我们，这是他设下的心理陷阱，当我们恐惧时，就可能出错。”

    “那现在怎么办。”

    “我会派一个警察去你那儿把包裹取走，以后要严格防范每一个陌生人，每一次出警也要加倍小心，他们在红林体育馆失败了，一定会想办法在其他地方找回来！”

    =====

    最近审核特别严格，如果发不出来的章节大家可以去微博看，微博直接搜我笔名就行

