       岛屿上的宝物，都是崔丙杀掠抢夺而来，并没有固定的偏向哪个种类。

    所以天材地宝有，法宝丹药也有。

    甚至于就连金银也有。

    金银在世俗之中虽然是好东西，但是在修士眼里，这已经算是下等的宝财了。

    不过秉承着刮地三尺、雁过拔毛的楚殿下，还是没有丢下这些金银不管，将这岛屿上所有的宝物，全都收了起来。

    这种时候，储物法宝多的好处，就显露出来了。

    而且就算储物袋、储物戒指和储物臂环都塞满了，楚言也不怕，他还有回音环，还有十二国宝藏……    回音环可是装得下归墟塔的存在；至于十二国宝藏，里面容纳的更是山河。

    一个空间牢固，一个空间巨大。

    别说眼前区区这一座岛屿了，就算是一百座、一千座，只要你崔丙敢有，楚言就敢收。

    只是可惜的是，崔丙只有两座藏宝岛屿。

    但是……    苍蝇再小也是肉。

    更何况，仙路之上，没有人会觉得自己的宝物少，这就和世俗中没有人会嫌弃自己金银少一个道理。

    另外一座藏宝之处，虽说稍微远了一点，但是楚言日夜不停飞行，也只花了不到三天的功夫。

    此次的藏宝地点，虽然也是一座岛屿，但是这座岛屿，却是一个海上散修的小门派所在。

    看似是一片祥和、与世无争的修士修炼之所，但是如果和这门派中的弟子有所交流的话，就会发现，这门派的弟子，眼底都深藏着杀意。

    而这岛屿下面的海沟里，更是埋藏着数以万计的尸骨。

    坐散修门派之名，行邪修杀掠之实。

    这个叫做望天门的小门派，其实就是崔丙派人建立的，暗地里成为他藏纳宝物的又一处窝点。

    此时楚言假扮成崔丙的样子，一路飞行而来。

    岛屿之上，有守护大阵。

    楚言不闪不避，直接撞上。

    这原本可以阻挡天心境一重修士全力轰炸至少一个时辰的守护大阵，瞬间光芒急剧黯淡，表面如水波一般震荡，下一刻就炸碎开来。

    方圆数十里的海水，都掀起惊涛骇浪，犹如沸腾了一般。

    守护大阵被破，岛上的修士顿时如临大敌，但是当他们见到冲进来的人是崔丙的时候，一个个又面露惊愕，不明白这是怎么一回事。

    门中的执掌、副执掌、长老这些，都是崔丙的心腹，此刻更是惊慌惶恐，赶紧反思自己最近是不是犯了什么错误，还是近几个月掠夺而来的宝物数目不够，没有能够达到崔丙的要求。

    也就在岛屿上数百人惊愕和不知所措的时候，楚言已经飞到他们近前，一挥手，就是数十丈长的火焰光刃呼啸斩出。

    “太乙离火刀！”

    唰！    顿时之间，岛屿上就被清出了一片白地。

    望天门的弟子，顿时就少了十分之一。

    眼见此景，执掌目光一凝，旋即又惊又怒，放声大吼：“点燃魂明灯！此人不是主上！”

    话音未落，执掌天灵盖砰一声炸开，白的红的，混合在一起，热气腾腾，冲天而起。

    而他的脸上，还保持着刚刚的表情。

    片刻之后，在周围众人惊恐的目光中，身子晃了晃，轰然倒地。

    连天心境三重都要吃闷亏的神识攻击，他这种尚未入天心的修士，怎么可能受得了。

    下一刻，还处在震惊中的望天门弟子，成片成片，炸成了烟花。

    远处没炸的，楚言挥手一记太乙离火刀斩出去。

    身后斩不到的，那就——放英俊，放糖糖！    英俊的肚皮，仿佛是一个无底洞。

    看上去都快撑得要炸开了，但是依旧可以源源不断吃下去。

    至于糖糖，楚言是不让它吃修士的。

    此时放出去，也只是让乖乖的白虎积累一些实战经验。

    而且楚言自己在身旁，要是有什么意外，也可以及时照应到。

    不过可惜的是，望天门的弟子实在是太弱了一些。

    糖糖甚至都不需要施展本命神通，依靠着妖兽强大的血魄之身，横冲直撞，就在人群之中碾出了一条血路。

    大股血光，在糖糖身侧凝练成锋锐的血芒，根本无人可阻。

    周围那些原本围拢在一块的修士，此刻被血光一卷，刹那之间，就变成了一块块。

    挡在楚言前方的望天门弟子，很快就被清得干干净净。

    任由身后哭喊、杀戮声震天，楚言目光不动，迈步朝着望天门内部走去。

    望天门虽然只是大海之上的一个小门派，而且更多的并不是传承功法，但是麻雀虽小五脏俱全，其中该有的建筑，一样不少。

    不过此时楚言的目标，依旧很明确：望天门藏书阁、藏宝楼。

    名义上是望天门收藏功法典籍和各种法宝所有，但是用膝盖想也知道，这两处地方，其实就是崔丙的藏宝之地。

    并且光看笼罩这两处建筑的防御阵法，就可以看得出来了。

    怕是天心境二重的修士，摁着防御阵法狂轰乱炸几个时辰，都不可能打破。

    此时楚言迫近，阵法似乎感觉到了敌意，嗡的一声，顿时闪耀出一抹牢不可破的光芒。

    阳光照耀之下，竟然给人一种金属的光泽。

    楚言手臂一挥，抬起斩炎，直接一刀斩下。

    咔嚓！    就像是一个倒扣的海碗，被从中间摔裂了一般。

    一条长长的缝隙，从阵法的这一头，一直蔓延到了那一头。

    然后被海风一吹，阵法轰然炸开。

    罡风乱舞，如万剑齐发，激烈碰撞，顿时将躲藏在其中的几个望天门弟子绞成了肉酱。

    而藏书阁和藏宝楼，此刻也摇摇欲坠，仿佛一阵风吹过，都能刮倒一般。

    楚言走过去，伸手一拉，一拽，藏书阁一整面墙壁，顿时就被他扯到一边，丢进海里。

    刹那之间，珠光宝气，冲天而起。

    滚荡的灵气，几乎犹如密集的春雨，扑面而来。

    楚言深吸一口气，露出满意的神色，伸手一抓，一吸，就将藏书阁搬空，装入十二国宝藏之中。

    他转身，再朝着藏宝楼走去。

    这个时候，脚下的地面，突然一震。

    紧接着，就剧烈摇晃起来，就像是有一只大手，在拼命摇晃岛屿一般。

    楚言眉头一皱，只觉得鼻腔里面，飘来了一股腥咸的味道。

    下一刻，哗啦哗啦，仿佛是开水沸腾的声音，从远处岛屿边缘上传来。

    轰！    随着数里范围内海面炸开，一条足足有七八层楼高的巨大章鱼，挥动着满是吸盘的触手，破开水面，出现在楚言面前。

    那腥咸的味道，顿时变得更加浓郁起来。

 