    “青衣。”

    “青衣在。”

    楚铭犹豫了片刻，还是开口问道：“若是魔族来犯，你觉得，你与那魔族，孰强孰弱？”

    青衣微微一愣。

    略作思索。

    先生是想问我如今的实力如何了？

    若是与那魔皇比较的话……

    思索过后，青衣方才开口道：“先生，若是与那魔族一战，我想我应该有十足的把握，十招之内，将其击杀。”

    楚铭点了点头。

    这么说的话，楚铭就放心了。

    要是魔族真的来了，就自己和两下子，打几个凡人还行，与上魔族，那不就是等死吗？

    还好身边有个修士。

    再不济，还有悟空这个徒弟呢。

    好歹是个妖王，再怎么着，随便打几个魔族，应该还是不成问题的。

    这个世界，对凡人来说，还是太不友好了！

    “先生，您有没有觉得，最近您似乎有不小的变化？”

    青衣能清楚的感觉到，先生一天比一天更强，但相应的，先生笑的，也越来越少了。

    仿佛，不再像是一个凡人一般。

    那是只有入了天人之境才会有的，无悲无喜，传闻之中的最高境界！

    这境界，高出了青衣不知多少。

    “经你这么一说，我也觉得……”

    楚铭若有所思，道：“最近我想的东西，似乎比以前更少了，这种感觉很奇怪……甚至有一种，正在丧失情感的感觉，不知道是不是我的错觉。”

    不会是自己读书读傻了吧？

    一想到这儿，楚铭就不由得哆嗦了一下。

    这个想法有点危险。

    “想必，是先生的境界，早已到了极高的境界，世俗的欲望，已经入不了先生的眼了。”

    楚铭摇头笑了笑：“这可不是什么好事。”

    如果真是这样的话，楚铭可就难受了。

    自己好不容易穿越了一波，结果还没成仙呢，就快要成佛了。

    世俗的欲望都没享受过，这也太亏了吧！

    楚铭自问，从来都只是一介俗人而已，虽然懂的是比这个世界的人多了那么一点点，但真要说起来，还远没有那么高深的思想境界。

    青衣疑惑：“先生不想这样？”

    这可是无数修士求之而不得的境界，为何先生反而闻之色变？

    楚铭笑着答道：“我不过一介俗人，真要是连欲望都消散了，那还是人吗，连生灵都谈不上了吧？”

    “我……有些不懂先生了。”

    “毕竟你没有和我一样的困扰。”

    鸡窝里。

    上一秒还正在和老母鸡你侬我侬的大郎，听到两人的对话，脸色变了变。

    “翠花，你等我一下，我去找一趟赤血。”

    “那你要快点回来。”

    老母鸡满眼桃花，一脸的花痴相。

    “嗯啊！我肯定早早回来！”

    大郎点了点头，随后，便光速上了楼。

    看着大郎离去的背影，老母鸡眼中，流露出了爱慕的神色：“大郎还真是，越看越帅啊！”

    “虽然这副模样不及他本体那么英武，但看习惯以后，还是觉得挺帅的。”

    大郎上了楼后。

    此时的赤血，正在床上睡懒觉。

    大郎敲门，来开门的是黄龙。

    “大郎前辈，您找赤血吗，他还在睡觉呢。”

    “给我把他叫起来，再不起来，世界都要毁灭了，赶紧的，世界等着他去拯救呢！”

    黄龙愣了一下。

    前几天还风平浪静的，怎么这会儿就要世界末日了？

    难道是因为魔族？

    可这些家伙平日里牛皮吹的一个比一个响，魔族在这些人眼里，就是十足的垃圾，还能弄出个世界末日来？

    吓唬谁呢！

    不过，既然是大郎说的，黄龙也不敢耽搁，连忙去将赤血叫了起来。

    正在呼呼大睡的赤血，被黄龙拍了两下，猛然惊醒。

    “怎么了？别！别抢我晚饭！”

    赤血茫然的看着四周。

    黄龙一脸鄙夷，道：“你大哥找你，还说要带你去拯救世界！”

    “啊？哦！”

    赤血抹了一把脸上的口水，然后起身走出门去。

    门外，大郎正在着急的等待。

    “大佬，听说咱们要拯救世界了？”

    大郎一脸心急的说道：“你去看看就知道了，主人他又开始魔怔了！似乎是……又遇到了瓶颈。”

    “瓶颈？”

    赤血脸色一沉。

    听到这两个字，赤血重重打了个哆嗦。

    好像听到了什么非常了不得的事情一样。

    “大佬……你，你确定吗？”

    “十分确定！你难道就没感觉到，这几天，主人的变化很大吗？”

    “有吗……”

    “你啊！”

    大郎狠狠戳了赤血一下脑袋：“一天到晚除了吃就是睡，就不能稍微注意点儿！”

    赤血无语。

    紧接着，两人都是皱起了眉头。

    “大佬，这可不是什么小事，咱们要不要想想什么办法？”

    回想主人上次遇到瓶颈的时候……

    赤血重重咽了下口水。

    无论如何，他都不愿意再尝试第二次了。

    大郎小声道：“要不你再去探探口风？”

    “为啥不是我们一起去？”

    “因为我是你大哥，我让你去，你就得去！”

    “可我不想……”

    赤血面露犹豫之色。

    每次遇到这种情况，肯定没有好事！

    免不了要被主人一顿暴打。

    大郎问道：“你……确定不去？”

    “不去！”

    “你可要想清楚了。如果是我们两个一起去，到时候咱俩都要挨主人一顿打，完事以后，你还要挨我一顿打。但你自己去就不一样了，只用挨主人一顿打，说不定主人心情好，连打都懒得打你了。”

    赤血不解：“为啥咱俩一起去，我还要挨你一顿打？”

    “你想啊，你要是被打了，心里有没有火气？”

    “这个……”

    赤血想了想，随后，十分肯定的点了点头，道：“肯定会有火。”

    “这不就对了！”

    “我被主人打了，肯定也有火，但我总不能冲主人发泄吧？作为我的小弟，你肯定要替大哥我分忧对不对？我打你一顿泄愤，不是很正常的事吗？”

    赤血无语。

    这是什么狗屁逻辑！

    但，谁让大郎是大哥呢，自己不去，肯定要挨打，而且还解决不了问题。

    两个人一起去，还要多挨一顿打。

    眼下，就只有……

    “我去了以后，我要是挨打了，你可要补偿我！”

    “你这一趟去了，挨顿打拯救世界，你可就是大英雄了，以后你在我心里的地位，肯定会直线上升！仅次于主人和翠花！”

