    【四千字一更。兄弟们，这几天南华表现还不错吧。今天第一更甩出四千字。今天更一万字。你们还犹豫什么？月票砸过来吧！】

    楚江这几年经济没落，一无是处。

    有人说现在楚江就两个地方闪光，一个地方就是楚江电视台，另外一个地方就是楚江卷烟厂。

    楚北的酒，楚江的烟，全国闻名。而楚江电视台在全国省级电视台来说也是首屈一指，全国很多观众喜欢追看楚江电视台的娱乐节目，在老百姓的心目中，楚江卫视的地位相当高。

    而楚城市年度最大的盛会，楚江电视台广告招标会，也终于在国历元旦来临之际徐徐的拉开了帷幕。

    这场盛会几乎云集了国内所有的一线企业代表。

    楚江省委和省政府为了吸引投资，在电视台广告招标会之前举办共和国企业家论坛，今年是第三年企业家论坛。而这个论坛更是云集了全国最知名企业的董事长，总裁，可以算是国内最高标准的企业家盛会。

    楚城的夜色分外的妖娆，在楚江欧朗酒店容纳千人的大宴会厅，楚城市委市政府，楚江电视台举办盛大的舞会。

    不举办宴会，而举办舞会，其实这正是主办方精心用心的地方。

    宴会太正式，舞会则自由很多。

    来自各地的企业可以通过舞会这种非正式的形势互相交流，互相结交。

    商场之中，多个朋友多条路，这也是楚江企业家论坛能够吸引如此多顶尖企业家到来的重要原因。

    宴会厅被改成了舞池和酒吧，不仅有企业家光顾，电视台还专门组织了台里的各路名流主持人到现场捧场，当然，政府的主要领导干部也有参加，楚江上流社会甚至能把参加这场舞会的资格视为是一种荣誉。

    今天沈梦兰穿着浅紫色的晚礼服。在众多男性企业家中简直是别具一格。

    万海集团现在已然是楚江省最大的民营企业之一，而万海集团背后更有香港万海实业，借着这一些有利的背景，沈梦兰周围今天可以说是名流云集。

    在舞会上，她成了众多年轻才俊竞相追逐的对象。

    而这其中不乏有来自香港的大咖。

    香港三角实业的少公子李名义，香港中天集团的少公子林晓国，这两人都是香港新崛起的商界领袖级人物。

    沈梦兰和他们相谈甚欢。

    李名义沈梦兰早就认识，沈梦兰认识李名义的时候她在沈家还像个丫头一般的存在。在香港上流社会根本还不知道有沈梦兰这号人。

    沈梦兰可以说是无数次见识过李名义的风采了。

    香港上流社会的贵公子，最炙手可热的钻石王老五，让全港大明星，超级名模追逐的富家白马王子。这些头衔都可以放在李名义的身上。

    而上一次沈梦兰回香港，在一次酒会上碰到了李名义，却意外的被李名义将她视为了天人。

    这一次为了参加共和国企业家论坛，李名义早早的就来到了楚城，而沈梦兰也连续三天上班在自己的办公桌上收到了九十九朵火红的玫瑰花。

    今天的酒会上，李名义更像是护花使者，一直都逡巡在沈梦兰的左右，甘心为沈梦兰保驾护航。

    沈梦兰很活跃，无疑。这样的场合是她极其擅长的。

    他端着酒杯，像一只花蝴蝶穿梭在各路权贵之中，如鱼得水，得心应手。

    有李名义这样香港知名企业少公子，外加少女偶像在她后面护航，无疑让她的虚荣心得到了极大的满足。

    她觉得今天自己从未有过的自信，他甚至觉得今天这个舞会。她是毫无疑问的中心人物。

    这样的舞会，女性大多是弱者，都是电视台找来的一些当家花旦，或者是楚江本地的一些富家小姐，这些女人不乏有姿色出众之人。但是她们的魅力又怎能及得上沈梦兰这种集巨额财富好美貌于一身的女人？

    在场的所有人，也就只有沈梦兰才有气度和气质和今天的男宾对等交流。

    她每次看到男宾眼神中的谦虚和仰慕，她心中就觉得舒坦，任何女人都是虚荣的。都希望能成为男人们关注的焦点和中心。

    沈梦兰也不例外！

    这么多年她艰苦奋斗，这么多年她含辛茹苦，不就是为了今天的风光吗？

    这一刻，她觉得自己从未有过的成功。

    “啪，啪！”

    舞会上忽然有人在鼓掌。

    沈梦兰正在和李名义等人攀谈，不由得回过头去看大厅的入口处。

    舞会上几乎所有的人都和她一个动作。然后大家看到门口款款走进来一名风姿卓越的丽人。

    丽人穿着一件浅色的晚礼服，非常的内敛，但却掩盖不住其与生俱来的高雅气质，她满面含笑，冲人群挥手致意，如同女王驾临。这一路上无数名流才俊凑过去搭讪问好。

    而那些女士们更是纷纷避让，自惭形秽。

    沈梦兰瞳孔一收，死死的盯着对方，良久她缓缓的吐出了三个字：“欧念菁”。

    她目光从欧念菁身上收回，扭头看身边的李名义和林晓国。

    两个人早丧失了今天开场一来所展现出来的绅士风度，两双眼睛直勾勾的看着欧念菁，那样子似乎马上就要流哈喇子。

    沈梦兰心脏似乎被什么东西扯了一下。

    男人都是一个样，外表再怎么光鲜，他们内心都是龌龊的，看到了美丽的女人，立刻原形毕露。那些什么绅士风度啥的，都是装出来的，现在的李名义和林晓国之流，他们的模样和那些公车上偷窥美女裙底的色中恶鬼又有多少分别？

    沈梦兰狠劲的捏紧拳头，恨不得就一拳砸在这两个男人脸上。

    但是终究，她还是忍住了，眼睛重新看向了欧念菁的方向。

    经历了短暂的躁动，现在舞会又趋于了正常，欧念菁手上拿着一杯红酒，却并没有像沈梦兰一样到处穿梭。

    她就站在共和国知名企业家金云先生的身边。很内敛的和金云先生交谈。

    而在这期间，不断有人过去向她打招呼。

    面对这些男士，她都微笑致意，端起酒杯示意，却并不喝一口酒。

    而更多的男士却似乎没有勇气过去，他们总若有若无的往欧念菁站着的位置瞟，有人终于鼓起了勇气，可是到了对方面前却拘谨得像个小孩子。呆呆傻傻的模样，让人忍俊不禁。

    舞曲再一次响起，金云先生放下酒杯邀请欧念菁跳舞。

    欧念菁慨然应允，两人在舞池中间款款的跳了起来。

    沈梦兰观察到。其余的舞者都有意无意的和中间的位置保持着某个特定的距离，似乎欧念菁身边有个强大的排外磁场，周围的人都无法靠近。

    沈梦兰皱了皱眉头，猛然扭头看向林晓国，道：“林公子，窈窕淑女，君子好逑。你也去请欧总跳一支舞嘛！”

    林晓国愣了愣，神色分外尴尬，眼睛不住的往舞池中间望过去。脚下却没有挪动一步。

    看得出来，他十分想过去，但却又似乎不敢。那种犹豫和忐忑，让他看上去如此的僵硬。

    沈梦兰瘪瘪嘴，暗想欧念菁有什么了不起？还不就是陈京那个暴力男的情人？还以为自己多高贵呢！不过如此！

    她眼睛瞟向身边的两个男人，心想这两个男人哪怕是富可敌国，估计也难以沾到欧念菁的一根头发。凭陈京的蛮横霸道。这个世上谁敢打他女人的主义？

    就在沈梦兰胡思乱想的时候。

    舞会的音乐忽然戛然而止了。

    沈梦兰皱皱眉头，整个舞会全部停了下来，所有人齐齐四处张望。

    忽然一阵躁动，大家都齐齐的往入口处靠拢，沈梦兰踮着脚尖看向门口。

    “方总？”她身边的林晓国惊道，竟然迈开步子，快步向门口走了过去。

    沈梦兰终于看清楚门口又进来了一个女人，这个女人穿着黑色长裙。竟然不是礼服。

    她走路的速度很快，一路左顾右盼，既不像欧念菁那样挥手致意，也似乎没有想过停下了和众人打招呼。

    而很奇怪的是，这一路走过来，男男女女纷纷避让。也没有一个人试图凑近和她说话。

    这样的情绪太诡异了，这个女人固然漂亮，但却一点没有参加舞会淑女的气质，她的到来似乎就像个巡视者，就那么走走看看，甚至笑容中都有俏皮的成分。

    终于，她走到了舞池边上，沈梦兰看到电视台那个一直看上去很沉稳大气的台长，屁颠屁颠的凑到了她面前。

    对方却道：“石台长，怎么音乐都停了？让大家把我当猴看啊！”

    石台长脸色很尴尬，扭头挥了挥手，音乐再一次响起，可是舞池中间已经没有了一人。

    然后沈梦兰就看到了楚城市委书记雷鸣风，楚城招商局局长苗庆州等人走过去和这个女人握手，他们的态度谦虚，甚至好像是把自己的位置放得很低。

    等到一众领导散去，这次酒会最顶尖的几个企业家竟然都凑了过去，这几人刚才根本就没在一起，都各自有各自的圈子，但是这一刻，他们像是约好了一般，都到了那个女人的身边。

    沈梦兰看得目瞪口呆，终于她按耐不住，扭头对旁边的李名义道：“李名义，这女人是谁啊？”

    李名义瞪大眼睛看着沈梦兰，道：“她你都不认识吗？你……你开玩笑吧？”

    沈梦兰一脸无辜的看着李名义，道：“怎么，我一定要认识她吗？”

    李名义摊摊手，耸耸肩膀，道：“红地传媒你知道吗？他就死红地传媒背后的实际掌控者，也是红地传媒的灵魂人物方婉琦。你真不认识她？”

    李名义顿了顿，道：“你不认识也正常，她早就淡出商界了，应该有三四年没直接参与公司管理了，你来内地的时候，她应该已经隐退了！”

    “方……方婉琦？她……她就是方婉琦？怎么……怎么和照片中的样子不对呢？”沈梦兰吃惊的道。

    方婉琦她当然认识，几年前方婉琦荣膺共和国女性富豪榜的首位，在内地名声极其响亮。而方婉琦的红地传媒，也是华人传媒世界真正的巨无霸。沈梦兰甚至还算得上是方婉琦的粉丝呢！

    李名义笑笑，道：“当然不一样，照片上的人物，或者是通告上的人物都是静止的。而且拍摄的时候都化了妆，后期还做过处理。现实中的方婉琦就是这个样子，是个极具个性和个人魅力的女企业家。”

    沈梦兰点点头。

    李名义说得不错，方婉琦的气质的确独特，明明出自上流社会，但是她身上却有一股难以言语的自由和洒脱的气质。

    看年纪她应该也有三十多岁了，但是从她进门到现在，这一切表现哪里像是三十多岁的成熟女性的做派？没有丝毫的矫揉造作，甚至化妆都极淡，衣服也搭配随意，她的美丽如此的真实，称得上是浑然天成。

    作为女人的沈梦兰，甚至看得有些呆了！

    “李名义，我去和方总打个招呼。没想到她竟然会来参加这个论坛，真是让人意外！”沈梦兰道，她有些跃跃欲试。

    “是啊，我也很意外，现场很多人看上去都很意外！”李名义道。

    沈梦兰端起酒杯，慢慢的向方婉琦的方向走去。

    她走了两步，微微皱眉，她回头看，李名义站着没动，她暗暗冷笑，脚步更是快了。

    她终于走到了方婉琦的身边，两人目光对视，她笑道：“方总，久仰您的大名。我是万海集团的沈梦兰，今天很高兴能在这里看到您！”

    方婉琦目光闪动，道：“恩？万海不是沈惊雷吗？你……你是沈惊雷的女儿？”

    沈梦兰点点头，方婉琦笑道：“哦，我想起来了，你们是投资了楚江，听说要打造共和国最大的重工企业。你真漂亮，看来楚江的企业界要阴盛阳衰了！”

    沈梦兰愣了愣，她被沈梦兰这种直接洒脱的风格弄得拘谨得很。

    就在这时，又有人过来和方婉琦打招呼，沈梦兰听到一句话，差点让她当场晕了过去。

    方婉琦冲那人道：“我知道你，丽都的洪总吧！陈京老在我面前说丽都酒店设施好，他很喜欢。我看啊他是和你洪总的关系好，到了楚江就想到你那里跟你聊聊！我说得没错吧？”

    沈梦兰觉得自己的后背似乎被针猛扎了一下，而甚至怀疑自己的耳朵出了毛病。

    方婉琦刚才说谁？说陈京？她和陈京……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

