    经过双方航天局的紧密沟通，最后选择了一个最稳妥的救援方案。

    　　就是利用双方空间站同轨道运行的机会，将6名宇航员利用牵引绳加机械臂的方法转移到兔子家的天和核心舱。

    　　再利用神舟载人飞船的返回舱将国际空间站的6名宇航员安全送回地球。

    　　作为兔子家新一代载人航天飞船返回舱，能够携带的宇航员已经拓展到了7名，完全能够执行这次返回任务。

    　　转移部分将由兔子家的国家航天局跟NASA全程负责，返回部分就只有兔子和航天局来负责了。

    　　在国际空间站里的6名宇航员利用双方空间站变轨的机会，将舱内的氧气全部释放出来，制造一个全部由氧气充斥的环境。

    　　利用这个安全的环境，6名利用时间马上更换出舱宇航服，准备执行转移任务。

    　　由于这是本世纪第一次最大的太空救援任务，再加上星空航天在空间站上有安装精密的摄影设备。

    　　所有这次救援过程将会全程直播，而且转播权已经被国际上数十家大媒体给买走了。

    　　全球不管处于任何时区的地区，当地的主流媒体都在直播着这一次救援行动。

    　　可以说这也是暨1969年7月21日阿波罗11号登月直播以后的有一次全球大直播活动。

    　　很多关心航天事业、航天事业的爱好者，加上国际空间站里6名宇航员的家人们，兔子国家空间站宇航员的家人，都在电视机前紧张的看着直播画面。

    　　林浩也不例外，特意把手里的工作停下，看起了直播，公司的员工们也一样，在电脑上看着直播画面。

    　　随着预定交汇时间的慢慢到来，兔子空间站的镜头里，国际空间站也在慢慢的靠近着。

    　　这时候可以说最紧张的就是鹰酱跟兔子的航天局了，兔子家的空间站靠的都是按着之前由超级计算机提前计算好的轨道来运行。

    　　在轨道计算方面，超级计算机还没有出过错，林浩在实验室里也关注着轨道情况。

    　　并且让小莹处于实时监测状态，一直不停的测算着俩家空间站的运行轨道。

    　　终于两家空间站经过不停的变轨动作，处于一个相对安全的距离，保持着一样的速度围绕着地区运转。

    　　由于它们俩的速度一样，所以在电视直播画面上，双方处于一个相对静止的状态，其实它们俩的运行速度特别快。

    　　保持好姿态以后，兔子的空间站由电脑进行控制运行，一名身着太空宇航服的兔子宇航员打开了天和核心舱的舱门。

    　　兔子宇航员出舱以后，将自己固定好，拿出牵引绳发射器，朝着国际空间站的核心舱发射过去。

    　　牵引绳稳稳的吸附在国际空间站的核心舱舱门外，不过由于突然受力，加上国际空间站的吨位比兔子家的国家空间站重了很多。

    　　导致兔子家的空间站一下子受力改变了运行方向，在看直播的观众看到这一幕，心都要跳到嗓子眼了。

    　　尤其是国人，现在在舱外执行任务的可是我们自己的宇航员，万一有意外发生，谁都不愿意看到。

    　　好在这一切都在计算过程中，在受力的那一刻，兔子空间站的助推器马上点火，维持住了原来的运行速度跟姿态。

    　　等一切都调整过来以后，兔子宇航员已经通过无线电跟国际空间站的宇航员取得了联系。

    　　突然听到人类的声音，尤其是在附近人类，让国际空间站里的6名宇航员激动不已。

    　　他们宇航服里的氧气已经消耗了一小半，必须得加快速度。

    　　在牵引绳的安全保险下，国际空间站的宇航员打开舱门一个个的靠国际空间站的机械臂朝着兔子空间站的方向迈去。

    　　等宇航员飘了一半的时候，兔子宇航员在舱内控制机械臂将他们一个个的牵引到天和核心舱舱门。

    　　经过长达半个小时的转移，国际空间站里的6名宇航员全部都安全来到天和核心舱，一个个通过舱门进入了梦天实验室。

    　　在最后一名国际空间站宇航员跟兔子宇航员的努力下，把牵引绳放开，一起回到了舱内。

    　　所有人进入兔子空间站以后，助推器马上点火，开始改变轨道，离开国际空间站。

    　　兔子家的空间站一变轨，不管是NASA还是兔子的国家航天局里的技术人员都抱着跳了起来。

    　　等空间站姿态运行稳定以后，这次国际太空救援任务可以说就圆满成功了。

    　　国际空间站宇航员的家人们看到自己最爱的人全部都进入了空间站舱门，一起抱头痛哭了起来。

    　　本来他们都已经做好了接受不幸消息的准备，可谁承想峰回路转，6名国际空间站宇航员全部获救。

    　　在得到国家航天局确认以后，兔子家的媒体率先发布了本次救援任务圆满成功的新闻。

    　　同样被世界各大媒体转载报道，脚盆鸡也是一样，立刻转载了救援成功的消息，并且全程一直在直播。

    　　由于国际空间站里有一名脚盆鸡宇航员的原因，脚盆鸡国人对于这次救援行动无比关注。

    　　连东京电视台都做了直播，并且邀请了航天方面的专家进行讲解，可以说吓坏了脚盆鸡的群众。

    　　没错就是那个从来表现很淡定的东京电视台，别的电视台都在一幅争先恐后插播紧急新闻时，它的画风永远是动漫跟美食，一幅与世无争的样子。

    　　当初福岛核电站爆炸，放射性物资泄露时，其他电视台都在紧急报道，就东京电视台在播动物世界，你就清楚它是什么画风了。

    　　所以脚盆鸡就以东京电视台的直播画面来判断事件的严重性，所以这次东京电视台这么重视这次史无前例的营救行动，也让很多脚盆鸡人很是震惊。

    　　但是让兔子宇航员万万没有想到的是，这些国际空间站的宇航员见面第一句话就是厕所在哪里，该怎么使用。

    　　让本来严肃的救援行动瞬间画风也一起发生了转变，他们到底在国际空间站里经历了什么。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

