    秦川问道什么意思。

    “莫倾城，龙海的会所女王。龙海十大顶级会所，有六家都是她的倾城国际集团旗下的，那个号称东南第一会所的红妆俱乐部就是人家的。另外，倾城国际还涉及其它领域的生意，总资产几百亿洒洒水啦！”

    “而且，这女人神神秘秘的，她来龙海的时间很短，好像一夜之间就成了龙海的顶级名流，深不可测吧？不过，她喜欢来我这儿喝茶。”

    唐宝儿道，说到最后一点还挺得意。

    秦川一笑置之，这和自己下半辈子有毛关系？

    “唐老板，在你的地方怎么会发生这种事情？”

    小女孩转危为安，莫倾城立即又恢复了她平日的冰冷威严，面对唐宝儿一脸质问。

    “啊！这……是个意外！”唐宝儿尴尬了一下。

    那杀手闯进会所劫持了莫倾城女儿，还不是因为秦川和她逼得太紧。

    这女人要知道了真相，还不得拆了她的茶楼啊！

    “我赔令千金精神损失费，另外莫总以后光顾我的小店，一律免单，上本店最好的茶。”

    唐宝儿看似是有点慌不择路，但其实是她的聪明之处。

    她知道，莫倾城这种级别的女人，怎么可能要她这些许补偿，她要的是她一个态度。

    如她所料，莫倾城懒得跟她继续计较，目光转到了秦川这边。

    “刚才是我态度不对，谢谢你救了我女儿。”

    莫倾城面对秦川，态度倒是缓和了下来，先前冰冷紧绷的脸放松了很多。

    之前她说不会对秦川说一个谢字，现在也食言了。

    不得不说，这是个很有气场的女人。纵然有着倾世容颜，但不苟言笑，给人一种压迫感。

    “不客气！举手之劳！”秦川淡然回应。

    莫倾城伸手示意保镖，然后保镖拿了张金灿灿的银行卡递到了秦川面前。

    “一点心意，不成敬意，请务必收下。”

    以莫倾城的实力，银行卡里的数目自然不会少。事实上，这里的确是一笔超级巨款。

    这个人救了她的宝贝女儿，重金酬谢他是必须的。

    这也是莫倾城的做事方式，以她的身份地位，想攀强附会抱她大腿的人很多。

    所以她这种人，平日里很小心谨慎的，能用钱解决的事情最好用钱，从不节外生枝。

    更何况刚才亲眼所见，这个人身手不凡。

    他如果拒绝，莫倾城很容易怀疑他是不是带着某种目的。

    “我说了，举手之劳！”

    秦川真拒绝了，看也没看那张银行卡一眼。

    刚才的事情，他也有一定的责任，就算没有，他也不会坐视小女孩被劫持而不救。

    这和酬谢压根就没有关系！

    莫倾城还没来得及怀疑他什么，秦川已经扭头走开，就像什么也没发生一样。

    是自己想多了？

    看着秦川头也不回快速离开的背影，莫倾城这一刻有点儿茫然出神。

    “唐老板，帮我交给那个人。”

    莫倾城换了张黑色的卡递到唐宝儿手中，奇怪的是，这根本不是银行卡，只是一张普通的名片，而且上面只有一个电话号码。

    “请你转告他：在龙海遇到任何棘手的事情，都可以打这个电话！”

    莫倾城丢下这句话，抱起女儿，在一群保镖的前呼后拥之下离开了。

    ……

    秦川回到苏向晚别墅的时候，已经是夜里十二点。

    出乎意料，别墅里灯火通明，苏向晚还没睡。

    而且，院子里停了好几辆车，都是高档车，起步都是宝马。

    “姑爷回来啦？”

    梅姨听到门铃给秦川开了门，面色凝重。

    秦川进门就看到，别墅客厅沙发区坐满了人。

    虽说大多数都不认识，但也有两张熟悉的面孔，正是苏向晚的老爸苏兆民，还有他那个年轻的老婆乔一欣。

    这一大帮人坐在一个方向，苏向晚单独站在一个方向。

    那阵势，看起来就像是苏向晚在单挑这一帮人。

    “哟！真热闹啊！”

    秦川环视了一眼众人，冷笑了一声。

    他怎能看不出来，这帮人来意不善。

    如果没猜错，这些应该都是苏向晚的七八姑八大姨，苏家那帮王八蛋亲戚。

    “哟！侄女婿，你这是忙什么呢？新婚之夜让新娘独守空房啊！”一个地中海秃顶男见到秦川，面露嘲讽道。

    他叫苏兆强，是苏兆民的哥哥，也就是苏向晚的大伯。

    身为苏家长子，自己的儿子又是苏家长孙。然而偌大的苏氏集团落到了苏向晚手里，他心里当然最不平衡。

    在逼迫苏向晚这件事情上，苏兆强一向都是急先锋兼带头大哥，今天同样如此。

    “他还能干什么，跑嘀嘀去了呗，不然怎么赚钱养我们苏大小姐。”一个年轻人随即附和，正是苏兆强的儿子，苏家长孙苏成浩。

    “那不至于，他一个吃软饭的，还需要打工吗？”乔一欣也随即咬牙响应。

    秦川那一巴掌的仇，她可是牢牢记在心里的。

    “你们不知道吗？可不是他娶了我们家向晚，而是向晚娶了他，这是咱们苏家的上门女婿！”

    “啊？不会吧！向晚姐，你可是龙海的一枝花啊，怎么找了这种废物当你老公！”

    “就是，但凡有点能耐要点脸的男人，谁愿意吃软饭啊！”

    “苏向晚，苏家的脸都让你丢尽了！”

    “……”

    今天来的不完全是苏家本家人，也有苏向晚几个堂姐妹的丈夫，也就是苏家的女婿。

    虽然他们不是苏家本家人，但恨意却一点儿也不比苏家人少。

    苏向晚可是龙海的大美人儿，容貌倾城，不是她那几个堂姐妹能比的。

    这种好事儿，怎么就让一个嘀嘀司机轮到了？

    能娶到苏向晚这种绝色美人儿，上门入赘又何妨！

    “叶家豪门大少爷你不嫁，找了个上门窝囊废暖床！”

    “暖不暖床还不一定呢！这种窝囊废，只怕我堂姐都不给他暖床的机会，充其量也就是个摆设。肯定是我堂姐嫌梅姨一个人太累，给她搭配个免费保姆。”

    “是吧？我听梅姨说过了：这小子做菜还很好吃，看来天生就是个称职的保姆！”

    四周哄笑声一片。

    “新婚之夜往外跑，是不是我堂姐不让你碰，你去解决需求去了？”

    “啊——！你干什么！”

    苏成浩还在那咋呼，忽然衣领一紧，双脚就悬空了。

    秦川一只手就把一百八十多斤的苏成浩举在了空中。

    “堂弟弟是吧？年纪轻轻的，要懂礼貌。我给你三秒钟时间，叫一声姐夫，否则后果自负！”

