
只见薛万均很直白地说道：“我们本来就是从军打仗的，去哪里都是打仗。”

“但是跟着兄长混，我们兄弟感觉到了前所未有的畅快！”

这能不畅快吗？

谁敢带着他们几百人，就往几万人的敌大营里面闯。

薛万均本来就是一个天不怕地不怕，只渴求刺激的性子。

他们本来跟着父亲薛世雄打仗，可是从来没有过这样畅快淋漓的感受。

薛世雄对他们的管束太多，薛万均与薛万彻骨子里的那股冲劲，完全发挥不出来。

他们早就已经憋坏了，自从跟了裴璟之后，那才是鸟上天空，龙入大海。

裴璟当然是希望，这几个人能归入到他麾下的。

只是这薛万均兄弟，毕竟是薛世雄的儿子，这个事情处理得不好，反倒适得其反。

他看了一下薛万均兄弟，问道：“薛伯父能答应这个事情吗？”

只见薛万均意得才满地说道：“兄长放心，这个事情只要你答应了，我保证说服父亲答应。”

裴璟点了点头，既然如此，他也没有什么好说的了。

不过，这个事情到时候还得跟杨广提一提，看一下对方是个什么反应。

如果对方不答应，他就只能以后再想办法。

裴璟感到有点好奇，拨停了黑驴马，问道：“你们既然想要跟随我，那你们知道我下一步的打算是怎么样吗？”

他这话一问出来，薛万均竟马上就说道：“将军是想谋求幽州总管的位置吧？”

这一下倒是让裴璟有些惊讶了，他一直以为这薛万均是个憨子，没想到对方竟然对他的心思考虑得如此灵通。

薛万均看到裴璟有些惊讶，一直被智商压制的他，也感觉抢回了一城。

他之所以说出这样的话，其实也不是他的智慧有多么的高。

他说道：“我们把这一次在幽州的经历，都告诉了我的二兄，这是他推测出来的告诉我们的。”

薛世雄和薛万述如今不在洛阳，此时河东薛家在洛阳的主事，就是兄弟二人的二兄薛万淑。

裴璟点了点头，这个事情如果是薛万淑推测出来的，那就正常了。

在历史上，这薛万淑也可也是一个颇有智慧的人。

裴璟还真有点羡慕薛世雄，足足生了五个儿子，可是个个都是人才。

只是他们最后的结果，都并不如何的好就是了。

裴璟觉得以后若是真的有机会，还真的要把这薛氏兄弟五人，全部收拢到麾下。

虽然薛万均把裴璟的目的点明了，但是他们也没有继续再往下深聊。

按理说裴璟想要回到幽州任职：

一来是因为他个人的报负。

二来，或许为了以后能再伐高句丽，替那些战士在辽东的袍泽报仇。

但是薛万均兄弟跟随裴璟，已经将近有大半年的时间了。

在没回洛阳面之前，他们几乎每天都见面，吃在一起，住在一起，算是一同共赴过生死的兄弟。

他们虽然认为裴璟是一个正直的人，但是他们也感受到了一些别的苗头。

至于是什么的苗头，他们一时半会也还没有弄清楚。

薛万均自嘲地笑了笑，不管兄长怎么想，反正只要兄长不跟那杨玄感一样举旗造反，连累他们死全家就是了。

应该不会的吧！

薛万均又偷偷看了一眼裴璟，“嗯，兄长长得那么正直，应该不会的！”

几个人就如同什么都没有发生过，也什么都没有说过一样，仍然是闲谈着往回走。

几个人都是顶尖的武将，就在这个瞬间，他们心头突然感觉到了一丝危险。

裴璟大喊一声，“有刺客！”

几人一个翻身，从马上翻了下来，利用战马挡住了自己的身躯。

黑驴马明显感觉到自己被当成挡箭牌了。

牠心中有些不满，牠的感觉很灵敏，也感觉到了危险。

可是牠的马蹄刚抬起来，裴璟就恶狠狠地对牠说，“别动！”

牠又乖乖地把马蹄放了下去。

相比于刺客，还是主人比较危险。

其实牠身上披着一件皮铠，起码能挡箭，便是中了箭也不会要牠的命。

本来裴璟故意将牠装扮成一个这个样子，就是想到了可能有这种情况的发生。

几人向四周扫视着，这个时候东北方的屋顶上射来了一只弩箭，射到了旁边的一棵树上。

射完箭之后，那黑衣人翻身便离开了。

秦琼擎着他的双锏，联同着薛万均就想去追。

可是却被裴璟喊住了，“都回来吧，那个人没有恶意。”

裴璟明显感觉到，这次弩箭的目标，并不是他们。

如无意外，弩箭上应该有别的玄机。

这个时候，裴行俨已经从旁边的树上，将那支弩箭拔了下来，递给了裴璟。

果然，弩箭上面绑着一封书信。

书信上面只有简单的一句话，“死士在伊阙县的独孤阀庄园内。”

裴璟看了这张纸条，心底一沉。

他知道这个刺客，很有可能要给他们传递什么信息。

但是他没有想到，传递的信息竟然是这个。

他心思一转就已经猜到，这些人所说的死士，到底是什么死士。

恐怕说的就是那一支袭击丹阳公主的死士。

裴璟多少已经知道一些消息的，如今皇帝到处派人，寻找死士的踪迹，可是到头来一无所获。

没想到皇帝派出的人，到处找遍而不得的死士踪迹，竟然落到了他的手上。

裴璟并不怀疑这个消息的真假，反正他又不会亲自冲在前头。

因为对于他来说，获得这个消息，甚至把这个消息散布出去，除了会得罪独孤阀之外，百利而无一害。

起码，他除去了一个心头大患，不用担心那些死士会报复他。

他只要把这个消息上报了，那就是一番大功。

甚至裴璟冷笑了一声，这个消息到底是谁传出来的？

他真的会得罪独孤阀吗？

恐怕也未必吧！

藏得那么死的死士踪迹能被传出来，说独孤阀之内没有内奸，谁都不相信。

甚至裴璟看来，那独狐阀的内奸来头还真不小。

此时，裴璟感觉闻到了一股若有若无，而很熟悉的香味。

他拿着这封信放到鼻翼处，轻轻地嗅着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69059243"  chaptername="第九十二章  刺客信条">加入书签</a>
</div>
