    “建造过程已经接近了尾声，将军。”

    “一百艘多战舰吗……这笔开销实在是太大了，为了战胜一个在虚空中的未知对手，这么做值得吗？”

    “未知？你想想它们在我们世界上造成的伤害！”

    “所以我们就要去虚空中追击它们吗？谁知道会发生什么事情！”

    “不管花费多少，也必须拼上全力才对……不然谁知道它们什么时候对我们继续攻击？”

    “但是，现在各处都有着很大的意见，它们都在抗议，像是那些反对战争的团体，已经……”

    “战争距离它们是那么的接近，它们居然都视而不见？”

    “…………”

    争执还在不停的继续，将军，是唯一一个没有参与进争执之中的虚民，即使虚民们总是因为意见不同而持续地争执，但它们还是把要做的事情做好了。

    就是……建造一支庞大的舰队。

    建造舰队的工作并不是非常顺利，尽管在不久之前才遭受入侵，但是还是有很多民认为花费巨资去建造军队不是必要的。

    而不管遭受了多少反对，这支舰队还是慢慢地建成了。

    因为在母球上没有足够的空间，大部分的战舰都是在虚空之中制造，用在地面上生产的材料然后送往虚空。

    这个过程是十分缓慢的，特别是要制造的战舰达到上百艘时……不过，因为获得了一些额外的资源，所以它们建造战舰的过程还不算非常的慢。

    如今，已经快完工的阶段，于是，将军离开了自己的座位，走出了这个房间。

    “将军！你要去哪里？”后面响起了别的虚民的叫声，将军只是回应道：“去检查一下而已。”

    说完，将军头也不回地在房间外的走廊上快速的走着，看着走廊旁边落地窗上显示出的外面的景色。它走的速度也越来越快。

    很快，它便走到了另外一处写着‘连接室’的地方。

    这个房间是最近才建成的，在打开之后，可以看见里面有着一个和虚民差不多高的金属罐子。而周围则什么都没有。

    这个罐子的表面有一扇门，将军走过去把罐子表面的门打开，然后站在了罐子之中。

    “已经可以了。”将军在里面拿出了一个通讯装置小声地说道，周围的罐壁顿时震动了起来，这个震动持续了十多秒。随之等震动停下之后，将军再次打开了罐子。

    “这里就是……”

    当它打开的时候，将军眼前已经是一处完全不同的地方，它并不处于之前的房间之中，而是一片广阔的……草原。

    将军方眼望去，这片绿色的大地一直延伸到了它视野的尽头，而在上面还活动着一些生物，将军只有在它们世界上的那个‘绿洲’才看过这种景色。

    “你已经来了。”

    这时，天上出现了一个长满绒毛的球体，它飞到了将军的面前。以虚民的语言对它说道：“是来参观的吗？”

    “算是吧。”将军对绒球说道：“这里是什么地方？就是那个集合地点吗？我们的战舰已经接近了完工的阶段，应该再过十几个昼夜就到了能出发的时候了。”

    “这是每一艘战舰的构成。”将军说着，它从身上的衣服里拿出了一个影像装置，它点了一下，就弹出来了一大堆的图像。

    这些图像里包含了许多战舰，这是类似‘设计图’那样的东西，将军说道：“这些设计都是我们最高级的技师设计的，使用了最新的武器和设备系统……”

    “原来如此。”绒球仔细地看了一下这些设计道：“是比你们以前使用的要升级了不少，这些战舰应该能对它们造成有效伤害。”

    “你上次给我们的敌军情报很有用。”将军说道：“所以我们制造出了一些……能够对抗‘等离子武器’的装甲，但是还没有经过实际测试……不过我更在意上次说的那件事情。”

    绒球问道：“哪件事情？”

    “你说它们有一群极度微小的部队……”将军说道：“现在我们还不具备对付那种东西的……技术。”

    “这个不用担心。”绒球说道：“我们这边也有这么一支微小的部队。到时候洒在你们的战舰上就行了。”

    “……是吗？”因为绒球回答的很随便的样子，所以将军不太放心。

    实际上，绒球一般说话都是不带任何情绪的。

    “那么，我认为……”将军说道：“我们现在既然作为盟友。那就应该互相了解一下，你应该让我看看你的部队，至少我应该知道它们是什么模样。”

    “部队大部分在虚空之中。”绒球说道：“而最大的一艘战舰在这里，实际上主要是用它来进行作战的。”

    “战舰？”将军看了看周围说道：“在哪呢？”

    “这整个世界。”绒球说完后便飞走了，同时留下了一句话：“你可以慢慢参观，想回去的时候。通过那个罐子回去。”

    “……整个世界？”将军开始还没反应过来，只是在原地愣愣地看着绒球飞走……

    果然，已经到了这个时候了呢。

    恒星巴士目前处于比较温暖的地方，也就是这个星系较为接近恒星的区域，这个世界的温度维持正常的情况下，所有的一切都增长的很快。

    不管是丛林，还是草原，或者是一些大型的生物，虽然大型生物还不够多，但是琳的部队……差不多已经准备完毕了。

    这里的部队，还有虚民的部队，恶魔的部队，印加虫群的部队……

    参加战争的部队，就一共有那么多，还有一些别的生物也想参加，不过它们不能算的上是‘部队’。

    准备时间大概是三年左右，脑灵对于琳的动作依旧无动于衷，虽然它们在梦境中差不多把里面和琳有关系的东西‘赶尽杀绝’了。

    但在现实里，它们没有做好什么防备……

    那么，就让这场战争开始吧！这种擅长侵略的能量生物……将会迎来被侵略的那一刻。(未完待续。)

