    林泛的歌，不管是从曲风，还是从旋律，亦或者是歌词，都能很快的抓住观众的耳朵，带着所有人一起徜徉在音乐的海洋中。

    而且在《向往的院子》第二季开始，林泛就不知道点亮了什么特殊技能，一首首的对唱情歌往外扔。

    照理来说，一个歌手如果长时间只专注于一个类型的歌曲，比如对唱情歌，就很容易陷入同一种心境当中，写出来的歌曲往往很相似，让观众们听起来有一种仿佛在听同一首歌的错觉。

    毕竟普通人的音乐审美能力，都比较有限，太过于专业的乐理知识对他们来说，完全都属于每一个字都看得懂，但是组合起来就完全不知道是什么意思的状态。

    所以，在同一个创作者，同样的歌手演绎的情况下，如果两首歌的曲风和旋律，差别不大的话，观众们都会觉得：你确定不是在拿同一首歌来糊弄我？

    可偏偏，林泛就是能够做到，短时间内写出的同一类型、同一曲风的对唱情歌，每一首听起来都带给观众全新的感受！

    《告白气球》的甜美，《珊瑚海》里飞鸟和鱼的遗憾，《被风吹过的夏天》的清爽，还有《水晶》的干净纯澈，现在的这首，更是温馨幸福得，仿佛就是林泛自己和夏言，在这向往的院子里美好生活的写照！

    “将思念压成花

    有你的记忆干燥成瓶中沙

    像沙漏般想着你滴滴答答

    擦美美的趾甲

    喝你泡的茶

    原来幸福可以这么优雅——”

    得！

    粉丝们心底几乎是同时升起了一个念头：果然是泛哥的风格，虐狗都虐得这么写实，将现实生活一字不差都写进歌里，所以你们这个节目还不打算改名叫《狗粮厂子》吗？

    更多的女友粉，对，说得就是于萌萌那种，将自己代入夏言视角的粉丝们，是真的酸了：这么美好的生活我们也想要啊！

    但是这些女友粉们一转头，看见自己现实生活当中，那个躺在床上玩手机刷视频打游戏的男朋友，顿时气得的一脚将他从床上踹了下去！

    女友粉们：看看你自己，再看看人家！男明星都知道宠老婆，给她端茶倒水做美甲，你呢？

    遭受无妄之灾的男朋友们：……？我是谁？我在哪儿？发生了什么事？

    ……

    林泛和夏言的感情一直都很稳定，两个人从出道至今，都只跟对方传过绯闻，然后很快就官宣，确定了关系。

    虽然当初官宣的时候，着实伤了很大一批粉丝的心，但是不管是林泛还是夏言，都不是靠粉丝追捧出来的爱豆，他们都是凭借个人实力，在娱乐圈里，在乐坛上立足。

    所以丝毫不用担心，因为两人确定恋爱关系导致大批粉丝脱粉回踩。

    相反，这样大大方方的官宣行为，反而为林泛和夏言赢得了许多路人的好感和肯定，俩人的唯粉虽然脱粉了一部分，可却收获了一大批CP粉，人气一点儿都没有受到影响，反而更加高涨了。

    毕竟在现在这样浮躁的时代，粉丝们自己都不想谈恋爱，狗粮都宁可吃恋爱综艺里发放的虚假狗粮，难得碰上林泛和夏言这样，双向奔赴的感情，产出高质量的狗粮，粉丝们怎么能不先吃为敬呢？

    “不论多大风沙

    路多分岔

    我一样找到你啊

    管它风怎么刮

    管雨又怎么下

    越痛我就越来（越潇洒）

    不摘不属于自（己的花）

    爱闪着泪光为你我可以当傻瓜——”

    哦！

    真的是太甜了！

    双向奔赴的爱情，果然还是得看林泛和夏言啊！

    ……

    天籁音乐。

    对王克来说，《向往的院子》绝对是他最喜爱的综艺节目，没有之一！

    因为在这个节目的播出期间，每一周的周末，都是天籁音乐数据爆表的时刻，也是王克年终奖不断累积的时刻。

    看着后台里，林泛刚刚发布的新歌《画沙》的数据不断上涨，王克仿佛看见了自己银行卡里的数字在欻欻的往上蹿，这世界上还有什么事情比挣钱更能让人感到心情愉悦呢？

    王克觉得没有，如果非要说有，那就翻倍的挣钱！

    而且，一边挣着钱，一边还能看着给自己掏钱的粉丝们，在评论区上演各种精分小剧场，这小日子简直不要太快乐了。

    【一口奶黄苏：又是痛快吃了一顿高质量狗粮的一天，我就想说，吃过泛哥和言言的狗粮，再去看其他恋爱综艺，完全都看不下去了！我现在已经开始恐慌了，要是这《向往的院子》节目结束了，我要上哪里才能再吃到这么香的狗粮？】

    【长风万里相宋：《画沙》这首歌好好听啊，尤其是间奏里，泛哥和言言大提琴与钢琴的共鸣的那一段，还有泛哥RAP那一段，我能听一万遍！】

    【天马刘星拳：一开始，我是来看慢综艺，看明星们的日常生活的，后来我发现这其实是个虐狗节目，看完一期气（饱）得我三天都吃不下饭！最后，每周周末都要蹲点等着节目上线，我只能说，嗯，狗粮真好吃！】

    ……

    《向往的院子》第二季，邀请的都是熟面孔，林泛一直都没有为了追求所谓的新鲜感、热度等，而去邀请自己完全没有过交集的艺人。

    所以，哪怕是第二季里有好几期，一个嘉宾都没有，整个民宿里，只有林泛夏言和周湘三个人，林泛也没松口。

    杨红霞一度很担心，林泛这么任性的行为，会让观众们对这个节目感到乏味，继而降低节目的播放量。

    可事实证明，杨红霞的担忧是多余的。

    观众们光是看着林泛和夏言虐狗，就已经看得心满意足了，嘉宾什么的完全不重要。

    再说了，节目里不是还有一个代替观众们，近距离无死角疯狂被虐的单身狗周湘吗？

    看着周湘天天过得那么凄惨，观众们顿时都觉得自己那点儿羡慕嫉妒恨都消散了呢：只要这个世界上还有比我更惨的，我就能勇敢的活下去.JPG。

    而且，林泛和夏言合作的对唱情歌，真的很香啊！

    这就让人突然对《向往的院子》第十期倍感期待了：想想到时候最后一期节目，也就是演唱会，林泛和夏言一直站在舞台上，给大家唱情歌的样子！

    不行，这一次说什么都要抢到演唱会的门票，近距离吃狗粮！

