 本来人间修真者对来自昆仑仙境的修女，不仅充满了敬重，也充满了好奇。

可是独孤风月的目中无人，让人间修真者心里都有些不舒服。

就算你来自传说中的昆仑仙境又如何？

没必要摆出一幅高高在上的姿态吧？

何况，人间修真者刚刚击败了强大的天人六部，他们觉得人间修真者的战力一点不比天界差，更何况是区区的昆仑仙境。

大多数人都是心理有些不舒服，真正不爽的则是蓝柒雲等一群火系修真者。

蓝柒雲的烈焰神剑，同样是火系神兵，其灵力火系比不上左秋的赤霄，但比起顾盼儿的焚烟，赵无极的赤煌，还是略高一点点的。

独孤风月的炽翎神剑，虽然也是火系中神器级别的法宝，但顶多与焚烟、赤煌的灵力差不多。

结果独孤风月在介绍她的那柄剑时，冠以火系顶级神兵的修辞。

幸亏蓝柒雲最近十几年脾气收了一些，换做十五年刚出道的时候，估计都要咒骂了。

现在她只是觉得独孤风月那张白皙的小俊脸儿很欠抽。

站在她身边叶柔，见蓝柒雲很不爽的表情，一脸笑意，道：“柒雲，是不是觉得这一幕很熟悉？”

蓝柒雲有些疑惑，道：“什么？”

叶柔道：“十五年前，你在断天崖上，和她一样目中无人，蔑视天下群雄。”

蓝柒雲大为尴尬，道：“柔儿，这都多少年了，你怎么还记得当年我那点破事儿，当年我不是年少无知嘛，再说了，以前我就算有点目中无人，也不像这个独孤风月如此欠抽啊。”

第一场斗法在钟鼎齐鸣声中拉开序幕。

首先发动攻击的独孤风月，她是孤傲，但她有孤傲的资本的。

虽然昆仑仙境多年未与人间接触，修真一脉其实是相通的。

火系真法主攻，佛门真法偏向防御，独孤风月知道这个戒空既然能被推选出来参加比试，肯定是有过人之处的。

只见她手中的炽翎神剑忽然间火光大盛，随意的挽了几个剑花，七八到火焰剑芒瞬间出现，朝着戒空疾驰而去。

戒空双手合十，宝相庄严，在那些火焰剑芒距离他还有大约一丈时，戒空的身上突然迸发出一股金黄色的佛门金光。

那道佛门金光，就像是一个迅速膨胀的金色大圆球，瞬间笼罩在戒空的一丈范围。

七八道火焰剑芒撞击在那金色佛光之上，连续发生七八声巨响，所有的火焰剑芒全部被佛门金光挡住，在戒空面前一丈外纷纷炸裂。

“好！”

周围观战的不少人间修真者，被戒空这一手金光防御深深折服，不由自主的呐喊起来。

独孤风月的俏脸一沉，她虽然不指望就凭几道简单的火焰剑芒就能试探出戒空的修为深浅，但也没想到戒空什么都没有做，就破掉了自己的数道剑芒。

这一次轮到戒空反击了。

缥缈的梵唱的梵唱声，在观战者的喧哗声中响起，戒空全身佛光笼罩，宛如佛陀降世，踏步上前。

他知道火系神兵攻击力有多强大，如果被动的挨打，吃亏的只会是自己。

所以，他决定反动反击，试探一下独孤风月的道行深浅。

手中的一串金色念珠飞驰而上，十二枚佛珠化作十二道金色流光，嗖嗖嗖的从面八方射向独孤风月。

独孤风月脚尖在擂台上一点，身子急速向后滑行一段，然后身子前倾，宛如离弦之箭，射向了戒空。

炽翎神剑红光闪烁，剑芒流转，将飞射而来的十二枚佛珠全部震开。

随即，炽翎神剑向前一指，一道炽热的火焰从剑身上咆哮而出。

戒空猛然抬头，在这一刻，独孤风月清楚的看到，戒空原本黑白分明的眼瞳，似乎变成的金黄颜色。

戒空双手一合，被荡开的十二枚佛珠再度嗖嗖嗖的从上下左右飞驰而来，他似乎没有在意那条奔袭而来的炽热火龙，控制着十二枚再度攻向了独孤风月。

独孤风月心中有些奇怪，难道说，自己强大的火龙还不足以让戒空重视？

这个时候，几乎任何人，都会以法宝攻击化解来袭的火龙，但戒空似乎并没有将火龙放在心上。

十二枚念珠再度袭来，飞驰而上的独孤风月只好举剑相抗，进攻的速度立刻迟缓了下来，被阻挡在了戒空面前的三丈之上。

就在独孤风月与十二枚佛珠纠缠在一起的瞬间，那条火龙狠狠的撞击在了戒空所布的金色佛光防御圈之上。

轰隆！先前轻易挡住了七八道火焰剑芒的金色佛光防御圈，在面对庞大火龙的冲击时，瞬间支离破碎，火龙几乎没有任何停滞，在冲碎外围的金色佛光之后，发出呼呼的火焰焚烧之声，冲向了戒空。

观战者无不大惊失色。

这条火龙长度超过两丈，炽热难挡，要是被冲到身体，只怕不死也会重伤。

眼看着戒空就要被那条火龙击中时，戒空忽然伸手，平淡无奇的向前平推右掌。

在推掌的一瞬间，一道金色手印从他苍白的掌心中分离而出，御风变大。

在电光火石的须臾间，一个巨大的金色佛掌凝聚而成，看样子起码有两三丈大小，巨掌上佛焰滔天，金光灿烂，令人不敢直视。

金色佛掌与火焰妖龙撞击在一起，在能量的巨大撞击之下，无数佛焰与火焰四射，然后，这一场交锋，明显是金色佛掌占据绝对的上风。

金色佛掌如摧枯拉朽一般，将来袭的火焰妖龙震成了无数火球，佛掌去势不减，直接拍向了几丈外的独孤风月。

独孤风月俏脸大变，窈窕的身子急速向后飞掠，同时不断挥舞手中的炽翎神剑，释放出数十道火焰，想要击溃来袭的恐怖佛掌。

  可是，那佛掌虽然受到重创，体积变小，佛焰减弱，但始终凝聚不散，并没有被击溃。

在退到巨大擂台的边缘时，独孤风月知道自己退无可退，但她不敢硬接这一掌，身子迅速拔起，蹿上了半空中。

“砰！”

独孤风月几乎是贴着佛掌飞跃到空中的，巨大佛掌没击中她，却打在了擂台边缘的结界之上，擂台结界立刻震动起来，泛起巨大的涟漪。

 