    唐若萱一愣：“什么U盘？就是那个很多次有人来抢的U盘吗？”

    “是的。”

    叶辰点点头，对唐若萱没有隐瞒：“老九千岁临死之前，把所有的东西都留给我，包括华北商会的继承权，还有慢慢一仓库的黄金、珠宝、字画、古玩，其中就有一个U盘。”

    “老九千岁曾经说过，这个U盘非常重要，是十几代人财富累积起来的综合。”

    “后来柳生雪姬也跟我说过，U盘里存着岛国某个超级财团的的账户密码！这个账户里的资金是一个非常恐怖的数量，我登录进去看过，大概……富可敌国！”

    唐若萱听完叶辰的话，也吓了一跳：“富可敌国……估计没有人会受得住这样的诱惑吧？”

    连叶辰都说富可敌国，可想而知，里面到底有多少钱。

    叶辰摇头：“当你看过了那个数字，就会认为，钱只是一个数字而已，根本不叫钱了。”

    “我第一次看的时候很震动，第二次看的时候有些激动，第三次看的时候已经没有感觉了。”

    叶辰说着，伸出一只手，掌心出现了一个普普通通的U盘，丝毫不起眼：“就是这个U盘，里面藏着富可敌国的财富秘密！”

    “我登陆进去看了，只要有账号和密码，随时可以从里面把钱转走。”

    “也就是说，谁拥有了这个U盘，就能掌控整个超级财团！”

    唐若萱的看着叶辰手里的U盘，眼睛都挪不开了。

    最终，她深吸了一口气，随后一笑：“差点陷进去了，这东西确实吸引人啊。”

    “难怪这么多人不要命了，也要抢到这个U盘。”

    “你决定怎么做？”唐若萱疑惑的看着叶辰。

    叶辰考虑一下：“如果外面的人真的是九千岁说的那个家族的人，我可以把U盘给他。”

    “但是问题是，怎么才能证明那个人就是九千岁所说的人？”

    五分钟后，叶辰在客厅里接待了前来拜访之人。

    这是一个女人，看起来三十岁左右，打扮的干净利落。

    紧身裙束着腰肢，一双大长腿哒哒的踩着地板，脸上是岛国女人特有的那种柔和，

    “您就是叶千岁吧？”

    女人面带笑容，说不出的风情和端庄。

    “你是？”叶辰淡定的看着她。

    女人一笑，自我介绍道：“我叫三笠玲子，来自于三菱财阀，听闻叶千岁在这里，所以就前来拜访了。”

    “呵呵，我刚从藤原真雄的庄园里跑出来，你们就查到我在这里？”叶辰脸上带着冷笑。

    三笠玲子似乎早就猜到叶辰的反应，微微一笑：“三菱财阀知道岛国的一切，无论你坐车，住酒店，还是坐飞机、轮船、亦或者新干线，我们都知道在岛国的人的所有信息！”

    “在叶千岁您进入岛国的那一刻，我们就准备派人去联系您了。”

    “可惜，您首先去找了伊藤马刺大使，然后又立刻去了藤原真雄的庄园，时间太急了，我们根本来不及找到您。”

    叶辰看着三笠玲子：“所以呢？”

    三笠玲子的脸上依旧带着笑容：“叶千岁，我的要求很简单，请您归还属于我们三菱财阀的那个U盘。”

    “只要您归还U盘，我可以保证，派专机亲自送您回华夏。”

    “哦？我如果不给呢？”叶辰笑着说道。

    三笠玲子的笑容顿时僵住，眉头拧在一起，脸色变幻不定了一下，才开口：“叶千岁，我不是很懂您的意思？”

    “您是要私吞我们三菱财阀的东西？”

    叶辰淡淡一笑：“我对这个U盘没有兴趣，我的意思是，你怎么证明你就是我要找的人？”

    “老九千岁临死前交代我，U盘只能交给他那位故人的家族。”

    三笠玲子听到叶辰这样解释，神情一下子放松下来：“这个您不用担心，我们三笠家族，绝对是老九千岁的朋友。”

    “您看这个。”

    三笠玲子从随身的手提袋中，拿出一个相册，小心翼翼的递给叶辰。

    “这是？”叶辰看着相册。

    三笠玲子一笑：“这是老九千岁年轻的时候在岛国时候的照片。”

    叶辰有些意外，他翻开相册一看，一张张泛黄的照片映入眼帘，上面的人确实是老九千岁，虽然非常年轻，但叶辰依旧能认出来。

    照片里的老九千岁和几个岛国男女合影，还有单独的照片。

    “这是我父亲，这是我母亲，这是我小时候。”

    三笠玲子笑的非常真诚，对着几张泛黄的胶卷老照片介绍，叶辰仔仔细细看过了每张照片，然后点头：“这是什么时间拍摄的？”

    “这个啊，我看看。”

    三笠玲子愣了一下，然后轻轻点头，把老照片从相册上拿下来，翻过来看后面的日期。

    “这是95年的照片，还有这几张是96年的，这张也是95年的……”

    叶辰这才看到，每张照片的后面都有日期。

    时间跨度为期两年，95年到96年的时间里，老九千岁一直待在岛国。

    三笠玲子见叶辰看完了照片，微笑的开口：“叶千岁，您现在相信了吧？”

    叶辰随意的把相册丢到一旁：“照片做旧做的不错，可见你们是下了功夫的。”

    “叶千岁，您什么意思？”

    三笠玲子的脸刷的一沉，眸子里闪过一抹寒芒。

    叶辰摇摇头：“所有的细节都做的很好，包括照片的曝光，冲洗，布景，全都天衣无缝！”

    “你们为了拍摄这一组假照片，甚至不惜找到了一个酷似老九千岁年轻时候的人，虽然酷似，可是细节上依旧有些差别。”

    “所以你们的照片都很模糊，只能看到大概的五官和轮廓，因为细节之处经不得推敲。”

    叶辰伸出一只手，轻轻敲打着照片的一角：“这是你们岛国自己生产的一种佳能相机，我当年在孤儿院的时候，对拍照很感兴趣。”

    “如果我没记错的话，这种相机是99年才生产的。”

    “有一次我因为摸了一下这个相机，被一个护工狠狠的骂了一顿，那个护工特地强调，这是99年最新款的相机，所以这件事我特别清楚。”

    “三笠玲子小姐，你不解释一下，99年才投入生产销售的相机，怎么会拍摄的到95年96年的照片呢？”

    三笠玲子的脸色，一下子变得非常难看。

    “刺啦——”

    她突然猛地高抬腿，根本不顾裙底走光，对着叶辰的喉咙就是一脚，裙摆直接撕开。

    叶辰一个翻身后退七八米。

    三笠玲子从大腿上拔出一把手枪，对准了叶辰的脑袋，冷冷威胁：“装傻不好吗？老老实实交出U盘，一点事没有，非要拆穿？”

