    【海龟坏兽，攻击力2200】

    十代：“......”

    万万没想到，在十代手上一度大显神威、坑人无数的海龟坏兽，有朝一日居然会吃回到自己场上来，连他自己的怪兽都不放过。

    十代过去拿海龟坑人时都没觉得，这会自个儿亲自被海龟坑了这么一波才发现，这玩意儿是真有点阴间。

    我的神新宇侠，我六换一才换出来的啊QAQ......

    十代看着自己场上的海龟，不由一阵蛋疼。

    所以爱德这就是你命运英雄的力量吗？怎么感觉不大对劲呢......

    “还没完！”爱德大手一挥，“我把墓地里的......七张卡从游戏中除外！”

    十代：“？？？”

    爱德墓地里的卡一张接着一张从墓地飞出。圆盘人、魔性人、敌托邦人、增量人、仿生人、血魔D、双身人，总共七张牌接连化作金芒消失在了异次元的漩涡之外。

    什么情况？

    墓地里七张卡？说除外就除外？这真的不犯规么？

    这能召唤出来个啥？

    “通过把墓地里七张暗属性怪兽从游戏中除外，现在在此降临吧——

    ——究极宝玉神·虹暗龙！！！”

    “纳尼！？”

    十代瞪大眼睛，人都傻了。

    什么玩意儿？

    漆黑的身躯仿佛贯穿天际，神龙屹立于天地之间！七色的虹光仿佛被上了一层阴暗的滤镜，黑暗缭绕在神龙的周身，爆发出的力量超越次元，撼天动地！

    【究极宝玉神·虹暗龙，攻击力4000】

    究极宝玉神？那不是约翰的怪兽？

    而且是黑暗版本？

    这也是爱德新的命运英雄么？

    十代：懵逼.JPG。

    对了，WRGP常规赛期间，约翰好像是爱德的队友来着......

    “没错，这是约翰·安德森托付给我的，虹龙所衍生出的姿态。”爱德轻笑了笑。

    “哦哦，是这样。”十代笑了笑，“也就是说，这场决斗还包含了约翰的意志在吗？哈，好像变得越来越有意思了呢......”

    “先别急着兴奋，还没完呢。”爱德提高音量，“你先想办法对付过这个回合再说吧。”

    【海龟坏兽·加美西耶勒，攻击力2200】

    【究极宝玉神·虹暗龙，攻击力4000】

    确实，虹暗龙的攻击力高出海龟坏兽1800，而十代的生命值剩余1700。这一击通过，决斗将直接在此落幕！

    “战斗，”爱德挥手道，“用‘究极宝玉神·虹暗龙’攻击！”

    黑暗在虹龙口中汇聚，七色彩虹酝酿，仿佛上着层漆黑滤镜的彩虹冲击贯穿空间，迎面轰在了那海龟坏兽身上！

    十代沉声道：“那么我发动墓地里的‘防御大师’的效果！把墓地里的防御大师从游戏中除外，可以把自己场上被攻击的攻击表示怪兽变为守备表示！

    这个回合那只怪兽不会被战斗破坏！”

    海龟坏兽转攻为守，虹龙的冲击狠狠轰在了海龟坚硬的龟壳之上，除了溅出些许碎屑之外似乎并没有什么效果。

    “真是不死不休的顽强......”爱德皱眉。

    “巧了，这也是我想说的。”十代笑了笑，“好！那么再到我了！我的回合，抽卡！”

    十代看了眼手牌，旋即很快将其亮出：“我发动魔法卡‘怪兽回收’！把自己场上、手牌所有卡全部返回卡组洗牌，之后从卡组抽五张卡！”

    场上的海龟再次懒洋洋地打了个呵欠，旋即化作金芒飞回到了十代的卡组之中。卡组刷刷刷地自动洗切，跟着五张卡从最上方依次弹出。

    “我通常召唤‘龙魔导的守护者’！”

    【龙魔导守护者，攻击力1800】

    “龙魔导守护者的效果，这张卡召唤成功时，丢弃一张手牌，从卡组把一张‘融合’魔法卡加入手牌。”

    十代丢弃了一张手牌。

    “从卡组把魔法卡‘置换融合’加入手牌！”

    十代大手一挥。

    “接着我从手牌中发动魔法卡‘奇迹接触’！”十代道，“把自己手牌、场上、墓地的融合素材怪兽返回卡组，对新宇融合怪兽无视召唤条件特殊召唤！

    我把墓地里的‘元素英雄·新宇侠’、‘新宇宙侠·黑暗豹’返回卡组，接触融合！”

    新宇侠和暗黑豹双双飞出，化作两束交错缠绕的光冲入银河。漆黑的光柱从天而降，黑暗附着上新宇侠的身躯，幻化成全新的姿态降临！

    元素英雄·黑暗新宇侠！

    【元素英雄·黑暗新宇侠，攻击力2500】

    “黑暗新宇侠？”爱德微微蹙眉，思忖了一阵。

    “元素英雄·黑暗新宇侠，如果我没记错的话，他的效果是一回合一次，可以把对方场上一只怪兽效果无效。”

    爱德说着，顿了顿。

    “但就算如此，虹暗龙的攻击力还是有4000。”爱德道，“就算做这种事也毫无意义，靠黑暗新宇侠的力量根本无法打倒。”

    “我知道。”十代笑了笑。

    然而他压根没使用这个效果。

    “那么我接着从手牌中发动速攻魔法‘接触分离’！”十代道，“把自己场上的新宇融合怪兽的融合解除！”

    爱德：“？”

    融合之后又要立刻解除？这有什么意义？

    爱德有点看不懂了。

    “接触分离的效果，把自己场上的新宇融合怪兽返回额外卡组。并且如果融合那只怪兽所需的融合素材在自己的卡组里集齐，可以从卡组把那一组融合素材怪兽特殊召唤！

    因此我把‘元素英雄·黑暗新宇侠’返回卡组，再度出现吧，新宇侠！黑暗豹！”

    只见黑暗新宇侠脚跟甚至还没站稳，身形便重新一分为二，分别幻化成了新宇侠和黑暗豹的姿态，一左一右落在了十代场地两侧。

    【元素英雄·新宇侠，攻击力2500】

    【新宇宙侠·黑暗豹，攻击力1000】

    “新宇宙侠·黑暗豹的效果！”十代挥手道，“黑暗豹一回合一次，可以选择对方场上一只怪兽，直到回合结束为止获得那只怪兽的效果，并当做同名卡使用！

    我要选择的当然，是你场上的‘究极宝玉神·虹暗龙’！”

    黑暗豹双目中清晰地倒映出了究极宝玉神的影像，身形如同软泥般变形，迅速增高、巨大化，变幻成了顶天立地的漆黑巨龙！

    究极宝玉神·虹暗龙——新宇宙版！

    爱德：“？”

    复制成了虹暗龙？可是那又有什么意义......

    十代微微一笑。

    “跟约翰羁绊的证明，我这边可也有呢。”他扬起手，“从手牌中发动魔法卡‘置换融合’！把场上的‘元素英雄·新宇侠’、当做‘究极宝玉神·虹暗龙’使用的暗黑豹，融合！”

    爱德：“？？？”

    纳尼！？

    “古代的梦幻之龙，和来自新宇宙的英雄结合，汇聚的光化作新的奇迹——

    ——元素英雄·虹皇新宇侠，召唤！！！”

    爱德：“？？？”

