    “你看一下正义联盟声望榜的前一，二，三名。”方林舒适的斜靠在火堆边懒洋洋的道。这时候娜可露露已经与失散的族人陆续汇合，也见到了伤势已经好了许多的妹妹莉姆露露。确定神之村已经安全以后，因为之前得到的信息让他们决定即刻启程加速回归江户，通报信息。

    心缘不敢怠慢，立即查询了一下，愕然的道：

    “由于你和那位塔利班的声望超越第三名相当的多，所以现在的排名并没有出现太大的变化，目前的声望排名如下。第一名应该是您：崇敬（82/2000），第二名应该就是京都的那个神秘人物塔利班，他的等级也是崇敬，但是只有（552/2000），比您要少3000多点，至于第三名的声望相对又少了很多，只是崇敬（2/4000）而已。3000点声望的差距，已经是非常可怕的了。”

    注：声望是：陌生/友善/尊敬/崇敬/崇拜/膜拜。

    方林徐徐的道：

    “我和塔利班签订契约的时候，是保证他可以在第一个主线任务结束之前，声望一定位于在正义联盟的首位之上，只要我的声望不足了，那塔利班就肯定是第一位了。你看目前正义方声望第二和第三的差距，应该是很大吧？”“也就是说，我若是不横插一脚狂刷声望。那么可以说塔利班这家伙已经稳居正义联盟声望榜的首位！后面地第三人并不能给他任何威胁。那么空下来没有压力的他，必然一样会抽出人手来关注江户城内地动向。我的行动，同样会在他们地监控之下！现在你应该明白我为什么一定要将声望冲到正义联盟第一的原因了吧？”

    心缘终于明白了。点了点头。方林接着道：

    “并且我设下了这么一个布局，更能获得三大好处。首先可以削弱这个神秘而强悍的塔利班的势力，其次还可以利用这点，来左右逢源的出卖情报。既能将剧情人物的动向出卖给塔利班等人，又能将他们的情报出卖给剧情人物。”

    “最重要地一点好处！反而是嫁祸！要知道，白木胜地意外死亡势必已经引起了某些人的疑心，加上我又曾经向黑子专门打探过娜可露露与加尔福特的详细情报。如今两人又出了这档子事情。致使他们实力大损，毫无疑问这些人一定会怀疑到我地脑袋上，不怀疑我他们也就枉为侍魂的剧情英雄了。如果没有这两个替死鬼来帮我承担责任，我就算从此不被直接踢出正义联盟，但是今后行事也只怕要举步维艰！哼哼，现在嘛…….所有人的视线都集中在京都，我便更是如鱼得水。任我遨游了。”

    “那么我们现在应该去什么地方？似乎不是回江户的路啊？”心缘接着询问道。

    方林点点头道：

    “是的。我们现在去飞禅.枯华院。既然老胡他们都能用自己地声望来换取一些非常有用地道具物品，那么正义一方也理所当然的能这样做。为什么要白白地把声望送人呢，这样做，不是同样可以去掉我的影响吗？。黑暗一方的领袖人物无可质疑的乃是罗将神，正义一方虽然是列强林立，但是真正算得上主角的，还是非霸王丸莫属了。所以，若是正义阵营的声望能够购买换取到什么好处，便要着落在他的身上。”

    名字：霸王丸。

    出生年月：宝历十三年（73年）

    出生地：武藏国城下町

    身高：五尺七寸（73cm）

    体重：十七贯目（8g）

    血型：A型

    流派：我流（自创）

    感到和平的时候：喝好酒的时候

    喜欢的类型：大和抚子

    修炼地：骸流岛

    这个豪爽而好酒的剑士与乃师花讽院和仲一同居住在飞禅这个地方著名的寺院：枯华院当中，方林在此之前就已经探听清楚，精通户隐流阴阳术的花讽院和仲虽然性格古怪，足不出户，但是霸王丸却会在每日下午练刀完毕以后，准时的来到山下的小酒场里喝酒，并且会买一壶酒回去晚上练刀的时候畅饮。

    日本的佛教中的净土真宗一派中，是不忌荤酒，甚至也可以娶妻生子，不似中国佛教一般有着许多的戒律，在明治维新后这个习俗就推行到了全国，所以霸王丸可以堂而皇之的带着酒肉回去大啖。方林于是便早早的来到了这处小酒场中，直接抛给了老板一小判金币，在桌子旁边选了个最好的位置，便堂而皇之的在下面摆开了火炉，以锅子文火蒸炖狗肉。

    方林在现实世界里本就无耻的依靠自己的变态记忆力偷学了不少厨道秘技，如今又是刻意施为，煨了不久，便见锅中白浪翻滚，几样普通的作料放下去，端的是异香扑鼻，当真是“狗肉滚三滚，神仙坐不稳”，引得几乎在座所有的客人都喉结抽搐，蠢蠢欲动，但是看到了方林似是漫不经心的放在手边的金色手型，又看看旁边老四的魁梧体型，立即连搭讪的心思都收了回去。

    忽然，“哗啦”一声门口的竹帘子被掀了起来，给人的感觉似乎并非是人用手将之撩开的，而是一股十分狂猛的劲风将其扑开的一般。然后，一个看起来懒洋洋的豪迈大汉迈着大步走了进来。他很随意的将粗大油黑的连鞘长倒架在肩头上，硬直地黑发束在脑后。给人以一种桀骜飘扬的感觉。身上穿地是一身白衣劲装，结实的胸肌露在了外面。腰间束地是一条黑色的飘逸腰带。

    剧情头号英雄----霸王丸！

    霸王丸直接落座以后，便发觉靠窗户坐着的那个陌生年轻人一直在盯着自己的刀鞘看。如此的起义目光他也见的多了，便也不以为意，要了一壶浊酒，一碟子干豆，用粗陶的酒碗大口喝着。但是很快地，这大汉却又闻到了另一股奇异地诱人香气，简直无从抵御的香气。要知道。此时盘旋在鼻端的肉香