    虽然公安和军队都属于国家暴力机器组成的范畴，但是两者的性质完全不是一个档次，没有可比性。

    而且作为国家暴力机器组成核心的特种部队，就算是跟以城市反恐为职责的特警相比，都能把人甩几条大马路。至于自己这个缉毒警，那更是可以从地球的南极甩到地球的北极！

    这一刻，王亚东知道，自己是彻底没戏了。

    徐旭东挎着枪，走到陈怡跟前，一脸痞气的看着她，问道：“小陈怡，现在该告诉你好好地不在东海市待着，跑这儿来干嘛？”

    也许还是以前那种想要用“二世祖”形象，吸引陈怡注意的心理作祟，所以只要看到陈怡，徐旭东原本的正经就会消失无踪，变成吊儿郎当的样子。

    “我们这次是配合国际刑警组织，抓捕在逃的毒贩叶春杰才来这儿的。”

    陈怡缓缓回答道：“我们得到线报，叶春杰会在两天后跟人进行一笔大买卖，今天在这个剧院进行接头，所以我跟王亚东就伪装成情、情侣来侦查情况……”

    情侣！？听到陈怡的话，徐旭东忍不住皱起了眉头。

    陈怡抬头瞥了眼徐旭东脸上的表情，连忙摆手解释道：“这只是为了工作需要，没有别的意思。”

    “那你们不好好跟着那个叶春杰，怎么跑这边来玩荡秋千了？”徐旭东接着问道。

    “本来一切都很顺利，但是你们的行动，让叶春杰以为是国际刑警来了，惊慌之下就跑了出去。无奈之下，我们只能提前对他进行抓捕。”

    陈怡嗔怪的看了徐旭东一眼，说道：“我们追着他跑进了厕所，而叶春杰看到有人在追他，更加坚定了自己的猜测，慌不择路之下就想跳窗逃跑，王亚东冲上去想要拽住叶春杰，结果却被叶春杰带出了窗外。”

    徐旭东探头看了眼剧院下，已经摔成肉泥的叶春杰，砸吧着嘴说道：“娘的，什么时候连毒贩都有那么高雅的情趣，还会看舞台剧了。”

    “现在可都是高智商犯罪，那些罪犯比你都聪明！”陈怡忍不住嘀咕了一句。

    “就你话多！”

    徐旭东朝陈怡瞪了一眼，陈怡闭上嘴不再说话，手指绞着自己衣服下摆，显得有些委屈。

    站在旁边的王亚东，这个时候忍不住开口对徐旭东指责道：“你这人怎么这么说话啊？”

    徐旭东瞥了王亚东一眼，说道：“教训自己女人要那么绅士干嘛？再者说了，我教训我女人，你丫的多什么嘴？”

    “我……”

    虽然已经知道自己跟陈怡没有了可能，但王亚东也不想看到徐旭东就这么欺负陈怡，所以就打算上前帮陈怡争辩两句，可是在对上徐旭东的眼神后，把到了嘴边的话又硬生生的咽了回去。

    徐旭东的年纪虽然比王亚东要小上几岁，但是自从跟着罗昊参加“灵魂之门”，徐旭东就没少杀过人，这杀过人和没杀过人的眼神是完全不一样的，所以徐旭东只是用一个眼神就把王亚东给彻底震住了。

    尽管王亚东是战斗在第一线的缉毒警，但是可能他在缉毒警这个岗位上干一辈子都没有徐旭东现在杀的人多。

    毕竟警察是止杀，而特种部队是纯粹的以暴制暴，最纯粹的暴力机器核心，两者完全不可同日而语。

    “夫纲大振啊！”罗昊用拳头在徐旭东的胸口，捶了两下，调笑道。

    “必须的必啊！”

    徐旭东嘿嘿一笑，忍不住嘚瑟了一下。对罗昊，他可不敢板着一张脸，因为面对罗昊，徐旭东那是自内心的佩服。

    徐旭东看了眼陈怡右手臂上，被窗框擦出的血痕，解下自己的背囊，从里面取出急救包，给陈怡包扎好。抬头看了眼埋着头，跟小媳妇似得陈怡，说道：“当时在奶茶铺自己说得话，还记得吗？可别忘了！”

    “哦……”陈怡又是乖巧的点了点头。

    陈怡今天面对徐旭东时无比乖巧的态度，不仅是连徐旭东，就连罗昊这个外人都觉得有些奇怪，完全跟机场航站楼、还有奶茶铺中看到的不一样啊。难道真的是被徐旭东的王八之气给震住了？

    “时间紧迫，回去以后有的是机会给你振夫纲，现在先想办法离开这里！”罗昊瞥了眼陈怡和王亚东，问道：“身上带武器了吗？”

    陈怡和王亚东点了点头，各自从后腰的快拔枪套中，拔出一把格洛克19手枪，将子弹上膛。

    “国际刑警组织怎么就给你们装备这种东西？”徐旭东看了眼陈怡和王亚东手里的手枪，不屑的撇了撇嘴。

    面对徐旭东有些不屑的言辞，陈怡倒是什么都没说，王亚东忍不住轻声嘀咕道：“你以为我们是特种部队，什么好东西都能往身上带？有好的我们也想装备，但前提得有啊。”

    “别那么挑剔，有家伙用就不错了。”

    罗昊扭头对陈怡，还有王亚东叮嘱道：“一会儿跟着我们行动，别乱跑。外面那些人不是以前你们对付过的那些毒贩所能相比的。”

    陈怡和王亚东认真的点了点头。

    “走！”

    罗昊对徐旭东抬了抬下巴，两个人带着陈怡和王亚东厕所门口移动。

    而正当罗昊把门拉开一条缝，准备查看下外面情况的时候，正好与三个正朝着厕所方向搜索的“亡灵”队员，撞了个正着。

    妈的！

    罗昊心中暗骂一声，一把拉过身后王亚东，靠墙隐蔽。

    “哒哒哒……”

    厕所外，传来mp5冲锋枪密集的枪声，子弹在厚重的木质厕所门上，留下一个个圆形的弹孔。

    被罗昊用手压在墙壁上的王亚东，瞪大着眼睛，呼呼的喘着粗气，在自己以前的工作经历中，何曾有过这样火爆的场面。即便是有特警队配合，跟毒贩生正面交火，也没现在这么刺激。

    罗昊带着王亚东走向厕所窗户，查看有没有其他的撤离路线。这边枪声一响，肯定会把剧院中其他的“亡灵”特勤班队员引来，正面突围的难度会很高。