    武魂圣殿~教皇寝宫

    萧谨言推门而出，俊美脸蛋带着丝丝满足，他捂着自己的腰杆，扭动一会缓解疲惫，一天一夜都没有停过，铁打的也不行。

    他转头看还在寝宫中熟睡的比比东，惊鲵，田言，胡夫人，月姬她们，心中感慨不已，这种家庭聚会还是要少开，每个都要顾及到，很难办的。

    随后萧谨言帮她们把门关上，不让其他人打扰到她们的休憩。

    许久没有去见胡列娜，不知道她现在发育如何了。

    萧谨言小步走在武魂殿中，过往武魂殿魂师们看到萧谨言都感到有些惊讶，一个魂师在看到他后则向反方向走，去往了供奉殿。

    武魂殿校场中，诸多少年少女汇聚中一起，胡列娜依旧如同众星捧月一般被一群少年围在一起，而焱却被两个颇为女性化的少年围住，一脸生无可恋的表情。

    虽然被一群少年围住，但胡列娜却一脸心不在焉的样子，玉手撑着下巴，看着天空有些出神。

    “师弟什么时候回来？”

    胡列娜粉唇微张，自言自语道，这让周围献殷勤的少年们都露出嫉妒，萧谨言虽然出现时间段，但在胡列娜心中留下了深刻印象。

    “师姐~”

    突然，胡列娜耳边出现一道熟悉声音，这让她原本出神的美眸出现惊喜之色，猛然转头看向出声处，却见萧谨言面露温和微笑，慢步走来。

    胡列娜一见萧谨言，连忙从石墩上起身，迈着修长美腿越过诸多少年跑向萧谨言，一把扑倒在萧谨言怀中，狐媚脸蛋满是喜悦，开口询问道：

    “师弟你什么时候回来的呀！”

    萧谨言看着怀中突然扑来的胡列娜也有些惊讶，他没想到胡列娜反应会这么大，不过这让萧谨言嘴角笑意更浓。

    “昨日归来，刚从老师那出来。”

    “难怪你身上老师的气味那么重，原本是刚从老师那来。”

    胡列娜秀鼻微动，武魂是狐狸的她鼻子可是很灵的，刚扑倒萧谨言身上就闻到一股浓郁至极的比比东气息，还混合着其他四种气味，还有奶香气。

    萧谨言露出一丝尴尬，不过并未多说什么，而是取出一枚玉盒，里面摆放着一朵通体雪白的晶莹花草，看上去宛若白玉一般，一尘不染，散发丝丝馨香，顿时吸引了胡列娜的眼神，让她挪不开眼。

    “师弟，这是给我的礼物吗？”

    胡列娜松开萧谨言的腰，看着他手中的仙草欣喜询问道，萧谨言点头，开口介绍手中仙草。

    “这朵仙草名曰：水仙玉肌骨，具备滋养肌肤，补润筋骨，气通经脉之用，服用了它后你的魂力起码可以突破七级，要不了多久就可以达到魂宗，而且天资也会得到大幅度提升，未来突破封号斗罗不是问题。”

    胡列娜听完萧谨言的解释，顿时露出喜色，提升七级魂力，这可以剩下多少修炼时间，她一把接过水仙玉肌骨，闻着那淡淡馨香，胡列娜转头直接亲吻在萧谨言脸颊上，留下一个淡粉色唇印。

    这让萧谨言一愣，眼中笑意更浓，胡列娜露出妩媚笑容，娇声说道：

    “谢谢师弟了！”

    “不客气，快去吸收吧，只需要服用它的花瓣，然后吮吸花蕊即可，记住要以魂力炼化，要保持心平气和的状态。”

    萧谨言笑着对胡列娜吩咐道，胡列娜点头，拿着水仙玉肌骨找一个安静的地方炼化去了。

    看着胡列娜的窈窕背影，萧谨言有些期待她炼化后的样子了。

    萧谨言对胡列娜说的话校场中的少年少女们都听到了，眼神中满是羡慕，能够提升七级魂力，这太逆天了。

    随后萧谨言又取出一柱淡紫色灵芝，翡翠般的根茎，紫色灵芝身，生有九瓣，虽然不是仙品草药，但也算不错。

    萧谨言拿着九品紫芝走向邪月，他是胡列娜的哥哥，还是要交好的。

    “邪月，这是九品紫芝，有固本培元，益气增功之效，虽然比不上胡列娜的水仙玉肌骨，也算是不错草药，可以帮助你突破，至于能提升多少魂力等级就看你的造化了。”

    邪月闻言，看着萧谨言递给他的九品紫芝露出喜悦之色，没想到他竟然也有，邪月开口感激道：

    “多谢谨言兄弟！”

    他接过九品紫芝对着萧谨言恭敬一拜，转身也找一个安静地方炼化。

    一旁的焱可谓是眼热不已，胡列娜和邪月都有，那他肯定也有吧，他摆脱掉身边两个少年，走到萧谨言面前开口询问道：

    “谨言，我的呢？”

    见焱也来讨要仙草，萧谨言则摇摇头，开口说道：

    “抱歉了焱，我只准备了三株草药，一株给了老师，剩下的胡列娜和邪月，没有了。”

    焱闻言，顿时露出失落之色，怎么偏偏到他就没有了，见焱失望，萧谨言想到什么，从怀中取出一枚血红色果实，递给焱，开口解释道：

    “这是血精果，算不上什么好药，但能够增强气血，你要吗？”

    看着萧谨言手中散发血腥味的果子，焱出现一丝犹豫，怎么看也不像是好东西，但一想到胡列娜和邪月炼化他们的草药后魂力突飞猛进，他一把伸手接过血精果，开口感谢萧谨言。

    “多谢了。”

    说完便转身去炼化血精果，萧谨言看着焱，嘴角露出笑容，这血精果没什么问题，也没什么副作用，就是容易燥热，必须泻火。

    但要泻火必须找人，至于找什么人，就看焱自己了，不过那跟在焱身边的两个少年应该不会放过这个机会吧。

    ~

    （咳咳咳，推书了，妹子写的书，没错，妹子写的书，你们没有看错。）

    书名：诡秘降临龙族

    简介：在那个雨夜，灰雾笼罩了高架桥，诡秘之主降临了龙族世界……

    奥丁为何频频被打？

    楚子航是否改信了愚者？

    路明非贯彻苟之一道后发生了什么？

    凯撒的情敌为什么变成了一位金发天使?

    卡塞尔学院外出现的神秘组织到底什么来历？

    ……

    这都要从干掉外神后一脚踩空了的新任诡秘之主说起。

    ——————————

    诡秘虽然只有愚者先生和正义小姐来到了龙族，但是小克的套娃多……

    诡秘这边贯彻无cp。龙族这里cp大概是路绘，楚夏，凯诺。

