    她豁出去了！

    走廊上的所有同学都傻眼了，看着她的眼神由震惊逐渐变为敬佩。

    泼祈柔卸妆水就算了，还挑衅董事长。

    就凭她敢放弃学业，他们就敬她是条汉子。

    牛！

    祈柔根本没想到宁憧都失去祈家夫人这个身份了还敢和她作对，当着这么多人的面大放厥词，一时间被震住了。

    她疯了吗？！

    祈柔愤怒之中看到有人竟然拿出手机在偷拍，下意识捂脸：“不准拍！”

    这么狼狈的样子绝对不能流传出去。

    “宁憧，你想被开除是吧？我成全你！你等着教务处通知书吧！”她高喊着试图找回场子，捂着脸挤开人群匆匆离开。

    宁憧冷笑，不给点教训真当她好欺负的？

    “你真的会被开除的。”有同学小声道。

    敬佩归敬佩，这种方式还是不可取的。

    这简直就是视死如归。

    “无所谓。”宁憧看向女学生，“同学，你的卸妆水多少钱？我赔你。”

    以祈亦景眼里揉不得沙子的性子，要开除就是连她和祈柔一起，她和祈柔顶多算互殴，最多会记个大过，不会被开除。

    女学生：“三千五。”

    宁憧：“……”

    草率了。

    难怪效果那么好。

    心里的火气瞬间被价格浇灭，冷静得不能再冷静。

    “我转给你。”宁憧忍着肉疼转了七千。

    下次一定得先看看牌子再拿，贵的咱拿不起。

    她又把可乐给赔偿了，让班长帮她代答了到。

    正好，她有借口请假回宿舍了。

    “你回去吧。”班长同情又自责。

    两个主角一走，大家也就散了，但这不妨碍大家讨论。

    “明天怕是见不到宁憧了。”

    “她真是猛啊，不过祈柔这次做得的确有点过分，再怎么都不能泼水吧，要换个胆子小的肯定得留下心理阴影。”

    “就是就是。”

    “不是说宁憧当初是顶替了宁薇的名额吗？”有人不解，“可我怎么觉得她一点不在乎这个名额？”

    这么无所谓，需要去顶替吗。

    “谁知道呢，走了走了……”

    宁憧出气一时爽，事后火葬场。

    因为熬了夜，为了避免感冒她去校医室要了点药，路上不少男同学投以诧异的目光，宁憧只能抱着手臂挡住胸。

    小道上，向阳和几个室友跟在老师后面。

    突然室友捅了捅向阳：“向阳，你看那是不是你小师妹？”

    向阳顺着看过去，旋即脸色一变。

    “老师，我先离开一下。”向阳朝宁憧小跑过去，边跑边将衬衫脱下来，引得路过的女同学连连发出惊呼。

    哇塞！

    向阳师兄身材好好！

    几个室友挤眉弄眼。

    宁憧被声音吸引，疑惑转头，看到向阳赤裸着上半身跑到她面前，帅气阳光的脸上满是焦急和担忧，不由分说的将衬衫往她身上一套。

    “！！！”

    师兄你不要过来啊！！

    “师兄，我不要。”宁憧脸色大变。

    向阳知道她的担忧，按住她脱衣服的手：“都什么时候了你还怕他误会，穿着！清者自清，他追问起来这么多人能解释。”

    宁憧无奈，清者自清这句话在祈亦景面前不管用啊。

    但向阳又很坚持，争执起来估计只会引来更多人围观。

    她湿漉漉的样子的确有点狼狈。

    “谢谢师兄。”宁憧决定以最快速度离开，“我先回宿舍了。”

    “我送你。”

    宁憧哪儿敢让他送，有气无力的恳求：“师兄，你的粉丝太多，你放过我好不好？”

    向阳一僵，看了眼远处的女学生，帅气的脸上闪过懊恼。

    但他坚持：“不行，你看起来情况不好，我送你到宿舍楼下。”

    他不想给她带来麻烦，但她脸色很白，他有点担心。

    宁憧恹恹道：“那我们走吧。”

    赤着上半身的向阳如同太阳，走哪儿都是焦点，一路上无数羡慕嫉妒恨的眼神砸向宁憧，硬生生让她出了一身汗。

    到了宿舍楼下，宁憧赶紧道：“我到了，师兄你先回去吧。”

    “你声音有点哑，是不是感冒了？”向阳不放心。

    “我拿药了！”宁憧赶紧拿出来给向阳看，同时大步走向售卖机，“我去买水，师兄你快回去穿件衣服吧。”

    向阳见她迫不及待的和自己道别，心口一痛。

    不知道是不是心理作用，宁憧竟然觉得喉咙有点痒。

    她买了瓶矿泉水吃药，刚走了两步忽然有呕吐感上涌，赶紧跑到垃圾桶旁边：“呕……”

    怎么回事？

    宁憧迷茫，她来的路上吃了东西的啊。

    而且她也不头晕啊，为什么会吐？

    向阳没走多远，余光瞥到她呕吐脸色微变，匆匆跑过来：“小憧！”

    “要不要去医院？”

    “我……”宁憧刚要回答，又忍不住低头狂吐，“呕。”

    向阳焦急的拍着后背给她顺气。

    宁憧差点没把苦水吐出来，眼角都吐红了，迷茫的看着手里的药。

    不是，到底为什么啊？

    两名女生结伴从旁边而过，低语讨论。

    “你大姨妈来了没有？”

    “还没呢，又推迟了，真不知道到时候实验课怎么办，可烦了。”

    宁憧眼睛睁大。

    大姨妈？！

    她好像也有一个多月没来了，之前她的避孕药也没吃成功，难道……宁憧低头看着手里的药丸，眼神控制不住的慌乱。

    不，不会的。

    她不会这么倒霉的。

    “小憧？小憧。”向阳叫她突然抖了一下，更加紧张，“走，我带你去医院。”

    宁憧惊恐挣脱：“我不去！”

    向阳错愕，怎么这么激动？

    “我，我……”宁憧脑瓜子嗡嗡作响，慌张的跑上楼，“我没事，我上去睡一觉就好，师兄再见。”

    “小憧，小……”向阳想喊住她，可无奈他不能追进女生宿舍，担忧之际脑海里闪过刚才的对话，忽然一震。

    他僵硬的看向垃圾桶。

    难道，难道小憧怀孕了？

    向阳呼吸一滞。

    愤怒和害怕争先涌现，小憧还在读书！祈亦景怎么能让她怀孕！

    如果小憧怀孕了，他就再也没机会了。

    宿友找过来的时候发现向阳失魂落魄：“你怎么了？”

    “我……”向阳攥紧拳头，“我回宿舍了。”

    宁憧仓皇冲进宿舍，脚步都是虚浮的，小脸苍白得恐怖。

    她不可控制的想起后果。

    如果她怀孕了，祈亦景肯定不会和她离婚。

