    周青闻言，故意做出一副很惊讶的样子。

    “哦？是吗？”

    他摸了摸下巴，脸上的表情有些意外。

    “可是如果我没有记错的话，之前你好像不是这么说的吧？”

    “你刚才不是说有的事情不方便让我知道，说我现在知道了不太好，所以不打算告诉我吗？怎么现在又要讲了？”

    周青问这些话的时候，眨巴着眼睛，一脸疑惑的表情，就好像这些东西他全都不明白。

    蒋清禹看到他的这副表情，心里也很不好受。

    他的整张脸都垮了下来，实在没想到事情会糟糕成这个样子。

    周青这幅人畜无害的样子，就好像到现在都没有听明白，他是在故意引导周青说到这种话题上来的一样。

    明明眨巴着大眼睛，一脸疑惑的表情，可是说出来的话，却让他感到这么无奈。

    无论周青究竟是在装傻还是真的傻，什么都没有看出来，蒋清禹都已经够丢人了。

    刚才看到周青一脸求知的表情，想让他输出那种方法的时候，他当然要假装揶揄一下。

    如果他很轻易就把这番话给讲出来，那周青恐怕没有那么容易相信吧？

    毕竟周青也成年了，从道理上来讲，他也有自己的判断，别人如果再引导他的想法，他应该也能察觉得到才对。

    他之前之所以在周青的追问下都不愿意直接把那种方法给讲出来，就是因为那个时候，他想继续做戏。

    如果太轻易就告诉周青，那么这件事情看上去就会变得有些奇怪，他也怕被周青察觉出来，他们在故意引导。

    所以他刚才当然要稍微卖卖关子，不愿意把这种话给讲出来。

    他要做出一种假象，好像他不愿意说出这种方法，是周青一直在不停追问他最终被追问得没有办法了，而且也比较想帮助周青，最终答应他的想法。

    他原本是要做出这样的一番景象，谁能知道假装推脱几次之后，周青的态度骤然转变，居然真的听从他的意见，就不问了。

    “关于这个问题，我也不知道该怎么跟你说！”

    这时候他开口了。

    “如果不知道该怎么说就不说了，我也不想看到贤弟你这么为难的样子！”

    他的话还没讲完，周青突然又冒出这番话。

    让他忍不住一愣。

    我靠！

    要不是他的定力还算好，现在他绝对直接把脏话喊出口了。

    周青这是在干嘛？

    他每次把话说到一半，眼看就要把话全部都讲出来的时候，周青总是能冒出来这么一段话，把他即将要说出的那些话，全部都堵在嘴里。

    他的心中苦涩，其实这种事情，根本就不是他想见到的。

    但面对周青这番话，他一时半会儿的，还真不知道该说啥 因为周青讲的这番话确实是有点道理，听上去也是在为了他着想。

    他心中恼火，但是却没有办法反驳什么，稍微犹豫了一下，然后接着开口。

    “其实这个问题或许并不像你想的那样！”

    他脸上的表情故作深沉。

    “其实我觉得，或许你还算有点机会，没准可以弥补这一切！”

    他当然要说点好听的，这样才像话，才能够给他突然改变主意，帮助周青这种事情，找个还算说得过去的理由。

    “我这有个方法，如果告诉你以后说不定可以暂时帮到你！”

    “这种方法是不是不太好搞？是不是害怕我多想又或者是有什么不方便的地方？”

    “所以你刚才纠结了那么久，都没有把这些话告诉我？”

    他的话才刚刚讲完，就听到周冒出这样的话。

    蒋清禹闭嘴了。

    虽然钟情看上去没有任何脑子，但是说的这些话，每次总是能够用如此精准的方式让他变得非常尴尬。

    现在周青说的每一句话都像是在打他的脸，毕竟他说的这些话算是自己反驳了之前自己的那些说法。

    这回他干脆不再多说了，他真不知道继续这样讲下去对自己能有什么好处。

    他说的每一句话，最后都被自己给推翻了，但是周青在这个过程中却并没有过分挤兑他。

    周青就在旁边一脸人畜无害的样子，看上去也不像是在故意针对他，可是讲出来的话，却让他脸上挂不住。

    但他最终也点了点头。

    “是的，你说的很对，刚才我确实是在担心这些问题，我不确定让你知道这些方法究竟是好是坏，所以才没有告诉你罢了……”

    他讲出这些话的时候，也将头给低了下去，因为现在这一幕让他觉得有点尴尬。

    好端端的事情被他搞成了这个样子，没想到啊，真是没想到啊。

    “既然让你这么为难的话，那要不然还是不要告诉我了，我不想强人所难，我目前这个状态已经很满意了，毕竟小涵爱着我，而我深知这一点！”

    看到周青又做出这一副一脸陶醉的幸福的样子，蒋清禹简直是要忍受不住，立刻就要爆发了。

    但是最终他又像是想起什么一样，把这种即将要爆发出来的情绪给强行忍住了，因为他明白，到现在这个时候他依然不能够爆发。

    他必须要忍住，就算心里面对周青有着再多的不满，他现在表面上也不方便展现出来。

    所以他的表情还算显得比较淡定。

    “既然如此的话，那……平安哥，你有没有考虑过要做出一些改变？”

    “我当然考虑过啊，别人认为我是赘婿，我也想要好好展现一番，可是我没有办法呀，我什么都不会，也不是做生意的料，我倒是想好好努力，但是我恐怕是没有这方面的资格了……”

    周青说着就将头低下去，眼神里面似乎是有些落寞。

    看到周青这副样子，蒋清禹的心中冷笑了一声。

    他心中暗骂周青屌丝，像这种人当然不可能成什么大器，被别人当作是赘婿，被其他人认为配不上蒋宜涵，完全是正确的。

    看看这小子，这家伙说的话像是个人话吗？

    其实他心里都是一阵冷笑，只是有的话他没有直接说出来而已。

    “平安哥，我给你一个建议！”

    蒋清禹突然这样开口一脸神秘兮兮的样子，但是脸上的表情却很认真，盯着周青的眼睛，丝毫不避讳不躲闪。

    看上去就似乎很想让周青相信他所说的话。

    看到他的这个样子，周青也有些意外，眨巴了两下眼睛。

    “可是你不是说我不方便知道吗？我不想让你做觉得不妥的事！”

    周青一脸委屈兮兮的样子，看上去还在为了他着想，但是蒋清禹心中只有怒火。

    这都到了什么时候了？他刚才都已经把话说到这种份上了，周青还敢这么说！

    殊不知，现在周青说的每一句话，尤其是在这个话题上继续追究下去的每一句话，在他听上去都像是在拿把刀子，正在挖着他的肉一样，让他觉得难受。

    他在这之前可没想过，事情会这么麻烦，居然被搞到了这种地步。

    在这种怒火的情况下，他索性心一横：“那我就这个方法，你究竟想不想听吧？你要是不想听的话我就不讲了！”

    “那肯定要听啊！”

    结果周青又换上一副嬉皮笑脸的样子，笑嘻嘻的回答道，而且主动把头凑了过来。

    看到周青这个样子，他更是恼火。

    原来只需要他发狂一下，周青就会变成这么一副屁颠屁颠的样子，不用他刚才那样焦头烂额，想半天想对策，早知如此，他刚才就不用耽误那么多时间了。

    但是这些事情，他现在也懒得多想，于是主动开口。

    “其实我这里确实有个方法！”

    “你在其他人的眼中一直是个赘婿，是因为什么？还不是因为你们周家现在没落了，情况大不如前啊！”

    “在这个时候，其他人都会认为你配不上小涵，这是正常的！”

    “而且你到现在为止，虽然一直和蒋家生活在一起，但是你却并没有什么功劳，加入平安集团这么久了，也没有给平安集团带来什么太大的帮助！”

    “你若是能够做到这些，我相信应该不会有人再喊你赘婿！”

    他这么说着，同时看着周青。

    他发现后者的脸上的表情也很认真，正在认真考虑这些事情，而且连上的表现也有些向往，神色也带着点点激动。

    他知道他说的这些话明显是打动了周青，要不然的话这小子才不会摆出这番样子。

    “这些道理我都是明白的呀，但是问题就在于我做不到啊，我如果能够轻易做到的话，早就不会像是现在这种情况了！”

    周青一边说着一边将头低下去，看上去有些自责和懊恼。

    “这点，你就不用多想了，既然我肯跟你说这样的方法，那我肯定会给你提出具体的方案！”

    他这么说着，然后就开始给周青建议。

    按照他的说法，他们这个公司和平安集团本身就有着千丝万缕的联系，都是老爷子的传承，但是却是两个不同类型的传承。

    也正是因为如此，所以两家公司之间最为核心的技术，从来都是分割在两个不同的地方，一直都没有机会聚齐。

    他给周青方案，让周青去给蒋宜涵建议，让蒋宜涵和他们的机甲集团联手，这样才能够把当年的辉煌现状全部都重新展现出来。

    “你想想啊，如果这些事情全都做成功了，那将会是多么伟大的一件事，你还记不记得以前你们周家还辉煌的时候，你的父亲被人怎么称呼？”

    “周铁甲啊！”

    “难道你就不想让这种技术重现于世间吗？”

    周青听到这些话，心中暗自冷笑。

    这个人为了诓骗他，甚至把他已经故去的长辈的事情拿出来讲，真以为他是这么好骗的？

    不过虽然心中冷笑，对这家伙没有半点好感，周青也还是假装附和。

    “是的！贤弟，我接受你的提议，我觉得这是个好方法，我会考虑采纳的！”

    “我现在就去告诉小涵！”

    他脸上的表情真挚无比，像是充满热血一般。

