    旬阳大战，结束得很快，

    当六位无上宗师被杀完之后，剩下的基本就没办法成军了，虎啸营和刑天卫的冲锋，完全就是摧枯拉朽之势。

    在极短的时间里，就将旬阳等地给平息了。

    这几天里, 

    顾陌和古幸川都在忙碌奔波着，

    刑天卫的大旗，在沧州境内各地如同雨后春笋一般疯狂的竖了起来，一座座巡查府建立，而刑天卫的分部，也再添了三个, 一共立了八个。

    这段时间里，

    古幸川是一边感慨着一边又乐着，

    感慨的是, 他建立的刑天卫，经历了几十年在沧州达到了一个影响力的巅峰，没想到才刚刚卸任一个月不到，刑天卫居然再攀高楼，达到了一个他终其一生也没能够达到的层次。

    但他心里很多的是乐啊，

    知道自己选择的接班人不错，但是，没想到直接远超了自己的期望，还是以一种完全想不到的方式, 强势打破了僵局。

    按照他原本的计划，是帮顾陌稳住刑天卫几年，然后等到油尽灯枯之际, 杀进四大门阀，能杀多少是多少，不为别的, 就为顾陌铺路。

    可他怎么都没想到, 

    自己所期望的, 居然就这么完成了。

    “我现在严重怀疑我之前是不是太保守了，总感觉我之前当首尊是在阻碍你的发展。”

    旬阳分部中，古幸川乐呵呵的说道。

    顾陌愣了一下，道：“为什么这么说？”

    古幸川笑道：“你接任一个月，就完成了我一辈子的成就，这要是再多给你点时间，刑天卫……哎哟，简直不敢想象！”

    顾陌笑了笑，说道：“我这是踩在您的肩膀上做的事情罢了！”

    古幸川摆了摆手，说道：“不用谦虚了，唉，现在啊，我不得不感叹，于老爷子的眼光是真准，他这一辈子就真没看错过任何一个人！”

    提到于老爷子，顾陌脑海里突然就浮现出了那张明明挺严肃却总带着微笑的面孔。

    “可惜了，让独孤家那对父子死得太轻松了！”顾陌说道。

    古幸川叹了口气，道：“若是于老爷子在天有灵，看到你如今的成就，也会感到欣慰的。”

    说罢，古幸川拍了拍顾陌的肩膀，又问道：“对了，太平圣教那边的合作，你考虑得如何了？”

    顾陌沉吟了一下，问道：“您怎么看？”

    “你别问我，”古幸川摇了摇头，说道：“我现在做的决定已经不够理智了，我在无上宗师这个境界卡了二十年，如今突然得到机会可以往前一步，而且还有百年寿元做诱惑，我没办法保持绝对的理智，所以，这个决定得要你来做。”

    就在这时候，

    外面来了一个护卫，拱手道：“首尊，长老，李先生来了！”

    李先生，

    自然是说的李泽骞，如今的刑天卫，论地位，顾陌是一号人物，古幸川是二号，毫无修为的李泽骞却能够堪称第三。

    即便是暗影堂主和提刑司堂主见到都会叫一声李先生。

    古幸川拍了拍顾陌的肩膀，说道：“得，你的脑袋李先生来了，跟他商量吧！”

    顾陌：“？？”

    感觉你在侮辱我？

    ……

    书房里，

    李泽骞将一堆卷宗递给顾陌，说道：“首尊，这是我从燕王府查到的关于圣地的信息，只是，朝廷和圣地都有意在弱化圣地的信息，所以不是很全面，只能推断出一个大概。”

    顾陌点了点头，问道：“说说看。”

    李泽骞缓缓说道：“太平圣教那位慕汐圣女说的基本都是真的，各大圣地太过于超然物外，他们已经完全不需要争夺俗世的资源，所以，他们争的，只能是俗世没有的。

    因此，气运龙脉之说，应该不是空穴来风，而紫阳山圣地，在俗世建立稷下学宫，天下武馆，药王医馆等等势力，遍布天下，每一个势力所拜的人都不一样，而且千年来也在不断地换，

    比如天下武馆，三百年前有号称武尊的寇鸿，当时乃是江湖公认天下武师，两百年前又出了一位祖牙，被誉为天下第一大侠，如今又有馆主劳飞舟，被天下修士评价为中原巨侠，还有药王谷的医仙，稷下学宫的老夫子等等。

    以前倒是没觉得有什么，现在想想，还真的像是在收割信仰气运，由朝廷出面，很短的时间就能够让天下信仰。”

    顾陌微微颔首道：“所以，这些人应该都是圣地紫阳山的人。”

    李泽骞点了点头，道：“基本可以确定，紫阳山独占鳌头千年，压的其他圣地只敢龟缩一隅之地，而现在，天下将乱，各大圣地自然不会放过这个机会，太平圣教会看上沧州很正常。”

    顾陌想了想，问道：“那你觉得可以合作吗？”

    “可以，”李泽骞说道：“咱们底蕴不够，若是真的天下大乱，圣地下场，咱们没有圣地支持，很难保全己身，更何况，以首尊您的天赋，要不了多久，也该考虑晋升天人的事情了。

    圣地保留着收集气运的办法，咱们也必须要靠他们才可以，其次，古幸川长老，时间不多了，若不能成就天人，恐怕……”

    顾陌点了点头，问道：“那你觉得应该怎么合作？”

    李泽骞缓缓说道：“可以让他们传教，但是，每到一个地方，都必须先找当地刑天卫报备，得到刑天卫批了条子，核查过关之后才可以进行，说白了，咱们刑天卫必须掌握主动权。

    至于之后，到了圣地都可以完全下场的时候，还能不能掌握主动，就得看首尊您了，当然，若是掌握不了，那即便是现在不合作，将来也阻止不了太平圣教强势入主。”

    顾陌想了想，

    也的确是李泽骞说的这个道理，如今这个阶段，他与太平圣教合作是双赢的局面，第一，可以利用太平圣教的圣地之名震慑其他圣地，第二，对于收集气运这一方面，他也的确需要有圣地相助。

    至于往后，

    他能不能保持主动权，

    也如同李泽骞说的那样，这个江湖，终归是靠拳头说话的，

    若是以后太平圣教全面入驻之时，他掌控不了主动权，那就只能说明他的拳头不够硬。

    但是，

    开了最大的挂，还能挨最狠的揍？

    “来人！”

    顾陌大喊了一声，立马就有两个护卫走了进来。

    “去请慕汐来此一见！”

    ……

    旬阳城，一座宅院里。

    张巨鹿正恭恭敬敬的站在一间厢房外。

    不一会儿，门打开了，

    慕汐身着一身男装走了出来，头戴羽冠，若非那高耸的胸有些突兀之外，倒真有几分公子世无双的感觉。

    “圣女，”张巨鹿轻声道：“顾首尊派人来请您去一趟旬阳刑天卫。”

    “看来他考虑清楚了。”慕汐说道。

    张巨鹿点了点头，道：“应该是愿意合作，只是，属下有些担心。”

    “担心什么？”慕汐问道。

    张巨鹿缓缓说道：“我调查过顾陌的这人，如同江湖传闻，此人行事，十分霸道嚣张，怕是不太好合作。”

    “这不是正好吗？”慕汐说道：“若他是个软弱无能的人，那我为什么要绕开燕王府与他合作，我就是看中他的霸道，也只有拥有这种睥睨天下气势的人，才能够在接下来的乱世中建立一番伟业。

    你要清楚，我们若是与他合作，他将来越是成功，我们的收益也就越大，若他只是像燕王世子那样的守成之主，我也没必要与他合作了。”

    张巨鹿皱了皱眉，道：“但是，这样的人物，不好掌控，他不可能甘心居于人下的。”

    慕汐缓缓说道：“你还是不懂圣地的需求，我们需要的，就是这种拥有气吞万里气质的雄主，圣地也不需要掌控他，我们是合作，也就是盟友，盟友越强，对我们好处越大。

    若是顾陌是属于那种胸无大志的人，纵然他天赋再强，也不值得我下注在他身上，也正因为如此，我没去找燕王府，而是找他，因为他比燕王府更有资格。”

    张巨鹿疑惑道：“圣女就不担心他过河拆桥？”

    “那就看他的气魄了，”慕汐说道：“圣地数千年，也不是没有下注下错的时候，不论押注再任何人身上，都会出现这种可能，另外，你要知道，若真到了逐鹿天下的时候，他才是那个主力，圣地只能起到辅助作用，否则，圣地就直接下场逐鹿了。”

    张巨鹿想了想，点头道：“属下明白了。”

    慕汐缓缓说道：“我也知道，咱们太平圣教，也有押注其他人身上的，不过，无所谓了，大家都是争那一丝天命罢了。”

    张巨鹿拱手道：“属下明白了，那，往后如何相处？”

    慕汐平静道：“无所谓，我们争的从来都不是世俗那些资源，甚至可以动用我们的资源配合他，观察一段时间吧，若他真是雄主，那就加大资源，甚至，把我投资给他都行。”

    “啊？”张巨鹿诧异道：“圣女，您……您是说……”

    “字面意思，”慕汐说道：“自古以来，圣地为了拉拢与押注之人的关系，联姻得不少，就如今的紫阳山，与皇室几乎是每一代都建立姻亲，如今的皇后不就是紫阳山上一代圣女吗？”

    张巨鹿结结巴巴道：“这……这……”

    慕汐摆了摆手，道：“行了，这些东西都算以后再说。”

    ……

    旬阳刑天卫，议事大厅里。

    慕汐那纤纤玉指轻轻浮现出一缕光泽，缓缓凝聚出一枚玉简，泛着神韵光泽，慢慢飘飞到了古幸川面前。

    “古大人，这是太平圣教的一门剑道神通，很适合你，你尽快领悟，到时候凝聚法身，我再为你准备一个太平圣教的祭灵，助您收集气运。”

    古幸川有些难掩内心的激动，接住玉简，拱手道：“多谢圣女。”

    “不客气，”慕汐很平静的说道：“既然如今我与刑天卫合作，那就是盟友，有什么能帮的，或者你们需要的，都尽管找我便是。”

    说罢，

    慕汐又望向顾陌，很平淡道：“首尊，您的要求，我们全都会遵循，传教的所有事情，我都会事先通知刑天卫，如果您还有其他要求，都可以直接说。”

    “没有了。”

    顾陌都有些吃惊这慕汐的配合程度，实在是太高了。

    慕汐又说道：“太平圣教，并没有入世，虽然只是我这一脉来了沧州，但是，圣教是直接将黄天教全部交给了我，手底下也有不少高手，另外也有天材地宝金银等等一些资源，若是首尊有需要，随时可以找我。”

    顾陌和古幸川都有些诧异，

    这慕汐圣女太过于大方了。

    倒是坐在轮椅上的李泽骞，若有所思的打量了一下慕汐。

    作为三境无上宗师，而是天人转世身，李泽骞的目光自然会被慕汐感知到，她望向李泽骞，问道：“李先生是有什么问题吗？”

    李泽骞微笑着拱了拱手，道：“在下出身卑微，幸得首尊赏识才能相伴其左右，但深知自己才疏学浅，见识浅薄，突闻圣地之名，一时茫然又无措，深感自己无能无知，一时感慨。”

    慕汐看了看李泽骞，说道：“李先生其实可以实话实说的，你是想说因为对圣地完全不了解，所掌握的信息容易出现误差，导致你可能做出错误的判断，想从我这里补足你的信息是吧？”

    李泽骞没想到慕汐会说得这么直白，微微笑了笑，说道：“是有许多问题想请圣女解惑。”

    慕汐微微颔首，道：“我合作的对象是首尊，你作为他的首席军师，帮他制定战略计划，对我来说同样举足轻重，所以，以后这种事情，你直接说就是，我也担心因为信息误差导致你判断失误，从而影响到首尊的决策，嗯，等会儿我会派人整理详细卷宗给你送来。”

    李泽骞拱手道：“多谢圣女。”

    “无须客气，”慕汐说道：“因为我也希望能与首尊合作愉快点，不希望出现没必要的误会。”

    李泽骞点了点头，道：“那，这次合作，圣女要去见一见燕王吗？”

    “我不需要见他，”慕汐平淡道：“我合作的是首尊，而非燕王府，至于你们怎么处理这个事情，也不需要告知我。”

    李泽骞微微一笑，道：“在下明白了。”

    随后，

    几人便开始商议起了传教的事情，当然，这个传教不可能是臭名昭著的黄天教而是太平圣教。

    这一场讨论，

    主要也就是李泽骞与张巨鹿在讨论。

    古幸川直接中途离场，迫不及待的研究剑道神通去了。

    顾陌和慕汐大眼瞪小眼，

    一直到了傍晚，慕汐和张巨鹿离开了。

    没过多久，

    慕汐就派人给李泽骞送来了一大堆关于圣地的卷宗。

    李泽骞就直接开启了通宵阅读的模式。

    ……

    入夜，

    刚回到房间里，

    脑海里突然的响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主，完成任务：后来居上”

    “正在结算任务奖励”

    【成就点+5亿】

    【获得秘籍——青云上清诀】

    【获得特殊物品——技能卡】

    听到脑海里的系统提示音，

    顾陌立马查看起了奖励：

    五亿的成就点，来得很是时候，

    他之前旬阳关一战，已经累积了16亿的成就点，如今加上这5亿，累积达到了21亿。

    而升级玉清诀到达第九层，是二十亿。

    “消耗20亿成就点”

    “青云玉清诀升级至第九层”

    “当前境界提升至神念境九重”

    刹那之间，

    体内修为暴涨，直接达到了无上宗师巅峰，

    但就在那一瞬间，顾陌双眼以前混沌，

    迷雾深锁四方，他像是被困在牢笼中，心神沉浸轮海，也仅仅看到一段天脉，不知该跨向何方。

    而且，在隐隐约约之间，那片迷雾之中，传来“轰隆隆”雷鸣声，仿佛有大恐怖即将降临，

    一缕恐怖的杀机降临，直接将顾陌锁定了，

    那一瞬间，

    他浑身惊出一身冷汗，慌忙收敛的神识，

    霎时间，云雾翻涌，快速溃散，天地清明，一切眼前。

    顾陌猛然睁开眼睛，平复了体内的修为，擦了擦额头上的冷汗。

    他已经明白了，

    因为刚刚修为突然暴涨，而且是直接到达无上宗师的巅峰，也就是和古幸川同样境界，所以，他下意识想要窥探下一个境界，

    自然而然，也就感受到了古幸川所说的那种恐怖，

    应该就是慕汐说的天劫，

    他如今是最接近于天人的境界，已经能够感知到头顶之上，压着东西，不让他继续往上升了。

    “天劫！”

    顾陌低声呢喃了一下，然后就收敛心神望向了第二个奖励。

    如同他猜测的一样，

    这次奖励的秘籍是青云门三清心诀之中的第二门功法——上清诀。

    这门功法分为六层，

    分别对应的就是天人六劫。

    他已经从慕汐口中得知，天人境分为六个境界，每一劫为一境，同时会对应不同层次的天劫。

    然后他便将目光放到了第三个奖励道具卡上。

    他点击了一下那张技能卡，

    顿时，系统页面上浮现出说明书：

    技能卡：圣心诀

    注：此技能为神通技能。

    ……

    顾陌眉头一挑，

    圣心诀，出自风云帝释天之手，乃是一门无上神功，据说能让拥有者长生不死，令死者复活，

    当然，世界限制不一样，这个功能还有没有用很难说，

    但其中却包涵了两样神通，

    一是圣心四劫，二是圣心四绝。

    

