    横死之人，不能回屯。

    这是老辈人口口相传下来的规矩。

    像胡广民这种的，只能在屯子外头搭个灵棚，在屯外祭奠。

    如果是以前的大户人家，更有横死不能埋进祖坟的规矩。

    这个事，是不能改的，哪怕姜建设答应，屯子里其他人也不会答应。

    只不过这件事，对胡广军来说，太残忍了。杨满堂这做姐夫的，实在是没法说。

    正好杨满堂送完姜建设回来，赵军从里屋出来，对杨满堂道：“大哥，我和宝玉，我俩儿晚点走，帮你们忙活、忙活。”

    说到此处，赵军顿了一下，才道：“我也看看广民。”

    “兄弟，那大哥太谢谢你了。”杨满堂紧紧握住赵军的手，表示感谢。

    按着杨满堂和姜建设商量的，要在屯东头简单搭个棚子，等车把胡广民拉回来，那棚子就是灵棚。

    杨满堂在家做饭、看孩子，赵军、李宝玉跟胡广军一起出门，去找人帮忙。

    刚出杨满堂家走不多远，就听前头叮咣声响，还有砸玻璃的动静。

    “这是咋的了？”李宝玉好奇地抻长了脖子，快步地往前走。

    就见前头那院里，一帮人有拿棍棒的，有拿铁锹的，对一人围追堵截。

    这人摆脱追兵，往矮墙上一蹦，屁股上挨了一铁锹的同时，顺利地翻墙而过，撒丫子就向北头跑去。

    “我……”李宝玉看清那人，忙转过头来，要和赵军说话，却见赵军连给他使眼色。

    李宝玉连忙住嘴，而这时胡广军看到追赶的人群中有自己亲戚，便大声喊道：“亮哥！亮哥！”

    一男人闻声，停住脚步，手拿大棒奔这边来，他看了赵军一眼，见不认识，但没问胡广军这是谁，而是道：“广军，你赶紧跟我撵去，抓住他往死里打。”

    “这位大哥啊。”李宝玉在旁边开口，问道：“那是咋的了？你们撵那小子是干啥呀？”

    这男的也不认识李宝玉，但看他和胡广军走在一起，心想不是外人，便道：“他TM到咱村子搞破鞋来了，CTM的，抓住他，腿给他打折了！”

    说着，男人冲胡广军一挥手，道：“广军赶紧走啊！”

    胡广军哪有心思跟他扯这个，上前拽着他走到一旁，把自己大哥去世的事说与他听。

    而李宝玉则是凑到赵军身旁，小声问道：“哥哥，咋整啊？”

    “啥咋整啊？”赵军偷瞄那二人一眼，见那男的在安慰胡广军，并没注意自己这边，赵军便道：“他扯这犊子，让人打死都不多。”

    那人不是别人，正是永安屯的王大龙。

    对这货，赵军懒得去管，因为他太知道王大龙是什么样的人了，这家伙见着娘们儿就上头，而且毫无底线。

    上辈子，他王大龙连自己的外甥媳妇都?，他还有什么不敢干的。

    要真给他打死在这永福屯子，那才是少了个祸害呢。

    可这时，就听那男人惊呼一声，对胡广军道：“广军，你啥也别说了，我赶紧把他们招呼回来，先办我民哥这事。”

    赵军闻言，忙走上前，道：“这位大哥，让他们该打就打，我哥俩跟你们搭棚子去。”

    那男人看了赵军一眼，问道：“兄弟，你贵姓啊？”

    “我叫赵军，我跟广民，我俩是同学。”

    “哎呀！”男人向赵军伸手，说：“我叫胡广亮，民哥是我大爷家孩子。”

    赵军又把李宝玉介绍给胡广亮认识，二人握了手，胡广亮在前带路，路过自己家门口时，喊自己媳妇出来，去到杨满堂家帮着带孩子，好让杨满堂出来主持大局。

    然后，胡广军去向别的亲朋好友报丧，胡广亮则带着赵军、李宝玉来在屯东头，找那盖棚子的地方。

    “亮哥。”李宝玉也跟着胡广军叫他亮哥，问道：“搞破鞋那小子到底咋回事啊？”

    “嗨，别提了。”说是别提了，可这就是句口头语，只听胡广亮道：“我们屯有个拉套子的，姓乔。这不山上楞场要开工了么？乔老二他大前天就上去了，寻思在家待着也没事，上去多套点木头，能多挣点钱啊。

    谁成想那王八犊子就来了，跟乔老二媳妇整一块儿去了，好像在这儿待得有三、四天了。昨天他出屋解大手，让老乔家邻居看见了，正好那邻居今天上岭南卖木耳菌，看见乔老二了。”

    “啊！”李宝玉和赵军对视一眼，前几天王大龙还跟赵有财一起去打猞猁呢，可大前天却是赵有财一个人上山，现在想想，应该是王大龙借着打猞猁在山上住为幌子，跑到永福屯来打“兔子”了。

    李宝玉又问：“那亮哥，你们知道搞破鞋那小子是谁不啊？”

    “不认识啊。”胡广亮道：“不过乔老二回去还不得收拾他媳妇么，一问，不就都问出来了么？”

    二人说话间，一帮人扛着镐、锤自屯里出来，为首的正是姜建设。

    姜建设简单地说了两句，众人便分散开来，往四面八方捡柴火回来，拢起火堆。

    等大火燃起，有牛、马爬犁拉着木头从村里出来，众人七手八脚地卸木头、搭棚子。

    等棚子搭起来了，杨满堂带着胡广军给众人散烟，散到赵军这里，赵军好久没抽烟了，从杨满堂手里接过来点上，深深吸了一口，因为重生的身体不太适应，还忍不住咳了两声。

    “兄弟，今天谢谢你了。”杨满堂刚说一句，就听有人喊“回来了”。

    汽车驶来，众人一起把胡广民抬下来，从车上下来的，还有胡广丽和孙娟。

    一看这么多人在村外等候，两个女人有些发懵，但看把胡广民抬到棚子里，胡广丽顿时就不干了。

    这时，杨满堂上前，揽住胡广丽，和她说了几句。

    胡广丽泪如雨下，拉着杨满堂的手，说：“满堂啊，广民这么走的，这等我下去，咋跟爸妈交代啊……”

    “大姐！”胡广军扑来，对胡广丽抱在一起，他们姐弟四人，现在就只剩下他俩了。

    赵军和李宝玉到灵棚里，只见胡广民躺在木板上，孙娟跪在他身前哭，赵军轻叹一声，又走了出来。

    就见不远处，胡广丽扑通一下，跪在杨满堂面前，哭道：“满堂啊，你可得给广民报仇啊。”

    “这是干啥呀。”杨满堂把胡广丽拽起。

    就听胡广丽说：“我嫁给你这么多年，从来没跟你要过啥，今天就求你一件事，广民入土那天，你把那黑瞎子脑袋摆他坟前，让他能闭上眼睛，让我以后能跟爸妈有个交代。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我之前和兄弟们说过，打兔子在我们这边，不是什么好词。

    一会儿还有一更哈，两点左右。

