    此时神之塔内冲击不断，各色卡牌相继激活，上万名神城卡师为了争夺卡神遗留的宝藏，终于展开了全面争锋。

    然而神之高塔外侧，却显得异常安静。

    聚集在此的数百名卡师或是故意放缓脚步，或是装作想要研究这座卡神留言的石碑，停留在了此地。

    他们此时全都互相提防着。

    这群人中，有自幼是孤儿，身份是谜，隐藏了场域天赋的卡师。

    也有自认为搞不好自己是天命之子，想要来摸奖之人。

    他们此时的目标，毫无疑问，全都是那座黑色石碑。

    李言发现，此时这群人中，几乎半数人都激活有隐藏气息的装备卡。

    无法轻易知道他们的身份。

    这个神域将会更加混乱。

    此时此刻，所有人都汇聚在这座甚至塔内，他们的争端异常激烈。

    这混乱的现状，正是李言需要的。

    李言看向此时围聚在黑色石碑周围，各自提防的数百名卡师，再次开口道：

    “各位，还请不要忘记先前的约定。”

    说完之后，李言便抬步走向塔前广场的边缘，准备前去收集100条道路尽头的场地卡。

    随着一阵黑色沙暴卷过，紫色与金光闪动，赛特他们被再次召唤而出，已经抬手准备继续升起地画。

    远处的众人看着此时李言的背影，心底已经大骂李言，是一个贪得无厌之徒。

    他们非常清楚，李言第一个进入神之高塔，一定已经获得了塔内的机缘。

    毕竟他可是隔了几天才出塔的。

    所有人都在猜想，李言可能是把塔内机缘全都薅完了，又不想跟众多神城卡师闹得太僵，这才出来妆模作样谈条件，撤去黑色沙暴的。

    “这家伙，分明已经获得了塔内的机缘！”

    “现在他居然连塔外的场地卡机缘都不放过！”

    第三神城的一名天才卡师不满出声，立刻被冯川抬手制止。

    他们现在，不宜与李言为敌。

    冯川忌惮地看了一眼李言的背影，而后才回过头来。

    他经过近距离观察黑色石碑，也有了意外发现。

    他也跟李言一样，发现了石碑之上那处几不可寻的微弱波动。

    出于好奇，冯川来到石碑前，缓缓抬手，伸向石碑。

    他想要搞清楚神域的所有隐秘。

    以及是不是真的如同老祖所分析的，这片神域的驱动之源，其实是一张无上之卡。

    场中数百人，此时本就各自忌惮，无人做出头鸟，没有一人敢轻易靠近黑色石碑。

    此时看到冯川出列，想要触摸黑色石碑，当即就有隐藏了身份的神城卡师声音不满道：

    “喂，你这家伙想干什么！？”

    “不是说好了不得靠近石碑！？”

    “我们能允许你们进来都已经是宽宏大量了！”

    这名卡师语气不善，冯川闻言，面无表情，一改先前温文尔雅的气场，一股自然而然散发的强者威压，缓缓扩散开来。

    感知着对方那强大的气场，现场的上百人顿时没了声音。

    他们大多都是抱着摸奖心态来的，自然不是这个男人的对手。

    而后在他们的注视下，冯川的右手缓缓靠近黑色石碑。

    此时所有人都提心吊胆，注视着这一幕。

    “嗡——”

    终于，随着冯川的右手落在黑色石碑之上，巨大的神域之内，忽然传出了一阵空间震颤。

    当即数百人就纷纷变色，这股震感，仿佛整个神域都在颤动。

    感知到神域明显的异变，先前开口的青年立刻上前，揪住冯川的衣领怒道：

    “你这家伙！！”

    “你是不是悄悄把鲜血在手指上逼出来了！？”

    “难怪你不惜牺牲第三神城的所有人，让他们无法进入神之高塔，也想要来这里！！”

    “这就是你的打算吗！？”

    这名青年语气激动，连带着周围的数百名卡师，也全都惊呆了。

    此时此刻，就连冯川自己也愣住了。

    为什么自己触碰到黑色石碑之时，神域就忽然剧震了？

    触碰也能生效！？

    难道说！？

    冯川眼底渐渐升起强烈的不可思议，正在此时，一名神城卡师忽然惊恐出声道：

    “喂！！”

    “你们快看神城边缘！！”

    听到他的声音，众多卡师纷纷抬头，远眺向神城边缘。

    而后他们发现了一件恐怖的事。

    “在收缩！！”

    “这片神域在收缩！！”

    没错，此时众人全都发现，整片神域的边缘，以神域入口为中心，居然在缓缓收缩着。

    与此同时，神之塔之外，原本铺满大地的无数场地卡，此时如同失去了灵力接续一般，接连爆开，化作源卡，飞落在地。

    被场地铺满的整片神域，此时此刻，全都化作了虚无。

    场外原本被当做边缘人排挤的场地系卡师，此时则是各展身手，疯狂捡卡。

    此时的神之高塔内部，无数卡师也终于发现了异常。

    这座暗金色的高塔，开始升起了点点柔和的橙色辉光。

    那感觉，就像要解体了一样！

    到底是怎么回事！？

    无数神城卡师震惊之际，无边高空之上，神之高塔的第99层处，展开的猎杀场域内，一张五彩辉光交替闪现，卡体晶莹，有如神光降世的卡牌，在李言身前缓缓汇聚而成。

    在李言身边，一只周身紫色，毛发有如电纹一般的奇特小猫，正凌空漂浮于李言身旁。

    这只紫色小猫，就是李言先前获得的裂空兽。

    为了这一刻，李言特地提前召唤了霍恩海姆跟三王子，将天一变成了自己的样子，一直跟裂空兽留在塔顶待命。

    先前冯川他们各自提防，一触即发之际。

    看似是防护己身的黑色沙暴飞过，其实就是在那时，李言在猎杀场域的掩护下，就已经通过裂空兽的效果，跟早已变身的天一调换了位置。

    猎杀场域本就是紫卡，所以屏蔽效果极佳，同境界者甚至无法察觉。

    也就是说，从那时开始，塔底准备收集场地卡的自己，就已经由变身后的天一替换。

    而李言被裂空兽换到塔顶后，虽然瞬间就取出了融合素材，守在神之卡的金色平台前。

    但是李言并未马上融合。

    如果融合成功，神域必定会异动。

    而自己需要将神域的异动，推给一个合适的原因！！

    那个原因，就是有人触动了那块黑色石碑！！

    “嗡——”

    整个神域空间又是一阵剧震，惊得所有卡师全都不顾眼前的卡神机缘，纷纷冲出塔外。

    与此同时，序列结晶与神卡，以及爆能之枪融合的产物，已经在李言身前汇聚成型。

    这是序列的融合！

    李言知道时间紧迫，出货的一瞬，就抬手握住身前散发着五彩神光的卡牌。

    甚至来不及确认效果，李言便将其收进了原本用来装序列结晶的单卡卡盒中。

    而后几乎同时，空间一阵微弱的震荡。

    通过裂空兽的效果，李言将自己跟被黑色沙暴保护的天一再次调换了位置。

