    自从杨北从渐江回来之后，他就带领着北芒娱乐的剪辑租一起加班赶进度，几乎一整天都见不到他的人影。

    高芒虽然也有工作要忙，但是算一下和杨北也是有段时间没见面了，杨北回到公司之后就开始忙着剪辑电影的事情，两个人最多也就是打过照面而已。

    想到这里，高芒起身，走出了办公室。

    之前或许是已经有些习惯了几乎天天都和杨北一起吃饭了，这段时间以来，少了对面坐个人的她还真的是没什么胃口吃饭。

    正好现在也都已经到了饭点，就算再怎么投入工作，也总不能投入到废寝忘食的地步，饭总是要吃的。

    抱着这样的想法，高芒坐上了电梯，准备上楼去看看。

    刚上楼，高芒就听到了杨北和其他几个人的讨论声。

    “不，这里还需要再修改一下，不能直接就把这段词都剪辑进入，中间这句话说的不太贴切，还是摘出来比较合适……”

    杨北正站在几个人中间，一脸认真的对着面前的电脑屏幕比划着，旁边围着的几个剪辑组的成员也都是一副细心听教的样子。

    看着这样的一幕，高芒也觉得欣慰。

    “所以……知道怎么修改了吗？”

    “北哥，我们知道了。”

    杨北耐心的讲解之后，看了看周围的几个人，又开口问道。

    周围的几个人都纷纷点头，表示他们已经理解了杨北的意思。

    杨北抬眼看了看墙上挂着的钟表，已经到了十二点十五分了，甚至已经超过了午休时间了。

    “好，那就都先去吃点饭吧，好好休息一下转换一下心情，下午的时候再把剪辑收了尾就行。”

    “好的，北哥。”

    几个人转身离开，才注意到了边上不知道什么时候就已经来了的高芒。

    “高总好。”

    几个人都齐声对高芒问了声好，杨北听到之后转过身，这才看到了高芒。

    人都离开之后，办公室里就只剩下了杨北和高芒两个人。

    “你怎么来了？”

    虽然杨北是在对高芒提出疑问，但是他却眼睛都紧紧的盯在屏幕上。

    现在《活着》的成片已经大致都剪辑完成了，只剩下几个片段的细节修改还没来得及完成，只要最后再好好修缮一下，就算是大功告成了。

    高芒挑了挑眉，然后走到了杨北身边说道。

    “我是怕你忙起来都要忘记吃饭了，特地来找你一起吃饭的。”

    听了高芒的话，杨北低下头笑了笑。

    高芒确实没说错，回来忙着剪辑电影的这几天，杨北几乎都没怎么按时吃饭，实在饿的觉得胃疼的时候才会随便对付一口，剩下的时间几乎能不吃就不吃，所有的时间都花在了电影剪辑上。

    “走吧，我请你吃大餐。”

    杨北看了高芒一眼，只见高芒神秘一笑。

    两个人一前一后的走上了电梯，因为是午餐时间，所以办公室里根本没什么人。

    杨北跟在高芒身后，高芒带他来到了自己的办公室。

    “这就是你说要请我吃的大餐啊？”

    杨北看着面前的便当盒，这个东西他再熟悉不过了，这是出自高秀芬之手，之前杨北可没少吃过。

    “喏，这可是我妈的爱心便当，要好好吃哦。”

    高芒也坐了下来，打开了便当。

    ……

    下午的时候，高芒正在处理着有关于林欣最近的工作安排，杨北却敲响了办公室的门。

    杨北走进来之后，脸上带着满意的笑容。

    都不用杨北开口，高芒就能够猜得到，绝对是《活着》已经剪辑完成了，中午的时候就已经说差最后一点了，没想到这才几个小时而已，杨北的效率还真是名不虚传。

    “《活着》成片已经全部剪辑完成了，我是特地来请你一起去看看怎么样的。”

    高芒点了点头，放下了手中的文件夹。

    两个人走进了楼上的小型放映室，杨北和高芒并肩坐在一起，看完了一整场的《活着》。

    因为当初杨北写完《活着》剧本初稿的时候，高芒就曾经看过一点，所以她大致也知道《活着》到底是讲述了一个怎样的故事。

    当初看剧本初稿的时候，高芒就已经因为太难过而哭过，所以对于这次看电影，高芒可是给自己做了不少的心理预设，为的就是让自己不要再哭出来。

    然而当高芒开始观看电影之后，她才发现原来一切都预设都没有什么用，和文字比起来，画面带给高芒的情感冲击力其实更加强烈。

    电影甚至都还没放完，在一半的时候，高芒就已经开始低声啜泣起来，坐在旁边的杨北也察觉到了高芒的情绪，不过杨北没说什么，只是默默地给高芒递着纸巾。

    电影结束之后，杨北发现高芒的眼睛都已经哭的有些肿胀起来。

    但是高芒却是笑容满面，这与她哭红了的双眼，同时出现在一张脸上的时候，让人觉得有些费解。

    “这次的电影一定会大火的！”

    高芒擦干净自己的眼泪，对着杨北兴奋地说道。

    杨北也明白，高芒这样的反应就是代表着她对《活着》的成片非常满意。

    高芒对于《活着》现在非常有信心，刚开始的时候虽然有些担心，《活着》会把《夏洛特烦恼》好不容易帮助北芒娱乐在影视圈中建立起来的地位破坏掉，但是现在高芒完全打消了这个念头。

    《活着》不仅不会拖累北芒娱乐在影视圈中的地位，甚至还有极大的可能性帮助北芒娱乐在影视圈中的地位再上升一点。

    回到办公室之后，高芒立刻开了一个小型的会议，安排好了为《活着》做宣传。

    不仅如此，高芒还特地问杨北要了《活着》的成片，从其中挑选了好几个精彩镜头，为了拿出来做宣传推广。

    高芒选择的片段都是她在看完整部电影之后印象最深刻的地方，同样也是杨北认为最骄傲的地方。

    《活着》在网上开始宣传，有好几家媒体也都报道了有关于《活着》宣传片段的新闻，这让原本已经渐渐沉寂了的网友们又一次在网上开始热烈讨论起来……

