
    献礼？

    给自己送生日礼物了？

    真是母亲给自己的惊喜啊。

    雷斯琴没看到母亲的茫然，一脸兴奋上前迎接：“克里斯托弗先生，你真是有心……”

    话还没说完，却见克里斯托弗向她和燕燕等人礼貌一笑，接着带着六名外籍男女缓缓走到翱翔大厅。

    雷斯琴前行的脚步瞬间停止，俏脸笑容也僵滞在那里，尴尬的无地自容。

    见到克里斯托弗他们过来，雷诗婧本能上前一步，彬彬有礼问道：“克里斯托弗先生，你好——”

    她有些不安，不知道对方来干吗，来给她献礼？

    雷诗婧不相信，两人又没交情，搞不好是雷斯琴玩的刺激游戏。

    “啪——”

    没等雷诗婧说完，克里斯托弗先伸手打开盖子，一股光芒瞬间迸射出来，那份耀眼都让人眯眼。

    里面，一双镶钻的高跟鞋闪闪发光，曲线流畅，典雅知性，还不乏贵气。

    钻石不仅没有占据鞋子光芒，反而把鞋子优点全都凸显出来了，谁都能感受到穿上它时的那份优雅。

    虽然是一双鞋，可美得像是一朵花。

    雷诗婧下意识喊道：“灰姑娘？”

    克里斯托弗绽放一个和蔼笑容，看着雷诗婧轻声开口：“雷小姐，这是叶先生为你订制的高跟鞋。”

    “她说你很喜欢我设计的鞋子，一直想买却没有机会，而且最后一双灰姑娘也已经售尽。”

    “所以，我重新设计了一双，我还给她起了一个名字，叫天公主，上天注定的公主。”

    他把盒子递到雷诗婧的面前笑道：“希望你喜欢。”

    “喜欢，我喜欢，我很喜欢。”

    雷诗婧接过盒子，然后跟克里斯托弗来了一个拥抱：“谢谢你，克里斯托弗先生，我很喜欢。”

    这双鞋比起灰姑娘设计更流畅、更经典、更时尚，还是创始人亲自设计，雷诗婧怎么会不喜欢呢？

    “天龙，谢谢你，谢谢你。”

    她带着一抹泪花又跟叶天龙拥抱，怎么都没有想到，叶天龙真送了一份大礼。

    “别说这种话。”

    叶天龙轻轻一拍雷诗婧的背部，随后轻柔出声：“来，鞋子送到了，穿上它吧。”

    在雷诗婧轻轻点头的时候，叶天龙已经拿着鞋盒蹲了下来，让雷诗婧坐在椅子上后，亲自给她换鞋。

    雷诗婧想要制止叶天龙，却被叶天龙笑容拒绝，雷诗婧只能咬着嘴唇，眼里流露着感动。

    不少女宾看着这一幕，芳心微动，眼里流露出掩饰不住的好感。

    “哇——”

    叶天龙很快给雷诗婧穿上高跟鞋，雷诗婧站起来，俏脸有着说不出的自信，整个人瞬间光彩夺目。

    她轻轻一转，摇曳生姿，光芒四射，神采飞扬。

    这一刻，雷诗婧骄傲如花，第一次感觉到公主的气息。

    无数女宾齐齐惊呼：太漂亮了。

    燕燕直接给出一个数字：“这怕要一千万吧……”

    欢欢她们没有说话，只是在他们心里，这双鞋绝对不止一千万，因为是克里斯托弗亲自设计送来的。

    “这双鞋，是叶先生订制的，是叶先生给雷小姐的礼物。”

    在雷斯琴神情难看的时候，克里斯托弗又笑着出声：“现在，是我送给雷小姐礼物的时候了。”

    雷诗婧先是一愣，随后摆摆手：“克里斯托弗先生，你能帮我设计天公主已是最大礼物……”

    “上门是客，今天是雷小姐生日，我怎能两手空空呢？”

    克里斯托弗轻笑一句，随后从怀里掏出一张镶钻的卡片：“这是BZ的钻石卡，全球只送三人。”

    “有了它，全世界的BZ门店，雷小姐都是最尊贵的客人，尊贵到你可以炒掉任何一个区经理。”

    他把名片送到雷诗婧的面前：“希望雷小姐笑纳。”

    欢欢她们又是一声惊呼，这卡也太牛叉了，连经理都可以炒掉。

    “诗婧，老克一番心意，你就收下吧。”

    叶天龙直接把钻石卡拿了过来，笑嘻嘻出声：“你不收他的贺礼，他都不好意思吃蛋糕了。”

    “老克，礼物收了，谢谢你，你们找个角落位置坐下吧，今晚人多，自己照顾自己，多包涵。”

    他轻描淡写一番话，却差点把雷夫人他们气死，让BZ创始人找角落位置坐下，还自己照顾自己？

    “没有你，拿有我今天？”

    克里斯托弗哈哈大笑起来，随后跟叶天龙来了一个拥抱……

    “有什么了不起？”

    在全场宾客感慨叶天龙这份礼物够大时，雷斯琴阴阳怪气哼出一声：“穿鞋子能穿出花来了？”

    “保不齐叶天龙为了出风头，把雷诗婧的钱提前给了BZ……”

    燕燕也出声附和：“就是，除了这双鞋子贺礼，他还能拿出什么东西？”

    “难道穿一双鞋就过一个生日晚会？”

    她一副不屑的样子：“大厅还不是冷冷清清……”

    “砰！”

    话音还没落下，天空又是一枚烟花腾升，炸开，五彩缤纷。

    “呜——”

    这时，入口轰然驶入了十五辆清一色的奥迪轿车，全部横在翱翔大厅前方的草地。

    车门‘砰砰砰’打开，钻出二十多名服饰不同却流露杀意的男女。

    燕燕一眼认出居中老者，下意识低呼：“王叔。”

    她很是激动：“王叔他们怎么来了？斯琴真是有面子，黑白两道都通吃。”

    雷夫人皱起眉头，她给七帮发过请帖，可王野他们明确答应没空啊。

    “王叔——”

    没等燕燕把话说完，七个黑装男子上前，手里全都端着一个托盘，在翱翔大厅前面半跪而下。

    接着，王野带着七名男女上前，目标很是明确靠近雷诗婧。

    “砰！”

    没等雷斯琴他们反应过来，又是一枚烟花升空，接着二十辆挂着外商牌子的奔驰车子开入进来。

    四十名在安城有头有脸的外籍人士，光鲜现身。

    “砰！”

    烟花再度腾空。

    又是二十辆保时捷呼啸着停在草地，车门打开，二十名珠光宝气的高挑女孩闪耀登场。

    “砰！”

    烟花第五次升空。

    二十辆白色悍马霸气十足开入进来，车门拉开，二十名雍容华贵的华衣青年万众瞩目。

    “砰！”

    烟花第七次炸开，

    一辆安城牌号零零一的红旗车子进入……

    “威震集团，王野。”

    “五湖集团，钱五湖。”

    “豪猪集团，赵豪猪……”

    “意商会长，约翰……”

    “明江蓝氏，蓝小墨……”

    “华西徐氏，徐名门……”

    “安城宋氏，宋豪春……”

    “华夏萧氏，萧市长……”

    “恭祝雷诗婧小姐生日快乐，多福多寿。”

    下一秒，整个天空砰砰砰炸响，数不清的烟花炸开，无尽的璀璨……
