    “呵呵，好人心？”

    听到徐越的话，狠人似乎是冷笑了一声。

    她倒是能确定，对方把自己叫来，八成是为自己好，那猴子的确是有问题，如果自己这时在场的话，说不定就会将其掳走。

    他之所以会叫自己，那可能的确会为自己带来麻烦甚至威胁。

    毕竟从这家伙的特殊情况来看，他们这些外界的特殊存在，的确无法用常理来衡量。

    但要说纯粹的好人心那就算了吧。

    一次两次，可能还看不出这家伙的打算，但逐渐开始熟悉后，那三句不离颜色的撩拨，这人形打桩机是个什么样的心思，自然也是心中有数。

    我当你是朋友，你却在馋我身子？

    “哎呀，我觉得你可能对我有什么误解，算了，日后再说其他吧。”

    “地球我有去过。”

    “……”

    而不管徐越和女帝这边的非正常交流，旁边显得小心翼翼的麒麟圣皇，也只能放空思维，尽可能的将注意力放在那边的交锋之上。

    王就不用说了，而眼前这位女子的恐怖，他也有感受到，恐怕就是前段时间所见那道果的主人。

    在她面前，自己过去的古皇身份，似乎也算不得什么了。

    自己活到现在是靠自斩，能出来活蹦乱跳还得靠王的恩赐，对方，可是全凭自身！

    “差不多了，你把圣体叫回去吧，另外叶凡这里，你不干脆就让这位把道传了？”

    见到斗战胜佛体内的神力逐渐枯竭，徐越也提醒了旁边的女帝一句。

    “你不是都安排好了？”

    “走了。”

    白了徐越一眼，狠人便直接一步离开了摇光。

    虽然她没有让大成圣体传道叶凡，但还是将其拉了回去，锁在了玄黄母气之下。

    原著当中，叶凡一路都有着狠人的安排，这荒古禁区的圣体也是她安排的备胎，不过叶凡是自己找到了另外一位大成圣体的神祇念，短暂复活的大成圣体，所以才没有引导。

    眼前的话，知道徐越做出了安排，狠人自然也是懒得理。

    她倒是知道徐越的心思，这么多人看着，让圣体传道叶凡，那绝对又能在他举世皆敌的头衔上再压点担子。

    真这么做了，什么祖王悄悄出手暗杀的事，必然会发生。

    至于和平协议？

    协议不就是用来撕毁的？

    真的击杀成功，将杀人的祖王交出来行吗？他的私人行动，你们人族就想要发动极道帝兵之战吗？

    很显然，绝对会动手，就和明明有着这么多条条框框束缚，但大国需要打的时候都毫不犹豫会动手一样。

    以叶凡现在的实力来说，倒也是不错的考验。

    只是她有些气不过这家伙那毫不掩饰的眼神，自然懒得帮忙。

    反正自己的很多安排都已经走样变形，那就全由你去折腾好了。

    “慢走，常来玩啊。”

    笑盈盈的朝对方离去的背影摆了摆手，徐越也一副无所谓的样子。

    反正已经吊住了胃口，迟早是能深入交流的，又不急。

    不过既然她不愿意出手，那就只有按照原定计划咯。

    “差不多了，按计划行事吧。”

    有着麒麟古皇这么好用的工具人，就算狠人不帮忙，徐越自然也是无需亲力亲为的，由他出面绰绰有余了。

    “遵旨。”

    听到了徐越的话，麒麟古皇也知道王的意思是什么。

    之前根据王的安排，他隐藏身份和一道神祇念进行了一场交易，让那神祇念以‘帮助古族’的代价下，利用圣火炼掉了他身上的阴气。

    方便他占据一枚即将出世的九窍灵石。

    现在条件都已经齐全，也就只差把圣体他们引过去了……

    ……

    “呃？这就退了？”

    “嗯？”

    荒古禁地之外，圣皇子拿着手中的一张斗战圣皇亲手写下的法旨，看着放过了自己叔叔，再次退回深渊当中的荒，也感到了有些莫名的反差。

    而黑皇也收起了嘴里一张无始大帝亲手书写的法旨。

    大成圣体的身体，会突然本能的出现袭击神蚕公主和斗战胜佛，最主要也就是神蚕公主想要将九妙不死药移走。

    再加上两人都是古族身份，自然是直接动手了。

    和叶凡进荒古禁区就同回家一样有着本质区别。

    原著当中，是因为无始的法旨，让其神念清醒了片刻才放过了两人的，这次由狠人亲自下令，自然也没什么区别。

    而这一战下来，也同样向世人展现了斗战胜佛的恐怖实力。

    独战禁区至尊却全身而退，这绝对是了不得的战绩了。

    寻常大圣如没帝兵护体，杀之如杀狗！

    至于斗战神佛体内那一点上界灵光，也并未因此苏醒。

    表现的很是正常。

    交代了一番后，便再次回到了西漠古寺，不再出面。

    随后，在麒麟圣皇的操控下，叶凡他们也发现了一些幕后黑手的阴谋，寻到了那想要借石重生的神祇念。

    并凭借叶凡如今加速的可怕实力，直接阻止了那神祇念的阴谋。

    将那神祇念逼到了极致……

    ……

    “啊！是你们逼我的！”

    眼见自己的计划付之东流，一直隐忍到现在的行动即将失败。

    这另外一位大成圣体的神祇念，也终于动用了自己最后的底牌与杀招。

    作为大成圣体存世的恶意，靠着自身关联，他是能短暂借来大成圣体在世时的力量。

    只是这种复苏与借用，会以消耗他的本源为代价，不到万不得已的情况下，他也不会动用这一手。

    那金色神光，从神祇念头顶浮现，一股股犹如大帝复苏的气息，从中涌现出来。

    让随着一同前来黑皇怪叫连连。

    “赶紧杀了他，他是要复苏前世！”

    只是随着那股恐怖气息降临，黑皇布置在四周的无始杀阵都全部破碎。

    而已经足够和圣人争锋的叶凡，也被那股可怕的气息压制了下来。

    原本一气化三清的三道分身，也被压回了他的体内。

    广寒宫的传世圣兵，都散发出了悲鸣。

    全靠他用万物母气之鼎扛着。

    仅仅只是气息，就有如此可怕的杀伤，这还怎么打？

    “哈哈，赶紧杀了他们！”

    以不断消耗自己本源为代价，让自己成为灯油的神祇念，当下也对着众人伸出了一指。

    不过等待他的，只有一巴掌，直接将他捏成了粉碎，完全化作了纯粹的燃料。

    呃，九位大成圣体，每一位都在为人族而战，可以说都是心性超绝的存在。

    只剩下恶念的神祇念倒还好，可将本尊唤醒过来后，要做的第一件事自然就是斩杀恶念。

    比起那被不死天皇亲自安排，成为信仰身的不死道人来说，差距真的是太大了。

    而随着这位大成圣体的复苏，一股让整个北斗古星都震动，将所有沉睡的存在都惊醒的恐怖威压，也笼罩在了古星之上。

    大成圣体可与大帝一战！

    这，就是大成圣体的威势！

    而眼前复苏的这一位圣体，放眼九大大成圣体当中，都绝对算得上靠前的，甚至可能比荒古禁地那位唯一还活着的大成圣体都要更强！

    ————

    两更完毕……

