    楚诚是没想到，原本那个以断罪皇女菲谢尔作为cos对象的小艾咪居然因为他的卡莲改变了cos形象。

    这是不是说明他书里卡莲的人气比菲谢尔还要高？！

    就在楚诚因为自己的书出了些成绩而自满的时候，荧嘴角露出一抹温和的笑容，“我叫荧，你叫什么名字啊？”

    “哦，我叫楚诚！”楚诚平和的回应道。

    “好的楚诚，那个...我有个大秘密想和你说，你靠过来一点。”荧表情神秘的说道。

    楚诚有些惊讶，但更多的是警惕，“你想干嘛？”

    “我不想干嘛，就是想和你说一件事，关于上次我被那个冷冰冰修女追的事情。”荧做出一副人畜无害的样子，仿佛她真的什么坏心眼都没有。

    楚诚想起剧情里荧也并没有做什么坏事就把脸靠了过去，“你说吧，我听着，这里又没有别的...”

    楚诚话还没说完就感觉脑门一阵疼痛，原来是荧算好了距离一个头锤就撞在了他脑门上。

    然而楚诚并没有被撞晕，反倒是荧额头上鼓起一个小包正疼的满地打滚，“啊！你头怎么这么硬？”

    卡斯兰娜家族的头都硬，楚诚在心里想着，警惕的与这个危险的荧拉开了距离。

    果然啊，漂亮的女人的话都不能信，表面上和你交朋友，趁你不注意就是一记头锤。

    “你这样我以后就再也不相信你了！”楚诚离的远远的说道。

    “你很帅！”荧语气真诚的说道

    “这个我信...但是你还是别想耍花招！”楚诚依旧保持警惕，正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，荧在楚诚这里已经有了备案，从此留心警惕她。

    和楚诚隔着大概两米，荧不断的用身体摩擦地面，想要弄断罗莎莉亚绑的绳子，然而松软的草地怎么可能割破绳子呢？

    荧挣扎了一会儿就不动了，她可怜巴巴的看向楚诚，“楚诚...我想尿尿。”

    楚诚丝毫不为所动，“你以为我会信吗？这种剧情我在我原本的世界不知道见过多少次。要尿尿就等罗莎莉亚回来，让她带你去...额”

    楚诚看着荧身下那摊被浸湿的土地沉默不语，他反应过来急忙走过去帮荧割断了脚下的绳子。

    “你可不许乱跑！”楚诚神情认真的警告道。

    就在荧脚上的绳子刚刚被割断的时候，楚诚注意到了她压在身下的水袋。

    “遭了，中计！”楚诚惊呼一声往后退了两步，却没想到荧并没有想要对他动手，反而是拔腿就跑，“嗨嗨嗨，你追不上我！我才不会老实的进戒律室！”

    荧的身周萦绕着青色的风元素，这些风会帮助她破开阻力提高她的行动速度。

    楚诚跟在荧的身后追了一会儿后反应过来，等等...为什么我要追她？追她是罗莎莉亚那个女人是事情啊！关他楚诚什么事？

    想到这里，楚诚就装作什么事也没有的回到了刚刚所在的地方。

    荧原本还是一副很开心的样子，因为她觉得楚诚这样追她很好玩，但她很快就发现楚诚不再追，反而是转身回去了。

    她在楚诚的身后大喊：“楚诚，你快来追我呀！”

    楚诚头也不回的说道：“我不喜欢追别人，你要走就走吧，记住下次可别被罗莎莉亚逮住了，要不然有你好果汁吃。”

    楚诚本以为荧会这样走掉，没想到她又回来了。

    “你还回来干嘛？不怕罗莎莉亚把你抓起来吗？”楚诚没好气的问道

    “天黑了，我害怕...”荧小心翼翼的坐到楚诚的不远处说道。

    随着太阳的落下，周围彻底被黑暗笼罩，楚诚只能隐约看到荧的身影。

    这样的环境下即使是他都有些心里发怵，这罗莎莉亚捡个柴火怎么还不回来？

    没有办法，楚诚只好从携带的旅行包里拿出一盏煤油灯点上，昏黄的火光立刻照亮了周围的一片。

    旅行包里除了一些冒险用品以外更多的是食材，但眼下没有合适的火源显然是无法烹饪食物了。

    就在楚诚饿的肚子咕咕叫的时候，他瞥见了不远处正在缓慢接近的一撮草丛。

    玩过原神的他立刻就认出了这是只草史莱姆，楚诚干脆将计就计装作没有发现的样子等待草史莱姆靠近。

    谁知道荧居然也发现了这只草史莱姆，她召唤出一把无锋剑站在了草史莱姆行进的道路上，一边还提醒着楚诚，“是魔物！你只是个神之眼的普通人，如果我一会儿打不过它你就先跑！”

    楚诚闻言有点懵，打不过？怎么可能？草史莱姆在游戏里只不过是个可以随便让人欺负的小怪而已。

    就在楚诚这么想着的时候，原本潜伏在地下的草史莱姆居然主动钻出了地面。

    这让楚诚有些惊讶，在游戏里草史莱姆必须要用火元素点燃才会主动出来的啊。

    只见草史莱姆朝着荧来了个朴实无华的冲撞，荧急忙就想要躲闪但却被不知道什么时候生长到她脚下的细长杂草缠住。

    无法躲避！

    楚诚下意识的就惊呼出声，“这史莱姆也会蓝银草缠绕！”

    荧被草史莱姆结结实实的撞在腹部脸色一瞬间就苍白了下来。

    楚诚这才意识到现实不是游戏，有可能看上去人畜无害的史莱姆都是极其强大的对手。

    如果刚刚荧没有上前，他任由史莱姆近身的话，后果不堪设想。

    眼看草史莱姆即将发起第二次冲撞，楚诚连忙上前想要从侧边踹飞它。

    但这只草史莱姆仿佛早有准备一样，它头顶的叶片张开，露出一个黑漆漆的一张一合的小孔洞。

    楚诚下意识的就想到了阳光烈焰和破坏死光，他竭尽全力的朝着旁边躲避。

    下一刻，一团绿色的液体就擦着他的胳膊飞过，即使没有直接接触楚诚都能感觉到胳膊处麻痒的感觉。

    那团液体拥有很强的腐蚀性，即使只是挥发出来的气体都能灼伤他的皮肤。

    荧趁着这只草史莱姆攻击楚诚的间隙，拿起无锋剑就朝着史莱姆的内核刺去。

    但这只史莱姆的智慧真的很高，它很轻松的偏移开身体，让无锋剑从它的粘液身体中穿过。

    并有许多根藤蔓从荧的剑锋与它的身体接触的地方生成，不断的蔓延而上想要缠绕住荧握剑的手臂。

    荧无奈只好松开无锋剑，可她的脚上依旧缠绕着杂草，她没有回头的朝着楚诚说道：“我走不掉了，趁现在你快点跑，要不然一会儿被纠缠住就也得留在这里了！”

