    第776章 又有仙草赠佳人

    见翠花到场，刚刚还挺起胸膛，摆出顶天立地姿态，语气豪壮的马红俊，顿时蔫了，不敢再出声，在一旁尬笑。

    “翠花, 私下里就不用客气了，我们是老朋友，不用在意那些小节。”陆枫笑了笑道。

    翠花早已不是当年那个被马红俊纠缠，慌乱无助的乡村小姑娘。

    如今一城之主的她，目光流转，举手投足间, 颇有一股高级管理者的气场，海蓝色修身小西装，齐耳的短发，衬托出她的干练，姣好的面容上略施淡妆，颇有一番风姿，只是皮肤略显粗糙，有些斑点，身材微胖。

    没有魂力的普通人，再如何锻炼身体，身材与皮肤无法也与魂师媲美，一定会留下岁月的痕迹。

    当然，翠花还年轻，是因为她成长于乡村贫困家庭，从小要帮家中干活，因此皮肤差了些，来商盟后忙于工作学习，也不大保养自己。

    有得到，必然有所付出。

    只看你最在乎什么。

    但从翠花如今的神采飞扬中，便可看出, 她很喜欢自己目前的状态。

    “是, 陆枫大人。”翠花恭顺的道。

    “瀚海城被你管理得有条不紊，蒸蒸日上，做得好。”陆枫道。

    “大人谬赞，这是翠花职责内应该做的事，还得感谢大人提携。”

    翠花深知，要不是陆枫赏识，她绝对不会有今天成就。

    陆枫正是激励她成长的动力。

    当日那俊逸无双的少年，刚刚进入索托史莱克学院学习，遇到平凡的她，要跟马红俊分手，出手帮助马红俊，治疗好了怪病。

    还资助她家庭，让她父母答应送她们姐妹三人去商盟学院学习。

    不然的话，她们父母需要她们留在家里帮忙劳作，一下子失去三个帮手，收益大受影响，不可能答应。

    商盟学院对于商盟中人, 或具有过人天赋, 拥有特殊才能的人，是免学费。

    她们一开始并没有能免学费的条件。

    也是陆枫资助她们姐妹在商盟学院学习的一切费用。

    而陆枫对她们, 毫无所求。

    虽然陆枫不需要她们回报，但她们心内铭记陆枫的再造大恩，特别想报答陆枫。

    她们甚至想过，陆枫大人无论想要她们做什么，她们都愿意，包括要了她们的身子。

    哪个怀春少女，见到俊逸无比，天赋举世无双，又温润如玉的陆枫，内心深处不会产生一些倾慕之情。

    但翠花与许多少女一样，都清楚她们永远跟不上陆枫大人的脚步，无法像小舞、朱竹清那样追随在他身边。

    唯一能做的，就是做好自己，努力提升自己，为商盟的崇高理念而奋斗，这也算报答陆枫的一种方式。

    目前为止，她做得还不错，得到陆枫的赏识，亲自提拔任命她为瀚海城城主。

    也因此，知道了陆枫就是商盟的盟主。

    任命当天，陆枫召见她，与她单独聊了一个时辰。

    她得知陆枫即是商盟盟主后，直到回到家，整个人都是懵的。

    太震惊了。

    当年帮助她的那位翩若惊鸿的少年，竟然就是商盟盟主。

    盟主大人简直太低调了。

    盟主担任超凡的成就，史上无人可及，却毫不张扬，平易近人。

    在家里，马红俊发现她不对劲，问她发生什么事。

    她没有说实话，随便找个理由搪塞过去。

    因为陆枫大人，没有公开盟主身份，她就会用生命捍卫这个秘密，谁都不能告诉，包括马红俊与她的姐妹。

    此刻。

    又见到陆枫。

    翠花何等惊喜和激动，现在是强行压制内心的汹涌浪涛，保持正常交流状态。

    而她对瀚海城的治理，得到陆枫的称赞和认可，这是她最想要的，最大礼物。

    “我们老大慧眼识珠，不过，他提携你，应该也有几分是看在我的薄面，所以你是不是也得感谢夫君我啊？”马红俊挤了挤眼睛道。

    “呵呵，胖子你可真会往自己脸上贴金，你哪里是什么薄面，是城墙面吧。”一向温婉不爱争辩的绛珠，也忍不住打趣一句。

    “哈哈哈……”

    绛珠这句话，引起众人哄堂大笑，气氛越发热烈。

    “绛珠，你都做了老师，怎么还跟荣荣她们学坏了。”马红俊无奈的道。

    除了绛珠，火舞、兜兜也在去海岛的团队中。

    陆枫经过考虑，觉得她们三人实力差不多也达到去海神岛历练的水准，就一起带去，收割机缘。

    见到绛珠开腔，陆枫想起一事，道：“绛珠、火舞、兜兜你们过来。”

    绛珠、火舞和兜兜不明白，陆枫特别叫她们是为什么，但还是顺从的走到陆枫跟前，水汪汪的妙目中，流淌深深情意。

    笑闹声，暂时停歇，众人把目光都聚焦在陆枫。

    陆枫从储物腰带中，取出从生命之湖小世界采摘的三株仙草，分别交到三女手中。

    “这三株仙草，是我刚从星斗大森林，为你们采集到的，算你们运气好，能找到适合你们的，吃了吧，会有莫大好处。”陆枫道。

    他去龙神小世界，也是带着为她们三人采集仙草的目的。

    在去往海神岛之前，提升她们魂力与武魂天赋，对她们去海神岛，有极大帮助，能获取更高级的神考试炼。

    “大人，这……”兜兜受宠若惊，呼吸急促，激动得说不出话来。

    “枫……”火舞红宝石般的美眸中，闪烁泪光，无比感动。

    “我，我也有？”绛珠声线颤抖，用难以置信的目光，看看手中仙草，又看看陆枫，心中百感交集。

    她们成为陆枫女人后，也都知道了仙草的作用。

    独孤雁、小舞、宁荣荣、水冰儿等正是因为服用了仙草，魂力飙涨，武魂极大强化，甚至进化，修炼速度更是极大加快。

    白沉香这么小年纪，就突破到魂王，也与仙草的作用分不开。

    但仙草极其稀有和珍贵。

    她们三人要么觉得自己不配，要么觉得已经没有仙草，她们不可能得到。

    没想到，陆枫离开的这段时间，是不惜跨越百万里，特意去星斗大森林，为她们去采集仙草。

    (本章完)

