    “交一年吧。”

    灵念瑶同样也怕麻烦，直接拿出了一堆灵晶，提醒道：“你清点一下数量。”。

    苏义眼都看直了，此刻更是怀疑灵念瑶是不是挖了一座灵石矿山。

    否则的话，怎么可能一下子拿出这么多？

    苏义怔怔的点了点头，开始清点数量

    一年应该收365颗，他却只收了360颗。

    灵念瑶这么痛快，多少也要给点优惠。

    “我只要360颗，多的不要了，就当折扣了。”苏义大方的说道。

    “这个折扣力度....”

    灵念瑶咂了咂舌。

    苏义将灵晶收入【乾坤戒】，说道：“没事的话我就先回去了。”

    “有事。”

    灵念瑶快速说道。

    “说。”

    苏义各个收了这么多灵晶，心情有点好，并未在意。

    “我饿了，要吃东西。”灵念瑶说道。

    “你不是有面包果子和各种水果吗？怎么能饿着？”苏义有些奇怪。

    “早就吃上了。”

    灵念瑶轻哼道：“大不了我花灵晶买。”

    其实，她的空间手镯当中还是有一些的。

    只不过，再好吃的东西，天天吃也会有吃腻的时候。

    而且还要留一些，以备不时之需。

    另外，在潜入三清城的时候，她就见到过许多的食物，却一直没有机会尝试。

    现在有机会了，当然不能错过。

    “行吧。”

    苏义点了点头，“还有没有其他的需要？”

    反正买点吃的也花不了几个蓝星币。

    “我想要一部手机。”

    灵念瑶思索了一下，缓缓开口。

    在精灵族大陆是没有手机的，她也是从曹晴朗那里才了解了手机的功能。

    可以隔着很远发送消息这一点，就让她感觉非常的神奇。

    而且，和苏义不是住在一起，若是遇到点什么事，也方便联系。

    “可以，一会给你买。”

    苏义痛快的答应了。

    “谢谢！”

    灵念瑶感激了一声。

    苏义答应给她买东西，却并未索要任何灵晶。

    这让她对苏义之前的评价有所改观。

    或许苏义并不是贪得无厌之人。

    她哪里知道360颗灵晶的价值有多高？

    和360颗灵晶相比，一点吃的和一部手机又算得了什么？

    “不客气。”

    苏义笑了笑，随后出门给灵念瑶买东西了。

    一个小时后，他重返了回来，将东西交给灵念瑶，并叮嘱了一番，便离开了。

    回到家，李彩桦已经做好了饭。

    “小义，快点吃饭。”

    李彩桦招呼一声。

    “好的。”

    苏义也确实饿了，来到饭桌上狼吐虎咽。

    吃饱之后，正准备返回房间的时候，苏琳突然提醒道：“哥，你有时间看看家庭群，李浩然问你什么时候去金星城。”

    “行。”

    苏义点了点头，回到房间刚刚拿出手机，却见灵念瑶发来了信息。

    “苏义，你太过分了！”

    信息的内容只有这么简单的几个字。

    苏义顿时有些丈二和尚摸不着头脑了，随之回了一个问号。

    灵念瑶很快回了信息，“你个大骗子！骗走我那么多灵晶！”

    起初的时候，她是不知道灵晶在蓝星的兑换价值的。

    后来在网上查了一下才知道，一颗品质不错的灵晶，至少可以兑换十几二十万蓝星币。

    而租一个普通的房子，一年的房租也就几万蓝星币而已。

    苏义一下子骗走了她那么多的灵晶，简直就是吃人不吐骨头！

