    在传说诞生的过程中，总是伴随着各种各样的故事，也可能是那不经意之间轻轻的触摸，便诞生了一段令人传诵的传奇；或者如同二月佣兵团计划那样，在庞大的团队、海量的资金酝酿中，铸造出一个传说……

    亦或如同左御他们一样，6名因为各种各样的缘由走到一起，和遗忘大6历史上无数勇士们那样，结伴来到传说之地，迈出开启传奇篇章的第一步……

    谁也无法预知未知的未来，即使像左御这样带着记忆重生，可再他踏进《苍穹》的那一天起，未来早已偏离的轨道。

    一切的未知都等待着左御去开启，这真是一个令人兴奋的想法……

    “出！”左御的声音简短而坚定，手提着盾牌率先进入了试炼之径。

    众人这时也集体沉默下来，努力调整略微急促的呼吸跟随在左御身后鱼贯而入。

    试炼之径并不漫长，只花费了不到5分钟的时间便走到了尽头，黑漆漆的通道尽头忽然一亮，如同白昼烈日当空的金色光辉从宫殿的顶端洒落……

    一位人全身笼罩在洁白的牧师长袍中，安静的站立在这座小型宫殿的另一头，左手捧着一本金色花纹的书籍默默的祈祷着，圣洁的光辉从宫殿顶端的光球中照射下来，将这个人整个笼罩在其中，充满了令人膜拜的神圣意味。

    “欢迎来到这里，勇敢的试炼者们。能够达到传说的殿堂，已经证明了你们的英勇和果敢，那么为了获得那逝去的荣耀而努力战斗吧……”

    苍老的声音不知从何处传来，转瞬间这座殿堂中四处回荡着这充满了沧桑和睿智的话语。

    “这应该是便是昔日魔导之王达莫伦斯的声音吧……”英雄光低声呢喃，语气中充满了对遗忘大6历史的追溯。

    “头领级Boss,坚韧之手的残像。该死，新手学习的‘探知术’根本无法侦测它的全部技能。”绝不放过你对身穿洁白牧师长袍的Boss丢了一个“探知术”，结果令他低声咒骂不已。

    坚韧之手的残像：1o级，魔法机械生物，头领级怪物。血量：6ooo。技能：见习坚韧之手所有技能，初级技能：未知，防御：6oo.。抗性：15。攻击：未知。

    “这很正常，新手阶段学习的‘探知术’只能侦测到不高于自己1o级以内的技能资料，总之你们要明白这个Boss拥有初级的两个常用技能和一个关键技能。”左御心中搜索着坚韧之后的资料，揣测着坚韧之手1o级之后一些比较具有威胁的技能。

    本身就是一名见习坚韧之手，花满楼皱眉：“坚韧之手即使通过试炼完成第一次职业晋升，似乎也没什么强大的攻击技能啊！那‘圣光之柱’伤害是高，施法要3.5秒呢！只不过3o级学习的‘坚韧祷言’……”

    花满楼的话还没说完，坚韧之手的残像右手手持的金色法锤挥动着，圣洁的声音响起，一个巨大的魔法符号从天而降，落在坚韧之手残像身上，然后这Boss的血量在众人的眼睛中硬生生多出了一截。

    “8ooo血了……”绝不放过你口气涩然，差点破口大骂出来。

    “md，这也太夸张了。若是打通传说难度的‘学徒试炼所’，我也能学到这样nB的技能。”花满楼望着一下子多出2ooo的血量，眼珠都差点突出来。

    “Boss拥有的技能都是加强版，你到8o级第三次职业晋升试炼通过，可能‘坚韧祷言’可以达到2ooo的血量。”左御望了满眼星光闪耀的花满楼，对这个游戏菜鸟有时真是无可奈何。

    血牛样的Boss么？那应该没什么难度，这是在场所有人心里共识。

    左御总觉得漏掉了什么，前世对于坚韧之手的战斗视频大多是在战场团队战争或者竞技场的小队配合中，坚韧之手更多是充当辅助治疗和进攻型驱散的角色。

    可涉及到坚韧之手牧师单人战斗，左御对这方面的研究相对稀缺很多。

    “打了再说，老样子站位。阿绝和葬雪背后输出，楼兰和老花、阿光分开站位，不要脱离治疗的加血范围。老花注意给掉血的人套‘圣光盾’，阿光先注意其他人的血量，我的血量不低于5o%不需要太过在意。上了……”左御迅的将众人工作分配好，人已经随着话音刚落，一个冲锋冲了出去。

    无论坚韧之手的残像拥有什么样的技能，对于血量已经逼近15oo的左御来说，根本造成不了威胁，当然如果“达莫伦斯的学徒试炼所”里的Boss都是站桩式的话，也就没有那么精英玩家们前赴后继的扑倒在传说难度的试炼副本面前了。

    左御一个冲锋，窜到坚韧之手的残像面前，“透甲之击”随手就挥了出去。

    “叮咚……，玩家左轮回对坚韧之手的残像（头领级）释放‘透甲之击’，造成穿透性击杀效果，受到坚韧之手的残像（头领级）反弹伤害1点。”

    在左御冲到Boss面前，坚韧之手残像右手一挥，给自己套上了一个“圣盾术”，然后左御头上飘起了“-1”的伤害。

    “该死，伤害反弹。这Boss的初级技能是‘真言盾?反’，大家注意。”左御开始就想过这坚韧之手残像可能拥有这个技能，可真正遇到觉比自己想象的还要麻烦。

    “-5o”、“-7o”、“-75”的伤害分别从绝不放过你、千沙葬雪以及火楼兰头上冒出来，让三人手中攻击的动作顿时为之一缓。

    “反弹了我灼烧5o%的伤害，这‘真言盾?反’竟然可以反弹5o%的伤害？”火楼兰一边停下手中施法的动作，一边叫着，这还怎么打。

    火楼兰现在一身装备都是极品的青铜装备，法术伤害也随之一路飙升，一个灼烧释放出去随便都是15o点左右的伤害，这绝对是目前最高伤害的火焰掌控师了。

    可这坚韧之手残像一个“真言盾?反”便将5o%的伤害反弹过来，自己总共不过5oo的6oo的血量，才够它反弹几下？

    “真言盾?反”这个坚韧之手第一次职业晋升之后学习的一个被动技能，可以将“圣盾术”所吸收的伤害1o%反射给目标。

    这不能算坚韧之手的非常闪亮的技能，因为“圣盾术”本身吸收的伤害固然不错，在现在阶段也最多只有15o点，在绝大多数白板玩家总体血量不过4oo点的现在，这15o点吸收伤害还算客观。

    可吸收伤害的1o%，就显得非常鸡肋了，15点的伤害反弹，这既是对一个1级的白板盾铠战士来说也可以忽略不计。

    可到了传说试炼副本的坚韧之手残像这里，这个伤害反弹的伤害和比率足够让所有人心头一紧。

    这下有点麻烦了……

    (第三更！恩，睡着了，抱歉！)