    走在坚实的土地上，即便没有晒人的阳光，明羽却仍觉得脑袋有些发晕。

    “你啊，就不能好好估量一下自己的实力再行动吗！？”

    看了眼脚步虚浮，需要拄着拐杖才能维持自己不至于摔倒的明羽，温蒂满含幽怨地说道。

    明明连律者核心都碎掉了，却还老是爱逞强。

    “哈哈～”挠了挠下巴，明羽露出一个尴尬的笑容来，“至少，最后的结果还是好的嘛。”

    在方才的治疗中，由于需要医治的人数不少，无尘剑又因为崩坏能回路的受损而使得崩坏能传导效率出现了下降，导致律者核心破碎的他差点就难以为继了。

    若非温蒂看出了不对劲，及时给明羽续了波崩坏能，他如今怕是早已晕倒在地了。

    在缺少了律者核心的情况下，明羽这个冰之律者确实有些名不副实，仅是这种程度的崩坏能输出就险些让他难以承受了。

    见到明羽脸上的笑容，温蒂也只能长叹了口气，娇嗔地把脸瞥向了一边。

    “两位大人今日的恩情，我们西亚支部会一直铭记在心的！”

    看着两张比自己还要年轻很多的面孔，金发女武神沉声说道，语气中比先前明显要多了几分诚恳。

    在有着足够能力的时候去帮助他人，可以算得上是仁慈。

    但在明知勉强的情况下还能施以援手，已完全称得上是善良了。

    在此前，她对于这两人虽然也算是恭谨，但那却更多是出于他们的实力。

    而经过了这一次治疗后，她才真正明白这两位预备S级女武神的善良，对他们由衷地钦佩了起来。

    “希望你们西亚支部还能够说话算数。”

    瞥了眼身旁的金发女子，温蒂不冷不热地说道。

    即便看到明羽勉强自身施展了一次治疗，那些伤员的反应也不能说是热情，只能勉强算是从仇视变为了冷淡，仿佛这些都是明羽本就应该做的一般。

    仔细回想的话，当初在城市里执行救援任务的时候，那些女武神的反应就很冷淡了，只是那时她没有太过在意而已。

    固然她和明羽曾在北美洲犯下了不少罪行，甚至她还摧毁了大洋洲支部，但温蒂从不认为自己会欠天命什么东西。

    她如今所做的一切，只是为了那些无辜的普通民众而已，而绝非为了什么天命的光辉！

    若是离开天命可以更好地拯救这个世界，她会毫不犹豫地跟明羽抛弃那唾手可得的S级女武神的位置，用自己的方法来拯救世界。

    “哈哈～”

    听到温蒂的嘲讽，金发女子的表情也僵硬了几分，只能发出生冷的笑声来掩饰尴尬。

    虽然她能对这两位预备S级女武神心怀感激，但手下的那些人是什么样子她还是清楚的，更莫遑论还有人在背后推波助澜了。

    天命与崩坏战斗了数千年，一直将崩坏视为最大的敌人，而今要让这些女武神接受崩坏的使徒是自己的同伴，绝对不是一件轻易的事情。

    人类纵然已经掌握了移山倒海的伟力，但人心中那座名为成见的大山，却比任何险峻的山峰还要顽固和厚重。

    正了正脸色，金发女子脸上出现了几分肃容，郑重地说道：“我会努力去改变那些人对于两位大人的看法的！”

    “这种事情的话，尽力而为就好，不要勉强自己。”笑了笑，明羽的声音温润而柔和，“还有，叫我们的名字就好了。”

    人敬他一尺，他也会敬人一丈。

    他从来不认为取得众人认可的道路会轻松，即便天命的宣传已经为他们铺好了一个开头，但往后却是需要他们自己去开拓的。

    明羽并不觉得自己是个圣人，可在一定的范围内，他也不会介意旁人的指责和谩骂。

    与他杀死的那百万生命相比，这些言语上的谩骂又算得上什么呢？

    该属于他的罪责，他从不会推卸。

    当然，若是有人以此而要求他自裁的话，明羽也绝不会傻乎乎地遵从。

    他很清楚，那只是一种逃避，而绝非救赎！

    为了践行他应有的职责，他必须留着这一个有用之身。

    “是……”看着明羽脸上的笑容，金发女武神仍不由迟疑了几分，但还是缓缓开口道，“明羽大人，温蒂大人。”

    脸上露出一个温和的微笑来，明羽没有再去纠正对方，“城市中应该还有部分受难者被困在了废墟中，如今已经可以展开救援了。但这一部分行动我们是不会参与的，要靠你们自己了。”

    两位律者的战力是何等珍贵，根本不可能长久地呆在一个地方。

    若非这座城市的崩坏规模太过超常，明羽和温蒂只会像前几次一样消灭了一些崩坏兽就离开。

    在帮助西亚支部的女武神解决了最困难的部分后，剩下的事情就不是他们能够插手的了。

    耗时太长，收益太低，对于天命来说这是一件很不划算的事情。

    在天命广阔的版图上，还有很多地方亟待他们去支援。

    “是，我们会尽快展开行动的。”

    点了点头，金发女武神显然也想到了那一层，脸上并没有多少意外。

    “虽然崩坏兽已经消灭得差不多了，可你们行动时也要多加小心，注意保护好自己！”

    脸上多了几分严肃，明羽沉声说道。

    “遵命！明羽大人！”

    猛然行了一个标准的天命军礼，金发女武神眸中出现了几分动容。

    拄着拐杖冲对方行了个简略的军礼，明羽微笑着点了下头。

    就在明羽打算离去的时候，一个人影却忽地从斜地里窜了出来，一把抱住了他的腰。

    “大哥哥，大哥哥，你要走了吗？”

    一道仍带着稚气的声音响起，明羽低头便看到了一张圆圆的红润脸蛋，赫然正是之前那个名为哈娜妮的小女孩。

    将拐杖往后一撑以维持自己不会出丑地摔倒，明羽目光有些幽怨的瞥了眼故意侧过脸去的温蒂。

    明知道他现在的状态，对方竟然也不提醒一下。

    一边感叹着自己如今的警觉性之低，明羽摸了摸哈娜妮的小脑袋，笑着反问道：“你就不担心我是坏人吗？”

    “不会！大哥哥是个好人，哈娜妮知道的哦！”摇了摇脑袋，哈娜妮立刻反驳着说道，“是大哥哥救了哈娜妮和妈妈，而且大哥哥还会陪哈娜妮玩，所以大哥哥是一个好人！”

    捏了捏小女孩的鼻子，明羽不禁笑了笑，将目光看向了一旁的阿里娅，道：“你也是这么想的吗？”

    “我……不觉得恩人会是一个坏人！”

    听到明羽的问题，妇人稍稍迟疑了一会，但还是用坚定的语气说道。

    对于她而言，那些网络上的消息终究有些遥远和朦胧，可眼前所见的一切却是无比的真实。

    而且，即便遭受了那样的对待，明羽也没有对他们出手。

    如果这样都是恶魔的话，那什么才能是算是善人呢？

    “还有我，还有我！哈娜妮也不觉得大哥哥是坏人哦！”

    小家伙举着手说道，脸色骄傲得仿佛抢答课堂问题的孩子一般。

    “哈哈～”脸上露出一个快慰的大笑来，明羽摸了摸小家伙的脑袋，“嗯，哈娜妮最乖了。”

    “而且，哈娜妮以后也要当一个和大哥哥一样的人，和大哥哥一起去打怪兽！”

    听到明羽的夸赞，哈娜妮的脸上也露出一个灿烂的笑容来。

    看着小家伙脸上的激动神色，明羽脸上的表情微微一僵。

    和他一样的人……这算是一个flag吗？

    不过他也清楚，这个小女孩并不是在预定某一个律者的位置，而只是希望能和他一样厉害罢了。

    但即便是这样，也基本是一件没有可能的事情。

    将小家伙的头发弄乱，明羽的目光看向阿里娅，轻笑着道：“这种事情，你还得先问问妈妈同不同意呢？”

    与崩坏兽战斗，可从来不是什么奥特曼打小怪兽一般的游戏，而是真真正正赌上生死的厮杀。

    只要一个不慎，就是阴阳两隔了。

    哪怕是他这样的律者……算了，崩坏兽在他眼里跟蝼蚁也差不了多少了。如果连崩坏兽都打不过，他还是洗洗睡吧。

    哪怕是被称为精英，能够独当一面的A级女武神，也很难在崩坏兽的包围中生存下来。

    天命每年都会折损大量的女武神，其中从来都不乏A级女武神的名字。

    顺着明羽的目光，哈娜妮也看向了自己的母亲，一对卡姿兰大眼睛眨巴了起来。

    “我……”

    迎着两人的目光，阿里娅犹豫了起来。

    和崩坏兽战斗，怎么看也不可能是什么安全的事情。

    一方面，她难得才和女儿从这次灾难中逃了出来，自然希望能和女儿好好活下去，不愿哈娜妮去做那么危险的事情。

    但令一方面，她又知道普通人很难在崩坏中生存下来。即便以后能在一个新的城市中安家落户，她又怎么能保证那个城市就不会遭受崩坏的破坏呢？

    在这两难的境地下，她很难做出一个抉择来。

    “不用着急，你没必要马上就给出回答。”笑了笑，明羽柔声说道，“天命还会在这里驻留好几天，你可以认真思考一下这个问题，毕竟这关乎到了你们两个人的将来。”

    看出了阿里娅的迟疑，明羽的心思也不禁一动。

    哈娜妮的资质确实不错，如果有可能的话，他还是愿意争取一下的。

    “如果你想好了的话，可以选择去极东的圣芙蕾雅，到那里只需要报我的名字就够了。”

    一边揉捏着小家伙嫩滑的脸蛋，明羽微笑着说道。

    以哈娜妮的年纪，还是圣芙蕾雅这样宽松一点的环境更加合适。

    虽然培训时间比其他支部要更长，但他也没有指望哈娜妮能立即成为一个可用的战力。

    不如说，他更希望哈娜妮能不必成为女武神，崩坏的威胁能在他还活跃的时期就得到彻底的解决。

    “我会好好考虑的。”

    见明羽没有逼迫她立即给出答案，阿里娅也长出了口气。

    只是极东的圣芙蕾雅……似乎有些过于遥远了，她这辈子甚至都还没有出过国呢，没想到一下子就要去那么远的地方了。

    “那么，她们就拜托你帮衬一二了。”转头看向了一旁的金发女武神，明羽脸上露出一个颇不好意思的笑容来，“如果她们决定好了，费用找极东支部的无量塔姬子报销就好。”

    虽然明羽不知道姬子到底管不管财政，但圣芙蕾雅的事情找她就肯定不会错的。

    至于学园长……明羽就只能表示“呵呵”了。

    “请明羽大人放心，我不会让她们受难的。”重重地点了点头，金发女子欣然允诺，“安置费用的话，我们西亚支部也是可以解决的。”

    区区两个人的安家费，西亚支部还不差这点钱，尽管明羽貌似是在她的地盘上抢人。

    但在天命的所有女武神培训机构里，总部和极东支部的机构是最为完善的，也唯有这两家才有着全球招生的资格，所以明羽的这一举动也不算是逾矩。

    更何况，明羽还帮了她们西亚支部这么多。如果连这点小事都干不好，那还谈什么铭记对方的恩情？

    对于金发女武神的建议，明羽只是笑了笑，没有再多说什么。

    安置费用极东支部也不缺，他只需后面向姬子提一提就够了，圣芙蕾雅没必要欠下这份人情。

    “那么，就此别过了。”

    冲着三人摆了摆手，明羽一紧身上的斗篷，转身便向着营地外走了开去。

    一旁的温蒂也向着几人微微颔首，扯了扯身上披着的斗篷，跟上了明羽的脚步。

    金发女武神止住了脚步，哈娜妮倒是还想跟上去，却被母亲阿里娅紧紧抱住了。

    作为一个大人的她很清楚，尽管对于她们母女而言，明羽是个能改变她们人生的人。可对于明羽这样的大人物来说，她们不过是萍水相逢的过客罢了，是不可能扯上太大关系的。

    一阵疾风吹过，卷起沙尘滚滚。

    而待这阵沙尘消退之时，明羽两人的身影已然是消失不见，宛若神话传说中的精灵一般，没有留下丝毫踪迹。

    …………

    片刻之后，明羽坐在了青龙的头顶，将脊背靠在了崩坏兽的龙角上。

    手中的寒冰拐杖消融崩解，露出内里的寒狱冰天来。明羽将太刀抱在了怀里，换了个更舒服的姿势靠着，口中不禁长长地出了口气。

    之前提着一口气时还不觉得如何，可一旦松懈了下来，四肢百骸的疲劳就仿佛一下子都翻涌上来了一般，令明羽只想立刻睡上一觉。

    “不回尼弥西斯号上休息一下吗？”

    见到了明羽脸上的倦容，温蒂轻声问道，语气中满是关切。

    “不，没有必要，我还撑得住，只要简单休息一下就够了。”

    看着温蒂那依旧神采奕奕的模样，明羽并不愿这样就返回战舰。

    一旦回到尼弥西斯号的话，就意味着一次较长时间的休整。即便他能下定决心立刻离开，留守的绯玉丸也一定会强迫他好好休息一番的。

    但温蒂此时的状况显然还很不错，进行休整的话未免太浪费时间了。

    拥有核心与否，对于律者而言确实是一个极大的差距。

    无论是续航能力，还是崩坏能的最大输出功率，都不可等量齐观。

    “任务的话，我一个人就足够了。”

    看出了明羽的考虑，温蒂的小嘴顿时撅了起来，绿宝石般的眸子里写满了不悦。

    “我知道。”点了点头，明羽没有去反驳少女的话，“但是，我们是一个小队的。”

    即便他在执行任务时有些划水，可缺席依旧令明羽有些无法接受。

    而且，哪怕他清楚温蒂此时的实力，但这个世界终究是广阔的，难保对方不会有翻船的可能。

    毕竟在另一个时空里，她可是有过前科的。

    张了张口，温蒂还想要反驳什么。

    可当听明羽提到他们是一个小队的同伴时，少女又不禁把那些话语重又咽了回去，双颊飘上两抹红晕。

    “我先休息一会儿，你和绯玉丸联系一下，商定下次任务的地点。”感觉到上下眼皮开始打架，明羽只能匆匆交代一番，“还有，你们不许吵架！”

    他和温蒂作为战斗人员在一线活跃，绯玉丸作为后勤人员在尼弥西斯号上统合各地信息，确认哪里需要他们的支援。这是一个很合理的分工。

    若不是明羽现在的状态实在太差，他是绝不会错过这个和绯玉丸光明正大煲电话粥的机会的。

    刚把那些话说完，明羽的眼眸就已经闭合，均匀的呼吸声开始传荡开来。

    对于律者这样的半崩坏能生物来说，崩坏能的枯竭同样意味着身体也到达了极限。

    看着明羽那安静的睡颜，温蒂心中不禁微微有些恼怒。

    绯玉丸这人那么娇气，还老是为一些莫名其妙的事情生气，又不是她想和对方吵的。

    就比如料理这一块，她难道还要怪自己的厨艺太好吗？

    明明那个绯玉丸自己手艺不行，还不让别人说了？

    目光落在了青龙的犄角上，温蒂的眉头微微一皱。

    那种坚硬的东西，靠起来能舒服吗？

    一股强风吹来，瞬间突破了青龙设置的能量屏障，以一种无比轻柔的方式将明羽的身体慢慢推倒，让他的脑袋恰好落在了少女的大腿上。

    感受着腿部传来的温暖触感，温蒂的眉头顿时舒展了开来。

    她这只是为了同伴能够更好地休息而已，绝对没有什么其他的心思。

    而且，那可是外面的强风干的，和她这位风之律者可是一点儿关系都没有。

    今天的风儿这么调皮，难道还要怪她吗？

    为自己找好了借口，温蒂的手探向了明羽的衣兜，轻轻拿出了他的通讯器。

    “喂，是绯玉丸吗……”

    一边用不紧不慢的语调说着，少女的嘴角缓缓勾了起来。

