    王道想了想，道“你就当人跟人相处吧，我之前让你记下冲灵丹，就是因为万年级的冲灵丹，拥有感知灵体的作用。”

    “虽说不当舔狗，但人跟人之间相处，第一印象的确很重要。灵体跟武者是伴生关系，可在神念诞生之前，也只是有朦朦胧胧的概念，对武者的了解，也很有限。”

    “可以说是最亲密的初识关系，所以也不能要求太高，让灵体一上来就理解武者，也是不现实的。我们先了解灵体，知道灵体的优缺点，然后再让灵体了解我们，知道我们的长短处，通晓底线和原则，在不触碰的情况下，磨合，迁就，大概就这样吧。”

    吴小七应了一声，嘴里默默的念叨着“磨合，迁就，了解……”

    随后就看吴小七闭上了眼睛，似乎在体会着这种关系。

    王道也没有打扰，坐了下来，悠悠的喝了口茶。

    王梦雪和上官清则走到王道两边，王梦雪低声问道“什么时候有这种想法的？”

    王道回答道“在我知道御灵境之上是通灵境，了解了通灵境的修炼要求后，就有这种想法了。真是不明白，为什么大陆上，通灵境的修炼要求会这么随意，任凭武者自己发展，那些掌宗都不会去思考一下，这种修炼模式，是不正常的吗？”

    “本来武者只是一个人，增强自身的实力也就可以了，灵体的出现，让一个人的体内产生了两个意识，本身就是一种分化和削弱，但境界如此，无可厚非，可也应该想办法，让这两个意识，重新化作一人，这样才能够真正的发挥境界实力。”

    “否则的话，通灵境，非但不能提升实力，反而还会降低实力，这不是胡闹吗？这也会影响到掌宗的气运，这些掌宗都傻的吗？”

    面对王道的怨念，王梦雪和上官清相视苦笑，上官清一边拿起茶壶给王道倒茶，一边说道“掌宗，你以为全大陆的掌宗，都跟你一样，拥有着无数万年级草药，和那么多无字丹方？他们就算想，也没能力改变这个情况吧？”

    王梦雪也解释道“更何况，他们也不用去费这个心思，弟子能够达到通灵境的，最少也是高阶圣域级宗门了。到了这个阶段，就不是一朝一夕能够晋级的了，他们也不用着急。这个通灵境不行，总还有能跟灵体沟通好的通灵境。”

    “反正对掌宗的影响，也不过就是气运增长的慢，掌宗实力提升的慢而已。毕竟通灵境对于气运人种来说，是毫无意义的，通灵境再怎么影响实力，也不会影响到掌宗的实力，他们又何必操这个心呢？”

    王道好笑道“事不关己高高挂起呗？那对门下徒弟也太不负责了吧？”

    王梦雪笑道“谁像你啊，门下才这么几个徒弟，圣域级的宗门，都是数以百万，千万计，他们就算想关心，也关心不过来。”

    “其实，也不是真的没有解决办法，那些掌宗们，还是想到了一些方法，只是见效慢而已。”上官清这时候说道

    王道好奇的问道“什么办法？”

    “任务。”上官清解释道“大多数天赋高的武者，都是独行侠，一般做任务，都是一个人，虽然任务分阶段，也要接触人，但各司其职，也没什么可聊的。慢慢的也就变独了，也不善与人交流。”

    “到了通灵境，修炼速度也就会因为性格而延缓下来。为了让他们进益，掌宗们都会给这些人安排一些多人参加的任务，不论什么类型，只要是能跟人多接触，就会让他去做，以此锻炼他与人交流的能力，慢慢地学会了，也就知道怎么跟灵体交流了。”

    王道闻言，微微一愣，嘟囔道“怎么有点不对劲？天赋不行的，到不了通灵境，天赋高的，很多是独行侠，高天赋低情商，通灵境又必须要他们提高情商，只要能通过，肯定都是高天赋高情商的人，怎么感觉……这境界修为不光是增强实力，还是在培养完美人类啊。”

    “小道，你说什么呢？”王梦雪不解的看着王道，“情商”这个词，她们还真没听过。

    王道摇了摇头，没有回答，反而沉思了起来。

    自从知道了通灵境的修炼要求之后，王道就有一种很不舒服的感觉。

    灵体，原本是增强自身实力的存在，可是到了通灵境，却变成了阻碍，对于增强自身，自己却说了不算，这种感觉非常不舒服。

    好在王道是气运人种，本身没有灵体，他的灵体都是徒弟的，灵体的强弱和配合是否默契，都会同步映照在他的身上，虽然王道还不知道，这个同步映照是个什么概念，但最起码他不需要去讨好灵体了。

    可王道也不希望自己的徒弟，陷入这种尴尬的局面，所以才会对吴小七做出了要求。

    现在经过上官清这么一说，王道却从主观的不舒服中，跳了出来。

    客观的看待通灵境后，王道就觉得有些奇怪了。

    天赋高绝的武者，的确都有一些傲气，脾气也相对古怪，很少跟人交流，大多数天赋高的弟子，或多或少都有一些情商上的问题。

    可是通灵境的存在，仿佛是在弥补这些武者的缺陷，让他们不得不去交流，去知道如何去跟人搞好关系，就客观来看，这的确对武者有很大的好处。

    感觉就像是安排好的一样，让那些有能力修炼到通灵境的高天赋武者，变得更加完美，更加适合人族群居生活的环境似的。

    要知道能够修炼到通灵境的武者，阻碍他们的，已经几乎跟天赋无关了。

    如果说通灵境注重的是情商，那么培灵境注重的就是智商，因为培灵境需要去培养灵体，明确培养方向，如果智商不够，思虑不周全的话，即便了解了灵体，也有可能培养错方向。

    而武灵境则培养的是全面素质，比如跟宗门或者是某些势力的关系，自身的实力，地位，影响力，以及手中的宝物和资源储备。

    因为只有这样，才能够获得高阶的功法，获得足够的内气量，来武装灵体。

    “嘶！”王道倒吸了一口凉气，不想不知道，一想吓一跳，这妥妥的就是一个完美进化模式啊！

    先用御灵境作为基本门槛，挡住了所有无法晋级通灵境的低天赋武者。

    然后利用通灵境考验和培养情商，培灵境考验和培养智商，武灵境考验和培养全面素质，一步一门槛，一步一升华！

    “这到底是个什么情况啊？这十方大陆的修炼体系到底是个什么鬼？！”

    王道彻底懵逼了！

