    看到姜洛璃泫然欲泣，委屈巴巴的模样，姜虚灵眼中有怒火在喷薄。

    姜洛璃可是姜家的掌上明珠，万人宠爱的小公主。

    性格也是活泼可爱，得到了诸多姜家老人的疼爱。

    如果姜洛璃因为他，出了什么意外，估计姜家那些老人，会把他的皮都给扒下来。

    “你这只蝼蚁……”姜虚灵脸色极端阴沉。

    听到姜虚灵一口一个蝼蚁，秦昊脸上布满冷意。

    他再度出手，彻底爆发自身实力。

    而姜虚灵，因为姜洛璃的关系，投鼠忌器，不敢放开手脚一战。

    因此，一时竟是被秦昊给压制住了。

    而那两位护道人，也是被古魔族和古妖族的圣人给掣肘住。

    “你们两族，身为君家的追随势力，真的要和我姜家作对吗？”一位姜家护道人寒声道。

    仙域所有人都知晓，君家和姜家是穿同一条裤子的。

    君家的追随者势力，自然也知道。

    但他们却依然要和姜家作对。

    “哼，我们早已经不是君家的追随者了，我古魔族，绝不为奴！”

    “还有我古妖族，也永不为奴！”

    古魔族与古妖族的圣人冷声道。

    他们话语铮铮，底气十足。

    姜家两位护道人见状，心里也是明白了。

    古魔族与古妖族背后，怕是有人在给他们撑腰，因此才有恃无恐，甚至胆敢背叛君家。

    他们再度看向那位背生黑色羽翼，周身缭绕黑色火焰的圣人。

    “九幽冥雀族。”两位圣人目光一闪。

    这一族，也是被君家镇压的十大罪族之一，没想到他们也破封而出了。

    现在，情况有些棘手了。

    姜洛璃在他们手中，而且还有三位圣人在场。

    他们即便出手，也占不到什么便宜。

    而另一边，姜虚灵因为有所顾忌，未尽全力，所以一直被压着打，身上也是出现了一些伤势。

    “你这蝼蚁，不是自诩正义的化身吗，怎么也会用这种卑劣的手段？”姜虚灵冷声讽刺道。

    “对非常人，要用非常手段，如你这般罪孽滔天之人，用什么手段都算正常。”秦昊冠冕堂皇道。

    他再度施展大手段，世界本源之力涌动，化为一方镇天之印，对着姜虚灵镇压而去。

    姜虚灵亦是出招反抗。

    而就在这时，秦昊忽的脚步一闪，以极快的速度落至姜虚灵身前，一掌轰击而去。

    “这种小儿科，也能对付我？”姜虚灵嘴角溢出冷笑，出招抵挡。

    忽然，秦昊身旁，有黑色的火焰一闪即逝。

    随后，一位背身黑色羽翼的美丽少女，忽然闪现而出，和秦昊一起轰击。

    “什么！？”姜虚灵脑子微微一懵，有些没有反应过来。

    下一刻，伴随着一声轰鸣。

    姜虚灵吐血倒飞，胸口一片焦黑，血肉模糊。

    “公子！”

    两位护道人面色一变，刚想出手，却是被古魔族和古妖族的圣人制衡住。

    “你……”姜虚灵身形稳住，忍不住再度吐出了一口血，脸色死死地盯着那位黑色羽翼少女。

    “你夺走了秦昊的骨，今日终要偿还。”黑色羽翼少女冷声道。

    “你是……九幽冥雀族……”姜虚灵脸色很难看。

    他没有想到，秦昊竟然还藏着这一手底牌。

    秦昊冷笑一声道：“我倒是要多谢你，若不是因为你挖骨，我可能还遇不到九幽。”

    他说着，看向九幽的目光，也是带着一缕温柔之色。

    在秦昊被姜虚灵挖骨，沦落到濒死之境时。

    是九幽的出现，拯救了他。

    然后陪伴他一路崛起。

    秦昊也是为了九幽，去找了古魔族和古妖族，想办法让九幽冥雀族破封。

    两人之间，已经有了深厚的情愫。

    “该死，早知道那时候就应该彻底杀了你！”姜虚灵有些后悔了，脸色沉然。

    不过他倒是不知道。

    在通常的剧情里面，他就是秦昊的踏脚石而已。

    秦昊将会踩着他上位，然后彻底崛起。

    “迟则生变，九幽，我们出手，杀了他！”秦昊眸光森冷道。

    一般来说，斩草不除根，还有废话多，都是反派的标配。

    秦昊身为主角，可不会犯这种错误。

    所以他是一定要杀了姜虚灵的。

    “你真敢杀我？！”姜虚灵眸中煞气涌动。

    “哪怕不杀你，你也会杀我，既然如此，为什么不先杀了你！”

    秦昊话说完，不再多言，和九幽一起出手，镇杀向姜虚灵。

    而他的两位护道人，则是被古魔族和古妖族圣人彻底锁定住，根本无法腾出手救援。

    “该死！”

    看着那镇杀而来的秦昊和九幽，姜虚灵脸色非常难看。

    他恐怕想不到，自己身为反派的定位，就是天生要被秦昊踩脸的。

    “难道我姜虚灵，今日真的会死在下界蝼蚁手中？”姜虚灵心里蓦地想到。

    “表哥！”

    被空间牢笼禁锢的姜洛璃，晶莹俏脸也是变色。

    姜虚灵虽然只是她的远房表哥，彼此间也没有什么深厚的亲情关系。

    但姜虚灵，终究还是自家人。

    姜洛璃自然不愿看到自家人陨落。

    就在这千钧一发之际。

    远空忽然有一道恐怖的箭芒，洞穿虚空而来！

    “秦昊，小心！”九幽面色一变，急忙回身抵挡。

    而这时，另一个方向，再度有一道倩影极速掠来，杀向九幽。

    “是谁！”九幽冷斥一声。

    秦昊亦是回身，出招反抗。

    轰隆隆！

    波动碰撞爆发，令天穹震荡。

    远处，一位赤着上半身，胸口烙印有太阳图腾，手持诛星破灭弓的年轻男子现身，正是羿羽。

    他九箭连环，对着秦昊杀去。

    同时，另一边。

    一位身着紧身黑色纱裙的女子现身。

    她身材纤细，容貌很美，肌肤极白，青丝披散香肩。

    背后，生有一对黑白色羽翼，流转阴阳二气，看上去宛如绝美的黑暗堕天使一般。

    正是燕清影。

    她背后堕天之翼一震，对着九幽杀去。

    因为这一幕太过突然，所以在场之人，都是楞了半晌，才回过神来。

    姜虚灵都是一脸懵逼，不明白这突然出现的人为什么会帮他。

    而就在古魔族，古妖族，还有九幽冥雀族的圣人，注意力都被羿羽和燕清影吸引而去时。

    在囚禁姜洛璃的空间牢笼身后，一道白衣身影，手持一剑，悄然浮现而出。

    他一剑斩向空间牢笼。

    牢笼顿时破碎，出现了一个裂口。

    “出来吧，你这个憨憨丫头……”

    说话的白衣身影，语气带着些许叹息和无奈。

