
“照这个意思来看，这位双子皇帝不一定是两个人，也可能是同一个人，然后类似精神分裂，双重人格这样？”

罗尔把女儿他们今天的研究成果大致看了看，提出了这样一个大胆的猜测。

神庙第一层的壁画昨晚已经连夜抄录完了，反正大概就是一个精灵少年茁壮成长，战胜魔物，取得大家尊重和认可，还赢得一位精灵少女青睐的故事，稀疏平常了。

倒是第二层开始的壁画，变得有意思了起来，已经成为一座森林领袖的少年，在一场对外战争中不顾其他人的劝阻，杀光了所有投降的俘虏……

之后，他又接二连三的做出了一些违反人设的事，比如抛弃了上一期情投意合的少女，开始左拥右抱；而且也不满足于呆在这片森林里，开始寻求扩大地盘和影响力的办法等等。

随着他人设的转变，描绘他的配色，也从原本各种鲜艳的组合色彩，变得暗红和低沉了起来，仿佛已经变成了另一个人。

所以罗尔才得出了上面的推断。

当然，这番推断也不太靠谱就是了，少年身上出现的变化，也可能是成长中的正常变化，毕竟他最后是要成为一位皇帝的，逐渐变得强势和功利也是正常情况，纯真的少年怎么可能爬上那个位置？

虽然罗尔只是随口一说，自己都觉得很不靠谱，但帐篷里的其他三人居然都没有反驳的意思。

可莉表示，爸爸说什么都是对的！

奥利安娜表示，你说什么我听什么。

依芙雅表示，这里你最大，你说了算。

奥利安娜甚至还附和道：

“不过，罗尔先生的推断真的很大胆呢？而且你居然对心理学也有研究？像‘精神分裂’这种词汇，是很专业的用词吧？”

一旁趴在地上，翘着小脚，正在整理着自己画册的可莉也连连点头，跟着说道：

“那是当然的，我爸爸最厉害了，他什么都懂！”

罗尔被夸得有些不好意思，连连摆手，生怕自己误导了别人思维，解释道：

“咳咳，我就是随口一说而已，都是猜测，你们不要当真，最后肯定还是要以你们的结论为准，你们可千万别被我带偏了。”

“嘻嘻，放心吧，考古这方面，我一向都是很严肃的。”

奥利安娜眨了眨眼，娇笑着答道。

而依芙雅一直也在偷偷打量着面前这位身材傲人的大美人，还时不时在心里偷偷感慨着。

她真的好漂亮啊，一点都不比我逊色，皮肤又是这种特别的古铜色，连我都觉得很有诱惑力……

罗尔阁下能娶到这样一位妻子，难怪对我会表现得那么含蓄，换做是我，也会犹豫的吧？

她下意识的就把奥利安娜当成了罗尔的老婆，可莉的妈妈。

这倒也不是她瞎猜，罗尔是黑发黑瞳，奥利安娜是白发红瞳，如果在奥利安娜的发色瞳色基础上添加一点黑色，恰好就是可莉的银发和酒红色眼眸。

虽然这纯粹是巧合，可莉都不是罗尔亲生的，而是他捡来的，但也难免让人这样遐想。

那我以后，又该怎么面对罗尔阁下呢？

依芙雅还在继续胡思乱想着。

他们的家庭幸福而美满，还有了一个那么可爱的女儿，我很能掺和进去吧？

而且，我也不想背叛我逝世的丈夫……

可是，罗尔阁下如此优秀，一旦错过了，以后再很难遇上这么可靠的男人了。

要怎么办才好呢？

依芙雅的思绪有点乱，除了应罗尔的要求帮忙翻译壁画上的文字外，基本不怎么发言，也没去听别人在说什么，都是自顾自的胡思乱想。

还好，这场简单的研讨会也没持续太久，奥利安娜和可莉还需要休息，于是罗尔又随便闲聊了几句，吐槽那个双子皇帝还没登上皇位就左拥右抱云云，然后就结束了这场讨论。

奥利安娜和依芙雅这便离开了罗尔的帐篷，原本是要各自回自己帐篷的，但依芙雅却鬼使神差的说了句：

“你们夫妻感情真好。”

奥利安娜听罢，先是微微一愣，然后脸上顿时笑开了花。

果然，虽然还没有结婚，但在外人眼中，我和罗尔先生已经是夫妻了。

嗯嗯，我果然没有选错人！

嗯嗯！奥利安娜你干得不错！

接着，她才带着甜甜的笑意，低声答道：

“嘻嘻，您真会说话，回头我们举办婚礼的时候，您一定要来哟！”

说罢，她便沉浸在婚礼的喜悦和幸福中，径直离开了。

依芙雅则听得一愣一愣的……

婚礼？

这又是几个意思啊？

难道是未婚先孕？

可他们的孩子不是都好几岁了吗？

依芙雅顿时觉得有点搞不懂人类的想法了。

等其他人都走了，留下的可莉才趴在地上，冲着罗尔伸出双手，嘴里娇滴滴的喊道：

“爸爸抱！”

罗尔笑了笑，把女儿搂进怀里，捏了捏她的小脸，又说道：

“你应该也累了吧，不去睡一会吗？晚上好像还要熬个通宵吧？”

说着，他脸上也浮现出一抹心疼。

这神庙太大了，工作量很高，还很赶时间，每个人都很辛苦，他也不好意思给女儿开小灶，让她不要熬夜班。

这也是想要成为知名学者所必须付出的努力和辛苦。

可莉摇了摇头。

“我一会就去睡，想多陪一会爸爸。”

罗尔倒也没说什么，只是把小奶猫抓了过来，塞进女儿怀里，又低声感慨道：

“希望这次考古能一切顺利，早点回去，我还想着带你回村子里过年了。”

可莉蹭了蹭小奶猫，又点了点头。

“嗯嗯，我也好久没回村子里，想念村里的大家。”

“那就好，晚上熬夜的时候，记得多穿点衣服，带点小零食什么的，别冷着饿着了。”

“要是遇见什么危险了，就大声喊我，我立马就到。”

“明天一早，我去门口接你。”

罗尔叮嘱了几句，又和女儿约定道。

于是就这样，时间到了第二天，罗尔先是起了个大早，从神庙门口接回了才忙了一整晚的女儿，毫不在意其他人的目光，把她搂在怀里，送回帐篷，再裹成蚕宝宝。

可莉也是熬夜熬得迷迷糊糊的，嘴里支支吾吾的说了点什么，就昏昏沉沉的睡去了。

罗尔见状，算是稍微松了口气，顿时也觉得有些头晕。

他其实昨晚也没怎么睡，就潜潜的眯了会，生怕女儿那边出什么状况。

如果不是其他人不许他进入考古现场，他白天又有工作要盯着，甚至想陪着女儿熬过昨晚的。

因为精力不济，罗尔今天也没心情去跟巡逻队了，他们也松了口气，不用总是躲着这个帮倒忙的特务头子了。

于是巡逻队由安德森少校亲自率领，又开始了新一天的例行巡逻。

等他们走出很远，距离营地大概十公里左右的时候，精灵的侦察队和使徒组织的人，偷偷跟在了他们后面。

而等到巡逻队靠近例行路线上的一条狭窄山坳时，安德森少校很突然的停下了脚步，从怀里摸出一根亮银色的挂坠。

这条挂坠正在微微发亮，并且变得越来越烫手。

“小心点，有些不对劲！”

他连忙开口提醒。

这条挂坠是他漂亮可爱，却又爱闲操心的妹妹送的，是件不算强力的4级圣物，普通人也能用，而且不用履行代价。

但功能却非常实用，能够感觉一定范围内的力量波动，远离类似于超凡者的感知。

挂坠突然发烫，表明这附近有超凡者或者魔物。

安德森少校一边提醒部下，一边从怀里摸出一枚信号弹，拉响，一团焰火在半空中炸开。

巡逻队的一整条路线上，布置了多处灰色幽灵的暗哨和监控点，他们肯定能看见信号弹，并作出应对。

只不过，这里距离营地已经很远了，就算看见了，也未必来得及反应。

而在信号弹炸开的瞬间，安德森少校便听见耳边传来几声箭矢破空的闷响，三根箭矢划破空气，命中了他身边的一名队员。

经过长期军旅锻炼的他顿时做出了最正确的反应，连忙矮下身子，一个闪身滚去了旁边一颗巨石后面，还顺势抓住了中箭部下的腰带，把他一并拖了过来。

“找掩护！”

他高喊道。

而他麾下的队员们反应也是不慢，连忙散开，寻找就近的掩护。

不过还是有三人运气不太好，被后继的箭矢命中了咽喉和脑门，当场殒命。

安德森少校不由得心头一惊。

他不是没有见过死亡，也来不及心疼部下，只是意识到敌人的厉害。

这片高原上风一直很大，尤其是这种山坳附近，风一直呼呼的吹着，走路都有些不稳。

在这样的环境下，敌人居然能用弓箭这种原始的武器做出如此精准的攻击，绝对不是好相与的货色。

对方很可能是传说中的精灵，能用箭矢这种落后武器，依靠反常理的箭术对抗枪械的神奇物种。

而且对方还有超凡者助阵……

“坚持住，不要冒头，等待灰色幽灵的支援！”

安德森在第一时间就做出了最正确的判断。

说话的同时，他拉了下怀里步枪的枪栓，这玩意不仅让他感到安心，甚至还能提供些许的自信。

巡逻队配备的是帝国最新的研究成果，后装填的栓动步枪，而且已经用上了更加先进和方便的一体化子弹，不要再单独装填火药了，甚至枪膛里还用上了膛线这种新锐科技。

比起老式的火绳枪，这种新式步枪有着更快的射速，更大的威力和精准度，虽然无法和变形盔甲这种装备相比，但对于他这种大头兵来说，已经可以说是跨越时代的武器了。

也只有他们这些驻守边境关键节点的部队才能第一时间列装，有这种新式武器在手，总不会比弓箭差了，未尝不能试着与敌人周旋一番。

“能找到他们的位置吗？”

安德森少校又问道。

他视线里，一名趴在土沟里的队员点了点头，然后从怀里摸出一面小镜子，偷偷的举了起来，对着四周照了照。

接着，他从安德森少校比划了两个手势，指出了一名敌人的位置。

安德森少校点了点头，回应了一个手势，然后深深的吸了口气，竖起三根手指，用手势来计数。

三！

二！

一！

当他收回手指，握成拳头的同时，那名队员把头上的防风帽高高的抛了起来。

嗖嗖嗖嗖，空气中顿时闪过四根箭矢，从三个方向命中了那顶可怜的帽子。

而安德森少校也抓住敌人注意力被吸引的刹那，勇敢的闪出藏身的巨石，举枪，射击，再缩回掩体，整套动作行云流水，一气呵成。

一声枪响过后，一名站位略显奔放的精灵中弹，从山坳高处摔了下来。

巡逻队这边顿时发出一阵欢呼，为少校的勇气和精湛的射术喝彩。

而山坳高处的精灵队长则不由得皱起了眉头。

这只巡逻队的实力，与自己先前预计的情况，好像有些不太一样……

按照他设计的剧本，在己方发动第一波偷袭时，下面的人就应该乱成一锅粥，一阵惊慌失措，丢下同伴的尸体做鸟兽散状，再被己方像猎兔子一样一个个杀掉。

但实际情况是，他们遇见袭击丝毫不慌乱，及时应变，找好掩护，还有余力发动反击……

这难道不是那种会自己走迷路，还有人脱队去抓小动物的对手吗？

为什么突然变得训练有素了？

而且他们用的枪械，好像还很厉害，不再是以前那种稍微远一点就打不中人的烧火棍。

如果不能尽快解决这支小队，等待人类的增援过来，那就麻烦了！

正在精灵队长感觉为难的时候，一旁的黑袍人贝西领队则及时开口问道：

“你们似乎需要帮助？”

但还没等精灵队长开口，他却突然扭头，望向了神庙的方向。

在那边，隐约能看见空中出现了一抹火红色的身影。

“哦？计划成功了，果然钓上了大鱼。”

“而且，好像还是一位九阶圣者？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65447097"  chaptername="196.大鱼">加入书签</a>
</div>
