    到底是学艺不精啊，或者是天赋不够，如果她能把朝元五气诀练到第七层，也许就不用这么狼狈逃蹿了。

    离开这里，跑得更远一些，更空旷一点的位置，再拼尽全力一搏，生死由命！

    这是沐清瑜此时唯一的想法。

    她没有回头，所以，也没有看见后面有一个身影紧紧缀着她。那人看起来六十余岁，脸色红润，如果不是额头的皱纹，光看那逐渐青黑的头发，谁以想到他到底多大的年纪？

    “小辈，你还跑得掉吗？断了本尊李家传承，你会后悔来到这个世上！”那声音带着残酷的森冷，像一只张开利齿的凶兽随时准备择人而噬。

    沐清瑜知道，这种人跟他说什么都没有意义。

    但是，看他故意做出游刃有余的高人风范，她终究还是道：“你这样的家族，食人血害人命，早就该断子绝孙，当初李喿落在我的手上，我挑断了他的手脚筋，废了他的武功，他被行刑伏诛的时候，已经疯了！这就是你这样的人的下场。”

    刚才还带着阴森冷寒，高高在上的声音，顿时添了一分怒气：“小辈找死！”

    沐清瑜在层层杀气包围之中还忍不住嗤笑了一下，对方就是冲着要她的命来的，说得好像她什么都不说，对方就能放过她一样。

    她轻笑一声：“李喿被我废掉的时候，口口声声说有个老祖会为他报仇，说的就是你这个老怪物吧？一个老而不死的怪物，活着浪费空气，除了会欺负小辈，你还有什么用？”

    “什么李家传承？那么恶心的东西也能叫传承？”

    “别人不要扔掉的东西，只有你这个废物垃圾才当宝。你以为你练成了血焰毒炎掌，就天下无敌了？做梦！你早晚会死无葬身之地的！”

    “……”

    杀气更浓重了，那种罩着她的沉沉压力也更浓重了，显然身后那人已经被激怒。

    沐清瑜似乎在肆意地发泄，或者说讨一些口头便宜，她嘴里说出的每句话，都让身后的气息更加重一分，到后来，简直有如实质。

    她亦感觉到她前行的速度越来越慢，那是被强烈压制之后的无力。

    而就这么短短的时间，她已经奔驰了很远，之前是在西城，现在，都已经绕过南城，穿过东城……

    她一直在奔跑，然后一直激怒着身后的人。

    身后的人出了三次手，都被她用她那奇诡的身法和多年训练对危险的感知以及高度提升的警惕，和清晰冷静的分析计算，而险之又险地躲了过去。

    当然，还因为那个人是被她激怒了，又轻视她的缘故，对方可能一眼就能看出沐清瑜现在的身手在什么阶段。

    被激怒时，判断会有失准确。

    出手力量虽大，她还能勉强避开，实力不如，就只能避实就虚了。

    但是她也不好受，那毕竟是一个武功高出她太多的老怪物，而且他的掌中带毒。

    现在她能躲过，却几乎要抽空她全身的力气一般，但凡被他的掌力打中，只怕就再也没有回旋余地了。

    她是躲过了三次，但是如果他再次出手，她还躲得过吗？

    沐清瑜没有把握。

    她也不知道那人第四次出手是什么时候，那时候，她的第六感，她的身法，她的计算还能排得上用场吗？

    那种处于绝对的绝境，那种力量上的完全压制，那种面对超出她能力太多的高手的压抑感，始终死死地攫住她，让她无法挣脱。

    甚至，她连挑衅的话都已经说不出来了。

    可沐清瑜也没有想过放弃。

    即使到了最后一刻，她也绝不会放弃！

    那人狞笑道：“无知小辈，现在还狂妄么？本尊眼里，你连蝼蚁也不如！”

    从西城到南城，从南城到东城，从东城现在到了北城，他几乎绕了一个大圈子，这让自负的他极为不耐，不过一只蝼蚁，竟然这么能跑。

    沐清瑜以为他自恃身份，想一击必杀，只出了三次手。

    其实，他也想多出两次手，可对方滑溜如鱼，他每次出手的时机都差那么一点，就稍纵即逝。

    这让他的感觉很不好。

    他自大功练成之后，即使遇上同阶高手，也没有这种无力感。

    没错，对方不过一只武功不入他眼中的蝼蚁，可是蝼蚁行走的轨迹线却往往让预备他的攻击落空，不得不重新调整。

    这已经是追击过程中第几次出现这样的状况了？

    他那个重孙李喿，他其实见过，或者说，他表面上与他那一脉的家人亲人都断绝了关系，他们不知道他是死是活。

    但是，他却并不是真的对他们毫不关注。相反，他的儿孙，后辈，不论哪一个，他都很熟悉。

    只不过，没用的人，他不理会罢了。

    那本所谓的祖传功法，是他有意让李喿在“无意中”发现的，因为他的子孙后辈之中，李喿的根骨最好，最适合练他这一脉的武功。

    如果不是他暗中安排，一个普通农家子弟，怎么可能进一个江湖门派？

    他一步步引导着李喿练功，让李喿“无意中”发现很多东西，然后，李喿果然不负他所望，才不过三十岁，竟然就练到了那个程度。

    再给他三五年，他就能练成了。

    要知道他自己练成的时候，已经五十七岁了。

    他期待着李喿能将他的武功传承，将他李家的血脉传承，让李家从此也成为一个底蕴深厚的武林世家。

    血焰毒炎掌，知道的人很少，知道怎么练成的人更少。

    有强大的实力，绝顶的武功，谁又能去追究又敢去追究这神功是怎么练成的？

    可惜，李喿死了。

    他去看了尸首，先被人挑断手脚筋，再废去了全身武功，下手真是毒啊！

    要是旁人，他会很欣赏，但是，这是他的后辈，相当于他的徒弟，也是他李家最后的血脉。他当时就发誓，谁干的，一定要将他化骨扬灰！

    以他的身手，要查到谁干的很容易。

    毕竟，还有人去领过悬赏呢。

    悬赏金去向都是有记录的，他找到了记录，记录的名字，赏金猎人，青鱼！

    所以，他一直在追查这个青鱼。

    然而，却毫无头绪。

    他只要稍想想就明白了，只怕这只是个专门拿悬赏的江湖人，赏金猎人盯的是悬赏榜上的那些人。那他也盯着，早晚会堵上的。

    能上悬赏的，赏金都不低。

    有人做杀手，就有人专以赏金猎人为业。

    是个也许三年不开张，但开张能吃三年的营生。

    他共盯了七个赏金猎人。

    然后把他们都虐杀了。

    那些人虽然和他无怨无仇，但是想到他李家后人是死在赏金猎人之手，他就恨不能杀光天下赏金猎人。

    现在正主就在眼前，她的武功并不一定是之前被他杀的赏金猎人中最高的一个，但绝对是最狡猾的一个。

    第四次出手，内力如罩，将那小子笼罩其中，他嘴角露出一丝狞笑。

    这次，这小子还能逃，他李字倒过来写。

    如他所料，沐清瑜果然没有躲过。

    感觉到危机的时候，她已经尽力避开要害了。

    可是，实力相差太大，哪怕明知道只要再挪一步，就能避过去，但是那一步，却是力尽无法达到的一步。

    “噗……”一口血吐出来，沐清瑜整个人像个袋子般被抛飞出去，重重摔在地上。

