    第721章 无奈的选择

    “你！”

    亚尔维斯不可思议的看着那把穿透自己胸前的长剑，难以置信道：

    “怎么会这么快。”

    事实上，当林逸发动瞬间移动的那一刹那。

    林逸的所有动作都已经被敏锐的亚尔维斯也捕捉到了。

    甚至于他都已经做好了林逸出现，便瞬间将林逸反杀的念头。

    可是这个念头才刚刚升起，林逸却先一步的到达了指定位置，并刺出这让自己避无可避的一剑。

    那一瞬间给亚尔维斯的感觉就像是，自己面对的并不是比自己弱的五转法尊，而是比自己强了无数倍的：神！

    而就是亚尔维斯那微微愣神的片刻，林逸猛的拔出长剑，并一脚踹在其背部：

    “砰！”

    亚尔维斯竟直接被林逸踹下圣树池。

    周围的玩家都被这一幕巨变，惊得失去了思考能力。

    LV70多级的BOSS，竟然被一个Lv50多级的玩家给踹飞了？

    这要不是亲眼所见，谁敢相信！

    在这些看热闹的玩家之中，特别是一些女性玩家看到这一幕，脸上瞬间爬满上一股红晕。

    她们想惊叫出声，宣泄此刻内心对风华大神的崇拜以及激动之情。

    可是她们又担心影响到自己心目中的偶像大神。

    因此此刻现场的气氛十分的诡异。

    虽然鸦雀无声，但是每个人的脸上都因为激动而变得通红起来。

    伴随着被林逸踹下圣树池，亚尔维斯才猛然回过神来，脸色巨变：

    “混蛋！”

    他抹了一把胸前的伤口，看向林逸：

    “这可是你逼我的。”

    安莉娅以及精灵族的族人，此刻的目光都聚焦在亚尔维斯的伤口处。

    她们一个个瞪大了双眼，眼中充斥着难以置信。

    虽然之前已经听到了林逸所说。

    但是现在再看到亚尔维斯伤口处流出的血液后，她们才真正意识到：这个年轻的精灵王说的，竟然是真的！

    要知道精灵族虽然是由圣树池孕育而生。

    但是体内所流淌的血液，依旧是和人类一样的血红色。

    可是现在亚尔维斯伤口流出的那绿色的液体，已经可以证明一切：

    亚尔维斯竟然真的是被尸魔族改造过的，行尸走肉。

    她突然发现自己根本无法接受这个可怕的现实。

    安莉娅顿时掩面而泣，虚弱的跪坐在地不断的重复着一句：

    “为什么。”

    但是现在，显然没有人会来帮她解答这个问题。

    因为下一刻，猛然转醒的亚尔维斯已经再度朝林逸出手，面露疯狂道：

    “今天谁也别想阻止我结束这一切，桀桀~”

    就在那些精灵守卫正准备出手拦截的时候，却忽然听到林逸的声音道：

    “所有人都给我退后。”

    精灵族现存的精灵族原住民本来就不多。

    再加上等级上的巨大落差，这些精灵守卫根本不会是亚尔维斯的对手。

    因此林逸并不想让他们白白送死。

    这里的精灵可是死一个就少一个啊。

    像亚尔维斯这种叛徒，死多少都死不足惜。

    但是对于其他精灵族成员，林逸可不想就这么白白的他们死在亚尔维斯手里。

    就在所有精灵族守卫错愕的瞬间，亚尔维斯已经杀向林逸:

    “去死吧。”

    只见亚尔维斯突然出现在林逸面前，手中一把匕首划过林逸的胸口：

    “噗嗤~”

    “-243640”暴击~

    系统：触发首饰【费纳姆的慈悲之心】被动，抵抗致命一次致命一击。

    在那一瞬间，林逸清楚的看到亚尔维斯脸上的错愕。

    不过很快这抹错愕便转变成了狰狞，他再次出手。

    但是在这之前，林逸却已经先一步对亚尔维斯发动技能：

    “变形术（史莱姆）”

    ‘对目标施放技能时，将目标变成低级生物史莱姆，持续10s；在目标变形期间处于无敌状态，无法攻击也无法对其造成伤害，时间结束则变会本体；技能消耗：1100mp；冷却时间；120s。’

    眼看着亚尔维斯一脸不甘的变成一只毫无攻击力的史莱姆，林逸连忙大喊：

    “加状态。”

    而林逸的话音还未落下，人群中的张新颖已经先一步开始了吟唱魔法：

    “圣光普照Lv3”增加队友30%治疗效果，持续20分钟。

    “守护之心Lv3”增加队友20%物理/魔法防御，持续20分钟。

    “神圣打击Lv3”增加队友15%物理/魔法攻击，持续20分钟。

    ……

    一道道绚烂的BUFF加持，落在林逸身上。

    林逸这时连忙看向自己的技能栏：【龙神降临】。

    发现这个技能竟然还是灰色，呈现无法使用状态，林逸不禁暗骂一声：

    “靠！”

    其实以林逸现在的实力，想要杀掉亚尔维斯，只能寄托于【龙印】的这个附加技能。

    当初触发这个技能，一剑秒到邪神的场景还历历在目。

    当时崔东旭召唤的邪神实力，可丝毫不比现在的亚尔维斯弱多少。

    邪神都能秒杀。

    现在的亚尔维斯自然不在话下。

    可是林逸发现这个技能竟然用不了的时候，就很无语和无奈。

    如果没有这个技能，想要杀死亚尔维斯简直是痴人说梦。

    变身的10秒眨眼已经过去一半，傲视爵爷和稳重如山他们想上前帮忙，不过同样被林逸给制止了：

    “都站在原地别动。”

    “我让你们上，你们再上。”

    因为以他们的实力，上来除了送人头以外，毫无意义。

    现在林逸只能把希望寄托在这个技能的触发上。

    而这条属性的介绍是：

    ‘当手持龙印之人受到致命威胁时，将获得龙神之力加持，持续2秒；冷却时间：24小时。’

    林逸也不知道什么情况下算是受到致命威胁，才会触发这个技能，只能以身试法。

    10秒时间，很快便过去。

    恢复过来的亚尔维斯，不禁大怒：

    “混蛋！”

    “你都对我做了什么。”

    他的手中忽然出现一把长弓。

    然后他以极快的速度弯弓，瞄准林逸，射出一支利箭。

    这一套动作几乎一气呵成。

    他想先杀了林逸解气，然后再自爆破坏精灵圣树，实现自我价值。

    因为随着他身份的暴露。

    这片土地已经没有了他的容身之所。

    现在就算他能逃出精灵之森，等待他的也将会是来自四大主城的无尽追杀。

    他还没自信可以逃出四大主城城主的联手。

    那支利箭直接消失在众人的视线之中，划破长空。

    只一瞬间，利箭已经化作一道流光，穿透了林逸的胸膛：

    “噗嗤~”

    “-310002”

    系统：触发首饰【戴奥娜的传说之链】被动，恢复1%生命值，隐身10秒。

    而那支穿透林逸身体的利箭，竟然去势不减飞出近十米。

    这期间五个玩家被无辜波及，直接被秒杀当场。

    看到这一惨状，无数人都为之倒吸一口凉气：

    “好可怕！”

    (本章完)

