    阎非的决定显然是出自他自己的想法，可见在他向陆青山主动发起挑战后，西域领头的那位七境大修，面上都是不自觉地闪过一丝错愕之色……

    八臂金刚成名已久，修有圆满境本源真意：物质真意。

    之所以迟迟未突破至炼虚，是因为他本人准备将自身修习的另一道上位意境：巨力意境，晋升为本源真意——力量真意，从而以两道本源真意凝结道种。

    不论是实力，还是心气，此人都无愧黄榜第二的排名。

    阎非一步一步迈出，沉稳有力，走到陆青山身前，行止有度，不卑不亢，沉声道：“自物质真意大成，我本以为元婴之中，再无人是我对手。

    直到数十年前，与贵宗大师兄纪川偶然一战，千招之后，惜败于纪川剑下，方知道人外有人，故止了破境之心，求索力量真意。

    如今，我力量真意侥幸修成，本想于此次道场大比，再与纪川一战，结果纪川竟然没来。

    我方才觉得了无兴趣，却没想又出了你陆青山，丝毫不逊色于当年纪川。”

    顿了顿，阎非坦然言道：“此次道场大比，应当是我身为元婴修士的最后一战。

    我家师叔的意思是让我尽量往后出场，好让我为西域留住螺蛳道场，我一时见猎心喜，便是提早上来了，还请陆道友多多指教。”

    “也请指教。”别人如此坦诚大气，陆青山当然是回之以礼。

    见两人说完客套话，青眉王似乎是明白观战修士们的翘首以待，干脆利落地便是启动了山海柱，一点都不拖拉。

    “此战小界，为黄沙界。”

    两道灵光将两人笼罩卷入小界之中。

    ……

    漫漫黄沙的世界中，迎来了两个不速之客。

    陆青山与阎非在落到小世界的一瞬间，做出了同一个动作。

    往小界中点冲锋而去。

    陆青山已经连续六场斗法皆是这般，没什么好说的。

    至于阎非，身为有‘近战之王’美称的体修，若是连正面作战的勇气都没有，还当什么体修？

    两人沿着中心点为圆心的直径线上凶猛对冲。

    不过五六息时间，两人皆是看到了对方的身影，

    陆青山率先出剑。

    龙雀、桃花、忘川离体而出，炽红、碧绿、幽蓝三道剑光瞬间就是划破天际，射向阎非。

    他是不怕与阎非近战没错，但身为剑修，拥有远距离攻击手段，为何要凭白放弃自己的优势呢？

    还是那句话，他自信无比，但不狂妄。

    剑修以打法凶悍名传天下，但在凶悍中却不能失去冷静这个特质，不然就会像前世剑修玩家那般，被冠以‘莽夫’之名。

    三枚飞剑，两快一慢。

    慢的是桃花，但桃花的不灭神通，偏偏又是极其克制体修，所以三枚飞剑，都不容小觑。

    只不过，这是正常情况而言。

    阎非面对迎面而来的飞剑，只是冷哼一声，一道玄妙的势便已经是从他的身体中，由内而外的迸发出来。

    铛铛！铛！

    当飞剑终于接触到阎非身体时，陆青山感觉这似乎不是一具血肉之躯，而是金石玉铁。

    一向势不可挡的三枚飞剑，竟然仅仅只是破入阎非半寸皮肤，就无以为继，犹如针扎一般，在阎非的胸口留下三个极小的血点。

    这便是阎非所掌握的其中一道本源真意，物质。

    物质真意，赐予他的能力就是对肉身的掌控，是无与伦比的肉身防御力。

    就如毁灭之于剑修，物质真意与体修，也是公认的绝配。

    “终于看到‘剑绝’吃瘪了......”照壁前聚精会神观战的修士们，心中同时闪过这个念头。

    无它，陆青山先前凭借着一手飞剑便打遍天下无敌手的姿态，给他们带来的阴影太深了。

    如今见到有人破局，下意识地便代入其中，感到惊喜。

    “这就是本源真意的强大之处啊，”剑宗这边，雪寒峰轻声喃喃道：“陆青山的杀戮剑意强横无比，但总归只是上位意境，与本源真意之间隔着一道天堑......”

    同为剑修，他更能明白物质真意对剑修飞剑的克制。

    “的确如此，看来在此战中，他飞剑的威慑力怕是要尽数失去了，”希象也是在心中暗暗道，可瞬息之后，这位老剑修的瞳孔便是不自觉地微缩了一下，“那是？！”

    小界之中。

    “本源真意果然不容小觑。”陆青山见飞剑未立功，虽有感叹，却并不气馁，不过半息时间，一气再生，三道剑光再起。

    神识控处，三道剑光连成一线，朝着阎非的胸口射去。

    阎非毫无顾忌，依然在前进。

    嗤！

    当头的龙雀已然触及他的胸口，可就在这刹那间，阎非老神自在的神情猛然变得凝重起来。

    因为这一次飞剑的剑尖之上，竟然是有一股莫名的虚无湮灭之意猛然传来。

    “这是？！”

    这是寂灭真意。

    专注破防的寂灭真意，寂灭一切能量，即使是物质真意也无法轻易隔绝它的穿透之力。

    你有物质，我有寂灭。

    陆青山目光冷峻。

    这是一次真意对决。

    突如其来的寂灭真意湮灭了阎非身躯中部分的物质真意。

    龙雀猝然入体。

    幸好阎非反应还算迅速，连忙是极速动用体内灵力，蠕动自身肌肉，硬生生将龙雀从自己的身体之中挤了出去，同时，他迅速双手挥拳，又有一股刚猛至极的势出现于他的拳头之中，暗合天地至理。

    阎非双拳如重锤，轰在即将及体的忘川与桃花之上。

    陆青山心中暗惊。

    在他的感知中，阎非这两拳中仿佛聚集了一座巨山之力，竟然直接将冲势已成的两枚飞剑正面撂飞。

    力量真意！

    陆青山迅速反应了过来，这应该便是阎非所掌握的第二道本源真意。

    同样的，力量真意也是极为有名的契合体修的本源真意。

    因为所谓的‘力量’，也必须是通过肉身才能激发出来。

    在力量真意的加持下，阎非的每一拳之中，都蕴含着龙象之力。

    暂时挡下陆青山这一波动用寂灭真意的飞剑攻势后，阎非立刻是大喝一声。

    旋即，他的身躯之上出现了一尊三头六臂的怒目金刚法相，加上他本身的两只手臂，正好是八臂。

    锵锵锵锵锵锵！

    阎非依然是赤手空拳，但是他的法相的六臂之中，却是出现了六般兵器。

    分别是那锋芒快若雷霆的斩妖剑，狠鬼神愁的砍妖刀，可改变长度，攻击时如飞蟒一般的缚妖索，外形似狼头的重兵器降妖杵，威力无穷形似流星锤的绣球儿以及可喷出烈火烧人的火轮儿。

    再加上阎非两只蕴含力量真意的铁拳，这种组合想想都是让人不寒而栗。

    而在法相附体的情况下，阎非的身形更是膨胀了几分。

    嘭的一声，他罩身的灰色布袍便是炸裂。

    诸多修行体系中，剑修的特色是快，所以常被其它流派的修士调侃为‘快枪手’。

    而体修的特点则是动不动就法相往自己身上罩，体型或膨胀或暴筋，因此被戏称为‘充血男’。

    此时的阎非，完全是一副受了刺激，充血过度的模样。

    只见他浑身青筋如虬龙，在皮肤下凸起。

    八臂金刚形态的阎非，面对再次攻来的三枚飞剑，八只手臂不断挥出，兵器甚至被挥舞出残影，将自身保护得水泼不进。

    铛铛铛！轰轰轰！

    连绵不断的兵器交击声响起。

    加持了寂灭真意的飞剑威力大到阎非也不敢单单是依靠肉身硬顶，只能选择拦下飞剑。

    可他的拳头只有两个，陆青山的飞剑却是有三枚，如此对峙，难免有疏漏之机。

    所以阎非才直接是动用了自身法相。

    八臂挡三剑，自然是没问题的。

    事实也是如此。

    在力量真意加持下，阎非完全有能力将陆青山的飞剑撂飞。

    陆青山目光冷峻，看着完成“变身”的阎非，收回暂时难以建功的三枚飞剑。

    龙雀、忘川、桃花以他身躯为中心，不断绕圈，连成一线，犹如一抹流星。

    两人隔着数里的距离遥遥相对。

