    额……

    r国棋院的回复让举办方这边丈二和尚，摸不着头脑。

    ——咱绪方精次不是十段吗？

    你们r国棋院给过来的这个尾缀，难道不是绪方精次老师是所有参赛者中段位最高的意思吗？

    特别参赛到现在，电视台赛事的直播也一直都在播放绪方十段的对局，将他夸得上天入地的……

    难道身为十段的他，不应该是能击败其他任何一位参赛棋士吗？！

    大久保正君对于这一次主持赛事的这位新上任的经理对围棋的一窍不通也是无语，只得耐心地解释了一下，十段不是段位，而是一个头衔，严格来说绪方精次是职业九段，没有职业十段这个段位！

    也因为她的一窍不通，人大久保九段特地约了女经理，两人好好地深入地细致地，进行了一番疏通——

    大久保正君勃文广势，举办方总经理也是涨了姿势，俯身在在塌上，回过头巧笑嫣然地对大久保说，那好办啊，那就安排绪方十段和进藤三段在八进四这一轮对弈好了，这样的话，参赛的两位r国职业选手，必然有一位能踏入半决赛中！

    大久保正君了然，十分高兴地一鼓掌——

    啪！

    “好！就这么办！”

    ……

    这一“插”曲到此结束，此时，正盯着监控的大久保正君一边不由自主地揉着自己的腰眼，一边脸上浮现出了些许惊诧之色……

    “怎么了？”

    怎么说也是深入了解的人，身边正帮他揉着腰背的女经理立刻觉察到了大久保九段的不对，问了一句。

    “看来是我们小看进藤三段了……”

    大久保正君脸上有些无语，看身边人一脸疑惑，便解释道：“现在的棋局上，是进藤光三段占据了上风！”

    “诶？”

    ……

    比赛会堂现场，傅俞也看到了进藤光和绪方精次的对弈，也是有些诧异……

    没想到，绪方居然在小官子阶段翻了车，尽管刚刚那个错误并不大，但却被进藤光抓住机会，来了个宽二气劫，连带着揪住黑棋一个破绽不放，原本绪方精次略占上方的局面，一下子急转直下……

    很快，棋局来到了终盘！

    “算上贴目，进藤三段以一目半的优势战胜绪方十段！”

    边上的裁判宣布对弈结果，而绪方精次也十分不甘地低头认输。

    “承让，多谢前辈指教！”

    进藤光忍不住拿起桌子上还温热着的毛巾，给自己擦了擦额上的汗渍，他自己感觉这一局实在是胜得太过侥幸了，若非对方刚刚的失误，自己根本不可能会赢……

    “小光……棋艺真是越来越好了！”

    所谓当局者迷旁观者清，或许进藤光觉得自己这一局的胜出是侥幸，但边上的藤原佐为却看到了其中必然的那一部分。

    “或许不用太久，他就能真正在一次对弈中击败我了……”

    这位千年棋魂神色恬淡，心下却莫名地满足，不愧是自己教导出来的弟子，或许还不如傅俞，但棋艺实力已经来到了r国棋坛最顶尖的层次，击败那些年轻的还是老牌的顶尖棋士任何一人，都将不再是意外。

    “下得很好……”绪方精次主动过来，伸手和进藤光握了一下！

    尽管心情低落，但绪方精次这一次输得心服口服，面对自己刚刚那一手尖刺，一般人会正常地挡住收官，可眼前这位少年却发现了自己后方的问题，直接反戈一击，切断了自己，来了个宽二气劫，瞬间让自己落入了下风！

    “绪方前辈过奖了，我还有许多不足的地方，以后还要请您多多指教……”

    进藤光连忙谦逊地说道。

    咔嚓咔嚓咔嚓……现场许多记者们蜂拥而至，不住地给他们两人拍着照片！

    或许进藤光击败绪方十段对于世界棋坛来说，不是什么大新闻，可对r国棋坛却无疑是一场地震！

    进藤光三段，击败了绪方精次十段！

    要知道，这位中青代第一人接下来，可是要与傅俞君争夺棋圣、名人这两大头衔的顶尖棋士啊！

    之前，因为塔矢行洋的引退，那么中断的棋圣头衔挑战赛要重新回到循环圈中，选择成绩排名第二的棋士，让其与傅俞进行五番对决，决定头衔的最终归属。原本应该是战绩排名第二的大久保正君九段顶上，但这货回绝了，那r国棋院方面只能再退而求其次，让战绩排名在第三的绪方精次顶上来！

    而这位还不到三十岁的有为青年，自然答应了！

    这样的机会对他来说，简直就像是天上掉下来的，自然会抓住！

    之前，在名人头衔循环赛上，绪方精次更在关键的一句对弈中，力克状态下滑的傅俞本因坊，引动了棋坛上下……

    这一局再次证明了，傅俞本因坊并非不可战胜的！

    而这些表现，都说明绪方精次这位r国棋坛中青代第一人，拥有着无比光明的棋道未来！

    或许……

    接下来，他将十分顺利接过塔矢名人引退后的荣誉，成为r国棋坛的擎天大柱！

    可今天，这一局对弈……

    却打碎了这位前途无量的青年顶尖高手身上那耀世光环！

    进藤光击败他的这一局对弈，就等于是告诉世人——

    哪怕是如日中天的绪方精次十段，也已经成了被拍死在沙滩上的前浪，他、傅俞、塔矢亮还有许多和他们一样年纪的新生代棋士们，才是当今棋坛真正的后起之秀！

    ——我们才是真正的后浪！

    ……

    很快，丰田杯世界围棋王座战第三轮八进四淘汰赛结束了！

    结果和傅俞刚刚看到棋局形势所预计的差不多，恩，古笠大哥击败了陈大哥，成功晋级了半决赛，而另一场对决，高永夏七段则力克常浩大哥，也进入了半决赛中！

    至此，这一次世界大赛进入半决赛的四名棋士如下：

    华夏傅俞九段！

    华夏古笠九段！

    h国高永夏七段！

    r国进藤光三段！

    这一结果一出炉，从r国乃至整个世界围棋棋坛都看了过来，其中，唯一以低段位闯入了半决赛的进藤光，实在是太过惹眼……

