    “我一心只想用医术救死扶伤，你们却栽赃陷害我，毁我名声，导致我举国皆敌，每天从垃圾桶里找吃了，喝下水道里的水，这算不算恃强凌弱欺负人？”

    “我被杀手追的上天无路入地无门，被迫远走海外却被卖到西伯利亚训练营，这算不算恃强凌弱欺负人？”

    “即使我走上复仇之路，三大裁决者家族依旧没有放过我，直到现在在你妈妈的授意下，龙千帆用紫瞳控制我，你把我带到这里，意图杀我。”

    “如果不是我技高一筹，这算不算事情凌弱欺负人？”

    克里斯蒂娜被叶修怼的哑口无言，与她和妈妈相比，叶修才是受害者，叶修即使把三大裁决者家族千刀万剐，也在情理之中。

    “我和妈妈愿意成为你的俘虏。”

    克里斯蒂娜妥协道：

    “你不是向来喜欢玩虐自己的仇人嘛，只要你别杀妈妈，你想怎么玩虐我们都可以。”

    斯蒂芬妮眼睛一亮，对啊，自己居然忘记了叶修的复仇习惯。

    这家伙不喜欢杀仇人，只喜欢玩虐仇人。

    只要活着，总有翻身的一天。

    “那是对别的敌人。”

    叶修冷漠道：

    “鉴于永恒王国和三大裁决者家族的特殊性，我没空玩虐三大裁决者家族，所以……”

    说到这里，叶修的左手忽然一把捏住斯蒂芬妮的脖子，杀意凛然道：

    “你得死！”

    随着叶修的话音刚落，斯蒂芬妮忽然感觉自己的功力不受控制的被叶修吸走，元神正在承受一股奇特能量的狂轰乱炸。

    斯蒂芬妮顿时惊骇，原来叶修拥有杀死她的方法，之前用玄冰烈火掌冰封她的左臂，纯粹只是试验克制她不死之身的方法而已。

    “不，不要，不要杀我妈妈，不要……”

    见叶修对妈妈下了杀手，克里斯蒂娜疯了似的攻击叶修，招招全力，招招攻击叶修要害。

    “放心，你妈妈死不了，我只是杀她一个分身而已。”叶修冷漠道。

    “啊？”克里斯蒂娜立即停止攻击叶修，问道：“你什么意思？”

    斯蒂芬妮的脸上露出震惊之色，仿佛自己的秘密被叶修洞悉了似的。

    “六十多年前，八岐投靠三大裁决者家族，被赐予魔族秘法，把自己的兄弟们同化成了自己的分身。”

    叶修冷视着斯蒂芬妮，冷笑道：

    “这么好的秘法，你身为黄金家族核心成员，岂有不练的道理？”

    “三大裁决者家族传给八岐的秘法，是经过删减的，正宗的魔族‘身外化身’秘法，更神奇，更玄妙，你应该练成了吧？”

    斯蒂芬妮的身躯轻微颤抖了起来，眼睛里终于出现了惶恐的神色，震惊的问道：

    “你，你是怎么知道我修炼了‘身外化身’？”

    “在你握住克里斯蒂娜的手，说不能再保护她的时候。”

    叶修仿佛洞穿了斯蒂芬妮的心思，道：

    “你的动作很隐秘，但是瞒不过我的眼睛，你悄无声息的将这具分身的本源，导入了克里斯蒂娜体内，呵，虎毒还不食子呢，你居然想把自己的女人同化成自己的分身，你真是太残忍了。”

    听叶修这么说，克里斯蒂娜猛地看向自己的手。

    果然，自己的左手虎口位置，有一条青色的线，这条线正在悄无声息的朝着手腕移动，而她一点感觉都没有。

    “妈妈……”

    克里斯蒂娜难以置信的看着斯蒂芬妮，问道：

    “你，你想杀了我，把我的身体弄成你的分身？”

    “没错。”

    斯蒂芬妮忽然表情狰狞的朝着克里斯蒂娜怒吼，道：

    “你虽然继承了黄金图腾，但是你太愚蠢了，未来黄金家族一定会在你手里走向没落，你是我生的，我要把你的身体收回来，掌控她，然后用你的身体再生一个继承黄金图腾的孩子。”

    斯蒂芬妮所说的每一个字，都如同一把刀子，扎在克里斯蒂娜的心上，把克里斯蒂娜的心扎的千疮百孔，鲜血淋漓。

    克里斯蒂娜苍白着脸色，踉跄着步步倒退，视线一直放在斯蒂芬妮的脸上，眼神却无比的陌生。

    “原来，原来这才是妈妈的真面目。”

    “原来妈妈一直都不爱我。”

    “原来妈妈一直把我当成是自己的分身养着。”

    克里斯蒂娜的心态崩了，巨大的心灵暴击，和无尽的负面情绪，汇聚在她的体内，让她无法承受这样的打击。

    “噗……”

    克里斯蒂娜一口鲜血喷出，直挺挺的仰面倒在了地上，昏迷了过去。

    “黄金家族自此绝后了！”叶修面无表情道。

    “不，只要我活着，黄金家族就不算绝后。”

    斯蒂芬妮疯狂的大笑了起来，笑着笑着失去了呼吸。

    元神被灭！

    ……

    一个昏暗的房间里！

    斯蒂芬妮的本尊盘膝坐在床上，脸上露出苦涩的笑容：

    “克里斯蒂娜，对不起，我只有这么做才能抱住你的命。”

    没错！

    斯蒂芬妮的分身握住克里斯蒂娜的手时，是故意让叶修看到她把本源传到克里斯蒂娜体内。

    在她看来，叶修一定能识破她的小动作，也一定能猜出她修炼了魔族身外化身。

    她等着叶修拆穿！

    然后通过表演恶毒母亲的方式，与克里斯蒂娜决裂，让叶修放弃报复克里斯蒂娜。

    她甚至猜测，叶修说不定会劝说克里斯蒂娜报复黄金家族。

    ……

    “可怜天下父母心，为了救女儿，你竟不惜暴击自己女儿的心理，和女儿断绝母女关系，可惜啊，你的计划太拙劣，瞒不了我。”

    叶修随手扔下斯蒂芬妮的尸体，走到克里斯蒂娜身旁蹲下，将斯蒂芬妮导入克里斯蒂娜手上的本源抹杀掉。

    他暂时没打算弄醒克里斯蒂娜！

    而是收集了管家、龙千丈、龙千象和龙离的尸体，吸收他们的图腾和功力。

    “嗯？”

    把管家的图腾吸到自己体内后，叶修愣住了。

    之前管家从他的影子里钻出，他还以为管家是骨族七部暗蛊部的人。

    结果不是！

    管家从影子里钻出来的能力，是一种图腾。

    “这个图腾简直就是为杀手量身定做的，不错，就叫暗影图腾吧！”

    叶修如获至宝。

    是想，忽然从别人的影子里钻出，那绝对可以打任何人一个措手不及。

    而且，管家不止一个图腾，还有个‘雷系图腾’，这个图腾非常罕见，至少叶修是第一次见。

    在此之前，他见到的图腾，只有生命、土系、火系、水系。

    龙千丈的图腾就是土系；

    龙千象的是火系；

    龙离的是水系。

    “是时候去扫荡一下黄金家族的藏书楼和珍宝楼了。”

    吸干管家、龙家三人，叶修迫不及待的直奔藏书楼。

