    此时的沈天，哪里有心情理会泰达阿斯的大笑。

    刚刚他施展了七醒吾身的血引苍天，此刻弄得体内气血翻涌，很怕毁了他性命相关的魔核和心脏。

    在法决的施展下，沈天看到了体内的气血不断地发生着诡异的变化，在几个小周天之后，那本是浓郁的气血竟然颜色越来越深，甚至到最后，气血之中出现了闪耀的雷电之力，就好像一片红色的云团中出现了闪闪发光的星辰一般，看起来十分的震撼。

    只不过这个震撼还没有过去，沈天又发现这些闪闪发光的血液开始飞快消失，它们融入到沈天的筋骨皮肉里，化作一片片精光闪闪的能量，最终消失不见。

    只是让沈天不明白的是，这能领，绝不是他熟悉的灵力！

    “这到底是怎么回事，逆转功法，百炼成神？”

    沈天心里想到了泰达阿斯的话，拼着咬牙一试的想法，猛然开始逆转血引苍天的法门。

    在修真者中，逆转法门，那可是修炼大忌，一般的人绝不敢如此胡作妄为，因为只要功法逆转，轻则自断经脉，重则粉身碎骨，这世间具沈天所知，还没有一个人有如此的胆量，他之所以敢这样做，也是仗着他的天龙金身！

    “好，既然正行功法，便会化法入骨，那我试试逆行功法，看看有何奇特！”

    沈天心里想着，一瞬间冒出了豪气，凭借他超强的控制力，那血引苍天的功法被他倒行使出，当下沈天的身体由头到脚，一声轰鸣！

    “啊！！星官，这……这怎么回事？”

    此刻沈天潜心进入血魔圣令中，根本不知道自己的身体在外界出现的变化。

    在他的施展下，只见他那副妖族的身躯猛然血光乱冒！

    那浓郁的血光，里面带着恐怖的雷电之力，气血如云，雷电如星，笼罩着他那有如魔神一般的身躯，让人看起来不胜惊恐！

    “这……大家小心，先生莫非在施展什么法决？好生奇妙呀！”

    看着完全隐没在血气中的沈天，观台招呼战红尘等人后退，一脸的不可思议。

    此时沈天那恐怖的模样，让人看了心慌神乱。

    战红尘满心担忧的盯着沈天，此刻的沈天却是暗自惊喜，因为他先前正着施展血引苍天，竟是凝化气血滋养着身体，而如今逆行功法，竟然逼得隐入筋骨肌肉的气血冒出，这翻滚的气血，带着浓郁的灵力，虽然沈天不会知道该使用什么法门控制他们，但是能够控制气血的出现，已然让他十分的惊喜！

    “哈哈，有趣，看来老邪神的魔功，果然和妖族的功法相似呀！”

    沈天想着，心中暗自己心动。

    以前他在施展七醒吾身的时候，他那人类的身体会变出长发，皮肤上也会出现黑色的暗纹。

    如今既然可以逆行功法，沈天暗想何不试试这法决的变化能力？

    当下心随意动，只见沈天意念所致，他头上的牛角竟有如春笋一般，快速缩小退进他的皮肤之下，就连那满头银色的长发，也随着逆行功法的缘故，一点点的开始变短，最终化作齐耳短发模样，让沈天看起来更像个人！

    “哈哈哈，成了！我成功了！真是想不到呀，老邪神，你这神功真是奇特，竟然连妖族都可以施展！”

    沈天感觉到了外界身体上的变化，当下哈哈大笑，通过神识对着泰达阿斯说道。

    通过沈天的神识，泰达阿斯此刻也看到了沈天外貌的变化，他并没有如同沈天一般高兴，而是皱眉看着沈天，好似若有所思。

    “奇怪呀，原来七醒吾身真的可以逆行使用，只不过它除了让你外貌变化之外，也没有什么特殊的能力。只不过……只不过刚才那气血外放是怎么回事？在我看来，那好似一种奇怪的血脉之力，它不是灵力，也不是妖力，它倒底是什么呢，真是让我想不透。”

    泰达阿斯想着，人样子迷茫的陷入了沉思。沈天和泰达阿斯认识了这么久，还从来没有见过泰达阿斯这副神情。

    看着泰达阿斯为了自己的事情如此上心，沈天心下很是感动。

    他微微一笑后，对着泰达阿斯摆摆手，笑着说道：“好了，老邪神，那东西是什么，以后我们会知道的。如今你的功法能让我变成人类的模样，我就很高兴了，何必想那么多头痛的问题。”

    “小子，你到是豁达，只不过……”泰达阿斯苦笑，表情凝重的对着沈天说道：“只不过刚刚的血脉之力看起来很不简单，你要小心，搞不好它会让你头痛的很，记得当年我跟随师父学艺的时候，我师父就说过，这天下间不管是人还是妖，最让人头痛的就是血脉之力，所以面对生死问题，你可千万不要掉以轻心！”

    “放心吧，老邪神，我记住了。”

    沈天心下感动，笑着看向泰达阿斯。

    他看着泰达阿斯身上的锁心链，暗想血脉之事可以以后再说，可是目前最主要的，是凭他的无敌力量，能不能把泰达阿斯身上的锁心链拽断。

    锁心链，志锁元神灵魂！

    沈天以前在仙界之时，也只是有所耳闻，并没有真的听说过。

    如今看着眼前的锁心链，他也不知道这东西该怎么弄断，但是想着自己的恐怖力量，倒是有心情一手一试。

    “老邪神，你等着，我帮你把锁心链弄断！”

    沈天说着，伸手向着泰达阿斯身上的锁心链抓去，可是一碰之下，沈天顿时大惊，只见他的双手刚刚碰到锁心链的边缘，那双伸出去的手，竟然无缘无故化做烟尘消散。

    看着消失的双手，沈天猛然惊醒。

    泰达阿斯哈哈大笑，目光玩味的看着沈天，笑着说道：“傻小子，锁心链专锁元神灵魂，你如今进入太虚空间，也只是一个灵体而已，你怎么帮我弄断锁心链？”

    “这……这个……好像没办法！”

    沈天好尴尬，他觉得自己刚才太大意了。

    如今他在太虚空间，只不过是一股灵识而已，他虽然身体的力量强大，可是那天龙金身，却怎么也不可能进入这个可恶的太虚空间。

    既然进不来，那又怎么可能帮住泰达阿斯扯断锁心链呢？

    “呵呵，行了，沈天，你的好意我心领了，记住我的话，好好修练，如今你的问题我也帮不了你了，你只能自己在摸索中找到适合你的修练方法，你此时是妖族，所以先前那些人类的法门你通通施展不了，强行施展，只会损害这副身体！”

    “你记住，但凡妖族，都会有自己的传承，牛魔一族自太古时期起，就是不凡的种族之一，你的身体来自于远古牛魔大帝，所以你的体内，一定有着牛魔一族的血脉传承，相信我，你一定会找到的，就算找不到，等我们返回仙界，你也可以去找牛魔一脉寻问！”

    泰达阿斯说完，那本就虚幻的身体，竟然变的更加的虚幻。

    沈天面色大惊，连忙向着泰达阿斯靠近。

    “老邪神，你怎么了？你刚才说话的语气，我怎么……怎么感觉你要离我而去？”

    “呵呵，小子，我不是要离你而去，而是这一年我为了守护你，消耗了太多的元神之力，如今我抗不住锁心链的压力，只能进入沉睡期！”

    “这一次的沉睡，我不知道要沉睡多久，答应我，好好保密我的血魔圣令，带我回到仙界，到那时……呃……到那时……我们……我们一定会再次见面的！”

    “喂！老邪神！你……你不能睡呀！喂！”

    在沈天的呼唤声中，泰达阿斯竟然诡异的化作一尊石像，就那样如同石化一般，僵硬在沈天的面前！

