
　　“不过，按照你这个说法，制造我的分身，所需要的材质是你的材质，那基因呢？？总不可能也是假的吧？”23sk.Com

　　“如果使用假的基因....根本不可能制造出和我一模一样，而且还受我控制的分身吧？？”沐玄又产生一个疑惑。

　　如果说分身的组件，需要的是肉身的原子材质，以及基因。

　　原子材质可以解释，鹤熙说了，用的材质是和她分身一样。

　　那基因呢？

　　基因总不能一样吧？

　　自己什么时候基因被鹤熙得到了？

　　等等....

　　啪！！

　　鹤熙拍打了沐玄的脑袋一巴掌，不满道：“你给我玩失忆呢？？？上一次你不给我了你的一管血？？这基因就是从哪儿来的！！”

　　“所以，这里也有一个要求，你必须给出固定的基因给我，我才可以一次次提供分身给你！至少一周一次吧。”

　　“连同足浴，还有给我做菜的当天，顺便重新给我基因吧。”

　　“嘿嘿.....年纪大了，有点记不住了！对不住哈。”沐玄尴尬的憨笑几声，不由自主的摸了摸后脑勺。

　　可，尴尬的笑一出，沐玄一时间提心吊胆。

　　这尼玛....

　　不会是假笑吧？

　　在鹤熙的眼中，尴尬的笑可是假笑。

　　是要被锤的....

　　沐玄下意识就捂着头。

　　可，这一次鹤熙并没有贸然出手，而是一脸玩味表情的看着沐玄，意味深长的说道：“我看你并不是年纪大了！”

　　“而是昨晚蕾娜把你吃得死死的.....毕竟在你们蓝星，屌丝有一段话叫什么来着？？冲多了的人会记忆力下降！”

　　“嗯.....你应该属于这种！”

　　“.....”沐玄无话可说，丫的，可能吗？？

　　区区一个蕾娜。

　　也想把自己抽干？？

　　别说蕾娜，加上你....

　　还有彦，自己依然不会倒下。

　　只会越战越勇....

　　但，这一类的话，沐玄只敢想一想，并不敢说出来，咳嗽几声，道：“咳咳，这么一说，之前你说的，把我一分为二也是这么一个逻辑？让我的分身.....”

　　“没错.....实际上，这两个无非就想霸占你，单独的霸占！！索性，把你拆分来给她们一人一个！而分身的情感，感触，以及思想，全是根据本尊来操控。这相当于你变成两个，没啥问题啊！”鹤熙笑道。

　　沐玄表示道：“理论上来，好像是的.....但总觉得很奇怪。因为分身的材质是你提供的，总觉得这样的话，好像你把我绿了！！”

　　“.....”这一次，鹤熙愣住了。

　　把你绿了？？

　　自己可没那古怪的癖好。

　　即便自己想绿。

　　也不可能绿你啊！！

　　绿凯莎倒是不介意。

　　毕竟凯莎，这家伙.....

　　啪！

　　“一天天的会不会说话，坐下！！等时机，等彦和蕾娜出大招时，利用星命开启一个虫洞，把你分身移过去！！”鹤熙拉了沐玄的胳膊一把，死死的把沐玄拉在沙发上坐着。

　　沐玄问道：“不是，一直做着挺没意思的.....”

　　“没意思？？那嗑瓜子！！”鹤熙微微一愣，打开一个虫洞，搬移出来一包全新的瓜子，放到沙发桌前。

　　搭配上红茶。

　　还真有沐玄老家的味道。

　　嗑着瓜子，喝着茶，看着两个人吵架....

　　别有一番滋味啊！

　　....

　　回到蕾娜和彦这一边。

　　彦手中烈焰之剑充能一次，对着蕾娜就是一道恒星冲击波打出去。

　　蕾娜也不慌张，面临烈焰之剑产生的冲击波，她的盾牌虽然受损一下，可她却不以为然的一笑，道：“恒星能量？？”

　　“在我面前玩恒星驱动？？”

　　“别说是你，估计就连你们女王，都做不到比我强吧？？”

　　“给我接下！！”

　　砰！

　　轰轰轰！！

　　蕾娜盾牌当前，面临这一道冲击波，直接接下。

　　但这一次的冲击波力度十足，似乎要彻底的击碎这一面盾牌。

　　可，蕾娜似乎察觉到这一点。

　　盾牌上突然升温，提高几千度，让这一面盾牌，被太阳的热能给保护住一样，直接弹开这一道冲击波。

　　谷</span>不仅如此，弹开时，蕾娜的盾牌还加强另外一道冲击波，朝着彦发射出去。

　　咻！

　　唰！！

　　彦这一边不由冷笑一声，银翼形成一个金色盾牌，阻挡下蕾娜的恒星暴动，道：“不错！还算有点本事！！”

　　“不过......”

　　“这些本事可不是你经验所得，而是你自古以来得到的.....是太空留下的！”

　　“就像银河之力，诺星战神一样！”

　　“只可惜.....”

　　“三大造神工程，还未到达凯莎女王的高度！”

　　“银翼去.....”

　　银翼再一次化作一把利刃，朝着蕾娜飞刺而去，气势汹汹....

　　看着银翼的冲刺，蕾娜很清楚，这银翼不能硬扛，是凯莎的专属武器。

　　具备绝对的弑神效果。

　　稍微接下来，自己的身躯极有可能会被切开....

　　面临银翼这等冲刺，唯一一个办法，那就是引爆自己。

　　“太阳氦闪！！”

　　蕾娜低沉的吐出四个字，以她自己为中心，再一次凝聚强悍的恒星能源，锁定在十米内，进行一次性大爆炸。

　　轰轰轰！！

　　爆炸一响，那磅礴的气势，瞬间掀起一层层狂风。

　　似乎要摧毁一切一样。

　　这一刻，蕾娜犹如邪神。

　　而彦那边也是一愣。

　　“太阳氦闪？？不对.....你这明明是太阳耀斑！！不过是小型的....给我住手！！银翼给我拦下她....”彦打量一眼蕾娜此时此刻的变化，太阳氦闪？？

　　并不是，这一股能量，充满着毁灭性，太阳氦闪属于一种自爆，利用能量暴动形成保护，阻挡一切进攻。

　　作用是清场和保护。

　　而这一刻蕾娜并不是这样。

　　而是打算把银翼给弹回来。

　　那只能是太阳耀斑。

　　因为太阳耀斑可以反恒星，利用恒星运转，形成一次恒星暴动。

　　即便是小型。

　　那小型都可以摧毁一个巨峡号。

　　这不过是会议大厅的门口。

　　一旦爆炸起来....

　　梅洛城外观可是会变得凄惨。

　　而围观群众，极有可能受损。

　　那只能利用银翼来把蕾娜打飞出去。

　　这个办法....

　　很有可能伤到蕾娜，可彦别无他法！

　　蕾娜不像一个可以马上停手的主。

　　咻咻！！

　　唰唰！！

　　正当银翼和太阳耀斑要摩擦时。

　　一个虫洞突然冒出来。

　　沐玄来到现场，星命的传送不偏不差....

　　正是两道能量对撞的中间。

　　“你们俩，给我住手啊！！”沐玄大喊一声。

　　沐玄的突然出现，打开虫洞来到她们的眼前，让彦和蕾娜一怔，惊慌失措道：“沐玄？？快！！”

　　“离开哪儿....”

　　轰轰轰！

　　可，根本来不及，太阳耀斑的爆炸和银翼的摩擦。

　　瞬间全部打在沐玄身上....

　　沐玄直接爆炸！！

　　只剩下一个半残的身躯，从空中掉落，狠狠的摔在地上....

　　冒着烟。

　　好像烤焦了一样。

　　这一下，现场一片凌乱.....

　　彦和蕾娜，还有围观的小天使们，一个个张着小嘴，呈现O字型，目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第269章：沐玄死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 