    成氏低垂着头，她说不出心里的滋味，要说有悔意，她现在也不多，毕竟顾佑凯执意要去争取的事情，她一个女人最后也只能由着他去。

    她听成大夫人和成小夫人轮番教导的话，她低声说：“大伯母，母亲，我只是跟他说了说我的意见，我也没有想过他会依了我。我听说挑选上去的人，未必人人都能够出头。”

    成小夫人听她的话，她赶紧打量成大夫人的神色，她瞧见到成大夫人眼里深深的失望神情，成小夫人赶紧低下头。

    成大夫人瞧着成氏轻轻的摇头说：“成玉，你在顾家日子过得太好了一些，以至于你把成家人身上自立的骨气都给丢了。

    姑爷大约是知道你的小心思，他为了夫妻感情，他选择了退让，可你好象还不知道他为了你做了什么样的决定？”

    成大夫人瞧着成氏终究是不忍心继续说下去，成氏是她瞧着长大的孩子。

    成大夫人对成氏是有过寄望的，她认为成氏的天地也许不只限制在方寸之间，在成氏定亲的事情上面，她选择了让成氏过好日子的方向。

    如今成大夫人心里有些悔意了，福气太过了，成氏好多有些担不住，而她们这些当长辈的人，哪怕在这时节已经瞧明白一些事情，她们还是要用一些心思扶着成氏去走一程路。

    成大夫人很快的把实情传递给成大老爷兄弟知晓，成大老爷瞧着顾佑凯的时候，他的眼里有几分心虚，他的心里有几分骄傲后，他又觉得成家有些对不住顾家。

    成大老爷过后跟成大夫人说了说想法，成大夫人瞧着成大老爷轻摇头说：“老爷，如今我们什么都不做，对两个孩子有大好处，我只盼着玉儿赶紧有孩子，那便万事皆好。”

    成大老爷皱眉头瞧着成大夫人猜测着说：“夫人，你说他们夫妻一直没有孩子，是不是因为夫妻太过恩爱了的原因。”

    成大夫人瞧着成大老爷眉尖都要拧了起来，说：“老爷，弟妹私下里问过，姑爷是一个懂事的孩子，他们现在没有孩子，只是机缘还没有到。”

    成大老爷轻轻的叹一声，说：“玉儿这个孩子还是很争气，你看姑爷如今多依着她的心思行事，只是有些对不住姑爷了。”

    成大夫人瞧着成大老爷好半会，低声说：“老爷，你不觉得玉儿做得不对？”

    成大老爷瞧着成大夫人的神情，轻摇头说：“夫人，姑爷如果不优秀，我们还未必能够瞧得上他。

    玉儿难得的聪明一回，姑爷这样的人，他既然做了那样的选择，我们就不要再多言了。”

    成大夫人瞧着成大老爷皱下眉头，说：“你们男人的心思总是让人捉摸不定，换成我的儿子要在这样的大事情上面，还糊涂的依着儿媳妇的心思行事，那我会有了想吃了她的心。”

    成大老爷沉默好一会后，他瞧着成大夫人低声说：“顾家都能够接受的事情，我们娘家人也平静的接受吧。

    只是玉儿将来在夫家的日子，再也不能犯这样的过错，除非她生下的孩子特别的聪明伶俐。”

    成大夫人轻轻的点了点头，说：“玉儿一定要争取赶紧有孩子，三年后，再有什么样的后续事情，他们有了孩子，大家都会淡忘一些。”

    顾佑凯夫妻这一次回成家的后续，便是顾佑凯轻舒一口气，成家人不再追问他一些他不想回答的事情。

    成氏的心思则又重了几分，她问顾佑凯说：“夫君，你会不会后悔问了我的意见？

    我也知道我不应该在什么都不懂的时候，只是想着你要是挑选上去，要一去三年，我想着三年见不到你，我就不管不顾的跟你说了反对。”

    顾佑凯瞧着成氏面忐忑不安的神情，他微笑着轻摇头说：“我不后悔，我们是夫妻，你是应该跟我直白说你的想法。”

    成氏稍稍的放心下来，只是她想一想后，她皱眉头说：“夫君，我听说那些人回来后，他们都会受到重用，我是不是拦了你的前程？”

    顾佑凯笑瞧着成氏轻摇头说：“我去参加挑选，也未必一定能够挑选上去，我如果能干有本事，你也拦不了我的前程。

    你安心吧，家里面有一个能干的兄长，我用不上去拼命的争取前程。”

    成氏的心里微微的安稳下来，只是她的心里面还是希望顾佑凯能够有出息一些，如成小夫人所言，她的儿女有一个能干有出息的父亲，孩子们的前程自然是要好一些。

    成氏瞧一瞧顾佑凯面上放松的神情，她只是咬了咬了嘴唇，在这样的时候，她可不想去说那样无趣的话。

    顾佑凯瞧着成氏这样的小神情，他轻轻的摇头说：“我们现在趁着孩子还没有来，我陪你多出来走一走吧。”

    成氏轻轻的点头，她很快的害羞低垂着头，低声说：“夫君，你要是常陪我出门，家里面的长辈们是不是会说话？”

    顾佑凯轻轻的摇头说：“父亲和母亲如今忙着屹弟的亲事，家里旁的长辈们一向都不是多事的性子，我们只要跟父亲母亲说一声，自然是能够大大方方的出门。”

    成氏满脸喜悦神情瞧着顾佑凯，她自然知道妯娌们嫁进顾家后，她们跟夫婿出门的时间不多，而顾佑凯如此有心的对待她，她便是暂时没有孩子，她的心里负担也减轻了许多。

    顾佑凯和成氏夫妻的感情瞧着又好了起来，成氏面上笑容多了许多，她来长园的时候，她会跟程可佳说出行在外的见闻。

    程可佳听了后，她是赞同顾佑凯夫妻时不时出行的事情，她跟顾佑则感叹说：“凯弟和弟妹常一块出门是有好处的，我瞧着弟妹心情好了太多。”

    顾佑则喜欢看程可佳提及家事的神情，那完全是一脸说自家人的神情。

    他瞧着程可佳的神情，低声说：“佳儿，我也陪你和季哥儿一起出门转一转？”

    程可佳明白顾佑则的心思，只是她眼下的情景，她要是大意跟着顾佑则带着顾定扬一起出门，那只能让家里的长辈们担心和操心。