    明白。

    还不明白,大概就是傻子了。

    “对不起。”

    喉头滚动,低低的三个字,像是带了哽咽。

    简松意不知道该说什么，那些酸楚堆在他心里，他都不知道该从哪里触碰而起,就只能说出一句，对不起。

    对不起。

    算是拒绝了吗。

    柏淮替他把眼尾的潮气抹去，笑了笑,声音依然温柔：“没事儿,走吧,回家。”

    对不起就对不起吧，好歹是说出来了，简松意不接受，他也不意外。

    他曾经设想过一万种被拒绝的方式,每一种都撕心裂肺，倒显得如今这略带哽咽的一句对不起，格外温柔。

    他转身朝休息室走去，收拾好简松意的包，把休息室的床铺整理好,被子叠得方方正正，拿出手机打车,等车的时候，站在简松意前头，替他挡住风口。

    细致妥帖,一如往常，似乎那一句表白和那一句抱歉，都没有在他心里带起任何情绪。

    欲盖弥彰，粉饰太平。

    倒是简松意，手足无措，就抱着那个速写本，呆呆地跟在柏淮后面，直到他被柏淮塞进出租车后座，还是懵懵的。

    柏淮有时候都怀疑是不是有两个简松意，平时又聪明又倔又狠，偏偏每次到了自己跟前，就成了一个傻子，怎么都舍不得对他生气。

    简松意说得对，他能拿他怎么办，只能供着呗，当祖宗一样。

    他看了一眼简松意怀里抱着的塑料袋：“就这么抱着，不打算还我了？”

    简松意这时候不讲理的脾气倒是上来了：“本来就是我的，为什么还给你？”

    “你送我的。”

    “送人了就不能要回来了？”

    “......能，你想要什么都能。”

    柏淮低着头，无奈地笑了一下。

    这个速写本，是简松意五六岁的时候买的，后来被柏淮无意间翻到，就要了过去，简松意想着上面有他爸爸的批注，也就没多想，送给他了。

    柏淮后来就一直一直带着，这承载着他这辈子最在意的两个人的回忆，格外珍贵，所以王山偷走的时候，他罕见地失态发了火。

    而更让他觉得不安的，是里面藏着的他的心思。

    也不知道是什么时候开始，他觉得自己对简松意的喜欢，变了，变成那种想守着他过一辈子的喜欢。

    起初，是懵懂的。

    等他第一次出现alpha的特征的时候，那份懵懂就变得不安起来。

    虽然这十几年，他也没把自己当成omega那样来生活，但是突然之间变成了一个alpha，让他意识到他和简松意之间，多了一道难以逾越的铜墙铁壁。

    alpha和alpha在一起，无论是道德舆论，还是政策限制，都受到歧视。

    最关键的是，在十三四岁的年龄，正是男孩儿情窦初开的年纪，有意无意间，他总是会听到别人说，哪个好看的omega又给简松意表了白，看上去似乎很登对。

    而那时候的简松意，是最孔雀开屏的年纪，张扬得不得了，总说着，他要当最a的a，娶最甜的o。

    言者无意，听者有心。

    柏淮第一次闻见自己身上属于alpha的信息素的时候，那份酸甜的隐秘心思，变得苦涩至极。

    他怕自己这份一厢情愿的喜欢带给这个少年非议和争论，也怕这份被世俗偏见的喜欢让这个少年觉得负担和厌恶。

    他觉得这是个秘密，能藏一辈子，他实在苦，就在那个本子上写下了那句话。

    写下的时候，不巧被王山看见了。

    那天晚上，王山偷了本子，说要公之于众，说要给简松意看看，他以为是兄弟的人实际上怀有怎样的龌龊心思。

    争执之中，被扔下了楼。

    楼下是一片灌木丛和矮树林，柏淮打着电筒，找了一整夜，手上和脚踝被划得全是口子，却始终没有找到。

    还没来得及合眼，又听说简松意急性肠胃炎，他爸妈都不在家，急匆匆地请了假，赶去医院，守了一天，刚回到学校，王山跳楼了。

    而当天晚上，他进入正式分化，因为是顶级的alpha，分化的过程异常压抑痛苦，也没有父亲陪在他身边，告诉他怎么当一个alpha。

    他把自己一个人关在房间，不敢让任何人发现，更不敢告诉简松意。卧室的墙壁，因为一次又一次痛苦地锤墙发泄，掉了漆，染了血。

    等他再出来的时候，淡漠如常，隐藏了一切信息素，仿佛什么也没发生过。

    简松意以为是王山跳楼刺激了他。

    他没有否认，他觉得一切都可以藏住，直到他去看了王山。

    王山当时笑得阴冷又悲哀：“柏淮，你以为这种事是藏得住的吗？藏不住的。不过你放心，我不会说，我就想亲眼看看你是怎么藏不住的，然后你最在意的好兄弟又是怎么嫌你龌龊恶心的。老天爷还是很公平，谁都不会放过。”

    那天柏淮出了病房，问简松意的第一句话就是：“简松意，我对于你来说，是什么。”

    当时的简松意毫不犹豫：“哥们儿啊，一辈子的哥们儿，比亲兄弟还亲。”

    柏淮当时笑了笑，似乎得到了满意的答案。

    然后第二天就走了，什么也没带，只带走了那盆小雪松。

    他答应自己的父亲，放弃从医，读文从政，条件就是转去北城，连户口一起转，并没有再回来的打算。

    如果那份喜欢藏不住，那就走吧，闹到两败俱伤的难堪，不如变成回忆里一份美好的遗憾，说不定有一天，我不喜欢你了，就又回来了。

    后来，果然回来了。

    可是不是因为不再喜欢，而是因为太喜欢，喜欢到分离三年斩断一切联系却依然喜欢，喜欢到觉得一切其他的都不再重要，只要能看见你，陪着你就好。

    我曾做好了一切最坏的打算。

    而如今能说出这份漫长孤独的喜欢，还能和你安静地坐在一起，看车灯划破夜色，路过这座我们从小一起生活的城市，于我来说，就已经没什么不好知足。

    这些就是柏淮的心思。

    他偏头看向窗外。

    突然笑道：“简松意，除了这次，我好像还没输过。”

    好像是。

    简松意想了想，从小到大，除了这次月考，柏淮就没有输过。

    他什么都是最好的，从来都是，优秀到令人发指。

    而如果这次不是因为自己，他或许也不会输。

    简松意偏头看向另一侧窗外：“对不起。”

    柏淮本来想说，没什么对不起的，喜欢你这件事，输了就输了，输得心甘情愿。

    但他始终没有开口。

    简松意在玻璃上哈了一口气，浓浓的白雾，挡住车窗倒映出的他的通红眼角。

    他没有说的是，那句对不起，是因为如果他不那么迟钝鲁莽和自以为是，这么多年，柏淮会不会少尝些苦。

    深秋的夜，雾气浓重，迷蒙地涌淌在这个城市里，驰掠过夜色，身后只剩一片又一片模糊的影子。

    车窗上，隐隐绰绰地映照着身后的人，只可惜太模糊，没能看明白对方的心思。

    只余下一室沉默。

    车停。

    下车，分别。

    简松意突然转身叫住柏淮：“你没有其他想说的吗？”

    柏淮顿住，没有转身，只是淡淡道：“有，很多，可是我怕你不爱听。”

    “柏淮，你怎么老是这样呢？你怎么就这么能藏事呢？我和你不一样，我藏不住事，所以也不会猜别人的心思。你这样，我真的烦死你了。”

    简松意深深吐出一口气，想氤氲掉眼角的雾气。

    “也烦我自己，跟个傻子一样，这么多年居然什么都没发现，还怨你，怪你，气你，还以为你喜欢别人，还天天哥俩好，还问你是不是暗恋我，还......反正我就是个傻逼。”

    喉头滚动：“所以，我们今天，能不能把话说明白。”

    柏淮一时间也不知道该怎么说，肩膀的线条僵直：“我以为，你说对不起，我们就是把话说明白了。”

    “明白个屁。”简松意被柏淮气得爆粗口，“怎么就说明白了？说明白什么了？你到底是不是喜欢我？什么时候喜欢的我？为什么喜欢我？又喜欢我什么？哪个问题你说明白了？你怎么就这么能委屈自己呢？把那些话说出来，让我愧疚一下，难受一下，委屈委屈我，不行吗？”

    简松意的眼角更红了。

    脾气还是这么差，没耐性，爱炸毛，凶巴巴的，一身的刺儿。

    偏偏不知道藏起自己软乎乎的小肚子。

    怎么能让人不喜欢。

    柏淮缓缓吐出一口气，转过身，向前一步，站到简松意跟前咫尺的距离，垂眸，迎上他的双眼，目光温柔，一字一句，慢条斯理，却掷地有声，笃定而深情。

    “是，我喜欢你。”

    “什么时候喜欢的，不记得了，可能从一开始就很喜欢。”

    “喜欢你是因为你是简松意。”

    “喜欢你的全部。”

    “问题都说明白了。”

    “我很能受委屈，所以委屈你一下都不行。”

    “这么看来，我以后应该会很疼你，宠你，对你很好很好，所以想让你当我男朋友，你看行不行？”

    作者有话要说：　　今天提前更，是因为短小，以后应该还是八点。

    今天短小，是因为前几天实在粗长，8500，5700。5500，6100，还都是**章，以至于写得有点肾亏，所以来个过渡章缓一缓。

    毕竟要可持续发展啊！没有耕坏的地，只有累死的牛！所以牛也要歇歇！

    不过为了对得起大家的营养液，我会很快粗长起来的！

