    第126章 礼物

    听到东君清脆的笑声，嬴政和盖聂不由自主的看向李缘。

    长安君成蟜！

    虽然现在长安君成蟜深居简出，但在咸阳城谁都不敢忽视他。

    这可是顶级大宗师战力！

    正因为李缘的实力，这才让吕不韦和嫪毐不敢过分对待韩系臣员，只能在朝廷明面上扫除韩系一脉势力。

    而李缘的退让，可能让吕不韦忌惮，但绝不会让嫪毐心生警惕, 他恨不得李缘一直待在长安君府不出！

    因为刚刚那位侍女离舞就是嫪毐的人！

    李缘摇晃的茶杯，里面雪白的茶叶在茶杯飘荡，清香的气息又浓了些，说了一句仿佛无关的话：

    “过一段时间便是韩国韩王安大寿了！”

    湖心亭三人目光一动，七国的王大寿，六国都会派出使者前往祝寿，而长安君成蟜母妃又出自韩国, 若秦国派长安君前往祝寿合情合理！

    但嬴政脸上却露出一股担忧, “王弟若独身前往韩国，怕路途危险重重！”

    “呵呵，”李缘自信道；“王兄放心，只要诸子百家那几个老家伙不出，我想走谁也拦不住！”

    李缘特地瞥了一眼盖聂，对李缘来说，去韩国最大的危险来源根本不是吕不韦和嫪毐，而是鬼谷子！

    见到李缘如此自信的一番话，嬴政也不再矫情，眉宇间闪过一丝坚决：

    “等王弟离开秦国，孤会让他们产生一种只要解决了对方，朝廷就是他们天下的错觉！”

    李缘仿佛知道嬴政的想法，嘴角勾起，内心默念一个人的名字，华阳太后！

    “等过几天，长信侯会突然想出一计，让本君出使韩国的好主意！”

    东君看向李缘的目光一怔, 看来这半年, 在他们不知道的情况下, 长安君暗中势力发展得很深！

    嬴政和盖聂对李缘的话，从来都没有怀疑，这半年来，李缘所预测的每一次发生的事件都发生了。

    一个可怕的人！

    当盖聂第一眼见到李缘时，他脑海就冒出这么一句话，而后来李缘的手段也证实了这一点！

    盖聂看着眼前的秦王和长安君，内心感叹：

    大秦将来最有权势的两个人拥有同样的志愿，对六国来说将是一场可怕的灾难！

    乱世要被终结了！

    “王兄，你还记得我曾经说过要送你一份大礼吗？”

    茶饮完后，李缘站起来对嬴政道。

    “哦？”嬴政目光一亮，他可清楚他这位王弟眼界有多高，既然说是一份大礼，肯定是一份巨大的惊喜！

    “王弟的礼物，孤很期待啊！”嬴政起身期待道。

    旁边东君也露出一抹好奇，她也很想知道这个男人会送什么礼物给秦王。

    李缘微微一笑，目光看向东君，面对东君好奇的目光, 开口道：

    “东君你该走了！”

    东君：“嗯？”

    “！！！！”

    我走？

    什么意思？

    赶我走？

    你竟然赶我走？

    面对东君震惊的目光, 李缘伸手做出一个送客的动作。

    “呵呵，好你个成蟜！”

    东君冷哼一声, 衣袖一挥，离去时掀起一阵狂风，吹得李缘头发零落。

    绝对是东君故意的！

    不然怎么就李缘被吹，嬴政和盖聂似乎没有影响！

    嬴政和盖聂眼角皆露出一丝笑意。

    李缘只能无奈的笑了笑，因为接下来的事情太重要了，盖聂的人品是值得相信的，但东君就不一样了！

    能够被燕丹骗的人，等哪天被卖了都不知道，不能让她跟着来。

    很快，李缘携带嬴政和盖聂进入长安府隐瞒通道内离开咸阳城，来到秦国宗室领地内，里面有一处大庄园牧场是属于李缘的！

    这里是宗室领地，外面的势力不会进来探查。

    而在嬴政和盖聂眼中，独属于李缘的庄园已经被高高厚厚的城墙围绕，内外更有三千老秦人镇守，戒备森严。

    此时嬴政看着李缘的背影，内心闪过一丝强烈的感觉，王弟送给自己的礼物，很可能改变秦国大局！

    李缘可不知道背后的嬴政在想什么，拿出一道令牌，经过层层守卫后，终于踏入了庄园内部！

    这里的守卫已经收到李缘严格命令，只认牌不认人，庄园内外都有一位宗师把守，每支护卫队长都是先天强者。

    李缘已经把韩系一脉的强者都派到这里镇守了！

    当李缘将嬴政、盖聂带入庄园内部大门后，视线突然豁然开朗！

    目光所及之处竟然都是田野！

    在他们前面的是十亩田地皆金黄一片，这是一片稻田！

    风中荡漾着，掀起了一层层稻浪！

    李缘见到这番景象，由内到外露出开心的笑容！

    自古以来民以食为天！

    在袁天尊没有出现之前，世界粮食永远都不够！

    李缘明知道自己可以穿越诸天，在龙王世界利用权势早就在诸星图的储存空间内早就放满各种顶级种子、各种先进的图纸！

    等到自己需要用的那一个世界，再拿出来！

    就像大秦！

    顶级的杂交水稻种子，亩产一千多公斤。

    就算在这个世界条件简陋，没有现代技术先进，也可以亩产九百多公斤以上！

    李缘回到咸阳的时候，就已经开始进行了，现在正是收获的时候！

    给嬴政种子，还不如让他看看成效如何！

    “这是稻！”

    李缘见到嬴政认识也不以为，古代五谷杂粮里面就有稻。

    嬴政见到黄色谷穗惊喜道，这亩密密麻麻拥挤的稻，饱满非常，一亩能产多少石啊！

    正常来说一亩能生产2石稻就算是丰收年了！

    因此稻在七国内属于非常珍贵的粮食，非贵族一般都享受不到。

    这里一亩几倍都不止了吧！

    而且看在地势，似乎随便平地就可以种植？

    如果真是如此，大秦全国都能种植，粮食绝对够了！

    若拿来跟六国贵族换粮食，那……

    嬴政见李缘带他来到，很快就能明白他的意思了，嬴政看着一大片的稻谷内心十分激动！

    这可不是一件小事！

    盖聂更是直接飞跃到田野，抓起一把稻谷碾碎，眼瞳一缩，这比稻粒更大更饱满！

    李缘点点头道：“王兄，这是我送给你的第一件礼物！”

    “第一件？”

    嬴政内心大喜，露出更为期待的眼神。

    李缘带着一脸激动的嬴政继续走下去另外几片土地。

    那里种了土豆、红薯、玉米、花生、辣椒等！

    (本章完)

