    我怎么可能会看着你，在我面前死掉....

    以后，还要你给我唱歌演奏电音呢。

    绝不允许。

    逆天或许存在可能，但逆我绝无可能，

    我不让你死，你就绝不会死！

    在这颗星球这个位面，超新星级存在真如神一样，它作用的对象，其效果拥有不可思议的伟力！

    在超新星7星念力作用下，连接婴儿的仪器设备其显示数据信息开始变得正常起来，

    月清音实验体不再梦呓出声了，而是安静的闭上了眼睛。

    渐渐的，痛苦的神情好转起来，最后归于安宁的沉睡....

    呼吸也极为平稳，一切迹象表明，

    楚幽，

    还是一个神医。

    只有楚幽知道，治疗康复月清音实验体，消耗的念力异能相当于：白矮1星级储存容量。

    这其实是很恐怖的现象！

    如果是林洛儿，她无法治好月清音实验体，林洛儿顶多只能延长实验体的寿命，并随着林洛儿异能枯竭其无法继续维持生命能量，那么实验体到那时候还会死亡。

    月清音实验体，其病情已经达到了不可逆的程度，就像癌症最晚期。

    但正如上面所说，

    任何事情如要逆我，

    绝无可能！

    只有你还有一口气在，你就死不了！

    红后极为倾佩得看着楚幽，她可是知道月清音病情到底有多严重，

    从某种程度上讲，楚幽已经拥有起死回生的能力了。

    而这时楚幽说话了：

    “呼，好了死不了了，带我去看看其他....孩子们。”

    一路上，就这件事宝儿好奇的问了楚幽，也是转移两人之间那种古怪气氛。

    “我原先一直想不通你为何要搬到天亚市，原来就是制造实验体。”

    “是啊，宝儿你想想，

    一个人，

    一出生就拥有渊博的理论基础知识，

    会很多种语言，

    甚至，还是一个进化者，

    你说，

    恐怖不恐怖？！”

    宝儿深以为然的点点头。

    “但是如果这种事还能批量生产，是不是更加恐怖？！”

    “那以后人类就被实验体这种新物种新人类，给取代对吧？!”

    楚幽摇摇头，“当然不对，因为实验体与实验体进行原始繁衍，生下的孩子并不具备它父母的天生知识能力！”

    “实验体只能是实验体，

    它只能被人工创造，

    而无法自然孕育！

    实验体无法替代人类，至少目前是这样的！”

    宝儿点点头，“我明白了。”

    楚幽看向红后，“你说的我父母创造的那个实验体男孩，我想他在出生时就一定拥有庞大的人类知识系统对吧？！”

    “尽管那时没有《天世》，但向实验体传输数据知识应该可以吧？！”

    “你父母没有这方面的记录，不过我想既然你父母敢于放走这个实验体，那么他一定拥有过人的能力，

    不排除你说的可能，

    但正如我以前所说，没有针对性的生化药物和针剂，他无法存活下去。”

    “如果他被灌输过知识系统，一定会知道有关这方面的内容吧？！”楚幽觉得这很有道理，如果真的是这样的话，那么....

    “如果是这样的话，不对，

    如果他现在还活着，

    那就很恐怖了。”红后如此说道，随后补充了一句：

    “但我坚持认为他已经死了！”

    实验体，还是一项处于生物系统生命学研发的初级阶段。

    从现有的资料显示，当前实验体存活时间最长才3年。

    3年，并不能证明这个实验体就真的是成熟实验体！

    合格成品体！

    在这项系统中，它并不能证明这个生物工程就是成功的！

    这个生物生命工程，周期很长......

    这其实是真正的：造神运动！

    宝儿这时又道：“这些孩子其实你都认识，都是《天世》里面的NPC对吧。”

    点点头，“宝儿真聪明，因为只有这样，她们才能尽快的效忠我，或者说为我做事，在《天世》里面，我就是她们的主人。”

    说道《天世》楚幽想到了游戏里面的情况，马上问道：

    “你可知道这些天来，游戏都发生了什么，仙公会还好吗？！”

    红后一笑，“都是一些谣言中伤于你，仙公会内部正在酝酿对你的反击，哦对了，北美执政要塞又被北美玩家夺了回去，楚幽你知道的，灰后不能对其干涉。”

    “《天世》终端要是干涉了，人类会产生不信任，它是我们统治人类的重要工具，其实玩家看到从仙公会手中夺取北美执政要塞这件事，对于你或者对于我们而言，其实还是一件好事。”

    楚幽脸上看起来挺无所谓的，也理解红后和灰后的做法。

    《天世》的确是未来统治人类的最重要工具，就算在末世环境下，《天世》也具有独一无二的优势，它将是人类在精神层面的聚集地，

    不为什么，就为《天世》具备使其人类进化，以及锻炼进化异能的场所！

    就凭这一点，《天世》理应成为大统！

    “东瀛执政要塞也岌岌可危呢，这里面最主要的还是禁秘道统大圆满道士都被带出《天世》了。”

    楚幽再次理解的点头，随着仙公会最主要力量被抽走，难免不被人发现啊，正如北美执政要塞被夺走一样，这就是成功试探的结果。

    嗯，事到如今，禁秘道统全体成员已经抽出来了，从《天世》里面走到了现实世界。

    开启了她们新的人生！

    其实楚幽还知道，魔奴儿也出来了。

    而那个实验体婴儿的名字，就叫：魔奴儿！

    所以啊，当楚幽和宝儿来到观察室区域时，看到了所有实验体。

    当然并不是都关在一起的，而是按照身高体重来区别关着。

    那么总共有多少实验体了？！

    答案是：19个！

    禁秘道统13个，加金垂朵1个，加崔暖君1个，加灰夜1个，加红曈曈1个，加魔奴儿1个，加茗儿1个，总共19个。

    她们一出生就吸食具有参杂自己血液的高级人工人奶水。

    人奶.....

    看了一眼宝儿，不知道对方有没有这种感觉，总之楚幽觉得一边走边看，竟然产生了一种进入精神病院的怪异感受。

    这是因为，楚幽在观察她们，

    而她们，也在观察楚幽！

    这是很怪异的，小到步伐阑珊的幼儿，大到具有小学生模样的实验体，都是如此。

    她们安宁而有神色的望着自己。

    偶尔闪过成人智慧的目光，感受是非常奇异的，她们明明都是什么都不懂，出生最大才十几天的孩子。

    也正因她们走到了现实，仙公会也进入了危机时期。

    “她们哪些身体有异常的？我随便都治疗了。”楚幽如此说道。

    “没有，只不过血库见底了，你得补充血库。”红后如是说。

    “那行吧。”

    ......

    楚幽坐在一个沙发上，抽着烟。

    神色有些出神，其实在回味着最后离开罗天世界的情景！

    当初明知道那黑山下面就是一个极为恐怖的深渊怪物，即将苏醒的深渊怪物，可那时，楚幽为何胆敢吸收精神能量呢？

    当时脑海灵光一闪，这个灵光一闪到底是什么？！

    其实，就是感知到自己的异常，要进化了，要从白矮12星大圆满进入超新星境界。

    吸收越多了精神能量，困意就越重！

    而一旦在罗天世界进入沉睡，灵魂将回归现实本体，等于退出罗天世界。

    既然如此，楚幽当时胆子就大了起来！

    当时就有一种感觉，念力会百分百带自己，

    回家！

    现在，真的回来了！

    这个客厅中，除了楚幽在吸烟想得出神之外，还有宝儿以及茗儿。

    嗯，宝儿正在好奇的看着茗儿，

    现在的茗儿是一个实验体，出生20多天了，快满一个月了。

    茗儿的身体状况非常好，身高1米35，比宝儿矮了10厘米。

    由此可见，实验体身体发育的速度非常快，同时智力发育也相当惊人，再结合脑部本就存在的知识系统，心智是非常高的。

    但是总的来说，实验体的性格偏向，都是安静和孤僻的，

    不活泼，

    或许，知道的越多反而失去了天真？！

    总之，茗儿低着头，宝儿问什么她就回答什么，华夏语说得溜溜的。

    但在两人的对话中，茗儿还是显得生疏显，得有些迟钝，不善于应对，这里面还是需要成长的经验累积。

    实验体毕竟是生命体，不是机械人。

    茗儿穿着的衣服和红后一样，洁白的长裙，秀丽乌黑的头发柔顺垂直的拉下了，很漂亮。

    对了，茗儿的长相跟游戏里的茗儿差不多，但还是有细微的差别的。

    红后说过，茗儿的长相很可能不会再改变了，身高也是如此，人体能量将朝其它方向摄入。

    也在这时，和楚幽一句话没有说的茗儿却是看向楚幽，眼中有着较深的敬畏，但依然坚持看着楚幽，那神态似乎在组织着语言，好像有强烈的倾向要对楚幽说话。

    然后，茗儿真的说话了：

    “主人，茗儿想再长大一些，

    可以吗？”

    楚幽看了一眼宝儿，回道：

    “从现在起，你身旁的独孤宝儿就是你的主子，你问问她可不可以。”说完，弹了下烟灰。

    “诶？”宝儿惊奇一声。

    楚幽柔和一笑，“宝儿，你喜欢她吗？”

    宝儿又侧头看向茗儿，刚好对上茗儿渴求而孤怜的目光。