    年如意没什么可收拾的，她的所有物品，除了几身衣服外，什么都不剩下了。

    她把一件里衣摊开，当成包袱皮，把衣裳都包了进去，然后背着，去了二门。

    果然，二门外，停放着一辆马车。

    而原本在太学上课的江月梅，竟然从马车探出一个脑袋来，催促她道，“表妹，你快上来，马车里有暖炉。”

    等年如意上了马车，见冬月也在车上，就问道，“二表姐，我们这么多人去表姑家，她那儿能住得下么？”

    “能住下，詹家是当地乡绅，家里宅子可大了。”江月梅乐滋滋的笑道。

    江月梅最喜欢走亲戚，因为走亲戚，有好吃的，特别是去她姑父詹家，詹家是都城下面镇上的一户大乡绅，家里光田产就有四千亩地，还有十几个铺子……家里宅子是四进的大宅院，还有许多个小院子，别说四去三个人，就是去三十个人，詹家也能住的下。

    詹家离都城，有一个半时辰的路程，马车停在詹家大门口时，外面的天色都暗了下来。

    由于是临时决定来的，詹家人不知道，也没派人在大门口迎接，江月梅就吩咐冬月下车去敲开了门。

    很快，詹家人得到信儿，吩咐门房把马车放进去。

    “表妹，你是第一次来詹家吧，我记得，以前大伯要带你来詹家玩儿，你死活都不来呢。”

    在马车进入詹家时，江月梅突然说道。

    年如意没有继承原主的记忆，所知之事，都是金子告诉的，但也只是告诉大概的，一些小事，她就不知道。

    年如意尴尬笑说，“那都是小时候不懂事，要知道詹家这么大，我早就来玩儿了。”

    “哈哈哈……我就知道，你一定会喜欢上詹家的，我告诉你，詹家还有几位少爷，都很好玩儿的，就是……”

    江月梅眼神闪了一闪，没有把话说下去。

    马车很快到了二门外，年如意还没下车，就听到了一个婆子的声音，“江姑娘，老奴给您请安，少夫人正在花厅，等着江姑娘呢。”

    “辛苦江妈了。”江月梅把自己的一个大包袱，递给了江妈拿着，然后指着年如意，道，“我表妹也来了，表妹，你还记得她么，姑姑的贴身婆子江妈。”

    “年姑娘好。”江妈屈膝，行了一礼。

    “江妈好。”

    年如意点点头，并未回礼。

    怎么说，她也是一个主子，按照这个世界的规矩，主子是不需要向奴才回礼的。

    江妈将三人，领进了二门，年如意也终于知道了，詹家有多大，几乎都有十个秦家那么大。

    她们足足走了十五分钟，才终于到了江秀珍住的院落。

    第一次见到江秀珍，年如意仿佛见到了少女时代的秦老夫人般，母女两人长的有九分相似，

    “月梅，怎么突然说来就来了，也不提前给个信，我也好派马车去接你呀。”

    亲侄女来了，江秀珍十分高兴，拉着江月梅坐下，就是一顿关心问候，而一旁的年如意，被完全无视，成了隐形人。

