    城内。

    冷风肆虐的高楼上，罗雷依旧是盘膝而坐

    只看他额头的那些汗水，就能明白，他内心的焦急感，已经上升到了顶点！

    “叮~提醒宿主，北城区的主战场，南城墙已破。”

    “丧尸潮流，已涌入城市。”

    罗雷知道时间不会很长。

    但真正等到时间到来后，他只觉手中的这块棋盘是那般的沉重！

    一整个晚上，十个小时。

    他没有一刻走神，几乎是将所有的精力，完全投入其中！

    可……

    这棋盘上的玄奥，别说参透了，就算是参悟进去，都根本没有达到！

    第二次，他感受到了强烈的挫败感。

    上一次。

    是他承载着所有人类的希望，最后却战败。

    这一次，他明明拥有可以扭转战局的棋盘，但却因为悟性不够，错失机会，即将眼睁睁看着五百万人死在他的眼前！

    “怎么会这样？”拿着棋盘的双手，捏的发白，罗雷没有半分冷静可言。

    “现在的话……一切已经晚了吧？果然，我还是不配啊，难怪儿子也说我是个废物。”

    睁开双眸，一晚上的全神贯注，让他多了些疲累。

    然而。

    就在罗雷内心的各种负面情绪纷沓而至，对自己失望到顶点的时候。

    他的目光忽而一凝……视线重新落回了书中的棋盘上。

    一时间，平平无奇的棋盘，一股股规则气息像是共鸣了一般，开始不断炸现！

    对于罗雷来说，此刻整个世界都好像不一样了！

    在系统空间的叶天，这一刻能清晰的看到。

    罗雷原本10点的悟性值，这个时间段，疯狂暴涨！

    10点，100点，1000点，1w点，10w点，直到最后，暴涨至100w点的悟性！

    恐怖的悟性下，仅仅两个呼吸，罗雷重新闭上了双眼。

    他瞬间参悟进了棋盘！

    “还得是天道啊。”看着棋盘上疯狂搅动起来的规则波动，叶天感叹不已。

    ……

    ……

    破碎的南城墙，成了丧尸涌入的一个大缺口。

    不远处的半空中。

    五位钻石级别的曙光组织护法，在看见二长老被击落后，无不目眦欲裂！

    “我们和你拼了！”

    五位护法，已经完全豁出了。

    即便明知战胜不了对方……

    “你们即便全盛的实力，在我眼中都如同蝼蚁，现在这种状态，更是随手可杀了。”半空中的左王使，迟缓的言语李满是不屑。

    声音一落下，女丧尸的脚下霎时炸现出一片音爆的巨响！

    超越音速的力量加持下，这六阶层次，已经经过蜕变阶段的丧尸，轰然朝着五位钻石武者撞击而去！

    同一时间，蕴含无尽死气的病毒领域，扩散而出。

    “轰轰轰！”

    没有什么花哨。

    只是最为简单的轰撞，顷刻间，天空中五位钻石强者，仿佛一张张破布一般，被撕碎，甩到大地之中……

    左王使是六阶丧尸，和这些对应五阶的钻石武者存在着本质差距！

    ……

    战场上最强悍的那批人，不到一分钟的时间，就被丧尸解决。

    所有见证这一幕的人，心头只有不断衍生的绝望。

    “嗯？有意思的小家伙。”在解决完五位钻石武者后，左王使的视线陡然落在了一个不断朝着城内跑的少年身上。

    不为其他。

    只因为，对方正扛着她偷袭重伤的莫天苍，飞快的向城内逃离。

    “一个低阶武者，还想着救人？”戏谑的露出微笑，左王使脚踏虚空，空气碾炸的同时，几乎是瞬间就逼近了正在逃跑的罗凯身后！

    这一刻，罗凯心中的预警跳跃到极致！

    不过，对方并未直接出手，而是道：“小朋友，既然你这么想救人，那本左使给你一个机会。”

    女丧尸说着，看向北城区的内部：“我可以不杀你周围两公里的人类，这个北城区也只有你周身两公里的人可活。”

    “你有三分钟的时间哟。”

    蕴含捉弄的口气，让罗凯深深看了眼对方。

    而后，一言不发的朝着城内跑去。

    丧尸潮已经涌入北城区。

    在明眼人看来，整个北城区，已经沦陷！

    能在沦陷的城市中，多保护一些人，应该算是不幸中的万幸了吧。

    只有三分钟！

    罗凯的速度快到了极点。

    要保护，自然是要去人口最密集的城区中心。

    当他冲到这里的时候，城市中还要不少紧张焦急，却不知道城外什么情况的人。

    罗凯的到来，让不少人汇聚。

    而当众人看见这个少年背着的莫天苍的时候，无不目露恐惧。

    “天啊！这不是我们的紫晶级武者大人吗？！”

    “怎么会这样？这种级别的强者，怎能可能落得这幅样子？！”

    “完了，紫晶级的武者大人都重伤昏迷了，还能怎么办？！”

    “时间到了，你确定了？”半空中，女丧尸的声音出现。

    这句言语，也是瞬间使得嘈乱的街道为之一静。

    罗凯则是拧起眉毛：“你真的会保证他们的安全？”

    “当然……不会。”

    左王使忽然戏谑的笑了起来：“你太天真了，恰恰相反，我打算将你周围的人，优先杀了！”

    拳头捏的“咯咯”作响，罗凯却对那六阶丧尸，没有半分办法！

    他还是太弱了，真的太弱了！

    就在这时候，被放置在一边休息的莫天苍，渐渐醒了过来。

    “小子，跑吧，朝城外跑。”老人武者断裂的肋骨深深呼吸着站了起来：“我可以替你拦住她一些时间。”

    “您？”

    罗凯浑身一震。

    如果叶天在附近，看见这一幕指定会说一声，原著剧情上演中。

    原著中，赫然就是莫天苍，在死前为掩护罗凯离开，而最终惨烈死去。

    不过那是知道罗凯是救世主的前提下。

    如今罗凯并非救世主，依旧值得莫天苍为他献命，不得不说，剧情的修复能力之强。

    在人们的目光注视中。

    才从昏迷中醒来的莫天苍，再次被一块块光华暗淡了很多的紫光战铠覆盖全身！

    “呵呵呵，想替其他人争取逃跑的时间吗？”

    左王使微微摇头：“逃跑之前，也要明白自己的处境啊。”

    声音落下的这一刻，她的身边，直接多出了三尊五阶丧尸！

    “逃不掉了……”

    “这些丧尸，书里记载是说，都在五阶！”

    “果然，高层都抛弃了我们，我们本就没有活下去的可能了。”

    周围的市民，个个目露绝望。

    城中已经出现了此起彼伏的丧尸嘶吼，绝望的情绪在所有人心中堆积到了极致！

    “浪费了我一晚上的时间，也该结束了。”

    左王使漆黑的嘴角弯起，针孔瞳孔，无时无刻不给人一股悚然的意味。

    而就在她这言语落下的那一刻，另一道威严的话语声出现。

    “是啊，也该结束了！”

    更高的天空中，在天边升起的曦光映照下，一尊黑袍人影犹如整个世界的光。

    “那是！！”

    整个城市中，数百万绝望之人的视线，顷刻间聚焦而去！

