    偏幽的小巷里，叶明月从阴影中走了出来。

    正午的太阳斜晒而来，跨过墙檐，在地面拉出了长长的阴影。

    自那晚后，叶明月在东来药铺安安静静的当了两天小药铺的美女掌柜。

    可是能美女效应太好的缘故，竟是意外的让药铺的生意好了许多。

    这个小巷无比偏僻，位于一片荒芜区域的边角处。

    这块地区以前是片居民区，后来因为一些事故的发生，被迫迁移到了别处，从而荒凉了下来。

    小巷角落的阴影里，一个人披着黑色的斗篷，看到叶明月出现，才将头上的帽子放了下去。

    他的手上还拿着一份蓝田周报，显然之前正在看它。

    “我听说你想控制吉连暮辰不成，反被吉连暮辰得手了？现在他可是疯了般的在找你，你居然真的让他心动了？你到底怎么做到的？”

    这个人摘下斗篷后，露出了一张胖胖的脸，如果吉连暮辰在这里，一定会惊奇，这个人竟是那天站在他身边的那个胖子！

    而这个胖子居然认识叶明月？！

    不止是认识，现在看来，似乎还有着不浅的关系。

    叶明月想到了两天前的夜晚，面对胖子一连串的问题，脸色羞红，嘟嚷道：“是出了些意外，但是说被他得手，未免吹过了吧？”

    “怎么？还要怀孕了才算得手？”胖子冷哼道。

    如果仓小白这时候能插嘴，一定会把胖子引为知己，他们居然表达出了同样的想法。

    “虽然事情还是按照你之前承诺的发展了，但是我们这边还是不希望看到再有什么意外发生。”胖子继续说道，“你我之间的交易，你很清楚，那是建立在利益一至的基础上达成的，如果有意外，就算你手持通天册，我们为了自保，也只能出卖你。要知道，如果不是忌惮那位，你已经是个死人了。”

    听到这里，叶明月的脸色也阴沉了下来。

    “阮紫金，你应该告诉你后面那位，我已经展示了足够的诚意，如果他还不见我，我们的交易也只能终止了。”叶明月沉声道。

    胖子笑了笑，道：“他一直就在这里。”

    听到胖子的话，叶明月的后脖子突然感到一凉。

    她在走到这附近时，早就借用轮墨剑的力量扫视了这方圆几里的范围，并没有察觉到任何气息，除了这个胖子。

    如果说现在还有能避开叶明月神识的存在，那一定只有……神灵境！

    地面的沙子突然就动了，像一阵小小的旋风，突然从地面刮了起来，最后旋风慢慢聚拢，再逐渐消失，一个人影就这样显现了出来。

    叶明月轻咬了一下板牙，还有她紧握的拳头里，都表现着她的紧张。

    她固然有着敢来谈判的底气，但也没有绝对能活着回去的把握。

    “很好，不错。”

    那个人一出现，就迸出了这两个词。

    这是一个裹在棕色长袍里的中年人，不知道是不是平常用脑太多，头顶的头发倒是有点稀疏，看上去迫需植发。

    一张沉闷致极的脸，一看就知道宅过头了，八成是长年闭关导致的。

    “你就是季长星？”叶明月有些不确定的问道。

    中年男子点了点头：“正是在下。”

    如果有蓝田星本土势力的人在这里，一定会很震惊。

    季长星普通的修士可能不太认识，但在本土有头有脸的势力都知道，他可是当今陛下的师傅，可是有着帝师之称的存在！

    季长星早在十万年前，还在前前国王在位时，便已是太初境强者，只是这近十万年过去，他的境界再无增长，现在的寿命应该也不过就只剩一两万年，便会到达大限之日。

    天之境的极限寿命也不过就几十万年的长度，如果修炼的是有损寿元的功法，更是会缩短许多。

    “我想知道那位如今的状况。”季长星直接开口问道。

    “无可奉告。”叶明月干脆利落的回绝了。

    风华三千的状态必须是个迷，毕竟现在的风华三千，并不是那个无敌于蓝田国的风华三千了，太合境的战力固然不弱，但是蓝田国明面上还有四大太元境强者，而处于太合境，但战斗力强的逆天的修士也总有几个，很难说他们会不会联起手来缴灭风华三千。

    保持神秘，是最好的威摄。

    “我们帮你，总得有个彼此信任的前提，不是吗？”

    季长星的嘴角有着一丝微笑，但叶明月知道他的心里绝对没有在笑。

    “你们可不是帮我。”叶明月冷声道，“当今陛下蓝田见晓是四太妃简如兰之子，前陛下突然驾崩，他身为长子莫明上位，地位不稳，连皇后谢艳玲都是当今太后谢寒霜直接指定，自己更是垂帘听政，就是想架空陛下的权利。本来想着只要谢艳玲生下一子，继任下一任王位，大权自然回归谢家，结果没有想到，谢艳玲却是极不争气的生了个女儿，这给了陛下极大的发挥空间。但是更没有想到的是，谢寒霜竟是干脆就想做蓝田国第一任女王，和陛下展开了前所未有的权利之争。所以，准确的说，是陛下现在需要我的帮助。”

    季长星沉默了一下，轻声道：“你的消息很灵通。”

    “有些信息，只要稍微整理一下，动动脑子，就能想的出来。”叶明月指了指脑子说道。

    “你确实很聪明，如果你有兴趣，我可以推荐陛下纳你为妃。”季长星的语气中稍稍有了些诚恳。

    叶明月嗤笑了一声：“你见过为了躲避敌人而把自己关进牢笼的蠢货吗？”

    季长星听到叶明月的形容，也不由得笑了起来。

    王妃，听着好听，实际上，不过就是个工具人罢了，王宫不过就是个大点的牢笼。送进去的女人，不过就是为了置换家族或宗门势力的利益和富贵。

    就算是叶明月进去，再怎么受重视，也不过就是个枕边的军师，加一个生育的机器罢了。

    “我现在只想知道，你们是否能代表陛下的意志？”叶明月问出了她最关心的问题。

