    “没……没事！”

    “没事就好。没想到你还这么小，就会用控制沙子的忍术了，真是厉害啊。”

    浅镜称赞道。

    我爱罗微微一愣，这是第一次有人见他能控制沙子后，不觉得恐惧，而是称赞他的。

    他，真的很不一样。

    “你……你害怕吗？”

    我爱罗小心翼翼地问道，生怕自己的问题会触怒对方。

    “害怕？为什么要害怕？那是弱者才会有的东西，我可是强者。”

    浅镜露出了一个自认为十分帅气阳光的笑容。

    那一刻，我爱罗的心中似乎升起了一轮太阳，感觉暖洋洋的。

    这是他第一次知道，别人害怕他，并不一定是因为他有问题，而可能是别人有问题。

    之前他一直将责任归结在自己身上。

    但他只是一个什么坏事都没有做过的小孩，又能有什么坏心思呢。

    “我们继续吧！”

    浅镜说道。

    “嗯嗯！”

    我爱罗连忙将那掉落的皮球捡了起来，继续刚刚的拍球事业。

    “大哥哥，我叫我爱罗，你呢？”

    “浅镜，是木叶村的忍者，这次过来参加中忍考试的。”

    “木叶村？”

    小小年纪的我爱罗显然还不知道木叶村是什么。

    “就是跟你们村子差不多的另外一个村子。”

    “大哥哥不是村子里的人吗？怪不得……”

    因为不是村子的人，所以对自己没有厌恶吗？

    “好了，我该回旅馆了，我的同伴还等着我一起吃早饭呢。”

    我爱罗闻言，有些失落，但很快就露出了笑容。

    “大哥哥，以后你还能陪我玩吗？”

    “有空的话，倒是没什么问题。不过我这次是过来参加中忍考试，所以可能没太多时间。”

    “这样啊……”

    我爱罗更失落了。

    浅镜伸出右手，在我爱罗的额头上轻轻一点。

    没有恶意的触碰，他的绝对防御也不会自发运行。

    “放心吧，总会有机会的。”

    说完，浅镜转身离去，留给了我爱罗一个潇洒的背影。

    我爱罗摸了摸自己的额头，失落的脸上浮现出了满足的笑容。

    正在回旅馆路上的浅镜喃喃低语道：“刚刚那个转身的动作，应该还是很帅气的吧，我觉得可以打九十九分，留一分给自己，给下次留一点进步的空间。”

    遇到如同我爱罗，鸣人这样的原著人物，浅镜总是忍不住想要逗逗他们。

    或者这就是一个穿越者特殊的爱好吧。

    当然，浅镜也知道不能过分接触这些人柱力，不然被砂隐的高层盯上就不好了。

    尤其这里还是砂隐的地盘。

    甚至浅镜刚刚要走，便是因为察觉到了被监视的目光。

    显然，身为人柱力的我爱罗旁边不可能没有砂隐暗部守着。

    浅镜觉得自己再待下去，或许就要被这些暗部盯上了。

    这当然是不必要的麻烦。

    所以他选择离开。

    正如上次遇到鸣人，这次遇到我爱罗，也算是一个小小的彩蛋，让浅镜这一趟砂隐之行，多了几分色彩。

    三天的时间，很快就过去了。

    中忍考试，正式开始。

    一般的中忍考试，分为三场。

    第一场，笔试。

    考核的是忍者的智慧和心理素质。

    第二场是团队赛。

    考核的是团队配合的实力。

    而第三场，是个人赛。

    脱离了团队之后的个人能力，是衡量一个下忍能否成为中忍的重要指标。

    这三场考核，都是淘汰制。

    任何一场没有通过，就会失去考试的资格。

    浅镜三人此刻已经来到了第一场考核的考场。

    “好多人啊。”

    泉看着四周形形色色的下忍，不由得兴奋起来。

    “泷忍、雨忍、草忍，砂隐，还有我们木叶，这一次的联合考试，来了不少人啊。”

    浅镜看着眼前大约上百的下忍考生，低声说道。

    “这些人之中，不知道有多少强者。”

    犬冢花也难得多了几分斗志。

    “不管是什么样的人，这次我们都一定会成为中忍的！”

    泉这种气势，让四周的人都不由得多看了她两眼。

    犬冢花立刻拉住她，说道：“泉，低调一点，不然会成为众矢之的的。”

    “哈哈，抱歉抱歉，太兴奋了。”

    泉挠了挠头，说道。

    “你们好，我是木叶下忍伊鲁卡，能和你们认识一下吗？”

    这个时候，伊鲁卡忽然上前跟浅镜搭话。

    浅镜闻言笑道：“你好，木叶下忍浅镜。”

    对于伊鲁卡，浅镜的印象还是很不错的。

    这位鸣人的第一位引路人，虽然最后也只是止步于中忍的实力，但是性格确实很好，适合当一名忍校老师。

    跟他交朋友，也会是一件愉快的事情。

    “之前就想跟你认识一下，但是一直都没有机会。今天终于找到机会了。”

    浅镜友好的态度，让伊鲁卡之前的忐忑消失了。

    毕竟在他的印象中，天才都多多少少有些高冷，尤其是面对不是天才的普通人时。

    他们的态度大多是你不懂我的世界，我懒得跟你解释。

    毕竟人交朋友，都希望对方能跟自己聊得来。

    天才和普通人之间能够聊得来的地方，还真是不太多。

    所以人们常说，天才都是孤僻的。

    但眼前的浅镜显然不是这样的。

    “我们都是这次来参加中忍考试的木叶忍者，确实应该认识一下，说不定之后在考试的时候，还能互相帮助。”

    浅镜笑道。

    “是啊是啊，我们应该互相帮助，可不能让别的村子小瞧了我们。”

    就在这个时候，伊鲁卡身后的水木说道。

    “这位是我的同伴，水木，还有这位也是，她叫做千绘椿。”

    伊鲁卡当即介绍了自己的两位同伴。

    浅镜看了水木和千绘椿一眼，说道：“幸会。这两位是宇智波泉和犬冢花，是我的队友。”

    双方互相介绍了一下自己，水木闻言，不由得对泉和犬冢花多看了两眼。

    “宇智波和犬冢，都是豪门。这个小队的实力，好强。可恶，这样的小队分配，根本就不给我们这些平民机会啊。”

    水木的心中生出几分不满。

    就在这个时候，考官进来了。

    “安静！第一场考核，马上开始！”

