    不知道他要做什么，背靠着他的车子，车内的烟灰缸被拿了出来，放在车顶上，里面已经堆满了烟蒂，显然站在这里已经不是一时半会儿了。

    秦溯回有些警惕，将车停在了隐蔽处，暗自观察他的举动。

    霍宴的感觉很敏锐，当她的目光落在身上的时候，就已经觉察到了。

    鹰隼的目光猛得朝她在的方向扫了过来，如同出鞘的刀锋，见血封喉。

    只一眼，秦溯回就觉得脊背发凉。

    霍宴掐了烟，迈步朝秦溯回的车走了过来。

    气势逼人，如同是被大型猛兽盯住的猎物，她竟然在霍宴的身上感觉到了杀气。

    秦溯回惊出了一手冷汗。

    本以为是什么图谋不轨的人，但当看清了秦溯回的样子，霍宴满身的气势才略有收敛。

    “秦小姐。”

    他认得秦溯回，跟路乔的关系很好，从路乔回来以后，他已经见过很多次，这两个人手挽着手出来逛街。

    一股浓烈的烟味儿袭面，秦溯回呼吸一窒，她不太喜欢烟味，闻着感觉特别不舒服。

    霍宴似乎也是觉察到了这一点，没有再往前走，站在了离她的车一米远的地方。

    “霍先生。”

    秦溯回对渣男没有好感，态度不冷不淡。

    霍宴并不在意她的态度，问她：“秦小姐是来找路乔？”

    “嗯，我来找乔乔。”

    秦溯回盯着霍宴，“霍先生呢？也是来找乔乔的？”

    “不是。”

    霍宴只说了这两个字，便不肯再说下去，似乎是没有打算把自己的来意告诉秦溯回。

    秦溯回挑了下眉头，有些揣摩不出来他的意图。

    不知是他的来意到底是好是坏。

    秦溯回试探问：“那霍先生不进去吗？我看你在外面好像也站了不少的时间了，怎么不进去？”

    霍宴抿了下唇，说：“不必了，我没什么事情，秦小姐进去吧，我一会儿还有个会要开，马上就要走了。”

    “好吧，既然霍先生还有事要忙，那我就不多浪费霍先生的时间了，先进去了，再见。”

    秦溯回深深的看了一眼霍宴，发动了车子进了路宅。

    霍宴依然站在原地一动不动，半阖着眸子，不知道在想些什么。

    心想，这得告诉路乔一声，万一霍宴是想做什么坏事，她也能早做防范。

    但进去之后，却被管家告知，路乔不在家里，如今正在慈悲寺里拜佛。

    庄阑珊是信佛的，女儿九死一生，自然是要去拜拜佛，求求佛祖保佑。

    秦溯回理解，现在家里只有路老爷子在，既然来了，不见长辈直接就走好像不太礼貌，秦溯回进门拜访了老爷子，陪老爷子说了几句话，然后便出来了。

    在她正纠结着是要去慈悲寺找路乔，还是现在先回家找点别的事情打发一下时间的时候，在另一边，慈悲寺里，路乔遇到了祁郁。

    祁郁是她在荒岛上见的第一个人，也是把她带出荒岛的人，她对于祁郁有着一种特别的信赖感。

    看到他，路乔下意识便弯起了眉眼。

    虽然戴着口罩，但是依然能感受到她的愉悦。

