    301、交通商会

    “李将军，知道我们龙国有多少九阶强者吗？”

    “刘将军，不瞒你说，我还真不知道具体数目，我知道的一个是西南基地的负责人黄俊黄上将，西南几乎每天都在打，这也使得西南那边战斗力在整个龙国之中，也算是首屈一指的，或者，只有东北那边可以和他们分一分高下；”

    军方的底蕴绝对不容小觑，这些年下来，八阶数量过百也不会让刘浩有丝毫吃惊，只要时间积累下去，突破也是迟早的问题，有一个黄俊就会有下一个某某；

    道凡、黄俊加上自己和罗濠，龙国自己已知的九阶已经有了四个，加上隐藏的未知，不发生什么大事，短时间内问题已经不大；

    真不是刘浩担忧，到了这个阶段，他更清楚高阶的震慑是何其需要，海贼王世界八百年天龙人底蕴可不是开玩笑的，若是没有九阶强者，刘浩才会觉得稀奇，五星老不知道如何，那个高高在上的伊姆大人，必然十分的强悍；

    练气突破，炼神也到了九十万以上，在雷恩大陆之中有着冥想规则的加持，刘浩相信下一个突破也不远了，炼神突破了，自己的战斗力必然有着一个较大的提升；

    谁让他职业里的死神和念力师都需要炼神的突破才能进阶？

    炼体，只能一步步慢慢打磨，他已经不大指望天材地宝了，这东西太过可遇而不可求了；

    妖兽广场，虎王看着刘浩的眼神复杂，曾其何时，他七阶的时候? 刘浩才六阶? 现在呢，他才八阶而已? 刘浩反而走了前头? 硬生生的突破到了九阶，这让他情何以堪？

    同样眼神复杂的还有金猴王? 这个家伙也被秦岭灵气拨动给打断了闭关，出来一看? 心中各种羡慕嫉妒恨? 内心倾向刘浩的招揽又足了一些；

    雷恩大陆，华夏城；

    返回的刘浩召集了人手，听取了这段时间的汇报，心里有底了；

    华夏城? 已经彻底掌控在手中? 添加了几个特殊部门，作为城市管理之用，这其中最重要的是警备部门的设立；

    这个部门相当于龙国的警察和城管的综合体，大部分有本土人员组成，既让本土人员融入新的管理之中? 也可以起到利用当地人收集信息的作用；

    此外，靠近魔兽森林的三个城镇已经完全掌控在自己手中? 连带着周边的村庄也纳入了统治，税赋的调整? 很快将这些农户收心，龙国在每一个城镇之中都驻扎了三百左右的军队? 安全性也得到了巨大的保障? 这些人? 已经成为了刘浩的忠实拥护者；

    刘浩不着急收拾其他九个城镇的贵族，监控起来就行，一方面也不能太过激烈，这样会给百姓留下太过暴虐的印象，另一方面，刘浩是留着让百姓有个比较，毕竟幸福是比较出来的，光说没有多大意义；

    有的是时间收拾他们，慢慢来不着急，智囊团也是这么安排的；

    “小明光，你好像长大了一点点啊；”

    撸着小光明虎，刘浩乐呵呵的说着，小家伙换到了城主府更加活跃起来，城堡只有那么点大，相比之下，城主府要大多了，探索了这么久，还没走完一半呢，小光明虎表示需要继续努力；

    “刘将军，交通商会的人来了；”

    “新的负责人来了吗？呵呵，那就见一见吧！”

    很快，柳树领着一个修长的青年走了进来，三十岁多一些，一头黑发黑瞳，典型的黄种人模样，在罗罗公国这样肤色的人偏少，交通商会派这么个家伙来，很显然有着深层的想法；

    “雷雨军见过城主大人！”

    “哦？姓雷吗？”

    “是的，城主大人，雷某只是一个分支，并非交通商会的主家！”

    刘浩心中一动，脸上不动声色；

    “请坐，雷主事方便告知来自哪里吗？”

    “回城主大人，雷某来自恩天帝国，离着这里隔着大半个大陆；”

    “雷主事不必客气，直接称呼我刘浩即可；柳先生，麻烦你被雷主事上茶；”刘浩说完，转头朝着雷雨军说了一句；“府上没有设置什么仆人之类，倒是怠慢了雷主事！”

    “哪里，城主大人风高亮节！”

    “哈哈哈，雷主事此来是？”

    “也没有什么大事，这不城主大人新上任，交通商会也该来拜访一番，些许薄礼，倒是让城主大人见笑了；”

    对于礼物，刘浩也只是扫了一眼，丝毫没有放在心中，这幅模样，让雷雨军高看一眼，认为刘浩很可能是哪个大家族出身，到这里边缘地带来历练的，否则也不会有这么多同种肤色的手下；

    雷雨军原本在里里公国驻点，也是因为刘浩的肤色，让交通商会将他调拨过来，多少也有打听刘浩来历的意思；

    交通商会心里面若是没有怨念，那也是不可能的，他们和二王子的人打生打死，除了躲避起来没有参战的几个之外，其他人全死光了，本来还想着找莱斯特·里奥报仇，没想到转眼就被人捡了漏，连带着莱斯特城也变成了华夏城；

    事已至此，交通商会也没办法，总不能打下华夏城出气吧？再说，他们是商会，根本就不可能占据城市，一旦真这么做了，很大可能成为各大商会的死敌，甚至各大国家也会尽情的打压他们；

    掖着一口气，转眼一想，刘浩的出现反而是件好事；

    交通商会在东部区域本身就没多大影响力，靠着通行大陆的招牌做些不大不小的生意，刘浩这么一个肤色一致的城主，而且还是一个很可能出自大家族历练的城主，显然，也需要商会的支持；

    这才有了雷雨军的拜访；

    刘浩可不清楚其中道道，也不会去管这些，他现在手中的肥皂急需一个商会通行大陆，交通商会，本来就是他打算合作的对象，送上门来了，又怎么可能错过？

    “雷主事现在的商道还算通畅吧？”

    “也算托福，进出倒是问题不大；”

    “前段时间，我手下捣鼓出了一间商品，雷主事可以试试能不能打开销路；”

    “哦？却是何物？”

    “唔，具体的，我也不甚了解，只知道是清洗衣物之类的，雷主事若是感兴趣，待会让柳先生带你去看一看；

    若是能够畅通，我也好投入金钱去生产，卖不出去的话，就算了，投入可不小，我还真不敢轻易下决定；”

    刘浩将一个城主该有的位置体现出来，他知道只要雷雨军了解了肥皂的用途，必然会大量采购，他这里先打好预防针，直接指明了投入不小，将一个对底层百姓很无知得角色展现出来，关心的只有自己的利益；

