    过了一会儿，红皮肤老头终于又想起了我，转头问我道：“娃娃，你姐去哪儿了？”

    “不见了。”我很无奈地说，“刚刚她追妖怪的时候跑得太快，我在后面跟丢了。”

    老头盯着我看了一阵，那眼神似乎能看穿很多东西，最后终于开口道：“娃娃，我这么多年来和山里这些尸体打交道，加上进山之前对这些东西有些了解，多多少少能看出点什么来。照我看，你这样的魂位实在不宜在这种地方多待，容易招惹不干净的东西。”

    “但是一个老和尚告诉我爷爷，说我应该多和鬼打交道，对我以后有好处。”我说着举起自己的右手，让他看我手腕上的那串佛珠。

    红皮肤老头显得有些惊讶，但是想想后也点头道：“也有道理，堵不如疏嘛。能追妖怪追到这里来，说明你那个姐姐也是个有本事的。”

    本来我还想再多问点什么，但是老头却朝我摆摆手，指着一个方向对我说道：“刚才我见一道红光朝那边闪过去了，不知道是不是你姐姐她们。你快去找找吧，我这里不留你了。”

    老头说完，转头一瘸一拐地走了。我虽然觉得他自己一个人挺可怜，但是毕竟还是找上弧月她们要紧，于是快步朝他所指的方向跑去。

    没跑出几十米，我突然想起书包被忘在了那边。可我转过头，却发现后面竟然浮现一层白茫茫的雾气，什么东西都看不见了。

    我咬咬牙，正考虑是不是要冲进去的时候，上弧月的声音在一旁传来：“你怎么在这儿？”

    我心头一喜，来不及问她大蛇的事情怎么样了，指指自己身前的浓雾：“我书包在里面。”

    “尸瘴？”

    上弧月微微皱了皱眉头，身上红光一闪，距离我们最近的一段雾气瞬间便消散开来。她拽住我的手：“跟我走。”

    朝前走了挺长一段距离，我们又到了刚刚被大树挡住路的那块地方。让我感到奇怪的是，我的书包竟然莫名其妙地不见了。

    “去那边看看。”上弧月指着一个方向道。

    我跟着她，没走几步，赫然看到自己那个破破烂烂的灰色书包被挂在树枝上晃动着。上弧月把书包拿下来递给我，一转头却又看到了什么，朝树林里走去。

    这时候我也看清楚了，原来刚才那些树只是一道简单的屏障而已，里面却是一个又一个坟包，数量之多令人咋舌，层层叠叠地蔓延到浓雾的深处。

    “怪不得刚才那红皮肤老头说自己是守尸人。”我半是自言自语地说道。

    坟包中间，一个孤零零的墓碑引起了我们的注意。和那些简单的坟包比起来，这块墓碑的出现太过突兀，简直有种鹤立鸡群的感觉。

    “上面写的是啥字？”我问上弧月。

    “文方广之墓。”上弧月说着走上前去，又看向墓碑右上角的日期，喃喃道，“真是奇怪，都是二十多年前死的，为什么偏偏这个人有墓碑？”

    上弧月又看了看墓碑上内嵌的发黄照片，转过头来的时候，却发现我正在那里战栗不止。

    “你怎么了？”

    我满眼骇然地回答：“墓碑上面那个老头……刚才坐在地上和我说了半天的话……”

    “你确定是这个人？”上弧月问我。

    我壮着胆子又上前仔细辨认了一次：“没错，就是皮肤有些红，模样和照片上这个一模一样。”然后我就把刚刚迷路后发生的事情和她仔细说了一遍。

    听完我的叙述，上弧月应该是心里有了一些底，没说什么就拉着我的手离开了。

    “刚才那个人是鬼？”半路上，我忍不住问她。

    “嗯，照你刚才的描述，这个鬼可能一直到现在为止都不知道自己已经死了。也好，终年守着这些怨气深重的尸体也算是功德一件了，到了合适的时候会有鬼差带他投胎去的。”

    “今天好像见了不少的鬼。”我低声道，“有上吊死的，有自杀淹死的。刚才那个是怎么死的？”

    “或许是被火烧死的吧。”上弧月回答。

    等我们走出树林，小狐狸早已经等在河边了。我这才想起她们是去追黑蛇元神的，于是询问一番，得知黑蛇元神已经被封存了起来。

    没想到狐狸的行动效率这么高，半天的时间就把事情搞定了。本来我还以为要在外面疯跑上一天，此时也就只能乖乖和她们回去。不过也好，这破地方也可不想多呆了。

    有一个我觉得很奇怪的事情，那就是从山里出来后，我总是觉得身后有什么东西在跟着，但是每次回过头却什么都看不到。我想，旁边既然有两个成了气候的狐狸，要是我真被鬼什么的盯上了，她们不可能全无察觉，所以觉得自己大概只是被吓怕了而已。

    回到村子，我装傻充愣地不回家，两只狐狸倒是也没赶我走。上弧月让我和小狐狸继续练习那些古怪的符文，自己则找来一些蘑菇之类的食物，煮成一大锅奇奇怪怪的汤。

    “你们整天就吃这些东西？”我不禁诧异，心想连我这个杂食动物还无肉不欢，狐狸竟然不吃肉，真是太让人难以置信了。

    小狐狸朝锅里面看了一眼：“我们很少把灵芝当成食物，不过今天为了中和一下大黑蛇的内丹，只能用这些东西了。”

    “灵芝？”我不明所以地看向那口大锅，心想那不就是蘑菇么。

    等锅里的水沸腾起来，上弧月将一个小葫芦从口袋里面掏出来，连葫芦盖子都没打开就直接扔进了锅里；紧接着马上将盖子盖住，从一旁找出一张符纸贴在了上面。

    “这是什么符？”我好奇地问，“和我们练习的这些不一样。”

    “破元符，没过头七的小鬼额头被贴上这种服，瞬间就会灰飞烟灭。”上弧月在那口方形铜锅下面不停地添着火，一边给我解释道，“符咒能量不大，但是煮东西用得上，可以让从葫芦里逸散出来的元神最大程度地渗入到食物里。”

    那会儿还是我第一次听说符咒能有这样实用的作用，竟然还能让食物入味儿？一直到后来接触到的类似的东西多了，我才发现其实许多符咒都有这样特别的功能。

    熬了大概有两个钟头，上弧月才终于把那口被她称作“药鼎”的大锅放下来，从里面舀出汤来给我们喝。当时我饿极了，叽里咕噜连同里面的蘑菇吃了个干干净净，觉得除了没有什么咸味外，其实还是蛮香的。

    对小狐狸上弦月来说，吃下这种东西或许并没有什么特别明显的感受。但在我这个凡人小孩儿身上，大蛇元神的增补作用很快就显露了出来。

    最明显的一个特点是觉得全身血气朝脑袋上顶，我觉得自己的脑袋就好像是一个撑满气体的皮球一样，随时都有爆裂开的危险。

    等到好不容易把这种感觉压下去之后，我就开始绕着树林中的小路开始狂跑不止，根本停不下来，那模样足像一头发狂的小牛。

    当然，除了这些副作用以外，积极的一面表现得也非常明显。上弧月随后教给了我十余种符咒的画法，除了一个过于抽象的，剩下几个竟然都被我一次性记了下来，比脑白金什么的厉害多了。

    从这天开始，我经常会跑到这姐妹俩的住处来蹭汤喝。其实仔细想想，当初那会儿自己也真够脸皮厚的，不过上弧月似乎挺喜欢我这个“小不点”，也就没什么大不了的了。

    不得不说，我得好好感谢这两只狐狸。正是因为有她们这些奇奇怪怪的汤，我的心智发展出奇的快，智商和同龄人相比高出了挺大一截。

    漫长的暑热过后，转眼到了九月底。

    那天傍晚放学后，我从学校那条小路晃晃悠悠地朝家里走。看旁边那些孩子都是三五成群的，我却形单影只只有自己一个人，觉得挺没意思。

    之所以会变成这样样子，倒不是因为我这个人过于孤僻，而是因为在整个丁官屯，所有人都认为我能通鬼神，把我看作一个挺神秘的小孩儿。

    一个人一旦这些东西挂上钩，在其他人的眼里就变成了另外一番模样，难免会产生隔阂，所以我当时挺孤独。当然，也不是一个说话的人都没有，比如我屁股后边就一直跟着一个胖姑娘。

    胖姑娘叫文娟，挺普通的一个名字。如果论起关系，死去的族长文永和她爷爷还是亲哥俩，家境也很不错。可是我总闹不明白为什么她有点什么东西都喜欢往我书包里塞。

    那会儿我对她的不待见简直再明显不过，但这胖姑娘依然每天都跟着我，甩都甩不掉。

    眼下，看她这样子估计又要跟我跟到家门口了，我眼珠一转，突然想出了一个整她的主意。

    “过来，给你看一样好东西。”

    我把她招呼到路边一块大石头旁，在她好奇的目光中从书包里掏出一张黄纸和一根红毛笔来，用唾沫在毛笔上舔了舔，然后“刷刷刷”画了一个镇尸符。

    “这是啥？”文娟好奇地问。

    我没搭理他，把画好的符用两只手恭恭敬敬地捏住，嘴里叽里咕噜念起中午上弧月教给我的咒，然后趁文娟一个不注意，伸手“啪”地一下将符贴在了她的额头上。

