
　　第188章宁死不屈

　　这样一场乱打之后，把罗斯福酒店的后花园搅了个天翻地覆，随后，这俩人居然情同姐妹一般的，携手逛商场去了。

　　哦，对了，逛商场的钱是肖毅出的。

　　行吧，不管怎么说，能先把这位黑手党的大佬留下来就好。

　　两个人喜欢的东西有所不同，但是，却偏偏能够逛到一块堆去。

　　在碧翠丝买了整整一大包的零食之后，便是开始了边吃零食，边陪米迦列拉逛服装店的经历。

　　好家伙，这米迦列拉逛就逛吧，自己还不试穿，全让碧翠丝去，将碧翠丝整个人打扮的跟洋娃娃似的，换了一身又一身的洋装。

　　碧翠丝将零食包放在柜台上，大口大口的喘着粗气，诶，换个衣服比打架都累！ŴŴŴ.23sk.com

　　忽而，她觉得有一点不对劲的地方，猛然之间回头，却一无所获。

　　“这位小姐，您身上穿的洋装真好看，简直就像是为您量身定做的一样，要知道这件洋装在我们店里仅此一件，您穿出去一定不会撞衫的～”

　　店员还在那里卖力的推荐着洋装，碧翠丝的脸色却是变得凝重了起来。

　　她知道哪里不对劲了，是身后的假人模特！

　　天啊噜的，那假人模特居然动了起来！

　　刚刚还在侃侃而谈的店员，直接被吓傻了，整个人跌坐在地面上，恨不得自己会隐形。

　　碧翠丝直接冲了过去，扯住那个模特的手臂，一个过肩摔便是这模特摔碎了。

　　“米迦列拉，快点出来，出事了！”

　　碧翠丝着急的呼喊米迦列拉。

　　其实，外面都传来打斗的声响了，米迦列拉怎么可能会听不见？

　　店员是无辜的，二人自然是需要保她一命，所以，便是将她护在身后，两人一同开路前行。

　　然而，不只是刚刚那一个模特，全商场的死物都仿佛活过来了一般，周围遍地都是敌人。

　　碧翠丝&米迦列拉：老娘不想玩了！老娘想要回家！

　　战斗的过程之中，怎么能够没有趁手的武器？

　　碧翠丝直接将店内摆设用的白色桌子搬了起来，然后，扛着那白色桌子不断地到处横扫，打架打的那叫一个敌我不分的！

　　米迦列拉一边小心着那些假人模特的袭击，一边还得注意着不被碧翠丝抡到，随即，便只能是在距离碧翠丝直径三米的范围之外打打下手了…

　　两个人一路暴力突破，在她们身后留下了一整条，全都是模特的残肢断臂铺就的道路。

　　碧翠丝边走边嘟囔着：“好累啊，好饿呀，打架打的我都没有体力了。”

　　米迦列拉那边正在左侧游走，帮助碧翠丝清理漏网之鱼，笑嘻嘻的开口说道：“那你就轻着点，让我来解决。”

　　碧翠丝并没有回应，她只是察觉了背后的一丝细微的响动。

　　不对，不是米迦列拉的方向。

　　这个发现，让碧翠丝瞪大了眼睛猛然回头。

　　是那个店员！

　　靠，两个人这般保护她，她居然还来个恩将仇报？

　　只见到那个店员手持匕首，毫不犹豫的便是刺向了米迦列拉。

　　而米迦列拉因为刚刚出手击退了一个塑料模特，正是旧力已去，新力未生之时，眼看着就要生生被这匕首刺中心脏了。

　　她虽然力气大，但是，并非金刚不坏之身啊！尤其是这匕首的锋利程度非同一般，就算是一般的纯粹力量型超凡者，都未必能够挡得住。

　　这一匕首要是扎实了的话，恐怕米迦列拉就真的是神仙也难救了。

　　碧翠丝抡起自己的右胳膊，三百六十五度的大旋转之后，直接砸向了那一名店员。

　　然而，那名店员的瞳孔分明是灰色的，毫无神志可言。

　　那个小巧的匕首在她的手上轻轻的翻转，便由刺向米迦列拉，转为了刺向碧翠丝。

　　面对这样的情况，碧翠丝没有丝毫的惊慌，她直接一手握住了那匕首，狠狠的捏了下去，将那合金的匕首捏到变形。

　　不过，她的手掌也被锋利的坚刃部分所划破了。

　　“滚开！”

　　碧翠丝怒骂了一声之后，那带血的拳头，便是砸在了店员的面门之上，直接将她砸飞了出去。

　　外界。

　　肖毅许久都没有收到手机上传来消费记录的短信，一时之间不由得觉得有些诧异。

　　这两个人要走了自己的卡，不就是为了疯狂消费的吗？

　　之前消费记录都不等自己看，就刷新下一条了，怎么可能这么半天都没有新消费记录？

　　该不会是出事了吧？！

　　肖毅想到这里之后，便是前往了商场，恰好碰见了一个熟悉的身影一一卢娜。

　　“又是你！”

　　肖毅不由得皱起了眉头，后悔之前放她一马。

　　果然，想要这个女人不作恶，是根本不可能。

　　卢娜听到这声音的时候，便是暗道不好，直接解除了异能便准备逃开。

　　肖毅抽出了碧翠丝的大法杖，随手便是甩了过去，那法杖砸在了卢娜的后背上，一道火花闪现而出。

　　火焰烧毁了卢娜的衣服，同时也露出了她那狰狞的后背。

　　“肖毅…”

　　米迦列拉抱着碧翠丝出来，那紫色的发丝肆意的随风飘扬着，眉眼之间展现着她的无穷怒火。

　　“这是什么情况？”

　　“碧翠丝帮我挡了一匕首，那匕首上有毒，所以，导致她昏迷了。”

　　听到这话之后，肖毅直接来到露娜身边，用那大法杖死死的按压在卢娜脊椎骨上，将她碾入泥土之中。

　　“把解药拿出来！”

　　肖毅那狠戾的声音，让人丝毫不怀疑他的杀心。

　　“咳咳…”

　　在这样的状态之下，卢娜艰难的发出了咳嗽的声音，然后说道：“只要你放开我，我们保持一定距离，我就把解药给你！”

　　肖毅直接将那大法杖用力的向下一顶，脊椎骨碎裂的声音响起。

　　若不是卢娜身为三阶超凡者，这样的重伤已经足以让她死亡了！

　　然而，卢娜却是紧紧的咬住了嘴唇，任由那疼痛的感觉蔓延她全身，却是一个字都不肯多透露。

　　宁死不屈？

　　不不不，她不适合这样高尚的词语。

　　她只是心中明白，自己的手上只有这唯一的一张底牌，一旦将这张底牌放弃掉的话，她今日必死无疑。

　　“好。”

　　肖毅随意的松开了她，嘴角勾起了一丝冷笑。

　　就算让你逃又如何？难道你能够逃得过瞬移的速度？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第188章 宁死不屈免费阅读。https://xs.23sk.com 