    “你们几个说完了没有？

    本少会上杆子把神兵送给你们？

    真是天大的笑话！”

    就在此时，一道清朗而又充满魅力的声音从远处的冰雪之处传来。

    听到这个声音，醉酒仙人顿时露出了惊喜的表情。

    “龙皇，你可算来了！”

    醉酒仙人立刻从地上跳了起来，冲着林天佑跑去。

    “幸不辱命，两把神兵还没有落入这些人的手里！”

    醉酒仙人松了一口气。

    他就担心自己最后没能帮龙皇守住宝剑，误了龙皇的大事。

    林天佑拍了拍醉酒仙的肩膀，和声道：

    “辛苦你了，三样材料我到今天才带来！”

    “材料到手了？

    那这样说，你打败了不死天帝，又从狂邪之主的手里抢到了星辰石？更把幽冥宫主的死亡花也抢到手了？”

    醉酒仙人有些难以相信。

    在不使用真神的力量为前提下，龙皇想得到这三样东西，至少需要半年时间。

    这是醉酒仙人的估计。

    但现在只过去了几个月而已，龙皇便把一切都搞定，实在是让他佩服。

    “嗯，等一下我把材料拿给你！”

    林天佑点头。

    “对了龙皇，那些人就是破我结界的恶人！”

    醉酒仙人指着远处的四人，愤怒的说道。

    “看出来了，四个人一脸的倨傲，似乎全天下都被他们视为蝼蚁一样！”

    林天佑摆了摆手，冷笑道。

    “你就是那个龙族的龙皇？

    看上去很年轻嘛？

    怎么也能当上龙皇？”

    陆天原看向林天佑，表情有些不屑。

    他本以为龙皇是一个活了几万岁的大人物。

    但现在看来，却是一个根本不认识的年轻小子而已。

    “废话我们也不多说了。

    你的两把神兵，献出来给我们。

    我们四人，其中这位是犀红涛。

    而我跟其他二人关系最好。

    现在你觉得这两把神兵该归谁了吧？”

    “哼，他们三个人也只是表面兄弟而已，论实力，我才是碾压他们三人任何一个。

    献剑的时候，如果你献错了人，后果可要自负！”

    犀红涛盯着林天佑，语言充满了威胁。

    陆天原觉得犀红涛的话可能会吓到龙皇，会导致他得不到神兵，就想开口也说几句狠话。

    但[笔趣阁 www.biqusa.vip]他话还没有说出来，林天佑就直接打断了他。

    “本少不管你们是什么人。

    也不想知道你们有什么身份，现在立刻跪下磕十个响头，然后自废灵力滚蛋！”

    林天佑眼神冰冷，从四人的身上扫过。

    “你说什么？”

    陆天原等人还以为自己听错了，这个龙族的少年，看上去也不像有什么了不起的样子，竟然敢对他们如此说话？

    要知道，这里的每一个人，去到神域，都能随意掀起巨浪。

    以他们的身份，以他们的战力，什么时候轮到一个毛头小子对他们说磕头这个字眼了？

    “小子，刚才那个酒鬼没有告诉你，我们是什么人吗？

    敢这样说话，你可知道会有什么样的后果？”

    陆天原眼神冷了下来，他是四人里实力仅次于犀红涛的强者，怎么能忍受一个毛都不齐的小子狂言？

    “你敢让我们磕头？

    你信不信，现在我能直接让你脑袋分家？”

    犀红涛也跨前一步，眼神无比冰冷。

    身为这里最强的人，被龙皇如此无视，他觉得有必要让龙皇见识一下什么是真正的实力。

    “既然不磕头不滚蛋，那就不要磕头也不要滚了，你们都留下来当这片雪地里的尸体吧！”

    林天佑看了二人一眼，表情不变，淡淡的说道。

    四人先是一愣，随即忍不住大笑出声。

    “原来是一个二愣子，估计他根本不知道我们的实力有多强，也不知道我们的身份有很尊贵吧？”

    “离风，你漏两手给这小子看看，什么叫实力！”

    陆天原对着旁边的一人说道。

    “好，我就让这个小子见识一下神将候补的力量是什么，让他开开眼界！”

    离风一步踏出，他高举手臂，手掌上撑。

    顿时一道光球出现。

    原本寒冷的风雪忽然静止了下来。

    在光球的作用下，全部化成了雪水。

    而后他用力朝着天空将这光球推出。

    哗！

    顷刻间，阴霾的天空顿时变的晴朗起来。

    一招改变最极之地的环境，即便是实力稍差一些的天帝，也绝对做不到这一步。

    “这！”

    醉酒仙人知道他们厉害，可没想到，他们厉害到了这种地步。

    而且这些人还只是神将候补，那如果来的是真正的神将，岂不是更加强大？

    “看来天道主宰的部下，远超我的想象！”

    醉酒仙人此刻忽然有一种无法与天道主宰抗衡的念头。

    对方太强了！

    “小子，知道这是什么力量吗？

    现在竖起耳朵听好了，这叫天道之力！

    而且是只有神将才有资格使用的纯静天道之力。

    神域里的天帝，用的天道之力也都是充满了杂质的下等天道之力。

    现在你知道，敢用那样的语气跟我们说话，会有多么严重的后果了吧？”

    离风冷笑道。

    他想看到林天佑的眼里的恐惧和惊慌。

    可林天佑表情依旧不变，这让他不由的奇怪了。

    “莫非这叫龙皇的小子是被我的力量吓傻了吗？

    也难怪了，这份力量，在神域可不多见。

    他现在被吓傻也是很正常的事情！”

    其他人也是这样的想法，认为龙皇是被这股纯静的天道之力吓到了。

    “现在快点决定把神兵献给谁，要是再浪费我们的时间，小心你没命活到明天！”

    四人催促道。

    林天佑站在原地，面色平静，并没有因为这四人的嚣张而有半分生气。

    而是将目光扫向了冰原的远处。

    眼神里充满了浓浓的兴趣。

    “看来那少年也不知道该献给谁呢。

    毕竟给谁，都会得罪其他人！”

    陆天原笑道。

    “既然连神兵的主人都不知道该怎么分配，咱们还是凭实力抢吧。

    我的实力最强，我要其中一把，如果你们不服，那就动手！”

    “哼，犀红涛，你先别得意，很快，你一把神兵也得不到！”

    陆天原忽然屈膝朝着冰原的远处跪下，大声道：

    “天原恭迎灭罪神将！”

    此言一出，众人尽皆变色。

    果然，远处传来了一道声音：

    “陆天原，做的不错，这两把神兵我得到之后，一定会保举你当上正式的神将！”

