    “学校怎么了？”

    江枫充满担忧。

    难道说，那件事已经……

    “是这样的。”

    陆鸣大致把学校的事情说了一下。

    “哦。”

    “这个啊。”

    江枫有些尴尬。

    他还真没想到，学校居然到了这一步！

    这段时间经常被追杀，还要担心女儿，又要操心陆鸣这小王八蛋的事情，早忘了学校的事情。

    前些日子他还特意跑了一趟海边！

    虽然半路又被牛顶回来了……

    “给。”

    “让小白爷爷管管学校吧。”

    江枫将校长印章交给陆鸣。

    “好。”

    陆鸣接过。

    “学校……”

    江枫沉默。

    老江头真的能保得住吗？

    他大体已经猜到是什么事情，如果真是那些家伙打学校的注意，老江头一个人怕是根本守不住！

    除非……

    江枫很认真说道：“帮我带句话，无论如何，学校一定要保住！”

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    江枫说道：“它很特殊。”

    “明白。”

    陆鸣表示了解。

    “学校牵扯出很多秘辛。”

    江枫强调。

    “我会把话带到的。”

    陆鸣很认真。

    “……”

    江枫很难过。

    他暗示的还不够明白吗？

    他深深看了陆鸣一眼，叹口气，“你就不好奇学校的事情？”

    “不好奇。”

    陆鸣连连摇头。

    呵呵。

    虽然他很好奇江枫为什么对一个普通学校这么看重，但是他绝对不会在这个时候给自己接一些奇怪的担子。

    江枫默然。

    当初老家伙忽悠自己那一套在陆鸣身上不管用啊……

    既然没法忽悠，他也就直说了。

    “帮我保住学校三个月。”

    “拖延也好，什么办法都行，保住三个月就够了。”

    江枫说的很干脆。

    “不干！”

    陆鸣拒绝的更干脆。

    他总觉得学校的事情会是一个史诗级大坑。

    江枫：“……”

    他娘的！

    跟这小子沟通咋就这么费劲呢？

    当初那老家伙忽悠自己，自己两分钟就感动的痛哭流涕，然后主动承担了责任，虽然后来后悔了……

    陆鸣这小子怎么就这么鸡贼？

    要不是他现在迫切需要闭关恢复，哪里用得上他？

    “我帮你突破到四星如何？”

    江枫忽然开口。

    嗯？

    陆鸣眼睛骤然睁大。

    “我有办法让你突破四星，十成概率，虽然以你的天赋，四星不是问题，但是如果能快一些，总归是好事不是吗？”

    江枫沉声道。

    他已经拿出了他的最大底牌。

    四星……

    陆鸣骤然心动。

    能量，他可以慢慢积攒。

    技术，他可以慢慢研究。

    唯独突破……

    这种所谓的瓶颈，他还真没辙。

    他天赋一般，不然小陆鸣提升也不会如此之慢，能够走到这一步，全靠能量堆砌和各种资源！所以，在月影传承中，知道能量淬炼的时候，陆鸣毫不犹豫的用尽办法，将自己能量淬炼到极致！

    因为他不确定自己修炼要多久！

    只是……

    在这之后，还有一个大坑——四星！

    想要踏入四星，需要具象，需要瓶颈，需要天赋这种东西！

    陆鸣有吗？

    他自己都不知道！

    而现在，江枫给了他一条超车道。

    学校……

    四星……

    陆鸣陷入沉思。

    江枫静静等着，因为对于一般天才而言，哪怕是四星这种瓶颈，也就耽误个半年时间，陆鸣会在乎吗？

    半年……

    房间内很安静。

    许久。

    陆鸣开口，“我同意了。”

    这样的交易，他没法拒绝。

    江枫认识姐姐，又是小白父亲，那肯定会保证陆鸣安全。

    在这样一个很多人为了一成的突破几率都要拼命的时代，老江提供了十成的几率，还有绝对安全！

    为什么不试试呢？

    这是机缘。

    天大的机缘！

    “好。”

    江枫松了口气。

    “学校，暂时就交给你了。”

    “等我回来。”

    江枫身影飘忽，骤然消失，一种生怕陆鸣反悔的感觉。

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    不就学校的事情么？

    真是的。

    他既然答应了，肯定尽力而为。

    只是，刚准备走的时候，陆鸣心神一动，左右瞅了瞅，又悄悄跑到书房，翻开里面的保险柜。

    嘀——

    认证失败。

    呵呵。

    果然改过了。

    所以，为了怕他回去找那个奇怪的枫叶，老江这家伙拖着重伤的身体，硬是把验证改了才去缝补身体呢？

    真矫情！

    江枫这家伙真的太抠搜了！

    有必要改吗？

    自己是那种偷翻人保险柜的人吗？

    笑话！

    陆鸣转身离开。

    ……

    离开江枫家，陆鸣直接赶到了学校。

    校长办公室。

    “安老师。”

    陆鸣笑笑，“暂时要你帮忙了。”

    “没事。”

    安慕风笑笑，“校长都交代过了。”

    一些学校事务直接分配给江老头子和其他副校长就可以，陆鸣这里只要负责盖个章子就行了。

    陆鸣翻了翻，大部分都看不懂。

    偶尔几个看懂的审批，看上去也比较惨烈。

    比如——

    学校操场翻修。

    操场年久失修，前几天竟然出现了裂纹，然后因为资金不足的原因只能拖着，你想想调查小组的感受……

    这审核能过才有鬼了！

    还有工资缺口、活动审批……

    啧啧。

    他们学校到底怎么活下来的？

    “其实以前还好。”

    安老师挠挠头，“以前学校有几个天赋不错的，毕业也到了四星，上面也能多批下来一点，后来学校再也没有这种天才出现，上面渐渐失去兴趣，也就没有资源了。”

    他们这里所谓的天才，指的就是那些家里条件不太好，没有接触过修炼，进入职业学院之后，反而突飞猛进的类型。

    纯属捡漏。

    以前还好，这两年天赋检测普及，捡漏的几率越来越低了。

    哪怕某个家庭条件再不好，一旦孩子天赋检测不错，很有可能学费全免一路奖学金直接报送……

    哪还有职校什么事儿？

    所以。

    渐渐的，他们这些学校还真跟培训机构越来越像了。

    然而因为本身的性质，又不能像培训机构那么自由，随意制定学费、各种费，所以就慢慢凉了。

    “今年已经到了一大批职校了。”

    安老师感慨万千，“不知道我们学校还能撑多久。”

    “……”

    陆鸣瞅了他一眼，没说话，因为按照时间来算，估摸着最多一个月，这个学校就要关闭了。

    不过话说回来……

    “上面居然对天才这么重视？”

    陆鸣好奇。

    “那自然。”

    安慕风点点头，“无论是修炼生名额，还是学校培养，上面都是鼓励和希望更多的天才出现的。”

    天才……

    陆鸣若有所思。

    在常人的标准中，他不也是天才么？

    还有张小胖、夏宇、常亮那些人，据说现在实力都不错，都是天赋很不错的学生，这些也不算吗？

    “怎么也得四星吧。”

    安慕风挠挠头。

    毕竟太多假天才卡在三星巅峰了。

    所有现在上面看的名额，也都是四星以上才算。

    毕业四星！

    代表学生中的绝佳天才！

    而一个学校有几个毕业四星，也从某种意义上，代表了这个学校的培育学生能力，所以这个指标很重要！

    陆鸣：“……”

    他可是曾经一招秒杀一排四星的人！

    可惜。

    没人管你这个。

    突破四星，代表一个全新的开始，而无法突破，有可能一辈子停留在三星巅峰，这就是大众的看法。

    况且，三岔口学院这状况，就算有一个两个四星也没什么意义。

    大局已定。

    还有什么能改变的？

    人家调查小组都回去了，还能怎么办？

    “那江枫找我干什么？”

    陆鸣有点迷。

    他原本以为，江枫真让自己代理校长管管事情呢。

    看着情况……

    陆鸣分析了一些目前的状况，忽然有些明白了。

    日。

    这货真正的目的，居然是陆颜！

    是的。

    江枫的本质，是让陆颜插手！

    陆鸣现在什么都做不了，但是陆颜可以。

    以陆颜的身份，去影响一些人的决策，让这个关于学校的取缔行为不断的扯皮、纠纷和拖延，只要撑过三个月就行。

    想通这一点，陆鸣心情变得很不好。

    该死的！

    这家伙居然都算到陆颜身上了！

    也对。

    毕竟在江枫眼中，陆鸣除了拆拆拆闯祸，又能做什么？月影传承的事情，在外人看来，那也是陆颜在收尾。

    “被小看了啊。”

    陆鸣眼睛一眯。

    诚然，这件事如果陆颜参与，会变得很容易，三个月的时间，随便闹一闹，估计就耗过去了。

    可是——

    真的要叫陆颜吗？

    不是不行，而是根本不能！

    陆鸣很清楚一点，陆颜变得足够强大，他才能更好立足！

    如果今天因为这个把陆颜叫回来，明天因为那个把陆颜叫回来，虽然陆颜肯定不介意，但是她真的能够好好修炼？

    天赋好又如何？

    天赋好是用来修炼的，又不是用来耽搁的。

    月影传承中的变故，如果不是他出手，陆颜就自爆了！如果在给一些时间，陆颜突破六星，是不是就不用自爆了？

    他现在耽误的，很可能就是陆颜突破的时间！

    再说了。

    这些破事，需要陆颜？

    呵呵。

    陆鸣冷笑一声。

    这是他自己的事情！

    他自己允诺的交易，自然要自己来完成！

    更何况……

    他也不想被江枫小看！

    你是小白父亲，我还是小白师父呢！

    “学校……”

    “三个月……”

    陆鸣翻了翻眼前的资料，忽然顿住，很认真的看起来，这份资料，讲的是即将举行的学院杯比赛。

    嗯……

    一个很重要的比赛。

    这是每年举办一次的学院之间的对决比赛，每个学员派出一个队伍进行对决，筛选出年度最强战斗学院排行！

    全民参与热度很高！

    学院杯……

    陆鸣沉吟片刻，“如果我们参加这个学院杯，取得一些不错的成绩，是不是有好处？”

    “是。”

    安慕风明显愣了一下，“据说只要进前一百就有嘉奖。”

    哦？

    陆鸣心神振奋。

    还有嘉奖的话[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]，那就是不用取消了？！

    毕竟取消的根本原因是无法培养出好学生，如果这些学生都参赛并取得不错的名次了，他们还真的敢取消？

    不能自打自脸吧！

    于是。

    陆鸣来了兴趣，“我们学校参加过这个学院杯吗？”

    “以前参加过，这些年不参加了。”

    安慕风说道。

    “为啥？”

    陆鸣疑惑。

    就算是失败，好歹也能刷刷存在感啊，有曝光率了，才有学生啊。

    “因为海选过不去。”

    安慕风如实说道。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    干梨娘！

    你们海选都过不去？！

    等等……

    难道学院杯的海选比较严格？

    也对。

    毕竟上万学校，可能严格一些！

    于是他特意去看了一下规则，发现所谓海选，真的非常简单，本质上就是随便打打。

    很多学院知道自己无望前百，所以打打酱油划划水意思一下就撤了，很咸鱼，也就给了很多学院通过海选的机会。

    基本上，只要你认真参与，认真准备的，就一定能够通过！

    哪怕是职业学院！

    陆鸣看了看数据，很多技术学院都能通过海选，所以，这么简单的海选模式，他们学院到底是怎么失败的？

    “这所谓的海选……”

    陆鸣很认真的询问，“不是只淘汰打酱油的那些学院么？”

    “是啊。”

    安慕风很诚恳的说道，“我们学院就是啊。”

    “……”

    陆鸣有点方，“咱学院没有认真打过么？”

    海选都过不了，每次都被打穿！学院真的一点脾气都没有吗？你们都是信佛的吗？！

    你是修炼学院，不是佛学院啊！

    “打过。”

    安慕风想起上次那件事，这才说道：“最后一次就很认真，据说是副校长亲自筹备选人，然后海选被打了个五比零，就再也不参加了。”

    ㄔ亍口巴。

    陆鸣深深的叹口气，他还能说什么？

    事已至此。

    他不得不承认一个事实——哪怕是在高等学院序列最低的职业学院中，他们三岔口学院也是处于最底层的那种！

    PS：更新来啦~

