
　　“墨寒冰，你又是从哪里弄到这个假报告的，你要帮初夏澄清舆论，也不用用这样的手段吧。”林梦琪很快就恢复镇定，举起这份报告，冷笑一声道。

　　只要她不承认，咬定这份报告是假的，墨寒冰就不能拿她怎样。

　　“拿你的头皮检测的，还会有假？”墨寒冰沉声反问道。

　　“原来你前几天的苦肉计竟然是为了这个，你是从什么时候开始怀疑的？”林梦琪瞪大眼眸，震惊的问道。

　　她自认为这五年来，自己一直隐藏的很好，演戏也天衣无缝，不该被墨寒冰发现才对，他又是如何得知的，到底哪里出了问题。

　　“从你第一次带走玉儿开始。”墨寒冰没有隐瞒，如实回答道。

　　“没想到竟然是那次出了纰漏，引起你的怀疑，所以你才会怀疑我，秘密调查我，甚至跑来我家演了一场淋雨戏码，博取我的同情，只为了到我家拿到头发，拿去检测是吧。”林梦琪把自己心里的想法说了出来。

　　“你都已经猜出来，我就不必废话。”墨寒冰没有否定，反而肯定了林梦琪的推测。

　　“你到底想怎样，把这份报告公布出去吗？”

　　林梦琪有些搞不懂墨寒冰得到这份报告，怎么不第一时间公布出去，反而过来找她，这令她很是纳闷。

　　“玉儿的亲生妈咪是谁，她在哪里？”墨寒冰一把抓住林梦琪的手腕，冷声质问道。

　　“这么英明神武的你，竟然没有调查出墨玉儿的亲生妈咪是谁，看来你也没有这么厉害嘛，我还以为你已经胸有成竹，什么都知道呢。”林梦琪嗤笑起来。

　　“问你，只需回答我的问题，没有必要说那么多废话。”墨寒冰厉声说道。

　　“想知道她是谁吗，我怕你承受不住那样的后果。”林梦琪噙着笑容说道。

　　“什么意思，她到底是谁？快说！”墨寒冰显然失去了耐心，朝她大声吼道。

　　“别急，你要是答应陪我吃顿午饭，我自然告诉你。”林梦琪与墨寒冰打起商量起来。

　　“你不说可以，我马上把这份报告公布出去，到时不好过的怕是你吧。”墨寒冰面若寒霜的说道。

　　敢威胁他，也要看她林梦琪有没有这个本事。

　　“好，我说，你千万不要把这份报告公布出去。”林梦琪最终还是斗不过墨寒冰，只好妥协了，继续说道：“这事还得从五年前开始说起。”天籁小说网

　　五年前，林梦琪已经等不了了，迫切想要嫁给墨寒冰，于是她想到了一个办法，那就是将墨寒冰灌醉，带到了房间，只要有了他的孩子，他就会娶她，再也甩不掉了。

　　谁知那天出了点意外，林梦琪临时接到了一个通告，急着飞去外地拍摄，并没有与墨寒冰呆在一起，至于那天与墨寒冰待在一起的女人到底是谁，林梦琪也是事后调查才知道。

　　于是她一直留意那个女人，得知她叫初夏，还有了墨寒冰的孩子，所以她一直在等初夏把那个孩子生下来。

　　谁知却出了意外，初夏得知自己的男朋友黎夜和初菲菲的事情，大受打击，不小心摔倒进了医院，这对于林梦琪来说，是个很好的机会。

　　于是她收买了帮初夏医治的那个医生，要医生骗初夏孩子已经死去的消息，自己却趁机抱走孩子，去墨家别墅找墨寒冰，告诉他，这孩子是他的。

　　谁知墨寒冰非常绝情，只留下了孩子，并没有娶林梦琪，还拿林氏集团威胁林梦琪，要她出国深造，五年后才能回来。

　　林梦琪想着只要墨玉儿还在墨家，身为妈咪的她一定有机会回来，一定可以嫁给墨寒冰的，于是为了保住林氏集团，她只好答应出国深造。

　　却不料，这个世界竟然有这么巧的事情，那就是初夏和墨寒冰相爱了，还试图想要做墨玉儿的后妈，却不料她才是墨玉儿的亲生妈咪。

　　听到这里，躲在一旁偷听的初夏再也忍不住，眼眶里瞬间盈满了一层水雾，心疼得厉害。

　　原来她的孩子并没有死，而是好好的活着，还长得这么帅气可爱，这对于初夏来说，真是又惊又喜的事情。

　　于是她走了出来，来到林梦琪面前，质问道：“林梦琪，你说的是不是真的，玉儿真的是我儿子？”

　　林梦琪看见初夏出现，先是一惊，随即大笑起来：“对，墨玉儿就是你的儿子，是你和墨寒冰的。”

　　“怎么，听到这样的事情，你还能坦然跟墨寒冰一起吗，他可是害你和男朋友分手，害你被初家赶出来的男人，你还愿意跟这样的人在一起吗？恐怕不能吧！”

　　“怎么样，五年前把你害得这么惨的男人就在眼前，你要不要找他算账，让他尝试一下失去一切的滋味啊。”

　　“初夏，你也有今天，被我欺骗，玩弄在掌心的滋味是不是很爽？”

　　“啪！”

　　就在林梦琪得意大笑的时候，初夏却扬起手掌，给了她一个响亮的巴掌。

　　林梦琪伸手捂住自己被打的脸蛋，不敢置信道：“初夏，你疯了吗，他才是害你这么惨的男人，你打我做什么，你有什么恨，应该找他，他才是所有苦楚的根源。”

　　“对，打的就是你！林梦琪，你知道我得知孩子死去，这五年里我是怎么度过的吗，我夜夜睡不着，天天活在孩子死去的悲痛之中，我觉得是我对不起他，让他还没出来，已经消失了。”

　　“我夜夜做噩梦，梦见那一天，梦见那个孩子，吃不好，睡不着，我甚至恨自己的人生为什么如此悲惨，有了孩子，孩子的父亲是谁不知道，还被林家赶出家门，断绝父女关系，过着生不如死的日子。”

　　“我以为遇见墨寒冰，他会是我的白日光，给了我从头开始的勇气，可你现在却告诉我，五年前的那个男人是他，孩子没有死，孩子还是我和他的，这到底算什么，是老天爷给我开的天大玩笑吗？”

　　“初夏，对不起，我不知道五年前给你造成最大伤害的竟然是我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第191章 初夏大受打击免费阅读。https://www.23sk.com 