         楚言的岛屿，如今被他取名“随心岛”。

    这里的随心，自然不是随心所欲的意思，而是指做任何事情，都要跟随自己的内心。

    因为楚言一直坚信，做一件事情的时候，只有跟随自己的内心，才会念头通达。

    如果强逼着自己去做自己不愿意做的事情，那么整个过程，自然是痛苦无比，即便最后会成功，自己的心境，也会受到影响。

    随心岛如今远远望去，一片茂密的绿色，伴随着周围湛蓝的海面，给人一种生机盎然，天高地阔的感觉。

    但是实际上，这座岛屿即便不能说是防御得密不透风，其中也是饱含杀机。

    楚言的阵道水平，有很大一部分来自于那本秦茜茜的遗著。

    不得不说，秦茜茜在阵道方面，真的可以说是一个千年一遇的天才。

    当年还在凝脉境的时候，就可以找出乱法阵的诀窍和规律，然后布设极为复杂的连环阵。

    而且在阵道的造诣和理解方面，她也展现出来了远超自身境界的独到看法。

    这些年里，楚言将秦茜茜留下的这部遗著，早已看得烂熟于心，并且和自己对于阵法的学识融会贯通。

    要不然的话，楚言在阵法方面，也不会拥有如今的实力。

    此次布阵的时候，还有苏雨情和楚言联手。

    如果说楚言对于阵道的能力，还有取巧方面的话，那么苏雨情在阵道上，就是碎星楼另外一个秦茜茜了。

    有她在一旁出谋划策，笼罩随心岛的阵法，楚言布设得分外顺利。

    至于曾碧，虽然在阵道方面，她一个天心上师，尚且不如楚言和苏雨情——不过这也不能怪她，毕竟曾碧师承的青丘门，本就不以布阵为专长。

    事实上，修士的世界中，以布阵为专长的宗门也是凤毛麟角。

    在布阵的想法和设计方面，曾碧能够给出的帮助不多，但是在布设的过程和提供材料方面，曾碧作为众人中目前的境界最高者，却是出力最大的一个。

    楚言这一次布下的阵法，规模要比过去的每一个都大得多。

    因为此次，他不仅要将整座岛屿囊括进去，还有附近的海域，也有一部分，要有阵法笼罩。

    也正是因为阵法庞大的缘故，阵基布设时候的要求，也更为严格。

    这个时候，就需要曾碧展现出天心境二重修士的境界，以自身的境界，压住阵基中不断冲击的能量，确保在阵基铺设进去之前，不会因为这能量的碰撞太过激烈而爆炸，或是损毁。

    楚言虽然实力足够，但是境界不够，如果不是有曾碧在，那还真的会有些麻烦。

    除此之外，曾碧身为原青丘门的长老，除了炼制丹药之外，炼制各种毒药，也是一把好手。

    毕竟毒药中的毒性，本就也是丹药药性的一部分。

    俗话说丹毒不分家，也就是这个道理。

    楚言交给曾碧，让她又炼制出来了一批药性猛烈，就连天心境二重都能中招的猛烈毒药，放置于布设的杀阵之中。

    其实楚言是希望曾碧炼制出足以毒杀天心境三重，甚至是紫府境的毒药的。

    但是可惜，一方面是曾碧境界不够，二来则是她炼制丹药的丹炉，也达不到要求。

    于是这件事只能作罢。

    不过曾碧的要求，楚言却是放在了欣赏。

    曾碧的境界，只能靠她自己去领悟，但是丹炉方面，楚言却是思考着，能不能通过什么机会，给弄来一个品质更高的丹炉。

    就算曾碧不用，乌丝兰玛将来也是需要的，并且楚言自己，也是需要丹炉的。

    而三个月的时间里，布置阵法所花的时间，其实是最多的，足足耗去了两个月还多。

    并且三月期满之后，阵法事实上也才完成了六至七成。

    不过在期满的这一天，也就是时年十一月的第一天，楚言离开随心岛，前往了宗门属地。

    因为就在前一天，他找机会进去了一下时空牢笼，观察了一番傀儡的情况。

    在时空牢笼中，傀儡的蜕变时间，被大大缩短。

    到了此时，已经几乎完成大半。

    楚言当时离开的时候，傀儡还只是被一层黑色的光芒覆盖。

    而现在，那黑色的光芒已经消失。

    取而代之的，是时空牢笼中结成的一个，可以装入一个成年人的大茧。

    这大茧时不时发出光芒。

    透过光芒可以看到，这里面有一道蜷缩的人影。

    这人影，就是楚言以季风塘的尸体为基础，再辅以鬼道和傀儡术，还有最重要力量来源的魔人世子，炼制出来的一尊傀儡。

    等到到时候破茧而出，这傀儡既不会像季风塘，也不会像是魔人世子，而是以一个全新的身份，出现在这个世界上。

    按照楚言的估计，大约还需要不到百天的时间，这傀儡就会彻底完成了。

    不过这百天时间，自然是指在时空牢笼里的时间。

    要是在外面现实世界的话，这个时间则会缩短为三十几天。

    而今天楚言外出，就是为了解决这傀儡破茧而出之前的最后几个小细节、小问题。

    天涯宗中，如今在炼制傀儡方面，能够和楚言有交流的，只有一个人，那就是之前有过交集的庄蝶。

    在之前有一次，楚言曾想去找庄蝶，不过当时得知庄蝶在闭关，于是只能作罢。

    “我记得她那一次闭关的时候，是地元境三重大成。

    按照时间上来看，现今应该已经出关，突破到地元境三重圆满了。

    接下来要面对的，就是登临天心境了。”

楚言此时心中想着。

    不过其实今天来找庄蝶，楚言也是抱着试一试的态度。

    要是过去的话，他就不会这么想了。

    只是这一次，情况有所不同：他和紫薇门有了明面上的冲突。

    而且冲突的对象，还是紫薇门中位高权重的云霄战将。

    这可是位列八大战将之一的存在。

    天涯宗中，差不多有超过一半的弟子，都会紫薇门推崇备至，即便没有能够进入紫薇门，也对紫薇门尊崇有加。

    另外一半中则有差不多七八成，不会愿意去得罪紫薇门。

    所以现在楚言在天涯宗的状况，就比较尴尬。

    说过街老鼠，那有点夸张。

    毕竟是天心境上师，谁敢说天心上师是过街老鼠？

    除非是真的活得不耐烦了。

    但是说是瘟神，那就差不多了。

    就比如此时楚言所经之处，无论弟子境界高低，一旦认出他来，都避之不及，人潮直接变成被分开的海浪，给楚言让出一条横着翻滚都还嫌宽敞的道来。

 