1964道骨
在这天尊坟中，陆云早就没有了东西南北的方向概念。
这里的一切看似井然有序，但似乎并不是大诸天的秩序，也并不是混乱。
顺着楚薰所指的方向而去，沿途的大道渐渐的变成了小路，又成了一跳三尺宽的小径。
陆云回头看去，先前那茫茫的大道已经消失不见，取而代之的是一条弯弯曲曲的小路，不知道通向哪里。
陆云忍不住打了一个哆嗦。
“这是怎么回事？后面的这条小径究竟是幻象，还是我们无意间闯入了某个地方？”
陆云有些骇然的说道。
楚薰的小脸也是一片惨白，她战战兢兢的说道：“小哥哥，要不要我们再回去看看？”
“走！回去看看！”
陆云一咬牙，然后他们掉头朝着过来的方向而去。
两人足足走了一炷香的时间，却再也没有见到方才的那条大道。
陆云只觉得一阵毛骨悚然。
“只有猎物才能进去……”
蓦地，陆云似乎反应过来，“咱们两个……幸好咱们两个身上没肉！”
身上没肉，本尊就这么大，还不够那些巨人塞牙缝的，所以他们两个进去了，就又安然无恙的出来了。
此刻，陆云愈发觉得，他那个恐怖的猜测是真的。
过去，轮回之地修炼无，将自己的身形修炼的越来越大，并非是黑暗之地，而是那些巨人在搞鬼。
“小哥哥，刚刚那些是大道。”
突然间，楚薰弱弱的说道。
“嗯，很大的道。”
陆云点了点头。
“不对，就是大道……我们修炼的大道！”
楚薰急忙纠正道：“我们看到的那个巨人，就行走在大道之上，我们也踏入到大道上了。”
陆云呆呆的看着楚薰，一时间不知道该说什么好。
大道？
陆云修复仙道，开创术道，他当然知道大道是什么。
只是，他从未真正的踏足过大道……现在，这个小丫头说方才他们走过的那条无比坚硬的道路，就是大道？
大道无形无质，谁都知道它的存在，但却从未有人见过。
“是道骨！”
楚薰再一次说道：“已经死了的大道……我曾经随着我爹遨游诸天大道修炼，见过真正的大道，也见过死去凋零的道骨，刚刚那个就是死去的大道，化作的道骨！”
“而且不止有一条……是好多条死去的大道堆积在那里，形成的道路。”
陆云忍不住打了一个冷颤。
此刻的楚薰的眼睛里也满是恐惧。
“小哥哥，你说那些巨人……不会是将大道也吃掉了吧？”
楚薰小心翼翼的问道。
“这些事情咱们先不用管，大世尊和天尊会处理的。”
陆云捂住了楚薰的眼睛，然后将她抱在怀里开始飞奔。
一张巨大的人脸不知道什么时候出现在高空之上，俯瞰着陆云和楚薰两人……这张人脸，赫然就是先前一棍子敲死火麟世尊的那个巨人的脸。
……
“小哥哥，宝贝就在前面！”
突然间，趴在陆云怀里的楚薰抬起头来，小心翼翼的说道。
方才那巨人的脸，她也看到了，只是还未等她看清楚，就被陆云蒙住了眼睛。
一株参天巨树，出现在陆云的眼前。
这株大树很大，比陆云见过的任何一方大世界都要大，现在陆云距离这株大树足有几亿里，但这株巨树横在前方，陆云依旧只能勉强看出这是一棵树，而非是一座山。
“这棵树就是宝贝？”
陆云并未立刻冲到树下，而是远远观望。
前方已经有不少强大的气息聚集，有世尊，也有上尊。
到了这里，陆云总算看到一丝属于人的生气了。
“不是！”
楚薰摇了摇头，“那件宝贝在树上！”
她怀里的那个布娃娃的眼睛里，散发出一点点绿色的光芒，似乎是在感应着什么东西。
这件布娃娃，就是楚薰的法宝。
陆云的眉头微微的皱起，他并没有看到这里有什么宝贝，但却能感知到，这里的气氛紧张到极致。
不少世尊都释放出了他们身上的力场，显得剑拔弩张，随时随地都要发生战斗。
蓦地，陆云的心中微微的一动，在他身上，一件趁机许久的东西，突然间动了一下。
半截枯木。
枯木的本尊，是原始鸿蒙中的一株神树所化，据说那株神树乃是曾经的地狱序列世界中的第一株灵根，地狱序列世界毁灭之后，就化身树神，扎根在原始鸿蒙之中。
原始鸿蒙破碎前夕，树神陨灭，汇聚了整个原始鸿蒙亿万万生灵的怨气，被雷劫劈成了半截雷击木，又被陆云返本还源，化作一截枯木。
后来，在万海世界中，陆云又以那截枯木，点燃了真正的地狱之火，让六方地狱合一的唯一本源地狱，有了一个大致的概念。
可以说，现在陆云的地狱大道，是树神成全的。
只是树神已经死了，彻底的灰飞烟灭，只剩下半截残躯，陆云也无能为力……但是现在，来到这里之后，被陆云收入生死天书中的半截枯木，竟然有了一点动静！
陆云的心也轻轻的颤抖了一下，他知道……眼前这棵巨树，恐怕与树神有关。
但是陆云却并未轻举妄动，他运转生死天书的力量，将那半截枯木的波动遮掩下去，然后才抱着楚薰，一步一步的朝着那株巨树走去。
“你不要动。”
感觉到楚薰似乎是要挣扎着下来，陆云赶忙说道：“我用我的力量将你遮盖下来，否则被人看到一个大尊出现在这里，你可就危险了！”
陆云将楚薰抱在怀里，是将生死天书中的轮回气息稍稍的泄露出几分来，遮掩楚薰的气息，否则她一个大尊出现在这里，普通人不知道她是谁，但是那些世尊必然能猜到她的身份。
大诸天的世尊还好，没人敢动楚薰。
但是这里不仅仅只有大诸天的世尊，黑暗之地，还有陆云在那些尸骨中看到的‘乾坤上横天’，‘太上灵枢天’的世尊都在这里。
楚薰是大世尊之女，身上也必然有大世尊的破绽，若是被他们发现了楚薰的存在，可能会危及到两位大世尊。
听到陆云的传音之后，楚薰安静了下来，老老实实的趴在陆云的怀里。
……
