    端川王本还陷在四皇子的震惊中没回过神来，又听蔚承赫自爆家门，心脏再度漏跳一拍，睁大眼睛追问道，“蔚家？是大炎皇朝权势滔天，五族之首的那个蔚家？”

    “哟，看来王爷也不是特别孤陋寡闻嘛，还听说过蔚家，不错不错。”蔚承赫笑吟吟的点点头。

    然而，得到这番夸奖的端川王却是高兴不起来。

    因为如雷贯耳的蔚家，别说他，就连避世不出的隐族都是听说过的，这小子说这话不是明摆着讽刺他吗！

    “你竟然是蔚家之子！”端川王黑着脸，内心受挫的呢喃道。

    都知道蔚家在大炎皇朝的地位，那可是一声号令，连炎帝都要给几分面子的家族啊。

    蔚承赫大大方方的承认，“不错，在下蔚承赫！除了我蔚家，还有来自无妄峰的冉星澜，十绝山的云痴，天衍宗的文景曜，欧阳家的欧阳希月，我们都是苏陌凉的朋友，你们要动她，先过了我们这一关再说。”

    他听天帝唤东方君沫为苏陌凉，也大概明白这才是她的真名。

    由于担心不能威慑住天帝，他还热情的介绍起了其他几位同伴的名字，大有用他们背景施压天帝的意思。

    不管怎么说，若是能不费一兵一卒就将人救出来自然是最好的。

    听到这些人当中，一个出自大炎皇朝最顶级的宗门无妄峰，一个出自最神秘的佛门十绝山，甚至还有组建神焰军的将门之后，镇定如天帝都忍不住抖了抖眉毛。

    这三个势力在大炎皇朝可都是赫赫有名的存在，随便挥挥手，都比他手底下的一个大州强。

    而这冉星澜，云痴和文景曜的名讳，天帝也是有所耳闻的，据说是卧龙大会前十名的顶尖天才，以后很可能就是无妄峰，十绝山和天衍宗的接班人。

    至于欧阳希月，那更是已经能独当一面的将领了。

    也难怪苏陌凉能找来神焰军帮忙，原来是搭上了欧阳希月这层关系。

    但据他所知，欧阳希月手里的虽然是精锐部队，但人数并不多，想要跟天圣皇朝开战还差得远。

    不过，他还是很意外，苏陌凉居然能和这么多身份不俗的年轻一辈攀上了关系，让他都不得不重新考虑取她性命一事儿了。

    毕竟这些年轻人要真有个三长两短，不用想也知道，他们背后的势力必定不会饶过天圣皇朝。

    端川王也是对这些年轻人的身份倍感震惊，原本四皇子的身份已经非常了不起了，没想到，其他几位一个比一个不简单。

    真是无法理解苏陌凉到底是怎么和这些人交上朋友的。

    这运气，这人缘未免也太好了些吧！

    思及此，端川王不敢再贸然出手，只有耐着性子给他们分析道，“你们都是有头有脸的人物，以后很可能就是一方巨擘，何必为了一个女子，搞僵与天圣皇朝的关系，自毁前程呢！”

    云痴却是双手合十的感慨道，“阿弥陀佛，我十绝山向来慈悲为怀，东方施主有难，小僧自当鼎力相助，否则有违佛心，愧对佛门，那才是自毁前程！”

    若不是蔚承赫等人见过云痴打架杀人，只怕真会被他这奶油小生的面向和一本正经的胡诌给糊弄住。

    了解他的人都知道，这个和尚可不是个善茬！

    蔚承赫心中好笑，跟着附和道，“是呀，我蔚家也一向是刚正不阿，大义凛然的正人君子，若畏惧强权，跟你们这些小人低首下气，我父亲要是知道了，怕是都不认我这个没用懦弱的儿子了。”

    听他们这般说，端川王顿时被噎得无语。

    很明显，他们是帮苏陌凉帮定了。

    见他们态度坚定，天帝的脸上则是覆上了一层寒霜，冷喝道，“别说你们几个年轻人，就算是你们长辈来了，也没有硬闯我天圣宫的道理。”

    “既然你们不识抬举，那本帝也没必要跟你们客气！禁卫军，活捉他们！”天帝可以不下杀手，却不代表可以任由他们挑战皇权，插手他天圣皇朝的事儿。

    这要是传出去了，他天帝的威严何在！

    然而，他话音刚落，就见远处黑压压一片的大军压境，天帝几乎一眼就认出了领军将领，当即锁紧了眉头。

    “没想到还惊动了欧阳将军。怎么？欧阳将军也打算多管闲事，插手我天圣皇朝的内政吗？”看到对方带了这么多兵，天帝面色一沉，目光冷得像冰，高声喊话道。

    欧阳岳听了，却是冷笑反驳道，“什么叫多管闲事，你要杀我大炎皇朝的镇荒大将军，我奉炎帝之命前来支援，这是军令，是我份内之事！我不管都不行！”

    以防真跟天圣皇朝开战，从洪荒之地出来后，欧阳岳就直接回了大炎皇朝，调动其他军队前来支援。

    幸好来得及时，不然真要交起手来，光靠他们几个年轻人，到底是要吃亏的。

    听到这话，天帝都怔了一下，蹙起的眉仿若拧成了死结，“镇荒大将军？什么意思？”

    大炎皇朝何时出了一个镇荒大将军了？

    “哈哈，看来天帝还没得到消息，我玄神境在洪荒之战上打败了生死境和妖月境，成功拿下了洪荒之地，这一切都是苏陌凉的功劳，炎帝为褒奖她，特地封她为镇荒大将军，所以苏陌凉现在可是我大炎皇朝的大功臣，不是你想动就能动的人物！”

    蔚承赫一脸骄傲的解释道，仿佛得此殊荣的是他自己一样。

    果然，突然得到这样的消息，天帝和端川王都是吃惊不小。

    他们机关算计，却怎么都没算到苏陌凉居然成了大炎皇朝的大将军，还是炎帝亲自赐予名号，以洪荒之地为名，这等殊荣，几乎可以跟欧阳家族平起平坐了吧。

    可见炎帝对她的器重！

    说来，也不怪他们消息闭塞，实在是洪荒之地与玄神境隔着很远的距离，传音符都派不上用场，消息自然很难传回来。

    如今得知苏陌凉的身份，天帝和端川王简直比吞了苍蝇还难受。

    本来他们敢对东方景霁等人下手，引苏陌凉上钩，就是仗着苏陌凉没有浴血剑阁撑腰，没想到人家的确不是浴血剑阁的弟子，但却是大炎皇朝，炎帝亲自册封的镇荒大将军，这可比荆翰义的亲传弟子牛叉太多了啊！！！

