    《宝莲灯前传》的剧情，除了他学艺救母的主线外，还有两条支线。

    其一就是杨婵的戏。

    原版《宝莲灯前传》，杨婵的戏份虽然多，但并不算关键。

    特别是前期，有点水剧情的意思，和哪吒一起加了一段“哪吒闹海”的戏，和主线剧情关联很弱不说，而且主角是哪吒，杨婵近乎全程划水。

    直到中期，杨婵拿到了宝莲灯，借用宝莲灯几乎作弊器的威力，她总算在团队找到了自己的位置，不再打酱油。

    左乐和山河编剧部在写这部分剧本时，觉得杨婵作为女主，这么弱的存在感，实在说不过去。

    所以想来想去，把哪吒闹海部分的戏份几乎给删了，只是简单提了一下概述，交代一下背景。

    哪吒闹海的戏份没了，杨婵的戏自然也要跟着改。

    其实根据剧里的设定，杨婵是个外柔内刚的姑娘，面对家破人亡，二哥杨戬前景不明，她是想贡献出自己的一份力的。

    只是原版中，她因为照顾自杀后的哪吒，分不开身，现在山河版反过来了，变成哪吒来给杨婵打辅助。

    而杨婵的任务就是——寻宝宝莲灯。

    原版宝莲灯虽然介绍的特别悬乎，但认主的方式却很潦草，几万年没有动静，杨婵一出来就开花了。

    之后她也没费啥波折，凭借自身带着的“善良体质”，很轻松就被宝莲灯认了主，

    不是说这种设定不行，但宝莲灯毕竟是剧中数一数二的至宝，甚至作为“剧名”的存在，没有特殊的情节衬托? 显得宝莲灯没有逼格。

    所以左乐就给杨婵弄了一段寻宝的剧情? 在太乙真人的指点下，杨婵得知乾元山附近有一个万年仙莲池? 里面藏着女娲娘娘留下的至宝。

    杨婵一心想帮哥哥杨戬? 知道宝莲灯威力非凡，就想前去取宝? 哪吒很讲义气的跟着帮忙。

    在太乙真人的指点下，杨婵带着哪吒? 费劲千辛万苦? 重重考验，最终获得宝莲灯的承认。

    不过，取宝浪费了杨婵太多时间，等她出山准备帮二哥杨戬时? 时间线已经到了杨戬杀上天庭阶段。

    杨婵剧情的更改? 对这个角色增色不少，最起码不像原版那样存在感低得可怜。

    除了杨婵，另一条支线就是杨戬的感情线，这个感情线又分为两股。

    第一股是嫦娥。

    杨戬弄死了九个金乌表哥，这种“后羿行为”让嫦娥对他很欣赏。

    这位广寒宫仙子? 似乎特别钟情喜欢干太阳的男人，不知道是不是因为是住在月亮上的缘故。

    杨戬这边呢? 也对嫦娥这位三界第一美女也是一见钟情，心生爱慕。

    不过横跨在两人之间有两个问题? 一个是辈分，嫦娥和瑶姬是好朋友? 也就是说? 她算是杨戬的阿姨。

    母亲的朋友……

    这种桥段旁人无所谓? 甚至有个别“老色批”喜闻乐见，但对为人正直的杨戬来说，却是一个很难跨越的鸿沟。

    另外还有一点，杨戬自认自己的处境十分危险，不愿意也无暇把精力放在儿女私情上面。

    两个又都是内敛的性子，有什么话都喜欢藏在心里，不愿意直说。

    这样就导致虽然两人都有好感，但就是不点透，磨磨蹭蹭，互相各种错过。

    第二股是西海三公主敖寸心。

    这位是三公主喜欢杨戬的初衷很简单，小伙子模样长得帅，还能打，一个人干死了玉帝九个儿子。

    嗯……

    杨戬的两条感情线，都是由杀九大金乌而展开或走向正轨的。

    懂了，献祭表哥是告别单身的秘诀，一次性献祭九个，还可以享受双倍快乐。

    三公主敖寸心的追求态度就比嫦娥主动多了，明火执仗的追，杨戬虽然对她感觉不大，甚至明言拒绝。

    不过三公主继续不管不顾的勇敢追爱，这样的迷妹和追求者，杨戬虽然觉得头疼，但也狠不下心恶言相向。

    ………

    杨戬的感情线是跟着主线剧情走的，发展、爆发、高潮也都是和主线结合在一起。

    桃山瑶姬身死，杨戬爆发，砍死了九大金乌，然后把正在取宝关键时刻的杨婵托付给哪吒，又忍痛分别哮天犬，然后一人一斧杀上了天庭。

    而此时，亲眼看到九个儿子身死的玉帝也悲痛欲绝的派出十万天兵，要给儿子们复仇。

    结果这十万天兵还没出南天门，就被杨戬给堵了回来。

    杨戬一人一斧，手起斧落，手起斧落，从南天门砍到了天河，杀的十万天兵溃不成军，一败涂地。

    这场戏原版可能受制于资金问题，拍的场面有限，十几个天兵一围，杨戬拿着斧子转圈狂抡，战况全靠传令兵一张嘴现场直播。

    山河不缺钱，这么重要的戏份自然不会马虎，

    场面、打戏、特效，各方面精良配合，不说拍得多么令人热血沸腾，但基本大闹天宫的架势是不缺。

    十万天兵被杨戬压着打，杀得他眼睛直发干，眼瞅着战场距离瑶池越来越近，玉帝终于慌了。

    这时候的天庭还没有经历封神，手里人才有限，再说了，十大金乌都废了，谁敢上去送死。

    玉帝这回也是第一次碰上这种情况，还没有后来的经验，不知道找如来帮忙，思来想去，决定开天河放弱水，淹死杨戬。

    这天河弱水，乃是天地奇物，号称“鸿毛不浮，滴水万钧，无所不溶，触之即死”，非精通水系神通和龙族才能在弱水中栖身，旁人遇上，铁定玩完。

    弱水威力强大，天庭也不能完全控制，负责镇守天河，熟知弱水情况的天蓬元帅拼命阻拦。

    无奈玉帝心意已决，当场将天蓬罢免天河元帅一职，然后开闸放水。

    弱水威力果然不是吹的，杨戬无力阻挡，危机关头，三公主敖寸心挺身而出，冒着得罪玉帝的风险，化成龙身将杨戬救下。

    这次救命之恩，直接将杨戬和敖寸心两人牢牢绑在了一起，杨戬对敖寸心的感情出现了些许变化。

    而嫦娥这边也没闲着，杨戬被敖寸心救出之后，王母出手，设计蒙蔽侵袭了杨戬的心神，杨戬心境失守，浑浑噩噩。

    在这个关键时刻，嫦娥把杨戬藏在了广寒宫，每日温言劝慰，一点一滴把杨戬给拉了回来。

    一个救命之恩，一个还魂之情。

    杨戬陷入了两难………

    ………

    感情虽然受挫，但杨戬毕竟不是婆婆妈妈的性格，很快搞起了自己的事业。

    天庭弱水失控，流入人间，人间大难，自觉此事他也有责任的杨戬决议治水弥补。

    敖寸心、杨婵、哪吒、天蓬、玉鼎、狐妹、哮天犬等人聚在他身边，形成灌江口治水团队。

    期间杨戬再次碰上了倒霉蛋三首蛟，经过一场单方面暴打之后，三首蛟投降，自愿化为三尖两刃刀，成为杨戬的兵器。

    天眼、狗、三尖两刃刀。

    装备、宠物全部到齐，杨戬正式进化为灌江口二郎神。

    杨戬治水期间，玉帝也没闲着，准备派人前去干掉自己这个“孝顺”外甥。

    前面说了，天庭人才有限，以前还有十大金乌调遣，现在儿子们近乎团灭，玉帝只能指望外臣。

    而外臣也没有多少合适的，战力最高的天蓬和杨戬眉来眼去，指望不上，卷帘大将倒是忠心耿耿，但本事一般，派他去就是送菜。

    想来想去，玉帝去西极请了五大战神里的南北二神，又派五哥这个小人当监军。

    五哥和南北二神前来时候，正好杨戬和梅山六兄弟闹了误会，本来都快解开了，五哥过来从中作梗，把梅山兄弟拉到了自己阵营。

    而后，五哥又使计绑架了哮天犬，给它服下剧毒，逼迫杨戬自裁，上演了本剧最大泪点。

    杨戬为了哮天犬，毫不犹豫的自废法力，让五哥捅了致命一剑，哮天犬悲痛欲绝，看都不看五哥扔过来的解药，匍匐的爬到杨戬身边，和他同死。

    这场戏，焦俊和二舅贡献了极其出色的演技，

    特别是二舅，眼神和表情极为生动，哮天犬起初那种悔恨交加，看到杨戬废除法力的着急和绝望，以及最后坚定和其同死的信念，诠释的淋漓尽致。

    左乐在电视上看完这段，认为是二舅演员生涯的巅峰表现。

    至于同样经典的贾队长，属于二舅本色出演，不计算入内……

    同样被震动还有观众们，既瑶姬死后又贡献了一波眼泪，“戬犬CP”当晚被送上围脖热搜第一。

    相关片段在几个短视频平台更是被《宝莲灯前传》的观众和二爷粉们刷爆。

    同样一起爆的，还有沈藤饰演的五哥，不过他是被骂爆的。

    五哥这个角色，从开始就是个不折手段向上爬的小人，他除了对狐妹还有点真心，剩下的人都是他可利用成仙长生的工具。

    哪怕是狐妹，也没少被他蒙骗坑害，可惜狐妹记吃不记打，依旧次次上当。

    以往五哥这个角色虽然招人烦，但由于身上的喜剧色彩，加之沈藤观众缘好，所以总体口碑还没太差。

    但是这回五哥利用卑鄙手段，亲手导演杨戬和哮天犬的“死”去，之后还洋洋得意，不以为耻，反以为荣。

    五哥彻底犯下众怒，被观众狂喷。

    哪怕沈藤有夏洛、李凡达和郝建等多个高人气角色护体，也难以豁免，围脖评论下出现了不少观光问候。

    五哥也成功取代玉帝，成了《宝莲灯前传》目前最不被欢迎的角色，至于将来会不会被玉帝反超回来，还要看剧情发展。

    ………

    别说观众看不下去五哥的所作所为，剧中的角色也感到义愤填膺。

    梅山兄弟当场反水，护住杨戬和哮天犬这对义主忠仆的魂魄，南北二神也不愿苦苦相逼，找了借口主动离开。

    事后，杨婵用宝莲灯在玉鼎的指引下，将杨戬二人复活，结果阴差阳错少了个步骤，杨戬和哮天犬魂魄换错了身子。

    于是，紧随着全剧最催泪片段后，最搞笑的片段之一也来了。

    创作有一种手法叫反差，反差可以制造冲突，这种冲突，可能是震撼，也可以是搞笑。

    此时杨戬和哮天犬身魂互换，就是地地道道的搞笑。

    你能想象这种场面吗？

    精瘦矮小、容貌惊奇的二舅手持三尖两刃刀，面容严肃，气质潇洒，和众人谈笑风生。

    高达挺拔，俊雅帅气的焦俊则躬身缩头，怀里抱着一根大骨头棒子，吐着舌头，眼神灵动，不时发出呜呜两声吼叫。

    这种极大差异带来的效果极为出色，特别是焦俊，扮演哮天犬那副猥琐神态，简直和杨戬判若两人，让那群二爷粉大跌眼镜。

    这还是她们心中那个冷峻深情且不失霸道的二爷吗？

    醒醒啊焦叔，保持你古装四大美男的高冷风范………

    相对于粉丝们的懵逼，路人观众对焦俊这种“自毁形象”的演法给出了不小的好评，觉得他敢突破，接地气，是个不拘泥于偶像包袱的真演员。

    焦俊口碑疯狂上扬，加上本来因为《宝莲灯前传》热播而提高的人气，他现在隐隐有冲击一线艺人的架势。

    其他的主演配角也有不同程度的人气增长，截止到现在，《宝莲灯前传》剧情过半，收视率已经逼近破3，豆花评分8.6。

    这个成绩，在暑期档一记绝尘，甚至在整个2022年，现在也仅有《大宅门》一部剧能稳压住它。

    而在《宝莲灯前传》热播的同时，在国内最大的网文网站某点上面，一部名为《人生长恨水长东》的宝莲灯同人文也在迅速爆红。

    这部从去年年末开始连载的网文，之前名气并不算大，除了本身的读者，顶多一些宝莲灯同人爱好者和二爷粉有所关注。

    直到前不久《宝莲灯前传》播出，剧里和《人生长恨水长东》的部分设定和剧情撞上，被人发到网上，立刻吸引不少观众过来观看。

    这其中，就有一个姓左的吃瓜群众。

    在熬了一天半看完全部连载章节过后，左乐抹了抹眼泪，在自己围脖发了句话。

    【强烈推荐一本宝莲灯同人文，《人生长恨水长东》，文笔温馨，情节治愈，不看后悔一辈子】

    左乐得影响力不是盖的，他亲自在围脖推荐，又有《宝莲灯前传》热播的东风，《人生长恨水长东》迅速火出圈………

