    第二天，即将去弱水房产报道的唐龙心情非常忐忑，自从当初被赶出弱水房产之后，云城没有一个公司敢要他，以至于这么长时间一来，唐龙从来没有一份正式的工作，完全靠着以前积攒下的储蓄生活，而如今，再次踏上工作岗位，唐龙万万没有想到，他要去的地方竟然是弱水房产。

    “从哪跌倒就从哪爬起来，苏国耀既然给了你这个机会，你一定要好好把握住。”唐成业对唐龙说道。

    以前的唐成业，非常喜欢拿自己和苏国耀比较，因为他很清楚自己的生活碾压苏国耀，虽然说苏国耀是苏家之子，但是他在苏家却不受任何重用，以至于他过得比一般的同学还要惨，正是基于这一点，唐成业非常喜欢在苏国耀身上找存在感。

    但是现在，唐成业已经认清了现实，他知道现如今韩三千以及苏家的地位在云城无人可及，他已经完全没有资格和苏国耀攀比，所以那份较劲的心已经被唐成业给收了起来。

    他现在只希望唐龙能够好好工作，抓住这一次翻身的机会，至少让他恢复以前的工作状态。

    “爸，你放心吧，我知道自己和韩三千之间的差距，绝对不会乱来。”唐龙说道。

    唐成业点了点头，说道：“有自知之明这是好事，我知道你心里可能有些不服，但是无论如何，也要把这份不服藏在心里。”

    唐龙听到这番话一脸苦笑，说道：“爸，你还真是看得起我，我现在哪还敢有什么不服，韩三千现在的地位，哪怕让我用一百年时间去挣扎，也不见得会超越他，我怎么能不服呢。”

    唐成业叹了口气，以前的唐龙，是他在同学们面前吹嘘的资本，是他人生中最为引以为傲的事情，可现在呢，他却不得不接受曾经他眼里的废物已经成大人物的事实。

    “赶紧去吧，别迟到了。”唐成业说道。

    离开家，去往弱水房产的路上，距离目的地越近，唐龙就越是忐忑不安，毕竟曾经的他，是被这个地方赶出去的。

    来到公司门前，唐龙做了无数次的深呼吸，这才鼓起勇气走了进去。

    公司里依旧有不少对唐龙熟悉的员工，而他们都很清楚唐龙以前是怎么离开弱水房产的，所以对于他的突然，一个个都感觉到无比奇怪。

    当唐龙发觉到那些人打量自己的眼神时，他只能埋着头朝钟良的办公室走去。

    想以前唐龙何等风光，是个非常有自信和有能力的年轻人，但是现在，面对指点他却连正面接受的胆量都没有，这并不是唐龙变得胆小了，而是在这段期间的无数次碰壁之后，唐龙已经完全丧失了自己的自信。

    终于走到钟良的办公室门口，唐龙敲响了办公室的门。

    钟良已经等候多时，昨晚对他来说是一个不眠夜，他曾经梦寐以求想要进入到韩家核心的圈子，来了云城之后，一度已经放弃了这个想法，因为燕京韩家的变化太大，就连南宫千秋都死了，可是他没有想到，在已经对这件事情没有任何想法的事情，好消息竟然会从天而降。

    他不仅仅会成为韩家核心，而且还能够主导燕京韩家的所有一切发展！

    “钟哥。”走进办公室，唐龙低着头对钟良喊道。

    “你觉得公司什么职位适合你？”钟良淡淡的问道。

    能够重新获得一份工作，对唐龙来说已经非常难能可贵，他从未奢求在弱水房产要有高职位，而且他对自己的能力有信心，哪怕从底层做起，他也有能力步步高升。

    “钟哥，哪个部门缺人，我就去哪吧。”唐龙说道。

    “我这个办公室缺人，你敢来吗？”钟良问道。

    唐龙脸色唰的一下变得煞白，这个办公室可是钟良的，他要是坐在这里，岂不是就取代了钟良吗，这种想法他可不敢有。

    “钟哥，你别跟我开玩笑了，我怎么敢坐你的位置呢。”唐龙赶紧说道。

    “以前的你，可是很有自信和胆魄的，要是以前，你肯定有胆子答应下来吧，现在怎么回事，变得这么胆小无能了？”钟良淡淡的看着唐龙。

    唐龙无奈一笑，说道：“钟哥，这段时间我在各大公司碰得鼻青脸肿，没有一个公司敢要我，再强的自信也会被击垮，我现在只想要一份安稳的工作，不管是从哪做起，只要我的能力还在，我相信我会坐在我应得的位置上。”

    面对这种回话，钟良还是非常满意的，最起码他对自己的能力还是很有自信。

    “我没有跟你开玩笑，这个位置，将会由你来坐，而且是小少爷亲自安排的。”钟良说道。

    唐龙猛然抬起头。

    小少爷安排的！

    唐龙知道，钟良口中的小少爷，就是韩三千。

    可是……可是韩三千怎么可能会给他这么高的位置，直接让他取代钟良呢？他坐了钟良的位置，钟良又去干什么？

    发懵了许久，唐龙才回过神来，说道：“钟哥，这是韩总对我的考验吗，他故意让你试探我？我没有这么大的野心，我真的只是想要一份安稳的工作而已。”

    看着唐龙眼神中的慌张，钟良知道这种安排对他来说有多刺激，如果换位，钟良站在唐龙的立场，他也不敢相信这是真的，毕竟唐龙被赶出弱水房产，是因为得罪了韩三千，如今韩三千原谅重新给他一个机会已经是大幸，再安排这么高的位置，自然让人有些不敢相信。

    “这不是考验，也不是试探，因为我即将要回燕京，而这个位置的最好人选，就是你，这是小少爷经过深思熟虑之后的决定。”钟良解释道。

    看着钟良不像是开玩笑的样子，唐龙浑身微微发抖，他不敢相信这是真的，但事实好像的确如此。

    钟良的位置可是弱水房产的负责人，韩三千不在的情况下，他能够决策公司里的所有大小事务，拥有着一人之下万人之上的地位。

    而且现如今的云城，弱水房产和苏家在商界地位可是龙头，如果他能够坐在钟良的位置上，在云城那也是算得上号的大人物，甚至比他以前的地位都要高很多。

    “小少爷的安排我已经告诉你了，看你的样子，还需要一点时间来消化一下这件事情，这样吧，我给你一天时间，明天你来和我做交接工作。”钟良说道。

    离开弱水房产，站在大街边，唐龙感觉自己好像还在做梦一样，突如其来的大惊喜直接可以改变他的人生，而他万万没有想到，自己人生的跌宕起伏，竟然是由一个人造成的。

    曾经的他，跌入低谷，是因为得罪了韩三千。

    现在的他，重回荣耀，也是因为韩三千！

    回到家，当唐成业发现唐龙一副失魂落魄的样子时，不禁一阵怒火上头。

    在他看来，唐龙肯定是被戏耍了，所以才会一副行尸走肉的样子。

    “没想到苏国耀竟然这么玩我，他现在是厉害了，但我们终究是老同学啊，他怎么能这么无情。”唐成业咬牙切齿的说道。

    为了安慰唐龙，唐成业走到身边，拍了拍他的肩膀说道：“唐龙，我们一起搬家，离开云城，以你的能力，在其他城市照样能够混得风生水起。”

    以前唐成业就给唐龙这样提议过，但是被唐龙拒绝了，因为唐龙不希望在其他城市从头再来，因为离开云城之后，意味着他什么也没有了。

    但是在云城，他哪怕从基层做起，有人脉和关系，他的职位晋升是其他地方不能比的。

    <!--over-->

