
　　“臭小子，你还敢…哎呀…放手放手，快放手啊。”

　　就在他话还没说完呢，洪峰一把抓住他手指，随意一掰，顿时童磊疼的就单膝下跪了。23sK.com

　　“操，你快放开磊少！”

　　赵少坤在旁边刚要上手，砰的一声闷响，就见洪峰一脚正踹踢在了童磊的胸口上，顿时就把他整个人踢飞出去四五米远，当场就口吐污秽之物瘫倒在地上了。

　　在场的所有人都傻眼惊呆了，全场是一片死寂啊，这可是童家大少爷啊，平时都是前呼后拥阿谀奉承，何时被人这么打过，可还没等他们从震惊中苏醒过来呢，洪峰又再次出手了。

　　“姓洪的，你…你他妈居然敢打磊少…”

　　‘嗙！’

　　赵少坤的话还没等喊完，洪峰一步上前，一脚鞭腿就踢在他膝盖处，就听‘咔嚓’一声脆响，赵少坤的小腿膝盖骨折了。

　　这一声脆响，真是惊的在场所有人都浑身一哆嗦啊，有几个胆小一点的年轻女生都差点喊出声，赶忙捂住了自己的嘴。

　　“啊…我的腿…我的腿啊…”

　　赵少坤立刻就跪倒在了地上，他捂着膝盖发出了杀猪一般的嚎叫，那痛苦的感觉简直苦不堪言。

　　洪峰这一脚是留有余地了，仅仅只是让小腿膝盖处骨折了而已，养个一年半载就能正常走路了。要是他动真格的，那赵少坤下半辈子就只能坐轮椅了。

　　今天毕竟是奉阳商会，自己还是顶着海商集团名义来的，多少也会有一些顾忌。

　　“李奎武，你在哪呢，给我抓住这个混蛋，我要整死他！”

　　童磊吐了一地，身上都沾满了那些恶心的污秽之物，他战战巍巍爬起来以后是扯个脖子大喊大叫。

　　“大少爷，我来了！”

　　就在这时，一个穿着中山装的大汉突然从人群中跑了出来，他一把将童磊扶住，同时一脸凶光的看向了洪峰。

　　“峰…”

　　夏岚担心的挽住了洪峰的胳膊，但却丝毫没退步，依旧跟他在站在一起。

　　即便蓝莉在一旁直打眼色，让她赶紧退回来，她依然装作没看到，这一刻的夏岚，决定跟洪峰共同面对！

　　洪峰拍拍她的手背：“无需担心，我倒要看看他童磊能有多大本事。”

　　“给我打死这个臭小子，出了事由我承担，我要让他知道知道我童家的厉害。”

　　童磊彻底失控了，他活了三十多年，还从来没被人打过呢，今天居然当着奉阳众多老总和富豪的面前丢人现眼，此仇不报怎能平息他心中的怒气啊。

　　周围不少人都离他远远的，因为刚才童磊吐了一身，导致他身上有一股难闻的馊臭味。

　　“是少爷！”

　　李奎武几步走到洪峰对面，上下一打量，就感觉对方有点与众不同，这年轻人虽然没有武者气息，但却异常冷静，越是这样的人就越难缠，恐怕对方也是个高手。

　　他双手一抱拳，礼让道：“在下太极门李奎武，你出手打伤我家少爷，要是没有一个说法，我决不饶你。”

　　这位李奎武也是武道界人士，太极门的长老之一，四十岁出头，内炼大成巅峰，也算是高手行列之一了，跟八卦门的沈龙飞实力不相上下！

　　“你还跟他废什么话啊，打死他，给我打啊。”

　　童磊急的在身后大呼小叫，都他娘什么时候了，你还玩武道界那一套，赶紧处理这个白头小子，老子非要出这口恶气不可。

　　“太极门？”

　　洪峰冷冷一笑：“念你懂得礼数，这次我饶你一命，滚吧！”

　　“什么？你敢让我滚？我李奎武闯荡江湖几十年，还没人敢在我面前大言不惭。”李奎武顿时有些恼火，这年轻人怎敢如此狂妄。

　　“哼！”

　　洪峰眼光一寒：“别说是你了，就算是你家门主杨鼎盛在这，也不敢这么跟我说话，你可知我是谁？”

　　李奎武一听这话，当场就懵B了，他谨慎的问道：“阁下居然认识我家门主？敢问阁下是哪路英雄？”

　　洪峰嘴角未动，而是用传音法直接送到他耳朵里。

　　“滨海，洪九鼎！”

　　“洪…什么？”

　　李奎武一听到这三个字，整个人差点瘫坐在地上。

　　洪九鼎，华国第一青年宗师，收服岳家门主岳万谷为徒弟，大败沈龙飞，郑羽，洪克福等众多武道高手，更是以一己之力灭掉武道界泰山北斗的九合门怪物高手。

　　这等接近仙境的武道宗师，岂是他一个内炼巅峰的武者能抗衡的？

　　别说是他了，普通宗师见了洪峰，那都得礼让八分。

　　就算是他家门主杨鼎盛来了，也得乖乖站在洪九鼎面前自称一声学生，太极一门杨鼎盛只是半步宗师，跟武道大宗师是天地之差。

　　他仔细看了一下洪峰的容貌，年轻不到三十岁，一头白发，五官英俊，除了穿着跟传说中的不太一样之外，其他全都符合标准！

　　再加上他那一手传音法，更是让他深信不疑，眼前的这位白发男子，不就是名震武道界，法武双修的洪真人吗？

　　他当下抱拳九十度鞠躬：“学…学生失礼了，还望…还望洪宗师原谅！”

　　李奎武说话声音很小，不是他有意这么说，而是他内心一阵胆寒，洪峰的手段可是传遍了整个武道界。

　　九合门都能被他一人给歼灭，那他太极门又算得了什么？他是害怕的连大气都不敢喘了。

　　周围的人并未听清楚他说什么，但他的举动却让所有人都大吃一惊，惊的是目瞪口呆啊。

　　你不是童磊身边的保镖吗？不是要替童磊报仇吗？这怎么还九十度大鞠躬上了？就连夏岚和他父母都呆若木鸡了。

　　“李奎武，你他妈干什么呢？你疯啦？”

　　童磊一见这情形，整个人差点抓狂，你这是搞什么飞机啊。

　　此时就见李奎武回身走过来，脸色冷峻道：“磊少爷，从今天开始，我太极门不再跟你童家合作，我也不再担任你的保镖，请你另谋高就吧。”

　　他话说完，回身又向洪峰深深抱拳一鞠躬，扭头就离开了皇宫酒店，任凭童磊在后面怎么喊，他也无动于衷。

　　童磊彻底傻眼了，这李奎武是他童家花高价钱请来的贴身保镖，本以为能在关键时刻大显神威呢，可没想到居然被一个白发小子给震住了，这是什么大高手啊？整个就是一酒囊饭袋。

　　“混账，没有你太极门，我童家一样可以找其他门派。”童磊向着李奎武的背影一声大吼，气的他暴跳如雷啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第376章 华国第一青年宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 