    上午逛完街，两人中午就近吃了饭后，便去了她们昨天预约过的美容院，再次出来时，已经是傍晚时刻，两人便去了电影院。

    电影是一部贺岁片，之前本来沈听眠没有多大兴趣的，但后面看评分颇高，又有许多人说与小说的还原度极高，沈听眠就被种草了，有了兴趣，还顺道买了实体书把原著看了遍，才约着韩伶夏一块来电影院的。

    电影结束，外面天色已经完全黑下来了，在选吃饭地点的时候，沈听眠本来说想去洺悦府的，但被韩伶夏直接否决了。

    “干嘛？怕又遇到裴霂尘？”沈听眠看她反对态度那么强硬，忍不住打趣调侃了一句。

    “我记得你上次说，裴霂尘和你老公是表兄弟来着？”韩伶夏的眼底波澜不惊，面上倒是有几分犹疑之色。

    “嗯，他们两人的母亲是亲姐妹，我知道的时候还挺惊讶的，不过，你还别说，他们两人眉眼间是有点相似。”沈听眠笑着点头：“不过，更让我意外的是，裴霂尘居然是你在禹城谈过的前男友，这缘分可真是妙不可言。”

    韩伶夏收回视线，抿抿唇，她也没想到多年后，居然会以这样的情形和他重逢。

    她之前一直以为，他们这辈子都不会再见面了，毕竟，禹城和云城市天南地北，相隔一千公里，人海茫茫，重逢这种情节只会出现在电影里。

    “话说，你和裴霂尘之间到底发生了什么？为什么分手？”沈听眠看着她那冷漠神情，也是越发好奇她和裴霂尘之间的事情。

    这是她第二次主动询问她这件事情，第一次韩伶夏含糊其辞，并不想提起，她也没有追问。

    韩伶夏睨着她，笑了笑：“这件事情，等下次我再详细和你说吧！”

    “那……你们两个还有可能吗？”

    “不可能。”韩伶夏平静的望着繁华喧闹的街角，淡淡的从凉唇吐露出这三个字。

    “真的？”沈听眠歪着脑袋，俏皮的与她对视着：“我虽然不知道你们之前因为什么分的手，但以客观的角度上来说，你们都分了那么多年，现在居然还能在这么机缘巧合之下重逢，说明缘分还未尽，而且，从目前来看，我觉得裴霂尘人还是挺不错的，主要是顾寒筠都会夸的人，应该差不了。”

    “你这是在变相的和我炫耀你老公呢？”韩伶夏轻笑了一声：“还是说，裴霂尘给你钱了？你这么替他说话？”

    “这还需要炫耀吗？以我的了解，顾寒筠的人品还是相当阔以的，就是性子太冷僻，身上戾气也重了些。”沈听眠撇了撇嘴：“再说，凭咋俩的交情，裴霂尘想要我替他说话，没个四五千万，绝对是不可能的。”

    “哟，还值四五千万啊？”韩伶夏笑着撞了下她的胳膊：“要不，你和他去谈谈，看他同不同意，到时候四五千万咋俩平分怎么样？”

    “你老说我掉钱眼里，你怕是掉钱坑里了吧！”

    “废话，四五千万呢！为了它豁出去耳朵听听怎么了，大不了多洗两遍就好了。”

    “裴霂尘要是听见你说这话，非得被你气死不可。”

    “气死就气死吧！反正我没钱给他上香。”

    “你可真够损的。”

    两人一边说笑着，最后迫于这寒冷的夜晚，选择了这附近唯一一家烤肉店。

    一走进店里，迎面而来的就是各种烤肉的香味和烤盘上发出滋滋啦啦的声音，以及那些各种新鲜肉类的三觉冲击感。

    店里的热闹氛围褪去她们从外面带进来的一身寒气，服务员领着她们二人在最后一张空着的餐桌落座，便扫码点单，选了个双人套餐和饮品。

    “今天这部电影你感觉怎么样？”韩伶夏一边品着温茶，一边抬眸望向她问。

    “原著我前两天看了，确实还原度挺高的，在男主的选角伤，也挺成功的，网上的评论并不算吹嘘。”沈听眠单手撑着下颌，笑意盈盈的与她对视着：“所以，我才觉得，人家八年重逢都能有个好结果，你和裴霂尘五年重逢……”

    “怎么又扯到他身上去了？”韩伶夏皱了皱眉头，放下茶杯：“我现在真的怀疑，你是不是背着我偷收他的钱了？”

    “放心，我明天就问他要，他明天会和顾寒筠一起回云城市。”

    “这种结局，只有电影和小说中才会有。”韩伶夏眼底浮着丝丝笑意，听着她的玩笑话，缓缓开口：“而且，他可是一个马上要订婚的人，你就别老想这些有的没的了，我可不想惹些不必要的麻烦。”

    说起这个，沈听眠才想起来，上次挺顾寒筠提起过裴氏云飞航空和何氏西蓝航空是有意联姻的。

    想到这个，沈听眠看了看韩伶夏冷淡的脸色，觉得自己有些唐突，笑着道：“要不……夏夏，我改天给你介绍一个吧？”

    “嗯？算了吧，我现在听到相亲这两个字就发憷。”韩伶夏撇了撇嘴，兴致不高。

    “你放心，我给你介绍的比你那个便宜后妈介绍的肯定要靠谱得多。”

    “哦？谁啊？”韩伶夏突然来了兴趣：“看来，你背着我认识了不少帅哥呀！”

    沈听眠朝她抛了个媚眼，故意卖着关子：“这个你就别管了，到时候听我安排就是了，哎，肉来了，我快饿死了，”

    吃过饭后，两人从烤肉店出来，一起压了会马路消了消食，便各自回去了。

    十点半，沈听眠回到洋楼，屋内灯火通明，章叔在车库门前等候，接过司机手里的购物袋，示意他离开后，追上沈听眠的步伐：“看来夫人今天战果颇丰。”

    “还不错吧！也是有一段时间没逛街了。”走进屋内，沈听眠将鞋换下，脱下外套：“这么晚了，章叔怎么还不休息？”

    话音刚落，走过玄关，清澈明亮的凤眸中映入一抹坐在沙发上翘着二郎腿品着咖啡的熟悉俊影。

    她脚下的步子微顿，一抹诧异染上眼底，快步上前：“顾寒筠？你……什么时候回来的？”

