    “哦哦，好！”

    吴邪刚要将钱包递过去的时候，突然，一道强光照了过来，两人同时伸手挡住了强光。

    好一会儿，两人才适应过来，缓缓睁开眼睛。

    “张起灵？昔年的偶像啊！还是第一次见！”

    解雨清见到这道强光，缓缓望去，只见一个穿着黑色衣服，戴着帽子的男子背着东西，面无表情的缓缓向他们的方向走来。

    那人不是别人，正是未来黄金铁三角中的闷油瓶——张起灵！

    张起灵不得不说，真的是帅气逼人！纵然脸色冰冷，但是却依旧掩盖不住他浑身上下的帅气和迷人的气质，让不少女孩子为他痴狂。

    “啧，确实有点小帅，不过跟我比起来，还差了一点！”

    解雨清看着那个人的背影，嘴巴撇了撇，轻声说道。

    解雨清默默地看着张起灵将吴邪救了下来，然后高冷的转过身离开。

    看着张起灵的背影，解雨清撇了撇嘴。

    “哎，还有那个家伙！我倒要看看是谁家的人！”

    解雨清又看向那打劫的人离开的方向，心中暗暗说道，怎么可能这么巧吴邪刚回来就被人给打劫了那。

    等到吴邪走进院子里后，解雨清才走下车，看了看四周，见到没人后，缓缓走进旁边的小巷中。

    很快，解雨清便在一个隐蔽的地方看到了刚才的那个人。

    只见那人躲藏在一个隐蔽的拐角处，手中拿着一个手机，不知道在那里干些什么，鬼鬼祟祟的显然不是在做什么好事。

    解雨清看了眼那个人，嘴角勾起一抹诡异的弧度。

    “哼！”

    看到这一幕，解雨清的嘴角露出一丝冷笑，悄无声息的向前方走去。

    那名打劫的人，根本没有注意到，解雨清已经悄悄靠近了他。

    解雨清手中出现一柄细长的匕首，然后朝着他的胸膛刺了过去。

    那名打劫的人，根本就没有反应过来，甚至连躲避的动作都没有。

    解雨清的刀尖直接刺入到那人的胸膛，鲜血瞬间喷洒而出，溅到了解雨清的脸颊上，让解雨清忍不住皱了皱眉。

    手机掉落在地上，解雨清弯腰捡起手机，看了看上面的信息。

    [已发现目标，行动开始！]

    “有意思，汪家的？”

    解雨清擦了擦脸上的鲜血，用匕首划破他肩膀处的衣服，衣服被划破，那人的肩膀处便出现了一个纹身，颜色血红，如同血滴一般，还是一只栩栩如生的凤凰。

    解雨清看到这个纹身，脸上露出了一丝冷笑，眼神之中闪烁着一抹阴狠的光芒。

    “喂！老张，杀了一条鱼，有个东西，不知道你感不感兴趣。”

    解雨清拿出手机，找出张日山的电话拨通。

    “什么东西？”电话中传来张日山疑惑的声音。

    “手机！”解雨清微微笑道。

    “好，我会找人去拿的。”

    张日山说完，挂断了电话。

    解雨清回来后，看了看吴三省的院子，笑了笑，直接驱车离开。

    把这里记住就好了，以后免不了会多来几次。

    ……

    瓜子庙

    “叮铃铃~叮铃铃！”

    解雨清听着突然响起来的手机铃声，只见显示着一个陌生号码，虽然是陌生号码，但是对解雨清来说，这个号码他可是很熟悉的，正是吴三省的号码。

    “喂！三叔，我来了！在路上，不远了！”

    解雨清的脸上浮现出一抹笑容。

    “好，那我们在约定地点见面。”

    吴三省的声音从手机里面传来，语气很平淡，听不出什么情绪波动。

    ……

    “三叔，还有人没有来吗？”

    背着背包的吴邪见到三叔还不出发，不由得上前疑惑的问道

    “嗯！还差最后一个，老朋友介绍来的，等一会就到了。”

    吴三省站在那里，看着不远处的大河，像是在思考什么，淡淡的回答道。

    “哦！”

    吴邪闻言，点了点头。

    “还有，小邪啊，这是你第一次下地，小心一点，跟在我们的后面，千万不能乱跑，知道吗？要不然我可怎么见你父母啊！”

    吴邪闻言，顿时一怔，头当场大了起来，他最不想听的就是他三叔的这些话，虽然他知道是为了他好，但是这也太啰嗦了。

    吴邪有点烦躁的挠了挠脑袋，有些无奈的点头说道：“三叔，我知道了！”

    看着吴邪一副无精打采的样子，吴三省微微叹息一声，没有再说话。

    “三爷，那人是谁啊？还要我们等他，这面子也忒大了！”

    一旁的潘子也是有些不满了，他们人都到齐了，结果这还有一个迟迟不出现，这不明摆着是耍人嘛。

    “行了，这话就不要说了，这人我也没有见过，是一个朋友介绍来的，只要他不捣乱，其他的事情随他的便。”

    吴三省听到潘子的话，摇了摇头说道

    没办法，谁让那人是那位介绍来的那，也不知道到底是什么意思。

    此时，他们一行人，吴三省，潘子，大奎，吴邪，high少，陈丞澄，张起灵。

    几人待在河边，静静的在这里等着解雨清的到来。

    同时，河边的河堤旁，一个船夫默默地看着对面的那个巨大的山洞，等着他家的狗子。

    张起灵背着黑金古刀，高冷的站在那里，静静的等待着什么。

    “来了！”

    身为老狐狸的吴三省突然发声，将众人惊醒，只见对面走来一个身穿黑色的青年男人。

    “三爷，这不会就是你说的那个人吧！”潘子指着青年人对吴三省说道

    “不确定，我也没有见过。”吴三省看着远处缓缓走来的青年，摇了摇头说道

    “这是什么人？长得倒是挺帅的。”

    吴邪有些奇怪的问道。

    几人都是以一种好奇的眼光看着这个青年，毕竟，这个青年长得的确很帅，而且还带着一丝神秘的味道，让人感觉他很不简单。

    “应该就是我们要等的人。”

    吴三省看着青年，淡淡的说道，说完上前走过去。

    青年人缓步走来，看见那些熟悉的身影后，也露出了一抹笑容，然后缓缓向众人走来。

    “三叔，你好，我是张会长介绍来的。”

