    “不好，快快闪开！”

    魏征毕竟只是一个文人，虽然知道如何耕种，但实际上并不精通。

    除此之外，这耕牛又刚刚被老程的巴掌惊吓到过，在这种情况下，发狂的耕牛拖着魏征绕了一圈之后居然直接向着李世民等人冲了过来。

    看到耕牛的动作，魏征的脸蛋瞬间变成了煞白之色。

    “保护陛下，快快保护陛下！”

    怒吼的时候魏征双脚蹬地，努力的想要将前面的耕牛拖住。

    只可惜他的力气实在是太小了，即使魏征已经努力的阻拦了，但是耕牛已经速度不减的向着众人冲过去。

    “陛下快走。”

    看着扑过来的耕牛，人群里的老程和牛进达等人脸色一变，接着便直接挡到了李世民的面前。

    身为武将，在这种情况下他们要做的事情当然是保护李世民和李承乾二人了。

    眼看着耕牛越来越近，老程的额头上已经渗出了冷汗：

    “没想到吃了那么多牛，俺老程今天居然要栽到一头牛身上了。”

    “还不是你这个老东西惹出来的麻烦？”

    听到老程的话语，一旁的牛进达嘴角一抽。

    如果手中有着兵器，以他们的实力自然不需要惧怕一头耕牛。

    但可惜此时的他们全都是手无寸铁，这种情况下，就算是能将这头老牛挡住，他们恐怕也要受伤。

    就在二人已经准备好了以肉体阻拦耕牛的时候，突然从旁边冲出来一个黑影挡在了他们的面前。

    “哞~”

    在众人痴呆的眼神中，一人一牛直接撞到了一起。

    不过接下来的画面却完全超出了他们的预料，发狂的老牛居然被挡住了！

    “起……来~”

    伴随着突如其来的一声怒吼，还在使劲儿前冲的耕牛居然被这人直接抱了起来。

    “嘭！”

    在众人的注视之下，耕牛被狠狠地摔到了地上。

    “陛下，诸位大人，你们没事儿吧？”

    直到听到这人的问话，在场的众人这才反应了过来。

    “王大？”

    看着对着众人鞠躬的王大，程咬金不由得一愣：

    “你什么时候有了这种力气？”

    身为右武卫将军，老程对于王大并不陌生，实际上王大以前还是他手下的士兵。

    但正是因此所以才会让老程感到吃惊。

    在他影响中，王大虽然上战场是一把好手，但力气上却很平庸。

    “王大，这牛已经活不成了，你把它带下去让张大福好好的烹饪一下吧。”

    眼看着众人的目光全都被王大吸引了，李承乾连忙开口。

    “是。”

    听到李承乾的话语，王大也不迟疑，一把拽起就剩一口气的耕牛的一条腿，然后向着远处拖去。

    “猛将，这才是猛将啊！”

    看着王大离开的背影，李世民的口水都快要流出来了。

    仿佛皇帝这个职业天生对猛将就有着巨大的好感度，李世民当然也不例外。

    “父皇，您没有受到惊吓吧？”

    眼看着李世民的眼珠子都快要掉出来了，一旁的李承乾连忙开口询问了起来。

    按照他的了解，如果再不转移一下李世民的注意力，估计这厮就要打王大的注意了。

    “陛下，微臣死罪！”

    听到李承乾的话语之后，在场的众人这才从王大造成的惊愕中反应了过来。

    几乎是一瞬间，魏征和程咬金二人便跪倒在了地上。

    如果不是他们二人，刚才的耕牛也不会发狂。

    “耕牛发疯，和你们有什么关系。”

    看着脸上不满了泥土和擦伤，裤子破了几个大洞，就连鞋子都被摔飞了一只的魏征，李世民连忙将二人搀了起来：

    “你们刚才奋力阻拦，不但无过，反而有功。”

    “谢过陛下。”

    听到李世民的话语，魏征和老程的脸上都露出了一丝感动之色。

    这也就是李世民，如果换一个皇帝，估计他们两个就算不死也要落一个流放千里的结果。

    “玄成（魏征的字），这‘贞观犁’如何？”

    为了改变众人的注意力，李世民干脆换了一个话题。

    “臣，贺喜陛下！”

    听到李世民的问题，魏征脸上的表情瞬间就变得欢喜了起来：

    “陛下，寻常的耕犁需要两头牛才能够在田地中使用，而贞观犁一头牛就却可以带着它在坚硬的土地里健步如飞！

    除此之外，贞观犁小巧轻便，在转弯的时候也比普通的耕犁方便许多，如果使用贞观犁，我大唐百姓的耕种效率绝对会提升一倍以上！”

    作为在场众人中唯一一个‘使用’过贞观犁的人，魏征绝对是最具有发言权的。

    “哈哈哈哈，好，好的很。”

    听到魏征的话语，李世民不由得哈哈大笑了起来：

    “高明，你这次立下了大功，有什么……朕便赐‘杀牛令’一枚！”

    本来是打算询问李承乾想要什么奖励的，但是一想到自家儿子的坑爹性格，李世民还是及时的做出了改变。

    “杀牛令？”

    听到李世民的话语，李承乾不由得一愣：

    “那是什么东西？”

    “鉴于你为耕种做出的贡献，朕特地给予你一定的特权，手持‘杀牛令’，你可以每年宰杀十头牛而无罪。”

    ……

    尽管对李世民的奖励并没有抱有太大的期望，但是在听到李世民的话语之后，李承乾还是有些失望。

    这玩意儿听起来好像很厉害，但是实际上却完全是个鸡肋。

    就算没有‘杀牛令’，难道以李承乾的性格就不会杀牛了吗？

    没看到听到李世民话语之后，连一旁的老程都露出嫌弃的眼神了吗：

    俺老程家里每年自杀的牛不知道有多少，一张小小的‘杀牛令’有个屁用？

    李承乾略带嫌弃的态度让李世民的嘴角一阵抽搐，好在一旁的魏征及时的站了出来：

    “殿下，魏征之前多有得罪，还望恕罪！”

    按照之前的赌约，李承乾拿出了提升耕种效率的物品，魏征要向他道歉。

    “魏大人也是为国为民，何错之有。”

    听到魏征的话语，李承乾连忙对着他拱了拱手。

    “嘿嘿，魏树皮，还有俺老程呢？”

