    

    司徒破杀意何等强大，秦问天元府六重之力，面对元府八重的他，境界遭到辗压。

    武道意志，对方剑、岩石武道意志皆都是大圆满，依旧辗压秦问天，同样，司徒破身为绝生剑派的天才人物，他修行的功法神通，怎么可能会弱，也绝对都是顶级的，他的星魂，也非常厉害，第三星魂乃是沟通五重天上的星辰，体内星辰元力恐怖。

    秦问天的优势，体内有三尊元府，凝聚了一尊元府的恐怖神元力量；妖神变，这另类的辅佐功法，能让他拥有妖兽体魄，肉身强横，化身妖体；双重血脉之力，只是让秦问天颇为郁闷的是，自从上一次在神纹试炼之地遭遇危险，第二血脉属性，第一血脉更强了几分，但是，依旧还没有做到血脉全开的程度。

    那神秘的血脉，仿佛像是古老的宝盒，只能一步步挖掘其中力量。

    至于神纹，也是他的极大优势，但他能够瞬发的神纹根本不足以威胁到对方，除非，将体内的神元全部爆发出来。

    “嗡！”

    璀璨的星魂刹那间爆发，秦问天没有掩饰自己的第三尊星魂，来自五重天上的星魂，那璀璨的金色光芒，凶戾无比的恐怖星魂古妖，无不透着强横的气息，秦问天身上的妖气，在星魂的增幅之下更强盛了几分。

    “五重天上的星魂，对啊，之前秦问天的战斗，竟然从没有看到他释放过自己的星魂，这是第一次，来自五重天上。”

    “这不仅仅是来自五重天上的星魂，而且，那是帝妖星魂，战兽谱上，排名第一。”

    下空之人，内心惊颤，司徒破、秦问天，这两位斩获三十六三修行权的妖孽人物都在疯狂，司徒破要诛秦问天，秦问天终于不再掩饰他的任何力量，全部爆发，将帝妖星魂都暴露了。

    第三星魂便能凝聚战兽谱排名第一的帝妖星魂，那么他的第四星魂，毋庸置疑，将会来自远方的第六重天上，届时只是在星辰元力的强度上，将会极为可怕。

    “他的身体……”

    就在这时候，人群眼睛仿佛看到了不可思议的一幕，只见秦问天身上妖气滔天，那股妖气以极快的速度笼罩秦问天身躯，只是在极其短暂的刹那，秦问天的身体……蜕变了，化作了骇人的可怕妖躯。

    这……诸人心头噗咚跳动着，秦问天真的是半兽人吗？此刻那尊妖躯，鲲鹏羽翼、玄武之鳞、麒麟手臂、金龙之爪，唯独那身体依旧还是人形，头颅依旧是原来模样，此刻的秦问天，怵目惊心，给人强烈的视觉冲击。

    妖神变第二层次，妖临境，以强大的妖兽元力支撑，凝聚恐怖的妖尊身躯，妖兽覆身。

    “这绝对不是半兽人之躯，哪有如此恐怖组合，鲲鹏羽是速度、玄武鳞是防御、麒麟臂和金龙爪之攻击，这模仿帝妖的躯体，绝对是变态的组合，这是功法，难怪秦问天妖气滔天，他修行了极为可怕的妖法，能将古妖之力，聚于人躯之上。”

    有人惊呼出声，内心震撼，如若他们能兼修这样的功法，无疑会让实力也提升一个层次，这点从秦问天无视绝生剑派强者剑之攻击便可看出。

    许多人的眼眸中，露出精芒。

    即便是司徒破他们的动作也停顿了片刻，盯着秦问天身上的变化。

    一股恐怖的血脉在秦问天体内翻滚，血色的流光附着在那尊恐怖的妖躯之上，更添了几分可怕的感觉，如同真正来自太古的妖王，俯瞰这片天地，他为妖主。

    “即便你是真正妖王，也要死。”司徒破话音落下，手掌一握，硬化秦问天的躯体，然而只见秦问天依旧站在那里，神色寒冷至极，妖之武道意志也全部爆发，他的金龙爪一握，充斥着无穷可怕之力量。

    只见司徒破怡然不惧，依旧漫步，手掌伸出，指尖有璀璨小剑在那锋芒，无尽的剑气漩涡凝聚在小剑之上，那柄看似毫不起眼的小剑，却仿佛化身了黑洞，吞噬着周天剑威，发出的嗡鸣之声便让人感觉到要被剑意撕裂。

    再强的肉身，他也要破。

    秦问天想要和他对轰，他焉有半点惧怕之意，无论秦问天怎么战，他都必死无疑。

    两人的身体相交，司徒破一指落，朝着秦问天脑袋指去，然而只见秦问天左手一抓，庞大的神元爆发而出，身体同时偏移方向，但司徒破何等人物，他的手指划过，刹那间一道血光闪耀，他的手指依旧朝前，刺向秦问天胸口心脏部位。

    同时，在司徒破自己身上，披上了一层璀璨的流光铠甲，星岩守护之铠，以大圆满的岩石武道意志凝聚而生。

    秦问天以金龙利爪指出了一指，一指断天，恐怖指法落在了守护之铠上，无尽的剑之神元以最强的力量的爆发而出，化作恐怖漩涡，将守之铠击穿。

    嘭……

    两人的身体一触即分，只见秦问天妖躯仿佛都被撕裂，体内五脏六腑仿佛都要被撕裂掉，鲜血疯狂涌出，嘴角也带着鲜血，对方那一指小剑，蕴藏的爆发力太恐怖了，几乎要摧毁秦问天的身躯，断灭他的生机。

    “咳咳……”鲜血从嘴角溢出，只这一击，便将秦问天重创。

    然而令人震惊的是，司徒破，也受伤了，只见他低头看着自己的胸前位置，星岩守护之铠破碎，那里，有鲜血渗透而出，体内同样充斥着一股毁灭力量，使得他面色苍白，鲜血从嘴角流出，何其相似，何等惨烈的一次碰撞。

    秦问天，竟然没死，而且，还伤了司徒破。

    司徒破的星岩守护之铠，以大圆满武道意志为基凝聚而生，相当于元府九重人物的一击，才能破开的防御，被秦问天破了，这意味秦问天的攻击力，达到了元府九重的地步。

    “咚！”

    司徒破又一次漫步而出，仿佛无视了自己的伤势，他竟然受伤了，这对他而言，是耻辱，唯有用秦问天的命来洗刷。

    秦问天身影闪烁，鲲鹏之羽快若闪电，朝后退去，林昊天等人截杀而来，却也不敢靠近，只是以恐怖利剑斩杀而过。

    秦问天目光扫了他们一眼，仿佛出现了第三只眼眸，一闪而逝，刹那间，三人浑身颤栗，秦问天手掌连续挥动，两名元府六重之人死，同时他的身体冲向了林昊天。

    林昊天身体爆退，但此时秦问天速度何其之快，妖之武道意志妖化，不仅增强他的力量，还增强他的速度以及爆发力，再加上鲲鹏之羽，他瞬间冲到了林昊天身前，手掌一抓，直接扣向了对方斩落而下的剑，金龙利爪抓向对方，咔嚓的声响传出，只见林昊天脑袋破碎，身体被秦问天一甩，远远飞去。

    林昊天，他也是绝生剑派天才人物，然而一击便被秦问天秒杀，这样的一幕，足以让人心惊胆颤，岳冰影，都看得身体微微颤抖，他怎么这么可怕，而且，好果决狠辣，既战，出手绝不再有半点留手，直接诛杀。

    “轰！”

    司徒破身上杀念滔天，剑威扶摇而上，仿佛要捅破这天。

    他欲诛秦问天，然而，三名同门，竟反死于秦问天手中。

    司徒破的身体如同一柄剑般，好似流光，追上秦问天的身体，寒光斩断虚空，一剑斩天，秦问天豁然间转身，龙印轰出，天地发出轰隆隆的声响，好似有妖龙咆哮，化身古印。

    “死。”

    司徒破身影降临，一掌落下，好似一座山岳从天而降，暴击杀向秦问天。

    秦问天神色中皆是可怕冷光，双臂怒轰而出，体内神元疯狂爆发，直接破开山岳，冲向对方。

    那山岳之石如剑，又不断辗向秦问天而出，身体不断遭受撞击，秦问天妖躯仿佛都要破碎。

    司徒破见秦问天冲到身边，杀意都能诛人，九霄剑惊，劈开天地，秦问天体内神元疯狂爆发出来，身前好似许多强大三阶神纹之光，化作恐怖古盾，不断在剑下破碎，同时他一掌探出，元府中的神元仿佛都要抽空来，朝着对方拍出了一掌。

    司徒破身上铠甲依旧，双掌同样推出，辗压空间而过，轰隆隆的巨响传出，秦问天身体再度被震飞出去，在虚空吐出鲜血，妖躯不断皲裂破碎，浑身染血，然而眼眸依旧寒冷。

    “我要你死，你如何能生。”司徒破被秦问天激起滔天杀气，继续往前，他的身上也有着许多血迹。

    没有人会想到此战会如此惨烈，他们还以为，司徒破会瞬杀秦问天，显然，他们低估了那疯狂的家伙。

    “够了！”

    一道怒喝之声响彻天地，然而司徒破依旧朝前，不愿放过，天地间刮起了一阵可怕的寒风，轰隆一声巨响，司徒破的身体被吹打飞出，再无法前行分毫，他知道，自己和秦问天战斗的时间虽然短暂，但已经让无双界的强者赶来了。

    “这么想战？”一道冷哼一声传出，落在司徒破以及秦问天心头，仿佛凭空出现。

    “我必诛他，即便在无双界外。”司徒破冷漠说道。

    秦问天没有说话，然而他的眼眸却无疑回答了一切，今日起，司徒破，已为死敌，你死我活。

    “好，你们想战，老夫给你们机会。”那冷声再度传来，道：“三天后，天碑观，我将借天碑一用，你等二人去闯天碑阶，败者逐出无双界，永生不得踏入，另外，无双界诸弟子，皆可在那日去闯，我为你们在前往大夏古都前铺路。”

    这声音震荡天地，使得诸人心头震荡，无不心惊无比。

    无双老人，竟要借天碑，何等大的面子，而且，是为他们铺就道路！

    然而他们也深知，闯天碑阶梯，极为危险，稍有不慎，便是性命之忧，此事，恐怕将震动苍州城！

    PS：周一，兄弟们有推荐票的顺手丢一下，谢谢大家了！        

