    “哦？这么说你们不是一伙的？”
    “我们来自几个势力，听说了你的故事，杨牧，想要一方称霸，不是那么容易的，你的童话非常美妙，你的表演据说也异常精彩，但我们很想亲眼看看，你是不是真的有那样的能力，在这末日中力挽狂澜个！”
    斯里郎说到此处脸上的笑容消失。
    “我今年二十七岁，末日爆发那年，我的女朋友变成了丧尸，咬死了我的母亲，这本来是个悲剧，对我来说无比伤痛，我最爱的两个女人同归于尽了。真的很悲伤，可我之后甚至不好意思把它当着别人的面讲出来，因为我发现末日里人们经历的事情其实都悲伤无比，都比我的故事悲伤。”
    “所以我没兴趣再去讲我的故事，更多的时候就听别人说。我也曾幻想过带人建立一个安静的地方，可最后我发现，末日里这根本就是奢望，你以为城墙稳固了，却防不住恶人的心；你以为安逸了，大尸潮到来就能毁了一切。”
    “因此我觉得没人有那样的本事，可以建立一个绝对安全的地方。”
    斯里郎叹了口气，皱眉，摇头道：
    “听说你有这样的志向，而有人问你凭什么，你进行了一番表演，说了一些美丽的童话，呵呵，话谁都会说，而利用原石达到某些效果其实也不难，当然我承认你很传奇，竟然弄出了胡蝶和飞龙，这是金银橙体系的应用吗？无论怎样，这些不足以让人信服，很多人都和我是一样的观点，所以我们出来打探消息，相互遇到后也形成了共同的想法，杨先生，说再多漂亮话没用，用你的实力证明吧，如果你能轻易打败我们，那么我们以及我们各自的势力，将会追随你，就这么简单。”
    啊？
    原来不是这个营地的人，他们来自各个势力，有人跟着自己，然后发送了自己的位置，因此他们能聚集到这边。
    “好吧斯里郎，不过我的手段更适合杀人，如果不杀人的话可能展现不出来那么强的实力，因此我希望你们做好死的准备，当然，我会尽量手下留情，可那样的话，距离我的真实实力会差距很大。”
    “好吧，可我们都不相信你有这么强大，所以动手吧？为了看清你的实力，我们会一个个上，直到所有人全都认可你的能力，然后没人敢再继续挑战为止，怎么样？”
    “来吧，谁先动手？”
    杨牧觉得这挺好，他们说的很对，如果只是被自己的传说就吓住，那简直太不真实。
    既然如此，就动手吧，挺好的。
    杨牧刚在心中这样想，却看到不远处又来了一批人，很是意外，他们怎么来这边了？
    ......
    蓝小蝶出行，带着身边的猛兽，金刚，黑金三萝莉。
    金刚以前很酷的，小姑娘也漂亮，可现在三姐妹都讨厌她，因为她总是提起她的老公，那个俄地人。
    “其实他挺好，各方面都挺好，只是平凡了一点，但爱情没那么复杂的啊，我们彼此相爱就够了，他平凡一点怎么了？难道因为他比我平凡，爱喝点酒，喝完了之后睡觉总会打呼噜，上厕所经常忘记冲马桶等等的毛病，我就不去爱他了吗？你们应该知道，这不是我的性格。”
    “金刚！能不能不要吵？你知道的，我是姑娘们的老师，我正在编排中文课本，并自创中文教案，你能不能不要反复说你那些没用的事情，你和你的老公赶快去见鬼吧！”
    黑金萝莉一脸恼火的样子，她是花花六姐妹小学的校长，可是责任重大。
    猛兽拿着一个游戏机，玩着俄罗斯方块，这是她费尽心思才弄到的，如今还并不安稳，想要弄到太复杂的游戏机很难，能够弄到这个已经不错了。
    “啊！死了！你们能别吵闹吗？”
    因为被打扰而终结，让猛兽也叫了起来。
    蓝小蝶对于三姐妹的状态很无语，不过她们这样也好几年了，蓝小蝶已经习惯。
    他们的车队沿着海岸线的公路走，遇到有堵塞的地方就停车清理，已经走了一小天的时间，按照杨牧给出的路线。
    “你们看！前边是船队！”
    蓝小蝶震惊，真的有船队！
    大哥可真厉害，出去一趟竟然就搞来了这么强大的船队，天啊，这是有多少船？铺了整整一个海面！
    蓝小蝶立刻让车队加快速度，很快就到了岸边。
    而那里，已经出现了一批人，为首的是个漂亮的女人。
    蓝小蝶叹了口气，哥也真是的，身边总是缺少不了女人。
    本来蓝小蝶对杨牧还有特殊的感情，可是他身边女人貌似有点多，这让蓝小蝶望而却步了，还是做妹妹好。
    蓝小蝶毕竟已经长大成人，不可能还如同小时那么幼稚。
    “你们是干嘛的？”
    女人很谨慎的问话，然后也在打量对面的美女。
    “我要找沙丽尔，我是杨牧的人，蓝小蝶。”
    “杨牧的人？我就是沙丽尔。”
    “啊，你好，呵呵，我是来给你送粮食的。”
    “是吗？那太好了，看来杨牧真的有一支部队，而且已经找到了？”
    “是的，他随后就会带着很多人过来。”
    “他也真的弄到了粮食，不错。”
    沙丽尔很满意，越发觉得杨牧还是靠谱的，他并不是一个只吹牛的人。
    沙丽尔热情的招待了蓝小蝶，并且就在海边，给她简单介绍了一下船队。
    之后蓝小蝶就决定告辞离开，她怕杨牧用人的时候自己不在，她很想更多的帮助哥哥，但她也知道，如今杨牧不需要她干太多事，她的主要职责还是保护李大花以及杨牧的女儿们。
    沙丽尔听蓝小蝶这就要走，犹豫一下道：
    “你把他们带走吧，有十二个人，他们自称是杨牧的好朋友，他们不想离开杨牧，而且他们独自在我这里待着，让我觉得他们好像更不正常了，我无法适应他们。”
    “哦？他们是谁？”
    “一共十二个，赵广义，宋慈荣，露西，苍井纯，苏月影，艾尔尼罗，孟岩，华荣，陆本院，张庭，黄浩博，米莉，如果你能把他们带去给杨牧，我想我会很开心的。”
    这十二个人真的很惹眼，他们抱团行动，四处乱窜，偶尔会引起一些骚乱。
    沙丽尔觉得黑莓学院不正常的人不少，而这十二个人，很显然最不正常，他们偶尔看上去就好像精神病，当然其中有几个人是真的有精神病。
    面对他们惹出来的麻烦，沙丽尔实在是很郁闷，所以想着或许把他们带去给杨牧会好一些，毕竟杨牧自称这些人是他的小弟。
    “好吧，那就让他们跟着我走，这不是什么太大的事情。”
    蓝小蝶不知所谓，看着沙丽尔的表情有些怪异，于是她就很好奇，想要看看这些人到底是干嘛的。
    就这样，十二疯坐到了一辆已经空了的运粮车敞篷后斗上，黑金萝莉在前边开车，蓝小蝶坐在车顶，她想要观察一下这十二个人。
    赵广义最近这几天和宋慈荣越来越熟悉了，两个人已经能够聊聊天，当然大多数时候，宋慈荣对赵广义都是嘲讽，而赵广义听之任之，随便她怎么说。
    猫奴者赵本院依然只爱他的猫，对别的事情全都不屑一顾。
    这时，跟蓝小蝶坐在一起的是孟岩。
    “呵呵，知道吗，你是我见过最漂亮的女人，真的，我本来不善言谈的，更不懂得跟女孩子打招呼，可我就是忍不住想要过来和你说话。”
    孟岩红着一张脸，红的真是有些夸张，让他看上去好像就是红色皮肤的人一般。
    “哦......她在干嘛？”
    蓝小蝶对身边的孟岩浑不在意，她的目光落在仓井纯的身上。
    “啊，她是个R本妹子，叫仓井纯，她应该是在和某人接吻，你知道，有些人的思想开放，他们的吻可能会很暴力，呵呵。”
    蓝小蝶长大了嘴巴，那是在接吻吗？
    只见这个叫仓井纯的女人趴在地上，吐了一地的口水，然后伸出舌头贴近地面，又把口水添回到口中，这可真恶心，而这是在接吻？
    “哈哈，我们这里的人看上去可能都有点不正常，我知道，是这样的，可你不用在意，其实我们都很正常，就算是仓井纯，你过去跟她说话，她也会回答你的。”
    “真的？那我去试试。”
    蓝小蝶觉得仓井纯就是个精神病，怎么可能还会回答自己的问话？
    因为好奇，所以蓝小蝶走到她身边，很轻声的问：
    “嗨美女，你在干嘛？”
    苍井纯侧头，看向蓝小蝶。
    这其实不算个美女，一般人，而且年龄应该也不小了，超过三十岁。
    她直勾勾的看着蓝小蝶，看了一会后才轻声道：
    “嘘，小点声，别吓到他！”
    “啊？吓到谁？”
    蓝小蝶起了一身的鸡皮疙瘩，因为这时仓井纯眼睛直勾勾的，说话又很沧桑抵押，给了他一种鬼片的既视感。
    “我的主人，我在给他洗澡呢，不要打扰到他！”
    “额......好吧！你的主人还真够会玩的。”
    蓝小蝶真是无语了，她决定不再理会这些人，直接把他们打包带去营地里，给了阿神。
    阿神也只是给他们安排了住处。
    他们几个实在是与周围格格不入，觉得这边的人对她们的目光都充满了不友善，于是商议后，他们决定进城去找杨牧。
    就这样，在城里一路打听，他们还真就知道了杨牧的去向，一路追去让他们给找到了......
