        叶新笑着点头，再次相见，他也确认了这位乾坤大佬的身份。
        李小狼，乾坤总部的大统领，掌控着整个神州天下五十州的所有乾坤执法者，是真正的高层大人物。
        “李大统领，如果我能带着大家走到那座古洞，是不是能不计较我杀了你那么多手下呢？”
        叶新眼中带着莫名的笑意，而李小狼也跟着哈哈一笑。
        “当然...”
        “李小狼！叶新乃世间魔头，残杀了我乾坤数十名强者，不可饶恕，就算你是大统领，也没资格赦免叶新的罪行！”
        王亦树突然厉喝出声，此时乾坤的大部队就在身边，他根本无惧叶新。
        李小狼收敛笑容，回头看了一眼捂着屁股的王亦树，问道：“那...王长老可有办法带大家下去？”
        王亦树虽然级别和李小狼一样，但掌控的实权却是天地之别，说到底，长老的职位，只是各方势力妥协的结果，王亦树，便是帝都王家在乾坤中的代表。
        “悟道之事，一直都是你李小狼在负责，你现在问我有没有办法？！”
        王亦树面露恼色，听李小狼的意思，根本就没有要将叶新治罪的打算。
        “呵，王长老既然没有办法，那就请靠边站。”
        李小狼冷哼一声，双眼微眯，而后望向天空，凝声说道：“悟道之行，是神州的莫大机缘，关乎天下大势，由帝御之首亲自批准，风大小姐负责实施，如果不能顺利进行，王长老负得起这个责任吗？！”
        帝御之首，风大小姐！
        听到这几个字，王亦树的呼吸明显一窒，他冷冷地看向叶新，心中充满不甘。
        “这青崖悬空而立，高愈万丈，根本不可能下的去，李小狼，你可别被叶大魔头给骗了！”
        “我相信叶先生。”
        李小狼微微一笑，转头看向叶新。
        见到乾坤总部的大统领对叶新如此尊重，而且如何前往神秘古洞也都依靠叶新，所有学员都心中凛然，对这位尚未蜕凡入境的绝世凶人更加充满好奇。
        而人群中的李洪威心情却有些复杂，李小狼是他的家中小叔，刚刚这位手握重权的小叔将他叫过去，郑重交代，不可与叶新为敌。
        这个叶新，到底是什么人物，为何连小叔这等人物，都会认识他，并且尊重他呢？
        所有人的目光集中在叶新身上，叶新微微一笑，缓缓迈步，走到青崖边上。
        “李大统领，如果我能有办法带大家下去，是不是再多杀一个人也无所谓呢？”
        叶新回头，目光落在王亦树的身上，他提起手中古剑，惊的王亦树慌忙后退。
        “叶魔头，你敢！”
        “呵呵，开个玩笑，王长老不必慌张。”
        叶新将古剑背在身后，然后低头望向青崖之底。
        云雾缭绕，如同一片混沌，令人心生畏惧。在常人看来，如果就这样跳下去，肯定会粉身碎骨、死无葬身之地吧。
        没有人觉得掉下悬崖会大难不死，还能得遇逆天机缘，笑傲天下。
        这是电视剧和小说里的情节，现实不可能存在。
        可是，下青崖的方法，真的就只有跳崖。
        三年多前，叶新五人就是在这青崖之上，一齐跳入崖底，接着在蓝月湖畔大战恐怖的大日巨兽，最后进入蓝月古洞。
        “三年了，没想到，我叶新还能再活着回到这里。”
        叶新不由发出感慨，当年的无畏一跳，本以为是万道成空、粉身碎骨，却没曾想会因此发生那么多事情，更机缘大梦百年，改变了他们五人的一切。
        “叶新哥哥...”
        木子沁迈步上前，走到叶新身边，扬起小脑袋看向叶新，笑道：“还跟当年一样吗？”
        叶新摸摸木子沁的小脑袋，笑着点头，而后张开双臂，面朝深渊。
        身后的所有人不由露出惊异的目光，听这对兄妹的对话，似乎他们三年前就曾来过这里。
        三年之前，不就是震动神州大地的玉龙之变吗？！
        李小狼的目光闪动，他听大小姐偶尔提到过青崖、蓝月湖这些字眼，这位叶先生，与大小姐的缘分，是不是就是从这里开始的呢？
        据他所知，玉龙之变、孤月高悬的那一天，大小姐就是身在这座雪山之中！
        “叶新哥哥，小沁还想要你背着。”
        木子沁皱着小鼻子，一跃跳到叶新的背上，双手环住叶新的脖子，下巴靠在叶新的肩上，紧紧闭上双眼。
        叶新无奈摇头，眼中露出宠溺之色。
        “想去古洞悟道的，就跟我一样做就行了。”
        叶新高声说了一句，而后拍拍木子沁的小脑袋，柔声问道：“小沁，准备好了吗？”
        “嗯，小沁准备好了。”
        木子沁不由将手臂环的更紧，小脑袋缩了缩，埋到叶新的背后。
        叶新微笑，深呼吸一口气后，向前直直倒去。
        “这...”
        众人惊呼，倒吸一口凉气，还没反应过来，叶新和木子沁两人已然落入深渊。
        这是什么操作？！直接跳崖，确定不是在找死吗？！
        一时间，所有人面面相觑，心中惊疑不定。按理来说，这对兄妹不可能跳崖自杀，但如果让他们以这种方式下去，他们根本不敢冒险啊！
        “小武，我们也走吧。”
        优优和雷武两人走到崖边，相视一笑。
        三年前的那一跳，让他们经历了传奇般的大梦百年，今时今日，崖底等待他们的又会是什么呢？
        “优优同学，真的...可以跳吗？”
        南云州第一天才张云标拎着两只金锤大步上前，正色道：“我其他人都不相信，只相信优优同学，优优同学说能跳，我就跟着一起跳！”
        优优异样地看了一眼张云标，还没答话，就听雷武冷哼道：“跳下去就是死，大老粗，有胆就来吧。”
        说完，雷武直接拉起优优的手，纵身一跃而下。
        两人的身影消失，张云标心中愕然，虽然他长得壮实了一点，但也不能叫大老粗吧？
        脸色几番变幻，张云标一咬牙，也跟着纵身跳下青崖。
        “我们也相信叶老大！”
        曹旺旺、无智、石有才等与叶新熟识的几人走出人群，来到崖边，虽然他们心中惊惧，但坚信叶新是不会害他们的。
        “阿弥陀佛。”
        无智临跳之前转过身来，对着众人双手合十，一派宝相庄严。
        众人心中一凛，这一刻，这个奇怪的小和尚，竟然给人一种高深莫测的感觉。
        “无智大师，您是有什么要说的吗？”余小七手中玉扇轻折，对着无智拱手问道。
        “阿弥陀佛，一群怂货。”
        无智说完，拽着大宝的狗腿，一齐跳下青崖，空中响起大宝“嗷呜”的惨叫声。
        余小七呆在原地，其余人更是心中错愕，这贼秃说什么，一群怂货？！跳崖这种事情，是怂不怂的问题吗？
        “包伟...同学，我有点害怕，我...可以和你一起跳吗？”
        张甜甜低头咬着嘴唇轻语，脸颊泛红，她见到包伟走上前去，深吸一口气后勇敢地跟着一齐来到崖边。
        包伟低头看向身边甜美可爱的小女生，不禁又抬头瞥了一眼不远处的水安羽和陈音希。
        “可以。”
        “真的吗？谢谢。”
        张甜甜抿嘴一笑，头埋的更低了，包伟轻轻揽住她的纤细腰肢，纵身一跃而下。
        “阿希，我们也跳！”
        水安羽被包伟一眼看的心中有些恼火，拉着陈音希也跳了下去。
        裴黑皮、刘茂兵等剩余江州道武学院的学员也纷纷跳崖，在他们看来，叶新等人不是莽撞之辈，神州官方也不会害了他们。
        看到李洪威也勇敢地跳下青崖后，李小狼露出一丝笑意，然后面朝所有学员，凝声说道：“大道之行，就是逆天之路；问道修仙，须一往无前。”
        众人闻言心中凛然，莫大机缘就在崖底，但可怕的深渊令所有人心惊胆战，难道，真的要跳下去吗？
        “我们也下去吧。”
        李烟染眸光微动，对着李小狼点头示意后，迈步走向崖边。
        “哇咔咔，终于轮到我们了吗？！司空哥哥，快一起跟上我师姐。”
        周露痕欢呼雀跃，一路小跑上前。
        “周小姐，我会保护你的。”
        司空遗忘依然面无表情，但话语之间多了一丝坚定。
        张梅照和闫家姐妹待李烟染、周露痕跳崖之后，不自觉的相视一眼。
        “冰洗，依然，还记得师傅临行前交代的事情吗？”
        张梅照的语气冷厉，令闫家姐妹呼吸变得急促，不由摸向怀中藏着的一枚玉符。
        “师姐，真的要...”
        “没什么好问的，悟道之时，看我的眼神行事！”
        话音落下，张梅照纵身一跃，掉落崖底。闫家姐妹的眼中闪过犹豫之色，微微叹息之后，跟着一跃而下。
        陆陆续续的，又有一些胆大的跳崖而去，包括少年剑客、鄂州余小七这些各院第一天才。
        “时间不多了。”
        李小狼迈步走到崖边，右手抬起，凝声道：“所有乾坤执法者听令，全部跳崖！”
        “李小狼，你是不是疯了？你竟然听信叶新这个魔头的胡言乱语，置所有乾坤执法者的生命于不顾！”
        王亦树的声音响起，李小狼微微偏头，目光变得冰冷。
        “不跳者，逐出乾坤。”
        李小狼轻轻吐出这几个字，而后一跃而下。
        “哼，李小狼刚愎自用，他想死，我们可不会那么傻！”
        王亦树嘲讽出声，但黑色风衣中却有人带头走了出来。
        “生为乾坤人，死为乾坤鬼！”
        夏天和司徒离两人率先跳崖，而后大部分乾坤执法者都毫不犹豫地跳下。
        乾坤人员，大部分都是军人出生，服从上级命令，这是神州铁律。
        见到乾坤执法者纷纷跳崖，诸多学员也不再犹豫，咬牙跟着一跃而下。
        “这群蠢货，简直是自寻死路。”
        青崖之上，最终只剩下王亦树和少数几名追随他的乾坤执法者，他望向依然犹豫不决的部分学员，露出一抹意味深长的笑容：“呵呵，你们以后会庆幸，没有和他们一样傻！”
