
　　齐天大圣不甘怒吼，他的双眼怒瞪，眼角已经蹦出了血花。

　　他摇摇晃晃，想要再次站起，然而，他的嘴角溢血，终究是本源受创，有心杀敌，无力回天！没有虚仙法则，他难回昔日的巅峰！“我的心中不甘，为何会是这样！”

　　齐天大圣喃喃自语，他的双眼之中神色逐渐暗淡起来。

　　他回忆往昔，峥嵘岁月，他曾是俯览诸天的强者，立足在虚仙境界，一根铁棍横扫无敌！可是如今，他变得如此虚弱，不负往日的凶猛。

　　他的金身被人崩碎，如同在如来的手中翻跟头一样，逃不出对方的手掌心！“大圣，不要失去信心！你昔日能够在体内锻造出虚仙法则，如今照样可以！”

　　方岳在旁边为齐天大圣加油打气！齐天大圣的眼神之中透出了一抹茫然的神色。

　　我真的还能够重新回到昔日的巅峰吗？

　　别说方岳，连他的心中都没有底气。

　　他的体内曾经有数百道虚仙法则，但因为当年的战败被人尽数剥夺！如今，他只是最弱的虚仙，连一道虚仙法则都是没有！“想要重新回到昔日的境界谈何容易？”

　　三生尊者不紧不慢的说道：“齐天大圣，认命吧！我已经给过你机会了，你不是没有击败我的手段吗？”天籁小说网

　　三生尊镇在摧毁齐天大圣的信心。

　　而齐天大圣忽然之间犹如发狂一般，对着天空怒吼。

　　“我不甘，欲逆天！昔日女娲补天，落下一块五彩神石，吸收日月精华，生我于东海之滨！我游东海，闹天宫，何曾在心中有过丝毫惧意！如今我照样不败！纵然是三生尊者也照样杀不了我！”

　　齐天大圣的吼声如雷。

　　他的脚下升腾起无尽的波涛！这是浩荡东海，竟然在他的脚下显化出来。

　　齐天大圣一只手掌探入到东海之中，无垠东海之中，一道道的法则竟然被他剥离出来！“这是海之法则，怒海波澜，汪洋肆意，连绵不息，拍击云天！大海不逊，未曾在天穹的遮掩下驯服！这大海之意与我齐天大圣之意两相呼应！波澜无尽，我齐天大圣的法力也是无尽，狂澜击天，我齐天大圣的战意也将击破云天！”

　　齐天大圣竟然在体内形成了一道虚仙法则！这虚仙法则犹如一道擎天柱般顶天立地！他的金身之上，光芒闪烁，齐天大圣竟然是恢复到了巅峰全盛的状态！他的一双火焰金睛照破虚妄，差点将三生尊者的分身给生生点燃！三生尊者不由生出了一抹惊怒之意。

　　他没料到这齐天大圣明明已经到了山穷水尽的地步，竟然还能够凝聚出一道虚仙法则！这道虚仙法则粗重无比，纵然是强大如他都是生出了一种淡淡的压力。

　　他毕竟并非是本尊降临，因为他的本尊还有更重要的事情！三生尊者凝聚出一柄虚无的长剑。

　　“剑断三生，三生之剑！”

　　齐天大圣冷哼一声。

　　“三生尊者，你的本源法则并不强大，只是东拼西凑，盗取他们虚仙法则，才修炼到如今境界！这些法则并不连贯你的三生剑也只是徒有其表！”

　　齐天大圣将自己的虚仙法则融入到金箍棒中。

　　这金箍棒本身便是这东海的定海神针，而齐天大圣的虚仙法则又是从东海之中诞生出来！这两者本是同源，相得益彰！齐天大圣的金箍棒倏然落下，棍影重重，与三生剑铿锵轰鸣！这是虚仙法则之间的交锋！三生剑竟然是应声而碎。

　　齐天大圣说的没错，这三生尊者最大的弱点就是他汲取了太多其他强者的虚仙法则，他的虚仙法则看似繁多，但却驳杂不纯，反而是落了下成境界！随着三生剑的崩碎，三生尊者的三生世界也随之破碎！这胜负成败只是在转瞬之间，刚刚那三生尊者还是如此的高傲，如此的不可一世，仿佛是能够随随便便就将齐天大圣给活活捏死，可是仅仅片刻功夫，一切逆转，齐天大圣竟然恢复到全盛境界，一棍子敲碎了他的三生剑！三生尊者的身影暗淡，他本来就是投影显化而成，其中蕴含的能量有限，主要的是在依靠这虚仙境的层次来镇压敌人。

　　而如今，齐天大圣领悟虚仙法则，将之重新塑造已经是和他处于平起平坐的境界！这三生尊者自然是拿齐天大圣再也没有任何办法！“齐天大圣，等我本尊出关，定然将你斩杀剑下！”

　　随之，三生尊者的声音逐渐的虚幻。

　　他的投影分身彻底消失！三生尊者消失。

　　火星之中的一干大圣和圣人尽皆慌了！他们想要四散奔逃。

　　可是白无双的唇角却是挑起了一抹邪魅的笑容。

　　“既然已经来了，就不要着急离开！想要杀我们的人，那便永远的留在这里吧！杀人者恒杀之！哪里有杀人不成还要离开的道理！”

　　白无双忽然从虚空中抽出了一柄蝉翼一般极薄，透明的长剑，长剑在虚空之中轻轻一抹，一颗颗头颅同时飞起！无论圣人亦或大圣，在这一剑之下尽皆殒命！火星伏尸，苍天大恸，血雨如泼，无人生还！随后，白无双和齐天大圣便是带着方岳、牛魔王等人离开了火星。

　　这无数圣人伏尸之地也成为了这火星之中的一片禁忌之域。

　　地球，撒哈拉沙漠之中！齐天大圣忽然喷出了一口黑血，精神萎靡。

　　齐天大圣用金箍棒撑住身子，才算是隐约站稳！他的脸色苍白，再也没有刚才那种一棍敲碎天地的魄力和劲头！“大圣你怎么了？”

　　方岳看到齐天大圣的这种模样，不由得紧张起来！“伤势复发，让他缓缓就好了！”

　　白无双看了齐天大圣一眼，眼神中并无紧张。

　　“当年，齐天大圣遭人暗算，一人独对十三位虚仙！他大战十天十夜，竟然是一人之力敲死了三位虚仙，可是那三位虚仙在临死之前也没有饶了他，他们选择自爆，将齐天大圣也给炸伤！”

　　对于当年的事情，白无双颇为的熟悉。

　　毕竟，他们从某种意义上来说都可以算得上是神魔时代的强者！“我可以帮上什么忙吗？

　　我的手中还有天元丹，这天元丹可以弥补本源亏损，对于大圣的伤势应该会有很大的帮助！”

　　齐天大圣微微摇头：“不用了，这天元丹无比珍贵，不用浪费在我的身上！我自己的清楚，自己明白，这虚仙境层次大战时候留下的伤势，纵然是你的天元丹也无法帮我治疗和痊愈！我的体内，曾经有数百虚仙法则结果在那一战失败之后全部被三生尊者等人瓜分取走，这让我的根基已经受到了极大的损伤！寻常的丹药已经无法治疗我的伤势！除非是镇元子的人参果亦或者是王母娘娘的蟠桃。

　　但是那些东西，在神魔时代都是极为珍惜的东西，到了这个时代，几乎是不可能遇见！”

　　“我若是想要彻底恢复修为，除非是再修炼出数百道虚仙法则，只是这虚仙法则难以领悟，或许在数千乃至上万年内我都不见得能够彻底恢复修为！”

　　齐天大圣对于自己的情况比谁都了解！这毕竟是他自己的身体，他怎么可能忽视。

　　“那怎么办？

　　难不成是要再等待数千上万年，可是如今，这劫数已经即将降临，若是没有一两尊虚仙境的强者坐镇或许地球熬不过这一次啊！”

　　方岳本来以为救下了齐天大圣，地球便是可以高枕无忧！但是没想到这齐天大圣竟然还是重伤之身，一时半会难以治愈。

　　“无妨的！我如今已经领悟了一道新的虚仙法则，这一道法则比之前的数十道法则加起来都要粗大，初入虚仙应该还不是我的对手！”

　　齐天大圣表示自己能够镇压寻常虚仙及以下层次的存在！“那么白无双大人呢！”

　　齐天大圣总算没有辜负方岳希望，纵然没有恢复全盛，但是对付对付寻常的虚仙还是没有问题的。

　　方岳又看向了旁边的白无双，这家伙可是比齐天大圣还要老古董的老古董！“我和齐天大圣的情况差不多的，我曾经参加过两次文明纪元的最终灾劫。

　　两次存活，但却两次受伤！我的实力大概也只能够施展出寻常虚仙境层次的实力！”

　　白无双的真实实力让方岳有些微微的失望。

　　但是有两尊虚仙坐镇，起码也算是给了地球多了一些安全的保障！“这天元丹，给俺老牛也来一枚吧！俺老牛当年也是大圣境巅峰的强者，只可惜沉睡了太多年，所以境界跌落的厉害！还有俺老婆铁扇公主也是如此！对了，俺还有一个儿子红孩儿当年也踏入到了虚仙境的层次，只是神魔时代结束，他的下落不明！你再多给俺一枚天元丹，等俺遇到他的时候可以将这天元丹给他！哦对了，俺还有一个小妾玉面狐狸，大圣境第七层的境界！她被镇压太久，已经跌落下了大圣境的层次，给她一枚天元丹应该让她也可以恢复到大圣境的层面！”

　　方岳被这看似忠厚老实的牛魔王给惊呆了！你这是想让我给你家搞批发吗？

　　你给你老婆儿子要着的也就算了，连玉面狐狸的你也捎带着，就不怕铁扇公主将你镇压五百年吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百零九章 重塑虚仙法则免费阅读。https://xs.23sk.com 