
　　“呜呜”

　　低沉怪异的号角声，在黑夜里回荡着，在山谷尽头，正把玩着一把匕首的帕索尼娅.肖尔，突然停下了手指的动作。

　　这位满头银发的老太太站起身，往远处扫了一眼。

　　她说：

　　“那是火刃氏族的召集信号，看来小家伙们做的不错啊，大大超出了我对他们的预期。明翼家的年轻人，其他人那边怎么样？”

　　肖尔婆婆的语气没什么尊重。

　　但在她身后，出身奎尔萨拉斯名门的哈杜伦.明翼也没有任何不满的表示，精灵游侠拍着肩膀上的猎鹰，语气温和的说：

　　“法拉德大师和深影已经各自带人，展开了对分散开的火刃剑圣的追猎，拉文霍德在丘陵地区的精锐齐出。

　　又有暴风王国军情七处的助力，战场已经被分割了。

　　只要我们能在这里拿下老达尔.三重血刃，今夜这一战，就将是一场足以载入史册的辉煌大胜。”

　　“我们？”

　　肖尔婆婆品味这个词，她发出一声短促的笑声，对战意满满的游侠摇了摇头，说：

　　“不是我们，是我。

　　明翼家的年轻人，你很有天赋，但现在的你，还不足以加入一场传奇之间的战斗。

　　不要露出那种不甘的表情，我只是实话实说，你还缺少那一丝真髓的力量，你对你的战技理解还卡在瓶颈。

　　你的箭根本射不中老达尔，一旦接战，他能在你反应过来之前，就砍掉你的脑袋。

　　换你的导师莉蕾萨将军过来还有点可能，但莉蕾萨，唉...

　　她也老了，不愿意动弹了。

　　如我一样。

　　岁月不饶人啊。”

　　传奇刺客一边说着岁月不饶人的话，一边以明翼根本捕捉不到的速度遁入阴影，她在阴影中说到：

　　“去帮那三个小家伙！他们过于完美的完成了自己的工作，但大批集结的剑圣可不是他们能对付的。

　　接下来的事情，该由大人帮他们做完。

　　踏入爆炸区时小心一点。

　　那些神经质的侏儒们弄出的玩意，偶尔不怎么靠谱。

　　唔，穆拉丁亲王还是如以往一样有活力，我有时候真的怀疑，这些铜须矮人的血管里，流淌的到底是血？

　　还是暴躁的雷电...”

　　话音尚未消散，帕索尼娅的气息就已经远离了这处，往前方雷电交鸣的山坳中冲去，哈杜伦.明翼抓着自己的凤凰战弓。

　　这个心中有自我骄傲的游侠，在这一瞬有种冲动，前去那传奇战场，但很快，他就压制住了内心的不甘。

　　帕索尼娅说的是对的。

　　现在的他，还没有那个能力介入传奇之战。

　　而现在是一场战争，处于其中的每个人都必须做好自己的工作，才能让战争走向胜利。

　　“下一次...”

　　哈杜伦拿起魔法哨子，吹了一声，在古怪的尖叫声中，一头带着华丽座鞍的白色陆行鸟，出现在游侠身边。

　　明翼动作灵活的跳上座鞍，拉起缰绳，最后一次往不远处，已经升起紫罗色的魔法结界的山坳看了一眼。

　　然后操纵着自己心爱的座驾，往爆炸区那边急速赶去。

　　“下一次，我不会再错过了。”

　　他如此对自己说。

　　就像是个给自己的誓言一样。

　　---

　　“他们来的真快！”

　　骑在战马上狂奔的布莱克回头看了一眼，身后的黑夜中影影绰绰的只有一片风在吹，但那股冷彻心脾的危险感知在告诉他。

　　身后有一群剑圣在追。

　　胯下战马已经开始喘粗气，显然是以最快的奔跑速度跑了太久，但即便是这样，却依然没有摆脱身后剑圣追捕。

　　那些在疾风步隐匿中的兽人只靠双脚的奔跑，就不比战马慢！

　　见鬼，这些剑圣是吃什么长大的！

　　“玛瑞斯！”

　　海盗朝着身前喊了一句，在眼前几米处，肖尔正驾驭着另一匹战马狂奔，而游侠玛瑞斯则背靠着他，反骑在战马上。

　　双手在渗血，但依然稳稳的抓着战弓。

　　在布莱克喊出声一瞬，游侠就抬起双手，已经搭在弓弦上的束缚箭嗖的飞入天际，又呼啸着刺在地面。

　　下一瞬，最后一支魔法箭的束缚效果就被激活。

　　在蓝色的弧光闪耀中，某个倒霉的剑圣的疾风步效果被破除，那提着黑色战刀，背负着火刃战旗的兽人被跳动的弧光束缚在原地。

　　但下一瞬那束缚，就被这剑圣以力量硬生生挣脱开。

　　他向前奔跑几步，又一次进入疾风步的隐匿中，但一团红色的光圈已经出现在布莱克向后看的视线里。

　　即使是在疾风步状态下，那团猎人印记的光依然在跳动。

　　而且，刚才那回头一瞬，布莱克已经眼疾手快的丢了个侦查出去，而反馈回的信息，让海盗眉头大皱。

　　火刃氏族剑圣学徒达舍

　　凡俗之躯.火刃仪式.疾风步.致命一击

　　40级战士/3级剑圣（伪）

　　“这个‘伪’是什么意思？”

　　在战马疾驰中，布莱克心里跳出一个极端好奇的想法：

　　“这些家伙不是真正的剑圣？而且称号也是剑圣学徒，但为什么他们会有传奇职阶？还有状态栏那个‘火刃仪式’，听着像是一个附加状态。”

　　“嗖”

　　锐利破风声在布莱克脑后响起，让海盗寒毛倒竖。

　　整个人向外一滚，从战马背后翻身摔落，而载着他奔跑的马儿，则在刀光一闪中，整个头颅都被砍了下来。

　　鲜血四溅开，无头的战马向前摔倒，也让那突袭过来的剑圣现身，后者单手提刀，出现一瞬，头也不回的伸出左手。

　　一把扣住了身后袭来的箭矢，又反手一丢，玛瑞斯那边就惨叫一声。

　　游侠射出的箭矢已更快的速度飞了回来，正插在他的左腿上。

　　不对劲！

　　这个家伙强的不对劲！

　　身后的剑圣距离他们还有近三十米远，再厉害的拔刀斩也不可能一下子越过三十米的距离。现身袭杀他的剑圣，肯定比其他追捕者都厉害。

　　他被盯上了。

　　布莱克在地面滚了一圈，刚起身，就看到眼前一抹刀光亮起，生死时刻，他抽出赶得到的痛击之刃和刃拳，交错着抵在身前。

　　“砰”

　　海盗整个人被砸的翻滚着飞出去。

　　而眼前那道人影也如戏法一样，化作碎光消失，再抬头时，海盗的双手都在抖，而那个袭击者，依然距离他有十米远。

　　“唰”

　　一个侦查丢了过去，反馈回的消息让布莱克瞬间瞪大了眼睛。

　　“哈弗欧森”兰特瑞索.火刃

　　凡俗之躯（临界）.幻象者.致命一击

　　60级战士/8级剑圣

　　“60级！”

　　布莱克这一瞬怀疑自己眼花了，但反馈的信息不会骗人，他遇到了一个将战士之道修行到凡俗与超凡临界点的家伙！

　　或许只差一步。

　　眼前这个体型比其他兽人都要高大一圈的家伙，就能踏足传奇之境。

　　这样的家伙，出现在他们三个的战场，这是作弊啊！

　　喂！

　　有没有G.M出来管一管？

　　“兽人杀手？”

　　那身材高大的持刀者，活动了一下脖子。

　　他下巴下方黑紫色的胡须甩了甩，带着一抹轻蔑与不屑，挥手将手中燃烧着元素之火的大师之刃指向前方。

　　刀刃斜斜的对准了正爬起来的布莱克。

　　他说：

　　“屠杀那群懦夫有什么意思？来！和真正的战士过过招。”

　　布莱克没有回答。

　　他调整着呼吸，他能感觉到眼前这家伙的注意力已经锁在他身上，那是很难形容的感知，就像是被一头猛虎锁定。

　　只要他稍有异动，就会迎来当头一刀，而且打出的绝对是碾压伤害。

　　“他们讨厌你。”

　　布莱克低垂着身体，左手扣着刃拳，右手提着短剑，他紧盯着眼前这个真.剑圣。

　　他说：

　　“你的同伴本该冲过来砍死我，但你现身之后，他们就好像没看到我，我亵渎了你们火刃的战旗，杀了你们的同胞，他们恨不得杀了我。

　　所以只有这一个解释了。

　　你这个哈弗欧森！

　　你的同伴们比我更厌恶你，哪怕你为他们而战，杂种！我猜，你的德莱尼妈妈肯定不是自愿嫁给你的兽人爸爸的吧？”

　　他在挑衅眼前这强到离谱的家伙。

　　希望眼前这家伙失了智的攻过来，而被他锁定的布莱克已经开始准备激活潮汐符咒，幸亏已过了15分钟。

　　但潮汐符咒能不能对眼前这家伙起效，布莱克心里真的没底，而毫无疑问的是，那是他逃命的唯一机会。

　　否则，就只能去冥狱找海拉女王报道了。

　　“弱者的把戏。”

　　高大的半兽人却并没有被挑衅道，他双手握住了那在黑暗中燃烧着元素之火的沉重战刀，对布莱克说：

　　“但你懂得倒是多，我还不知道，这个世界里，也有人知道‘德莱尼’这个词，你引起我的兴趣了，兽人杀手。”

　　布莱克深吸了一口气，他主动抢攻，却突然看到半兽人身后，在黑夜里几十米远的地方，有一抹弧光一闪而逝。

　　“哈！”

　　海盗大喊一声，提着刀就往眼前的剑圣扑了过去，后者皱起眉头。

　　兽人杀手就这成色？

　　简直和拼命的小混混一样，真是让人失望！

　　他提起战刃，在失望之下，一刀处决斩杀朝着布莱克挥出去。

　　“嗡”

　　战刀砍下，符咒激活。

　　如潮汐一样的声响在兰特瑞索.火刃耳边响起，让剑圣一瞬心惊，身体一抖，三个惟妙惟肖的幻象跳出，将自己保护起来。

　　但幻象跳出一瞬，就被潮汐重击打灭开，连带着他自己也被晕眩一瞬。

　　布莱克的猜测是对的。

　　潮汐符咒的眩晕效果，在眼前这个半兽人身上生效连一秒都不到，根本不够他刺出一刀，但激活符咒之后，他却毫不停留。ŴŴŴ.23sk.com

　　越过半兽人，甩出钩锁就往后方黑夜狂奔。

　　与此同时，三十米外，拉开战弓，面无表情的哈杜伦.明翼的手指，也轻轻松开。

　　“嗖”

　　奎尔萨拉斯法师精心制作的魔法箭化作一道流光飞旋，以突破音速的急速，在黑夜中带起涡流一样的尾流，高速旋转中刺向火刃剑圣。

　　后者从眩晕中苏醒便转身拔刀，将战刀如盾牌一样挡在身后，但...

　　“噗”

　　魔法箭飞窜过来的一瞬，就如毒蛇摆头，在微不可闻的弧线中，狠狠刺进剑圣肩膀，又在魔力激活后，将毒素注入全身。

　　“啊！卑鄙！”

　　半兽人剑圣大吼着将那利箭拔出，捏成两半，在他身前，手持战弓向前跳跃射击的哈杜伦.明翼长发飘飘。

　　在黑暗中突进的身影伴随着箭雨激射，将那兽人不断逼退。

　　“欺负小孩有什么意思？自以为强大的兽人！为什么不来找真正的游侠过过招？还有，哈弗欧森，应该是你们兽人骂人的话，对吧？

　　你这个哈弗欧森！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，38.真与假免费阅读。https://xs.23sk.com 