    罗汝才的驻地和跟刘国能隔着一片林子，到了晚上，双方的士兵，站在营内，能够看清对面的篝火。

    扫地王的到来，让罗汝才心旷神怡，浑身来劲。

    很快，他再次派人联络刘国能，希望能够联手对付唐学志。

    刘国能没有正面回应，毕竟，唐学志这点兵马，在他看来，根本不足为虑。

    加上，扫地王曹威马上就要到了。

    你罗汝才在谷城吃了亏，现在也只不过是想借着自己的力量，咸鱼翻身罢了。

    刘国能不清楚，罗汝才为什么会败给唐学志，但鉴于他和张献忠的关系，也不太想和罗汝才联手。

    何况，上万官军被围在这里，插翅难飞，说白了就是一块肥肉。

    唐学志营中的火器，上万套兵甲装备，这些都是他们梦寐以求的好东西。

    换作平日，做梦都难以得到。

    现在，襄阳被围，唐学志已再无援军，他刘国能又何必要分给罗汝才一杯羹呢。

    扫地王曹威，摆明是张献忠派来抢肉。

    对于罗汝才提出的联合作战要求，刘国能表示，双方可以合作，但由于罗汝才所在的地理位置被山头阻隔，中间仅有小路同行，易守难攻。

    不利于大军展开。

    唐学志已经派小股人马，扼守通道，他们再想来袭，只能通过刘国能那边，从正面发起进攻。

    敌军兵力激增，张国维已急成了热锅上的蚂蚁。

    就连一向很有信心的史可法，到了这个时候也都开始担心了。

    让他们没想到的是，扫地王曹威的兵马，并没有在保康停留，而是连夜赶路，于子夜时分，抵达了唐学志大营的东面。

    如此一来，他们连调节的余地都没有了

    无疑让史可法、张国维等人的压力倍增。

    唐学志对于曹威的到来，虽然有些担心，但杨天行那边却带来了一个重要的消息！

    原来～

    杨天行杀入房县后，清剿了城内的死硬分子，打开牢将原来张献忠关押在里面的囚徒全部放出，意外救出了房县原县令，马保康和捕头刘国明。

    在他们的帮助下，又审问了一些俘虏，将潜伏在城里的一些敌军将领的家眷全部搜了出来。

    准备以这些人，要挟罗汝才，没想到，到了下午，罗汝才大军却突然后退两里，将兵峰指向他们隔山相望的博磨坪。

    派人打探后才知道，原来是唐学志大军抵达，这样他们感到非常兴奋。

    然而，情况并不是像他们所想的那么乐观，因为很快，他们又获知，在唐学志侧面，还有刘国能的大军，以及正在赶来的曹威大军。

    杨天行决定，先派人联络唐学志再做定夺。

    然而此时，唐学志大营内已经吵翻天了。

    “将军，现在情况，和此前不一样了，如今我们三面受敌，身后则是一望无际的原始森林，卑职建议，咱马上杀出去，乘着曹威立足未稳，突出重围，这样，哪怕是付出些伤亡，也能保住大部分兄弟的性命。”说话的是龙在田的部下，马子清。

    如今龙在田不在，桂军由他做主。

    虽然他见识了唐学志大军的战力，但那都是依托城池而战，加上罗汝才已经攻城半月，实际上是疲惫之师，唐学志才能一战将他们击败。

    可现在呢！

    大军远离城池，手中粮草也仅够支撑半月。

    如果不能有效退敌，等张献忠回师过来，唐学志本事再高，恐怕也无法破敌了。

    史可法却执不同意见：“马子清，你怎么也跟着起哄，唐将军是三军统帅，怎么打由他定夺。”

    “何况，龙将军还在房县，我们这一走，岂不将他们至于险境。”

    马子清道：“史大人，末将也是为大军着想，我们这儿，可是有上万将士，要是全部被困在这里，一旦断粮，大军就危险了。”

    “是啊，宪之，老朽倒是觉得，子清说的不无道理，如今唯一的办法，是先杀出去再说，至于房县，可以等出去后再议。”张国维也上来劝导。

    他认为，曹威大军的到来，已经大乱了所有的部署。

    就算唐学志先前，对打败刘国能抱有侥幸心里，现在也该死心了。

    史可法虽然站在唐学志，内心其实也已经动摇了。

    刘鹏和陆休等人也对此事，议论纷纷。

    气得李大山和刘小刀二人也和他们吵的喋喋不休。

    唯独唐学志和刘天罡从头到尾，没有说过一句话

    “将军，你看他们一个个，都吵成这样了，你也该说句话了。”刘天罡担心，再吵下去，影响内部团结，不利于大军反攻。

    唐学志这才微微睁开眼睛，道：“好了，都吵够了没有。”

    “要是没有吵够，你们接着说。”

    声音不大，却不怒自威，就连史可法都为之一愣，意识到好像确实过头了，赶紧制止了几个部下。

    张国维本来就是依附唐学志，如果不是遇到了他们，自己那点人可能早就灰飞烟灭了。

    突然发现，自己好像连说话的资格都没有，只是被马子清和几个部下带了节奏，回过神来后，心生愧疚，也赶紧让刘鹏等人闭嘴了。

    刘彦春虽然着急，却因为李大山救过他的命，也不好站在李大山对立的一面，只是在一旁干着急。

    唐学志见众人停止了争吵，吸了一口烟口站起来，锐利的目光扫过全场，停留在了史可法等人身上：

    “既然大家，跟着我来到了这里，那也说明，开始你们对我是信任的，之所以会有争吵，那是因为，现在你们又不信任我了。”

    “所以，我要说的是，如果有胆小，害怕的，你可以选择离开，也可以选择留下躲在一旁。”

    “因为，某从来没有指望过靠你们上去迎敌。”

    “在谷城是这样，在博磨坪也是如此，我带着大军是来打房县的，可不会因为扫地王和刘国能的出现而改变主意。”

    “说实话，在半道上，遇到张巡抚的人，也是意料之外，你们别以为，某想靠你们去退敌。”

    “谷城之战前夕，可不是有许多人，都认为打不赢吗，实际情况，又怎么样呢？”

    说着，他不慌不忙的点了一支海峡牌，吸了一口后，吐出一口浊气！

