    陈律在这边也没有待很久，接了个电话急匆匆离开以后，徐岁宁就没有再见过他。

    不过消息是经常发，偶尔会带点“埋怨”的情绪，只不过她很少回复。

    半个月后领导倒是主动找到她，问她有没有调回国的打算，最后又意味深长补充一句，“跟男朋友长时间不见面，感情容易淡，还是回去的好。”

    她这么一说，徐岁宁便知道这突然要把她调回国，这当中少不了有陈律的功劳。

    徐岁宁这会儿，除了回国，也没有其他出路了。在国外是为了躲着，但现在都被知道了，国内外就没有区别了，还不如国内待着舒服。

    而且她怕也就只是怕姜泽，只希望自己别被他知道她去了哪。

    这几个月的生活，相比于之前离职都要经过深思熟虑，算是徐岁宁过的最洒脱的日子了，来是因为陪着宋焱毕业旅游，走也是说走就走，徐岁宁甚至连交的三个月房租都没有到期，就收拾行李回了国。

    办理完手续，徐岁宁才发现她有本科同学也在这边上班，对方看到她，有些惊讶的喊了一句：“徐岁宁？”

    她看了对方好一会儿，记起是隔壁宿舍的：“你好。”

    对方说：“好久没有你消息了，你跟陈律处的怎么样了，有没有打算结婚？”

    徐岁宁琢磨着她这大概是之前学长婚礼传出去的事情，那会儿陈律陪着她一块去的婚礼现场。

    “早分手了。”她如实说。

    对方愣了一下，说：“我刚见到你时，就想起前两天他来这边请领导吃饭的事，我还以为是为了你。”

    徐岁宁皱了皱眉，没有吭声。

    同学看出她不太想聊这个话题，便连忙改口道：“咱们老同学，再聚首也是缘分，以后多聚聚。”

    徐岁宁点点头。

    老同学如果是比较熟的，那确实很占便宜，起码在很多方面，会给徐岁宁行个方便。

    来国内她是销售岗，这个公司的销售岗除了出差多，那福利待遇都很不错，一个月两万加的收入并不难，年底十三薪加年终奖，平均下来年收入三十万左右还是有的。

    徐岁宁当时在编制内，也没有这个收入水平。

    资薪她是满意的，出差她就也能接受，二十五岁的年纪不算大，正是拼搏的时候。

    其实徐岁宁也是在私企待过以后，就没有像之前那样渴望婚姻了，这个转变大概也是因为，编内很闲，工资也很死，私企是一分付出一分收获，这时间还不如用来赚钱呢。

    徐岁宁出的第一个差，便是a市。组长听说她之前就在a市待过，认为她对a市熟，这个任务暂时就落到了她手里。

    毕竟刚来国内分公司，也不好刚工作就推脱，徐岁宁也只能把这活给接下来了。

    这是徐岁宁这四个多月以来，第一次跨进a市。

    她也没有去见老朋友，就连张喻也没有联系，只是中规中矩的见了客户。

    但跟客户吃饭时见到周意，也是在她的预料之外。

    徐岁宁其实第一眼都没认出那是周意，只觉得不远处那女孩瘦弱到离谱，也很憔悴，整个人的肤色也是呈现出那种不健康的白，正由一个朋友搀扶着。

    她太惊讶了，以至于周意回头看她时，都没能收回情绪。

    周意在看到她的时候脸色变了变，大概是很不愿意被她看到这幅落魄模样，飞快的让朋友搀扶她离开了。

    徐岁宁的眼神有些复杂，原本多如花似玉的一个人呀，没了健康，再美的美人也就是泯然众人矣。

    不过等到她送客户出去，就看见周意正坐在大厅里，看到她时，目光直直的看向她，显然是在等她。

    徐岁宁在她旁边坐下：“有事？”

    “你还是那么好看。”周意笑了一下。

    徐岁宁跟她有过节，这会实在说不出违心夸她的话，见她也没有说什么正事，说了一句好好养病，就起身打算走人。

    周意浅浅笑道：“怪不得阿泽怎么样也忘不了你。他也愿意把你养在身边玩。”

    这个“他”指的也就只有陈律了，只不过玩这个字，就没有那么好听了，像是对待玩具或宠物。

    徐岁宁看了看她，说：“你在我面前提陈律，这是没有安全感没有信心么？自信点周意，我能算个什么，你俩之间六七年呢。还是说，你觉得他不爱你了？”

    周意一直听到这句话，脸上才露出几分真诚的笑意来：“不，他心底的人还是我。”

