    叶萧和诺尔菲斯的一缕神念，刚刚离开，几道光辉，就来到了这里。

    最先来的，自然是都长风，他是大宗师，目前在江海城，除了叶萧和法正之外，他姑且算的上是最高的了。

    当都长风看到这掌法的时候，整个人都被惊住了。

    “好强的掌法！如此强大的一掌，其实力，绝对在大宗之上。”

    这一掌若是打在其他地面，都长风不会这么震惊，但它是打在了江海城的城市公路上。

    这个世界的建筑材料，本身就比叶萧前世的建筑材料要强许多倍。

    能够把这里的公路打下一掌三米深的掌印，且断层如此整齐，都长风自认为，自己的水平，是不可能轻易做到这一步的。

    “等一下，难道说，这一掌，又是前辈所为？毕竟江海城，也只有前辈有这等修为了。”

    可就在这个时候，法正的声音，却从身后传来。

    “阿弥陀佛，应该不可能吧？那一位前辈，难道还修炼了掌法？那他得多逆天啊？”

    都长风回头打了一声招呼。

    “法正大师。”

    随后，他再度开口道：

    “刀剑仙前辈，已经会刀法和剑法，又会治愈术，可能还会阵法，如今再添一门掌法，这根本不可能啊。”

    法正笑了笑。

    “如果是刀剑仙的话，他就完全没有必要动用掌法，只是简单的动用他习惯用的刀法和剑法就行了啊！为什么还要用从未使用过的掌法呢？”

    实际上，他不知道的是，叶萧之所以使用掌法，纯粹是不想破坏食材的完整性。

    另外，叶萧也是刚刚学会如来神掌，还未曾施展过，所以想要施展一下，试验一下其威力几何。

    法正的话，让都长风沉吟了一下。

    “这...我也说不好，但目前而言，整个江海城，最有希望的，就是刀剑仙前辈了。”

    法正笑笑，走上前去，然而，当他看到那掌法的一瞬间，整个人登时就瞳孔紧缩，眼睛睁大，全身都开始打起摆子来。

    “这...这...这怎么可能？”

    都长风有些迷惑。

    “法正大师，你认得这掌法？”

    法正点点头，脸色激动道：

    “我现在可以断定，这个掌法，绝对不是刀剑仙前辈施展的！”

    “何以见得？”

    “都教授在京都大学，钻研武道这么多年，可曾听闻，我少林有一门从天而降的掌法？”

    都长风全身汗毛都炸立起来。

    “你...你...你是说少林失传数百年，至刚至阳，天下第一的掌法——如来神掌？”

    “不错，正是如来神掌！”

    “我的天！”

    都长风被震惊到了极点，若真是如此，那确实不可能是刀剑仙。

    刀剑仙的实力再强，不可能说得到少林这失传数百年的绝世掌法。

    只有少林的某一位传世高僧，才可能施展出这掌法来。

    只是，这一位传世高僧，又是从哪里出现的呢？

    他们又为什么，都来到了江海城呢？

    ...

    不管他们的震惊，叶萧已经带着姬凤的尸身，回到家中。

    “幻琉璃，出来。”

    幻琉璃很快从房间里跑出来。

    “来了来了，主人咋家来了。”

    叶萧将储物戒指中的姬凤尸身丢出来，幻琉璃先是一怔，随后兴奋的眼睛都开始发直！

    “这...这又是一头神宗级别的星兽？”

    叶萧点点头。

    “把之前串羊肉串的烤架拿出来，烤鸡翅鸡腿，再把炖汤的大铁锅和炉子也拿出来，用来炖汤。”

    “马上搞定。”

    幻琉璃兴奋的冲进房子里，把东西一股脑儿的搬出来。

    太爽了，又得到了一头神宗级别的星兽尸体。

    照这样吃下去，自己恐怕要不了多久，又要提升修为了，哈哈哈哈...发了发了。

    好，看在这么多神宗星兽的份上，就再多给叶萧做一百年的奴才，先做它九百年的奴才！

    等她把东西搬出来之后，叶萧立即剁下鸡爪，斩下姬凤的双翅和双腿，然后挖出鸡肝、鸡心。

    但叶萧并没有继续，反而是动用了补天术，把姬凤给修复起来。

    幻琉璃则是很配合的给那些已经砍下来的鸡翅和鸡腿拔毛。

    作为叶萧的星宠，她很懂叶萧的意思，用补天术复活和修复姬凤，然后再继续砍鸡翅和鸡腿。

    用这种办法，就可以从一只母鸡身上，获得大量的鸡翅和鸡腿，资源最大利用化。

    这也是为什么，叶萧要用如来神掌。

    如来神掌直接闷死她，不会伤及星核、灵魂，就能运用治愈术。

    治愈术的对象，必须是有灵魂的生命体。

    像之前的诺尔菲斯的触手，就不能用补天术，触手里面没有灵魂力。

    要想利用补天术卡出来很多诺尔菲斯的章鱼触手，就只能对他的本体，或者是他的分体施展才行。

    治愈术的这种特点，也很好理解。

    如果治愈术没有以灵魂为前提的情况下，且不说能够胡乱复活一切，说不定连被打碎的石头，都能复活。

    那就妖孽的有些过分了。

    不过，叶萧也有猜测，他的三个治愈术，将来如果能够融合的话，成就的新的治愈术，能否复活这些死物？无视这种规则。

    补天术源源不断的吸收天地灵气，很快就将姬凤复活。

    姬凤一脸茫然的看着眼前的叶萧，眼神充满了不解的神色。

    “奇怪，我不是已经死了吗？我怎么还活着？”

    下一秒钟，叶萧就让她知道了，她为什么还活着。

    一声悲惨的鸡鸣声，冲天而起。

    叶萧再度斩断了她的双翅双腿。

    远处工地上的工人们，并不会觉得有什么奇怪的。

    毕竟这惨叫声是一只鸡发出来的，又不是人发出来的。

    叶萧如此循环往复，一直持续了足足数百次，将姬凤的鸡翅和鸡腿砍下来数百对。

    姬凤整只鸡都已经彻底麻木了。

    纵然是她被人类囚禁整整五十六年才出来，也从来没有感觉到像今天这样绝望。

    这个叶萧，简直就是个魔鬼。

    不，魔鬼也没有他这么残忍！

    他简直就是个变态，他绝对不是人！

    “你这个死变态，你是不是有病？”

    叶萧没搭理她，只是不断的重复着手中的动作。

    开玩笑，他只是在杀鸡啊，杀一只鸡有什么好变态的？

    见叶萧不为所动，姬凤冷笑道：

    “算你狠，老娘我今天算是栽在你手上了，但是你不要太过得意了。我告诉你，我的那些星兽同族，一定会为我报仇的。他们都是神宗级星兽，等他们救出诺尔菲斯前辈，以他神宗巅峰的实力，一定会杀了你，将你碎尸万段！”

    可她不知道，就在她刚刚说完这句话的时候，叶萧却是陡然之间，眼睛一亮。

    这姬凤还有同伙？

    好家伙，还都是神宗？

    他和幻琉璃对视了一眼，幻琉璃心领神会，立即把一只刚刚烤熟的鸡翅递过来。

    “主人，您先歇息一下，吃两个烤翅，补充补充体力。”

    叶萧点点头，将被斩断双腿双翅的姬凤，丢在一旁，暂且不去管她，和幻琉璃开始享用起鸡翅来，但他却不着痕迹，将一缕精神力，投放到了姬凤的身上。

    有了这一缕精神力，不论姬凤逃到哪里，他都能找到姬凤。

    姬凤已经被叶萧整的都麻木了，根本就没有想到，叶萧和幻琉璃的心思，反而是眼睛一亮，以为自己的机会来了。

    她立即调动自己体内的灵气，快速修复自己的身躯。

    虽然她的治愈术，远不如叶萧的治愈术，但先恢复双腿，还是不成问题的。

    当她恢复双腿之后，趁着叶萧主仆二人不注意，立即化作一道流光遁逃出去。

    “哈哈哈哈...该死的人族，你太过大意了。等着吧，老娘迟早有一天，会回来跟你算这笔账的。”

    幻琉璃给叶萧又递上来一只鸡腿，主仆二人相视一笑。

    “看样子，很快就能吃到一些新的美味了。”

    “主人真是英明，放长线，钓大鱼，比我们自己等待星兽送上门来，要厉害多了。不过话说回来，咱们已经囤了这么多的鸡翅鸡腿，短期日子里，暂时是不会缺少食物了。”

    叶萧点点头，但是看着一满院子的鸡翅和鸡腿，却是忍不住的皱起眉头来。

    这么多的东西，放在储物戒指里，估计都要占一大半的空间了。

    看来，还是要把储物戒指的空间提升一些才行。

    吃完鸡翅，主仆二人又获得了大量的气血，体内力量，都在疯狂上升之中。

    叶萧感觉，自己当前的修为，距离先天八品，应该还差三成左右。

    果然，还是吃星兽来的速度要快很多啊。

    吃完饭之后，叶萧拨通了王大龙的电话号码。

    “喂！王老板，我还想再订购几车黑曜石，你还有货吗？”

    “有，但是不多，最多也就能给您找到两车。七星连珠刚刚过去，各地的交通都还没完全恢复到之前的状态。

    现在想要买这一类不是很热卖的东西，得去那些大城市才行。”

    叶萧暗自思衬一下，两车的话，应该可以帮他把储物戒指，再扩大一倍了，虽然不算多，但有总比没有好。

