
?    接管飞鹰岭倒是没有任何岔子，众羽族大妖见到一个完全化形的大妖来到，还以为是陷空山的第二位妖王，他们连一位妖将都没有，自然是纳头便拜。

    

        陈明此刻也是知道了飞鹰岭的实力，有着三十六位入道境的大妖，而三十六入道境的大妖，在青狮妖王的眼里自然是可有可无，陷空山大妖，足足有着数百，在十万大山的边缘，可谓是名副其实的霸主。

    

        不过陷空山周围，同样是有着几位妖王的存在，彼此之间摩擦不断。

    

        陈明开始思考怎么转移陷空山的注意力，不再紧紧地盯着燕国，陈明，整天都想着怎么在陷空山搞个大新闻。

    

        想要搞个大新闻，总要了解附近冲突最激烈的地方，于是陈明就将麾下的大妖派出去打探消息，越劲爆越刺激的越好。

    

        “禀报领主，我们发现蛮牛妖将最近爱上了吃鹿肉，看鹿妖将的眼神总是不太对！”

    

        “禀报领主，鹿妖将曾经抱着一头母猪进入山洞之中，出来的时候在穿衣服，而且还是一脸舒爽的表情！”

    

        不是，你们的消息劲爆是够劲爆了啊，但是有个卵用啊！

    

        “禀报领主，白狼妖将曾经秘密潜入过蛮牛妖将的领地.......”

    

        陈明心中一喜，秘密潜入，看来这两货之间有问题啊，两大实权妖将勾结，而且蛮牛还是青狮妖王的近卫军，陈明扶着下巴，问道：“然后呢？”

    

        那禀报消息的黑鹰大妖神秘一笑，道：“不知道白狼妖将对蛮牛妖将麾下的母牛做了什么，然后白狼妖将麾下就开始盛行喝牛奶了！”

    

        陈明一巴掌将黑鹰大妖拍飞了出去，“你给我滚！”

    

        都是一群废物，你们不去当记者，还真是屈才了！

    

        黑鹰大妖捂着脸又回来了，陈明看向黑鹰大妖，问道：“你还有什么消息？”

    

        黑鹰大妖点点头。

    

        陈明冷声道：“不会又是他们的八卦吧？”

    

        黑鹰大妖不太明白陈明所说的八卦是什么意思，但是还是如实禀报道：“小的最近注意到猿妖将趁青狮妖王大人不在，潜入青狮妖王大人的寝宫。”

    

        陈明双眼一闪，没有想到啊，猿妖将你这个浓眉大眼的都叛变了，这妖将必定是其他妖王派来的奸细，潜入青狮妖王的洞窟窃取青狮妖王的秘密！

    

        陈明点点头，道：“好了，你下去吧。我倒要看看，这猿妖将在搞什么鬼！”

    

        陈明运转火鸦诀，化身一只漆黑无比的乌鸦，他的火鸦诀已经凝聚了道种，变成一只乌鸦自然是不在话下。就好像妖族修成了道种，可以化形成人，他修了妖族功法，自然是化身成一只乌鸦。

    

        飞上空中，陈明将道经的道宫调到最前方，道经修出来的灵气乃是无属性，加上他道经只修了一层，跟没修没什么区别，在其他人看来，就是一只普通的乌鸦。

    

        化身成一只乌鸦，陈明隐藏在猿妖将的洞窟之外，静静地等待猿妖将下一次进入青狮妖王的寝宫。

    

        不过让他没有想到的是，在深夜之中，他等到的并不是猿妖将出来，而是白狼妖将来到了此处，嗯，莫非这两个家伙有勾结？

    

        白狼妖将进入猿妖将的洞窟，陈明也挥动着翅膀站在洞口处看向其中，猿妖将道：“青狮妖王大人的吞灵术已经修行到了巅峰，马上就要修行到大圆满的境界，如今，妖王大人的胃口越来越大了。”

    

        白狼妖将道：“周围那些没有归属的大妖都已经抓的差不多了，我们现在也只能继续兵行险招，在周围其他妖王的地盘上抓捕大妖了。”

    

        猿妖将道：“以我们俩的实力，只要不遇上妖将，必定不会被其他妖王发现，如今正是妖王大人的关键时期，绝对不能出了任何乱子。”

    

        白狼妖将笑道：“怕什么，只要这一段时间熬过去，等到青狮妖王大人成就大妖王之位，我等皆是功臣，必定能够成就妖王！”

    

        两妖换上了一身黑衣，只露出双眼，在黑夜之中踏着妖云掠走。

    

        陈明蹲在一个小妖的长矛上，原来猿妖将并没有叛变，而是在执行青狮的秘密命令。这吞灵术是什么功法？修行居然吃掉其他的大妖。

    

        握着长矛的小妖打着瞌睡，忽然发现自己的长矛上蹲着一只乌鸦，“哈哈哈，居然还有天上掉乌鸦这种好事，抓回去烤了！”

    

        陈明扫了一眼小妖，懒得理这个小妖，直接振翅飞走了，追着白狼妖将和猿妖将而去。

    

        黑夜给了陈明机会，更好的隐藏陈明的身影，加上他看起来只是一只普通乌鸦，陈明便跟着两个妖将，直到飞到了白狐山的地界，白狐山的妖王是一只三尾狐狸，号称白狐王，麾下势力也不小，不过这家伙并不喜欢战争，而是一直保持着中立。

    

        白狼妖将和猿妖将轻松摸进了一个妖洞之中，轻松打晕了一个大妖，两人又继续下去，足足抓了四个大妖，才在黑夜中撤走。

    

        白狼妖将道：“此行倒是没出什么乱子，而且这里是白狐山和万蛇洞交界之处，想必不会想到我们的头上，不能抓太多大妖，再多就要引起白狐山的注意了，走吧！”

    

        猿妖将点点头，道：“好，我们先把这些大妖送到地牢之中去。”

    

        陈明跟着两人,在将要天明之时来到了他们所说的地牢，便是在陷空山下面的深渊之中，两人顺着一条盘桓在深渊壁上的石道向下，足足下了三里，终于是到了他们口中的地牢。

    

        陈明落在石道上的栏杆上，可以看得到在深渊壁上，有着一个个牢房，其中关押着十多个大妖。

    

        而青狮妖王，双眼血红，化身一只三丈长的青狮，张开巨口，直接一口吞下了一只大妖。

    

        吞下一只大妖，青狮妖王盘坐在地，全力运转体内的法力炼化着吞下的大妖，一个时辰之后，陈明分明看到青狮妖王的危险指数上升了一点，达到了532点！

    

        这青狮妖王，居然还有着这种迅速提升实力的功法，若是让他再吞个几年，岂不是就是一位大妖王？那个时候，就算是陈明有着灵识提升境界，也不一定是青狮妖王的对手啊。

    

        白狼妖将和猿妖将在青狮妖王前复命之后离开，青狮妖王砸吧砸吧嘴，“只是吞了一只大妖便有着如此功效，若是我吞了鸦无道，这个凝聚了道种的大妖，不知道会提升多少实力，不过现在还不是时候，要是现在吞了鸦无道，麾下的四大妖将必定唇亡齿寒，还需要实力再进一步，那个时候，哈哈哈哈，就是吞尽这世间的一切，又有何妨！”