    那些非法武装势力对着女人施以兽行的画面，令得叶梓筱想起了那段自己刻意想去忘记，最不愿意回忆起的记忆。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    尽管许绍明对叶梓筱没有用强，可是那种在酒里下药的卑劣行径，更是让叶梓筱感到恶心！

    叶梓筱在从树干上扣下树皮的时候，坚硬的树皮在她指尖位置划开了一个小口子，从手指尖上传来的疼痛令得清醒过来，叶梓筱瞥了眼身边的罗昊，现他还是在观察着村落里的情况，顿时松了一口气。刚才看到村庄里武装分子对着那些女人施暴，叶梓筱忍不住想起许绍明对自己做的事情，没有控制住自己的情绪，差点露出马脚，还好罗昊并没有注意到。

    “你刚才怎么了？”

    叶梓筱悬起的心还没完全落地，罗昊一句话又是让她的心提到了嗓子口。叶梓筱的心脏“砰砰砰”快跳动起来，她觉得自己的喉咙有些干，眼中闪过慌乱之色。

    “没、没什么。”叶梓筱略有些结巴的回答道：“只是看到他们这样的暴行，一时难以接受。”

    对于叶梓筱的回答，罗昊轻轻点了点头，并没有产生太大的怀疑。看到罗昊相信了自己临时编出来的理由，叶梓筱才算是松了一口气。

    “走，离开这里！”罗昊把龙牙军刀收进刀鞘中，小心的向身后树林退去，对叶梓筱叮嘱道：“注意动作，不要引起他们的注意！”

    “你不管他们了吗？！”叶梓筱一把抓住罗昊，诧异地看着他，她没想到罗昊会选择离开，而不是去救树林外那些村民。

    “我救不了他们！”罗昊语气平静的说道：“我只是一个军人，不是上帝！我救得了他们第一次，救不了他们第二次！”

    当罗昊把话说出口之后，才意识到自己居然把刚才那两句突兀出现在自己脑子里的话给说了出来，仅仅只是因为它们突然出现在自己脑海中的关系吗？

    “可是既然看到了，就不能见死不救！”叶梓筱抓着罗昊的手臂，不罢休的说道：“就算只能救他们一次，也总比不救好！”

    “你别傻了！”罗昊压低声音，盯着叶梓筱说道：“就我们两个人，没有武器，用什么去救他们？拳头吗？别说我现在没能力去救他们，就算救了他们，等到那些武装分子再次来到这个村庄的时候，对于他们来说，就是灭顶之灾！”

    “你怕了？”叶梓筱看着罗昊问道。

    “不是怕。”罗昊回答道：“明知不可为而为之，这不是勇敢，而是愚蠢！”

    罗昊在心中没来由的对自己眼前这个女人多了一丝厌恶之感，这种厌恶出现的很突然，可是却很真切。

    叶梓筱看着罗昊，但是罗昊的神情没有丝毫的变化，显然是不准备改变自己的初衷，准备抽身离开。

    突然树林外一名武装分子注意到了藏在树林中的两个人，并且立刻向村庄中其他的武装分子进行示警。原本打算在那些女人身上找一些乐子的武装分子这个时候也没有泄的想法，快的整理好衣服，拿起ak自动步枪朝着树林的方向冲来。

    哒哒哒哒……

    枪声再次响起，不过这次子弹不是对着村落里那些村民飞去的，而是朝着罗昊和叶梓筱两个人飞来。

    罗昊一把推开叶梓筱，自己闪身躲到一棵树干背后，子弹打在树干上，劈啪作响。

    “走，快离开这里！”罗昊冲着叶梓筱大吼，“我掩护你！”

    叶梓筱惊慌的点了点头，拔腿就往刚才来时的方向跑去。

    “真是个愚蠢透顶的女人，白白浪费了离开的机会。因为你那廉价的仁慈，让自己陷入危机之中。”

    树林深处，权天使透过ssg3ooo狙击步枪上的狙击镜，看着陷入苦战的罗昊，说道：“就你这么愚蠢，也想要取代蔷薇的位置，简直就是个笑话！”

    权天使沿着河流一路追寻，不眠不休的追了一天一夜，甚至追出了刚果（金），追入阿格拉境内都没有现罗昊和叶梓筱的下落，权天使不禁开始怀疑智天使嘴里所说的“奇迹”，他们或许真的已经死了，并且沉尸河底。

    正当权天使准备放弃的时候，他看到了被冲到岸边的罗昊和叶梓筱，他上前去探查了两个人情况，现两个人还活着之后，就盘算着要怎么样才能把两个人带走。可这时罗昊却有了苏醒的迹象，情急之下，权天使只得暂时躲避起来，观察情况。

    而令权天使欣慰的是，他连续一日一夜的追寻没有白费，因为罗昊失忆了，这对于权天使来说，无疑是个好消息，因为这样他就能更容易的将罗昊控制，并且在他身上进行“级士兵”的试验。

    那些武装分子对于权天使来说根本不值一哂，解决他们很容易，可是权天使却没有出手。因为他在等一个更好的出手机会，要想把罗昊变成“试验体”，权天使需要一个帮手，而现在他找到了自己所需要的帮手，那就是叶梓筱！

    只有在叶梓筱最危险、最需要帮助的时候，自己再出手，叶梓筱才能被自己所用，成为自己的帮手。控制这个女人很容易，权天使已经掌握了叶梓筱的弱点！

    ……

    罗昊目前身上唯一的武器，就是龙牙军刀，可是面对ak自动步枪，龙牙军刀却派不上任何用场。

    尽管胜算很低，可是罗昊并不打算就这么轻言放弃，他把龙牙军刀握在手中，继续在树林中狂奔着，在奔跑的同时，他的眼睛打量着周围，思考着反击的方法，只要能让自己近身，罗昊就有办法掌握主动权。

    虽然罗昊现在并不是在他的全盛状态，但是他的度依旧很快，借着树林中树木的掩护，很快就将追在自己身后的武装分子甩开。罗昊靠在一棵树干背后，把龙牙军刀反握在手中，平稳着自己的呼吸，等待着那些武装分子靠近，然后伺机击杀！