    “臣，冀州侯苏护及犬子全忠，恭迎太子殿下！”

    在殷郊没有反应过来的时候，那冀州侯苏护以及苏全忠等人已经朝着殷郊的方向走来，在距离殷郊三丈之外，便直接一撩衣裙，直接跪在地上了。

    “嗯？”

    “身份被发现了？”

    殷郊见到这个情形，如何不知道，自己的身份应该是被这冀州侯苏护发现了，看来这次如此大的阵仗便是为了自己准备的。

    眼见对方既然已经认出自己，现在还弄了这么大的场面，若是殷郊矢口否认，还让那冀州侯苏护下不来台，也折了自己殷商太子的气度。

    故此殷郊便没有再有什么遮掩，原本后退的身子也停了下来，殷郊恢复了在殷商皇宫之时的做派，整个人的气质也有了极大变化，一股贵气扑面而来。

    虽然此时的殷郊所穿的衣服，还是那一件普通的衣服，但是现在殷郊的气质，与最开始来到这冀州侯府上之时，已经发生了翻天覆地的变化。

    “冀州侯请平身！”

    殷郊站立不动，接受了那冀州侯苏护的大礼参拜，待到对方参拜完之后，这才上前一步，双手扶住那冀州侯苏护的双手，把那冀州侯亲自扶了起来。

    “太子殿下，此处不是说话的地方，还请殿下移步，进入府中一叙！”

    在殷郊扶起那冀州侯之后，其身后的那些冀州侯领地的文武，自然是全部站起来了，冀州侯苏护看了自己府门前已经聚集了不少热闹的人，对殷郊轻轻的躬身，再次开口道。

    “客随主便，一切全凭冀州侯做主！”

    殷郊自然没有意见，点了点头，在冀州侯的引领下，朝着冀州侯府中而去，在殷郊路过那苏全忠的身边的时候，殷郊明显能感觉到对方的眼神之中的复杂之色。

    殷郊在此来到这冀州侯府，冀州侯与上次已经截然不同，各处洒扫的非常赶紧，就算各处的门柱都全部重新擦拭过，那擦拭的水痕还没有消失呢。

    到了冀州侯接待重要客人的大殿之中之后，殷郊再三推辞了冀州侯让其座主位的想法，坐在了冀州侯苏护的对面，左侧上首位置，在坐定之后，经过半晌的寒暄之后，殷郊这才笑着开口询问。

    “苏侯爷，请恕孤有些冒昧，孤此次进入太师的军中，已经隐姓埋名，以化名殷城示人，孤觉得从未见过苏侯爷，为何侯爷会认得孤？”

    殷郊也有些纳闷，要说殷郊有什么破绽，殷郊进入闻仲的军中已经不是一日两日了，根本没有任何人发现殷郊的破绽，都把殷郊当成一个权贵子弟，没有一个人把他跟殷商太子联系到一起。

    就算是殷郊最开始来到这冀州侯府中的时候，就冲着冀州侯对自己的态度，殷郊就知道对方跟没有认出自己。

    可是为何对方在今日自己来的时候，就认出自己，还用这么大打的阵仗迎接自己？就现在的冀州城，怕是已经传遍了，殷商的太子已经到了冀州了。

    此时殷郊跟闻太师的约定，怕是已经无用了，冀州不可能有没有其他诸侯的探子，或许没等冀州的粮食被运走，怕是全天下的诸侯都已经知道殷郊这个殷商太子就在冀州的消息。

    而且还非常凑巧，昨日这冀州侯苏护还没有什么动静，而今日自己刚刚到冀州侯府，对方就弄了个这么的阵仗，难道是有人泄露了自己的踪迹？

    “难道是闻仲？”

    在征北军中，知道自己身份的就是闻仲以及袁洪等人，袁洪等人有了自己嘱咐，自然不会胡说，毕竟他们都有求于自己。

    殷郊唯一控制不了的人便是那闻仲，闻仲在殷商的地位极为的高崇，就算是殷郊的父王，对那闻仲都是以老师之礼待之，甚至在与闻仲的意见相左之时，一般也会慎重的考虑闻仲的意见。

    “哈哈，殿下，不要担心，并非是有人故意透漏您的下落，而是有一位仙长路过我冀州，我苏护有幸，能够请这位仙长在我的侯府逗留。”

    “这位仙长神通极为高强，他又精通观气之术，那位仙长提醒我，说我冀州的驿站之中，有红光直插云霄，有贵人下榻我冀州的驿站。”

    “说来我冀州驿站，现在除了殿下，并无其他人，那位仙长提及的贵人，必然是殿下无疑！”

    殷郊听到这里，这才苦笑着点头，殷郊忘记了，自己这个人皇的太子的身份，头顶自有殷商气运凝结的红光，那红光在练气有成的人的眼里，就如在黑夜之中的蜡烛那么显眼。

    殷郊响起，在原本的封神演义之中，那广成子都被那殷郊兄弟的红光冲散了云头，可见殷郊他们兄弟头顶的殷商气运之明显。

    “即使有人提醒冀州侯驿站有贵人，那也不一定能够确定孤的身份呀？”

    冀州侯听了殷郊的话，不由的笑出声来，朝着殷郊微微拱手，然后开口道。

    “哈哈~，殿下或许不记得，在前些年，开诸侯大朝会的时候，老臣在御阶之下，见过殿下一面，不过老臣当时确实不知道，殿下居然有如此武艺！”

    殷郊听了冀州侯的话，这才想起来，在诸侯大朝会之时，殷郊作为大太子，是必然要站在帝辛的身侧的，殷郊对冀州侯苏护没有印象，可是并不代表冀州侯苏护对殷郊没有印象。

    殷郊苦笑一声，殷郊的相貌跟那帝辛确实有几分相似之处，不过没人提醒冀州侯或许不会向那个方向联想，在有人提醒之下，自然会多联想一些。

    加之那冀州侯苏护还对殷郊这个殷商大太子有印象，如此多的东西相结合，自然猜测出了殷郊的身份。

    在知道殷郊的身份之后，冀州侯苏护就想要前往驿站把殷郊接过来，但是那时候是半夜十分，苏护怕太过冒失，故此便没有前往。

    原本在一大早，冀州侯苏护就要拜访殷郊，可是在主持洒扫一番之后，还没有等到要出门，殷郊便来到了冀州侯府。

    冀州侯苏护丝毫没有犹豫，直接打开中门，迎接殷郊的到来，同时对殷郊这个殷商大太子刮目相待，殷郊没有当年那帝辛面临数名竞争对手的逼迫，这才选择挂帅东征。

    而现在殷郊只要不做什么错事，按照现在的礼法，殷郊必然是那殷商人皇的继承人无疑，在这种情况下，依旧能够跟随大军出阵，这是多么大的勇气？

    更何况，他怎么也没有想到，殷郊这个殷商大太子，居然有如此武艺，要知道在冀州，甚至在整个北伯侯区域，他儿子苏全忠都是小有名气。

    甚至好事者还给苏全忠冠上北疆年轻一辈的第一人，而如此强大的苏全忠，在殷郊的手下走不过三个回合，根本不是一个层次的对手。

    殷郊越是如此优秀，越是让冀州侯重视，故此对待殷郊的礼仪，已经算是超越了应该对殷郊的待遇，就是为了交好殷郊。

    “冀州侯过奖了，孤那点本事并不算什么，不过能够精通观气之术的仙长，必然是已成仙道之人，孤有些好奇，到底是哪位仙人，点破孤的身份。”

    殷郊其实对冀州侯苏护能够猜到自己的身份只是好奇，不过在听到有仙长率先点破自己头顶的红光，对于这个仙长，殷郊还是最感兴趣的。

    要面对未来的劫难，要是能够多拉拢一个仙人，便多一分的希望，最起码也能够多送一人去封神榜，给三教充一个名额。

