    

    离开了贝尔苟斯特，焰拳小队继续打着七太阳商盟的招牌沿着海岸大道一路南下。

    可前往那西凯的道路注定不是那么的平静，仿佛是先前穿过十字路口时用光了泰摩拉的眷顾，这次轮到了她的姐妹本莎芭来临幸可怜的焰拳小队。

    突然的袭击来自于一群狡诈的大地精，这帮畜生埋伏在道路右侧的丛林中，密集的灌木很好的隐藏了他们的踪迹，同时因为并非是高大的乔木树林，焰拳的斥候也有点掉以轻心。

    打破队伍宁静的是一支支尖啸着飞过的箭矢，那比北风还要寒冷的箭头划破空气瞬间穿越了丛林到海岸大道的距离，一头扎入倒霉的焰拳士兵的身躯中。

    “敌袭，右侧！”虽遭遇了突然袭击，可毕竟久经阵仗，焰拳士兵们没有过多慌乱，迅速停止队伍的行进，直接在敌人突袭的方向排出一条依托着马车的防御阵列。

    然而这次来袭的也并非是之前的乌合之众，不提那连绵不绝却又批次分明的箭矢，光是发起冲锋的大地精战士居然还能保持一个大概的阵型，尽管不是那么整齐划一，但让人另眼相看。

    “小心，对方不是普通的地精劫匪，这是大地精战帮！”认出敌人身份的史卡连忙提醒队友。

    另一边，大地精战帮的队伍中，作为首领的大地精巴洛克刚刚导演了一幕经典的偷袭，第一波的箭雨就取得了不错的战果，对面的人类起码为之损失了5个战力，后继的箭矢虽然未能取得战果，却也压制了对方的反击。

    这帮人类反应好快啊，真的是普通商队么？巴洛克心有疑虑。

    可是看到自己手下的小崽子们士气大振，跃跃欲试的模样，他也不由得放下了这些顾虑，是啊，咱们可是大地精战帮。

    和自己那帮形同乞丐流寇的地精亲戚不一样，大地精战帮是真正的军事化组织，无论是纪律，战斗技巧还是勇气都远非那帮窝囊亲戚可比。

    再无迟疑的巴洛克抽出腰间的阔剑：“随我冲锋！”

    人类的战士们还在箭雨之下苦捱，根本无法对己方的冲锋形成有效压制，胜利和荣耀就在今朝！

    那么，此刻我们的张大法师在干什么呢？

    队伍刚遇袭，张元就轻车熟路的藏身到了马车的左侧，借助车辆的掩护给自己套上法师护甲。

    随后，当狂怒的矮人巴德和大个子明斯特准备反击的时候，被这货叫住了。

    “我要准备施法，你们守卫我。”

    没有过多的话语，一路上他们几个也有了自己小团体的默契。

    在二者的警戒下，自走棋棋子在张元的手中，第一次亮相于费伦大陆这片天地中。

    “Facio， Voco， Ferre！（我制造，我呼唤，武器）”

    随着持咒的结束，一个浑身上下都圆滚滚的石头人伴随着一朵如同琉璃般的花苞开放出现，而花苞盛开露出里面的小小之后，仿佛泡影一般逝去。

    看着自己亲手召唤的小石头，张元心中有一种难言的满足感和成就感，只是身处战场上，只能暂时按下这种情绪。

    对于加入到他们队伍中的石头人巴德和明斯特倒没多惊奇，法师么，招个石元素不是常规操作？两个法盲自然不懂其中的意义。

    就在敌方发动冲锋，已然逐渐逼近己方阵列的时候，焰拳佣兵却因为顾虑对方远程火力，只能选择被动固守。

    见到这一幕的某人突然有了个缺德主意，只见他注视着大地精们冲锋的脚步，一边开始引导自己将要释放的法术。

    “Cupio， Virtus， Licet！（我欲求的，必全然，应允）”

    奥术的光华在他的手中消散，似乎什么都没有发生，就当负责掩护他的哼哈二将面面相觑的时候，一道无形的力量，仿佛超声波一般猛地在冲锋中的大地精队伍里扩散开来。

    我，巴洛克，身先士卒！

    大地精战帮的首领位置，从来不是靠什么花里胡哨的手段能得到的，唯有一个字：打。

    巴洛克就是整个战帮最强壮，最能打的那一个。

    而他们虽然懂得一些简单的战术，但诸如什么坐镇中军，运筹帷幄之中，什么为帅者当统领全局不可以身犯险等高级策略对他们来说都太复杂了。

    老大就是应该带头冲锋，不然何以服众，他巴洛克就不知道怂字怎么写！

    当然，作为一个文盲，他其他字也不会写。

    这无关紧要，对面只能被动防守的人类商队就像一个薄皮的核桃，轻轻砸开就能享用其中的美味。

    至于抢什么？当然是粮食和物资了，如果没有粮食怎么办？蠢！那些人类不就是粮食么？

    还在幻想中的巴洛克轻易闪躲掉飞来的几支稀稀拉拉的箭矢，正要加速冲向敌阵，猛然间头一晕，感觉就像一宿没睡正好走到了床边上，强烈的困意几乎麻痹了他的大脑。

    然而，他巴洛克毕竟是最强大的战士，怎么能够在战场上睡着呢？我要冲，冲，“崽子们，跟我冲啊！”

    预想中的热血呼喊却没有响起，诧异的巴洛克用眼角余光一扫，除了几个步履蹒跚还在勉强跟着他的亲信，其余的二十来个部下全都倒在地面呼呼大睡。

    巴洛克真的就惊着了，我带头冲锋，你们些个小崽子埋头大睡？

    暴怒的巴洛克也顾不上其他的了，冲到睡着的大地精身边就用脚猛踹，试图踢醒这帮懒鬼。

    正严阵以待，等候着与大地精短兵相接的焰拳士兵们则是喜出望外。

    本以为这是一场苦战，对面的大地精战帮怎么看都不像是什么软茬子，士气正旺的时候一波冲锋，己方就算防线不崩溃，损失也将惨痛无比。

    孰料看似训练有素的对方冲到一半居然掉链子了，一帮子大地精仿佛瞌睡虫上脑，天为盖地为席的就那么睡在了地上。

    看着对面首领卡在半途中进退失据，手足无措的模样，知道战机转瞬即逝的史卡不再犹豫，果断号令：

    “焰拳士兵们，注意箭矢，全体冲锋！”

    拉弓射箭可不是小说游戏里那么简单，几轮集射下来，大地精弓箭手的体力被极大的消耗，手腕的酸痛已经不允许他们继续高强度的火力压制。

    就在此时，自家的冲锋队居然在战场上开起了小差，眼看着对方人类的士兵就要杀了过来还不肯起床。

    ？？？大地精弓箭手们心里有一万个MMP要说，可是来不及了，再不跑就真的来不及了，那群睡得跟死猪一样的近战小队已经在睡梦中被割了脑袋，永远的睡了过去，他们，人类，朝着自己过来了。        

