
　　叶泽嘴角挂起一抹冷笑，他在地上坐直身体，表情不卑不亢。

　　“我问心无愧，为什么要说谎？”

　　发问的人被哽住，刀疤脸厉声催促他：“别浪费时间！赶紧格老子说！”

　　叶泽指向他身后的那仨人，道：“我快点说可以，但我必须先提醒你们一下，可得提防着他们三个，他们跟那个陈小欢是一伙的，是你们当中的叛徒。”

　　“草￥%……&*！”

　　李老二暴怒的国人粗口一句。

　　“你小子%……&*的嘴巴放干净点，说什么老子是叛徒！？”

　　“别%……&在这血口喷人！”

　　最后一人却有些急了，“还是赶紧杀了他吧！”

　　刀疤像是这群人的二号人物，他不客气的回头对他们训斥：“少在这唧唧歪歪，你们要是清白的谁也不会怎么样，把手举起来，都给我老实点！”

　　“刀疤，这小崽种一个外人说的话能信？你还不相信我们自家兄弟？”

　　“你是在做贼心虚？”

　　“老子做贼心虚？老子￥%……&*！”

　　李老二像是受了什么奇耻大辱一样，一泼口水狠狠吐在地上，自证清白一样，高举双手。

　　他的两个同伙有样学样，也举起双手。

　　李老二的演技不可谓不好，刀疤不再表现出怀疑，而是黑着脸转过身，如山一般的压迫力朝叶泽压来。

　　“小子，说吧，刚才到底发生了什么？”

　　叶泽舔了一下微干的嘴唇，故意短话长说拖时间：“齐老大刚才带我上到五楼，说要带我看看他捉住的大皮头，也就是那只你们怎么杀也杀不死的变异丧尸，这点你们是知道的吧？”

　　“接着说，精简一点！”刀疤脸像是洞察了叶泽的意图一样，厉声发出警告。

　　叶泽哼笑一下，也不耍小聪明了，直接道：“结果刚上五楼，齐老大就发现看门的那两个小弟神色不对，像是一直紧紧盯着楼梯口一样，他便上前询问，结果那两个小弟故意很大声的说话，给里面的陈小欢通风报信。”

　　叶泽用下巴点了点李老二，提醒道：“你们可以回忆一下，之前齐老大要带我上楼的时候，他们三个是不是有出来阻拦？那是因为他们知道陈小欢当时就在五楼偷偷尝试击杀丧尸，在给他争取时间！”

　　“嗯！？”

　　众人立马反应过来，朝李老二怒视过去，李老二却毫不紧张的冷笑。

　　“你说什么就是什么？那只是凑巧罢了，我们三个上前阻拦是因为担心你这崽种另有图谋，不放心老大一个人带你上去！”

　　叶泽讥笑道：“那你们怎么没有跟上来呢？”

　　刀疤也疑惑：“没错，当时你为什么要拦住我们跟着老大一起上去？”

　　李老二额头见汗，但他还是不紧不慢的道：“不都跟你说了吗，是老大给我使了个眼色，示意他要自己一个人带这小子上去。”

　　刀疤眯起眼睛环视一周，问：“还有谁看见老大刚才使的这个眼色了？”

　　众人都表示没有看见，除了李老二的两个同伙。

　　这让李老二的表情阴蛰起来。

　　“刀疤，你是不是就是要怀疑我，我跟他齐智勇出生入死的时候你都还在工地干活呢，怎么可能背叛老大！？”

　　刀疤却寸步不让，态度强硬的道：“你跟老大混的时间长，不代表你不会背叛他！”

　　气氛一时针锋相对起来，这正是叶泽乐于看见的。

　　他试了试脚上的伤，感觉已经可以动一点了，再有个两分钟，伤势就能差不多恢复！

　　这时，愣头青像是不想再看见自家兄弟争吵，跳出来道：“我刚才好像看见了，老大好像是对李老二使了个眼色。”

　　李老二大松了一口气，嘲笑道：“看吧，也不是所有人都是%……&*瞎子。”

　　他这指桑骂槐的说法让众人脸上有些过不去，刀疤冷哼一声，转过身继续质问叶泽：“然后呢，接着刚才的说。”

　　“有时候自以为善意的谎言，只会酿成更大的悲剧。”

　　叶泽看着愣头青，话里有话的道：“总结一下历史的规律不难得出，往往是那些最淳朴善良的愿望，会将人们带入最黑暗的地狱。”

　　愣头青神色复杂的低下头去，不敢看叶泽。

　　“你%……&*拽什么乱七八糟的破道理，赶紧说，之后到底发生了什么！”

　　这刀疤真是个急性子大老粗，叶泽耸耸肩，道：“当时陈小欢就在房间里，齐老大根本不知道，他在掏钥匙准备开门的时候，被陈小欢从门背后袭击，一截钢棍粗的冰矛刺破房门，将他胸口扎了个对穿。”

　　他接着慢悠悠的道：“你们可以回忆一下，齐老大尸体的胸口是不是有个洞，他的右手掌是不是有个洞，是不是一边眼眶被扎穿了，这难道还不是被冰矛扎的？你们刚才也都看见了，我觉醒的元素可不是冰。”

　　在场的人皆是一惊，继而面面相觑，这简直就是小学生都知道的逻辑，他们怎么就忽略了呢？

　　太心急了！

　　李老二的神色极速变换，忽的一泼口水吐在地上，唾弃道：“草%……&*的陈小欢，竟敢背叛老大！”

　　他一开口，混混们立马确定凶手是陈小欢了，因为这根本洗不了，那血洞洞的伤口简直不要太明显。

　　“陈小欢这个畜生！”

　　“老子看错他了！”

　　“我早就知道这家伙是个白眼狼，我摸过的，他脑后有反骨！”

　　一时间，群情激奋，骂声四起，李老二引导他们痛骂陈小欢，把自己跟他的关系撇得一干二净。

　　最后，他还完美的把矛盾转移到叶泽身上。

　　“但是这家伙也跑不了，老大的圣遗物在他身上，让他交出来！”

　　“对！让他交出来！”

　　“草泥马的，赶紧交出圣遗物！”天籁小说网

　　混混们立马反应过来，都在让他交出圣遗物。

　　叶泽当然不会交，他拖着时间道：“我交可以，但我交给谁？等我拿出圣遗物来，你们可别一哄而上发生争抢。”

　　混混们相互对视一眼，大多都看向刀疤，少部分看向李老二，他们两个彼此对视。

　　李老二阴仄仄的道：“刀疤，我是老二，老大走了自然该由我来继承他的位置，你难道要跟我抢？”

　　刀疤冷哼一声：“你要当老大可以，先问问兄弟们答应不答应。”

　　两方人马再次针锋相对，一副兄弟阋墙的节奏。

　　叶泽在旁边偷笑，很好，他们内讧打起来最好。

　　他就继续在旁边摸鱼划水，等到伤好之时，一举将他们全部收割！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第22章 复盘免费阅读。https://xs.23sk.com 