
　　天雾山山脚下。

　　楚缘正一步步的朝着山门上走去。

　　嘴里叼着一根冰糖葫芦。

　　心情十分愉悦。

　　一边走着一边还哼着不知名的小曲。

　　“这家客栈的老板真是太客气了，又是一桌美食，这味道还真棒，唉，真是好人多啊。”

　　“临走时还说什么，欢迎下次再来，这都说好了，下次不去，岂不是显得我不近人情？下次必须去！”

　　楚缘呢喃了几句，抬头看了一眼山上。

　　出去玩了快一天了，张寒那小子，应该还在悟寂寞吧？

　　肯定还在悟寂寞的。

　　随手划出的痕迹，不是悟寂寞是在悟什么？

　　难不成还能悟出什么道道来？

　　别开玩笑了。

　　要是真能悟出什么道道，他把整个天雾山都给吞了。

　　只是不知道张寒现在怎么样了。

　　让他上去瞧瞧张寒状态怎么样。

　　楚缘脚底生云，朝着山门飞去。

　　很快，楚缘就来到了山门上空。

　　他往下一看。

　　脸色顿时僵硬了下来。

　　山门下，哪里还有张寒的影子？

　　这家伙跑哪里去了。

　　该不会真的悟不出什么就跑路了吧？！

　　这年头的年轻人，心理承受能力都这么差了？！

　　楚缘脸色难看，神识瞬间扩散而开，扫过整个宗门。

　　在他神识之中。

　　叶落在大殿广场上看天空。

　　而张寒却在传法殿内看书。

　　这小子没跑！

　　在看书而已！

　　呼……

　　楚缘顿时松了口气。

　　“没跑就好，没跑就好，这小子还真是懒惰，明明都忽悠他悟道了，还跑去看书，吓我一跳。”

　　楚缘没有多想。

　　以为张寒是从中悟不到什么，心生烦躁之余，才不悟了，跑去传法殿看书的。

　　只不过……

　　可惜了！

　　这还是在他楚某人的算计掌控之中。

　　那传法殿的书籍全是假的！八两银子论斤买来的！

　　想不到吧，想不到吧！

　　想不到这都是他楚某人的套路吧！

　　楚缘想起这些，忍不住嘴角微微上扬。

　　你以为我在第一层？其实我在第五层。

　　除了叶落那个‘可爱’的玩意，谁都逃不脱他的掌控之中！

　　张寒会被他教废。

　　以后的徒弟也会被他教废。

　　谁都保不住他教废徒弟！

　　他楚缘说的！

　　不过，目前而言。

　　最重要的，还是要稳住这个张寒。

　　楚缘想了很多。

　　还是打算下去见张寒一面。

　　他觉得，现在唯一的变数，就是张寒的心态问题。

　　只要能彻底稳住张寒的心态，那张寒这一小阶境界就稳妥了。

　　楚缘暗自点头，朝着传法殿飞了下去。

　　……

　　传法殿内。

　　张寒坐在角落，手里捧着一本书籍，正看得津津有味。

　　他手上这本书，是一名记载了各种阵法的书。

　　古今各种阵法，都在其中。

　　传闻之中，东州第一阵法宗门有一本记载古今阵法的书，引天下阵法师向往，就连他以前，都对此十分向往，期盼有一天能够一睹那本记载古今所有阵法的书。

　　可现在看到他手上这本书后。

　　张寒不屑了。

　　不屑去看什么东州第一阵法宗门的书了。

　　他无道宗的各种秘籍，不弱于那些宗门。

　　看着传法殿这么多的秘籍法典。

　　张寒都有种感觉。

　　哪怕是整个东州所有宗门的底蕴传承比之无道宗，也绝对胜不了无道宗。

　　这让张寒感慨着无道宗的强大。

　　隐世宗门不愧是隐世宗门。

　　张寒准备继续看下去。

　　就在这时。

　　他耳边突然传来一道似远似近的声音。

　　“寒儿。”

　　张寒听到这声音，浑身一颤，连忙把书合了起来，站起身望向殿外。

　　只见楚缘跨步走了进来。

　　一袭雪白长袍不染凡尘，黑发披于肩后，双目深邃有神，犹如谪仙。天籁小说网

　　“师尊！”

　　张寒看到楚缘，心情颇为激动，但他还是压下了激动，儒雅的朝着师尊行了一礼。

　　楚缘微微点了点头，脸上露出了一抹淡淡的笑意。

　　“寒儿，怎么来这里看书了？你领悟得如何了？”

　　楚缘云淡风轻的问着。

　　不远处的张寒听到师尊发问。

　　好不容易压住的情绪顿时爆发了。

　　他要和师尊说，他已经悟出来了，觉醒了阵心。

　　他没有辜负师尊的期望！

　　可就在张寒想说时，又莫名想到了大师兄所说的话。

　　以师尊的境界，怎么可能看不出来，他已经悟出来了呢？

　　而他还沾沾自喜的去和师尊说。

　　岂不是在向师尊说明，他心性不行，已经骄傲了吗？

　　不行！

　　他不能骄傲！

　　他悟性不行，本就让师尊失望了。

　　要是心性还让师尊失望。

　　那他还有什么颜面当师尊之徒？

　　张寒暗自握紧了拳头，深吸了一口气，将情绪恢复到平时的状态。

　　“师尊，弟子略有所悟，听大师兄说传法殿有万般妙法，所以暂缓悟道，前来一阅！”

　　张寒再度行了一礼，温文尔雅的回答。

　　此话一出。

　　原本还风轻云淡的楚缘表情一僵，旋即闪过了一丝笑意。

　　略有所悟？

　　你糊弄人也不是这么糊弄的吧。

　　还略有所悟。

　　从一条痕迹上，你想要悟出什么？悟个香蕉棒棒锤？

　　这张寒分明是怕他数落，所以才说略有所悟的吧！

　　不过，还是认真问一番好。

　　万一出了差错，那他怕是金丹都要没了。

　　“寒儿，你真的略有所悟？”

　　楚缘背负双手，略微严肃的问了一句。

　　张寒听到师尊询问，愣了一下。

　　下意识就想要把阵心显化而出。

　　可又仔细一想。

　　不对劲！

　　师尊不可能不知道他的天生阵心，师尊又何必问呢。

　　而且师尊语气这么严肃……

　　不对劲，非常不对劲。

　　张寒皱紧了眉头，思索了片刻。

　　忽然脑海一震。

　　他懂了！

　　其实师尊是想要告诫他，不要沾沾自喜。

　　什么叫略有所悟？

　　在真正的大道面前，谁敢说自己略有所悟？

　　时刻保持平常心去悟道，才是师尊所想要表达的。

　　师尊，弟子都懂了！！

　　师尊您用心良苦，此恩情，弟子不敢忘！

　　张寒心思激动，表面却维持着一副儒雅知礼的样子，说道：“师尊，是弟子口出狂言了，弟子未曾有所领悟！”

　　楚缘一听，顿时乐呵了。

　　这才对嘛。

　　这才是他的废材徒弟。

　　……

　　求推荐票！嘤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第三十二章 你真的悟了？免费阅读。https://xs.23sk.com 