    第8844章他自己人生赢家

    “行了，不开玩笑了。”樊凌可不想接下孟昔年这些话。

    孟盟官这个人太讨厌了，他自己娶了最合心意的妻子，有了三个特别出色优秀的孩子，而且儿女双全，又有了霍擎这么一个极为出色的徒弟，是最大的人生赢家了。还总是要戳别人的痛处。

    “我这一次也没有别需要你们帮忙，就是需要你们把东西运回去，到了那边机场自会有人接收，你们等于就帮着我把它从这边带上飞机就行了。”

    樊凌来找他们也是想让他们帮这么一个忙。

    看江筱刚才的神情，她该不会还以为他是没有办法把那件古董得到手吧？

    “就这样？”江筱确实是有点意外。她还以为这下子没能按时回去了呢，可是听到他的话，他们还是能够顺利回去的。

    孟昔年微微眯了眯眼睛，看着樊凌。“你说过，那东西有些辐射，不方便接触的。”

    要不然，他怎么会没办法把东西混过关带上机呢？

    肯定就是因为那件东西有古怪，确实没有办法把它偷偷弄过去，在进机场时一定会被卡的。所以那个女人也才能够这么精准地盯紧了樊凌。

    “确实，要不然我为什么找你们帮忙？”樊凌迎上他的目光，与他对视了一会儿，又转向江筱，“不过，说起来我应该算是找江筱帮忙。我相信这件事情对江筱来说并不是一件很难的事。”

    他是觉得，这件事情也只有江筱能够帮得上忙。

    江筱心头一跳，她总觉得樊凌好像是知道什么？

    不过她也跟樊凌接触了那么多次了，以樊凌的能力，看出她有一点不对劲也是正常的。要知道，她一开始都是防着暗星的，几乎是要与暗星成为对立的了，当时也很怕被暗星的人给盯上。

    暗星当年本来就是一直针对那些有天赋异能的能人术士。

    但是樊凌后来也没有找过她什么麻烦，倒是她还救过他，可能他看出了什么也装作不知道了吧。

    “行，我们帮你把东西带回去。”孟昔年见他用那样似是洞察一切的眼神看着江筱，立即出声应下了这件事。“东西在哪里？”

    “今天晚上凌晨两点，我会送到你们房里。可能很快会有人潜进去找，你们自己小心藏好别被发现就行了。还有，用你们这个模样，重新换家酒店吧，地方我给你们找好了。”

    樊凌推过一张卡片，上面写的是另一家酒店名称地址。

    “到这里开两间房。我会让人跟着你们确定是哪一个门牌号，你们别的不用管，明天按照你们的计划飞回去就行。到了那边机场暗星的人会找你们交接。”

    “好。”

    答应好了樊凌，他就离开了。

    江筱他们吃完了晚饭回去退房，住进了樊凌指定的酒店。

    暗星的一名队员悄悄跟着他们，其实他们发现了，但是既然说不用理会，他们就当作没有看到。

    到了凌晨两点，樊凌一身黑衣，把一个材质有点奇怪的金属小箱子送到了他们房间。

    (本章完)

