    第59章不跟傻子争论

    上虞城中所有人都知道，王姬苍以蓝是苍九渊唯一的亲姐姐，几百年来，宣妖侯府有她坐镇，始终屹立不倒。

    王姬之名在苍澜域一传再传，很多人畏惧凶残暴虐的大魔王，同时也畏惧王姬。

    秋星河虽然世袭了宣妖侯府，但因为年纪尚小，所以府中管事的依旧是苍以蓝，而苍以蓝对秋星河这个儿子，也算比较纵容。

    自己母亲在琼花宴上吐血，秋星河身边的下人跟他添油加醋地说了这件事，都说是被一个小丫头给气的，这才会急火攻心……

    当秋星河跟着下人去找颜酒时，颜酒还在翻墙上树。因着姒的一句话，她便和姒打赌，自己不用修为也能摘到那树上的柿子。

    柿子树栽在围墙边，长得又粗又高，上面结了不少柿子，已经有了成熟的模样，颜酒贪玩又贪吃，看到时还说要用法术摘几棵柿子下来，然后让姒也尝尝好不好吃。

    那时候，姒说：“有了修为，不论是人还是妖都喜欢用法术，为什么百年的时间在神看来短短一瞬？不过是因为每天都是一个样，没什么有趣事情罢了，其实有些东西当你亲自努力去得到后，你会发现它对你的意义是完全不同的，这样的生活才更有趣。”

    就因为这句话，想要证明自己的颜酒直接弄了一把梯子，然后开始爬墙，上树。

    “小心把你衣服刮破了。”

    姒也不拦着她，只是手中拿着折扇轻轻摇着，扇着小风，站在树下偶尔提醒一句。

    “放心，没事的。”

    颜酒生在昆仑长在昆仑，虽然是帝姬要学的东西很多，但大多时候却是在放养，从小野惯了，爬树掏鸟窝都绝不在话下！

    但是那也是在动力修为的基础下，现在不用修为，她费了好大的劲儿才爬上去，本就生得娇嫩的皮都快被磨破了，她站在树杈上伸着小手够了好一会儿，才揽过一根挂了好几颗柿子的树枝，然后慢慢地去摘。

    要摘一颗给姒姐姐，还要带点回去给小青鸟和小招招，再给轻罗和银屏姐姐……

    “喂，你这小贼，偷我家柿子啊！”赶来的秋星河见到这一幕，朝她大喊了一声。

    颜酒吓得忽然抖了下，站在树杈上的脚直接就往下滑了，身子栽下去时，还抓着那树枝不松手，随后连着树枝折断一起摔了。

    还没来得及尖叫，颜酒便感觉自己身子一轻，腰上抱了一只手，将她牢牢地揽住，抬眸便看到姒正垂下眸来望着她，唇角扯开一抹淡淡的笑，像花儿一样含蓄又温柔。

    颜酒觉得自己要沉溺在姒姐姐那温柔的盛世美颜中，手里的柿子都不香了！

    “小丫头，看够了吗？”

    姒再次轻笑一声，望着她，眼波中流转的媚色勾得颜酒心神一颤，差点醉死了。

    呜呜呜姒姐姐怎么可以这么好看！

    姒将颜酒放在地上，看着她这愣神的小模样，拿着折扇轻轻点了一下她的头，颜酒才回过神来。她先是尴尬地笑了笑，低下头却忽然看到被她抓在手里的柿子，便直接向着姒递了过去，“姒姐姐，全部给你！”

    小姑娘笑得很灿烂，一双眼睛只看得到面前的美人姐姐，秋星河被无视了个彻底。

    姒将手中折扇张开，看着小姑娘手都磨破皮了，却捧着几个柿子，像捧着世间最美好的珍宝一般递给她，望着她的星眸中闪动着光点，满含期待，让人不忍拒绝。

    她轻扯唇角，伸出修长纤美的玉指自颜酒手中将一个柿子拿起，微笑道：“姐姐拿一个就好，剩下的酒酒可以拿去送给别人。”

    她手上捧着的也才四五个，都是自己摘下来的，再加上折断了的树枝上挂着的。

    小丫头自己得来的，她可不好全拿了。

    然而，颜酒小脑袋想的却不同，姒这话落在她耳中只有一个意思：姒姐姐不要！

    算了，带回去给他们。

    “哎哎哎，我说你们两个，那是我家柿子！”被忽视了许久的秋星河终于忍不住开口了。

    颜酒此刻正背对着他，他看不清她的模样，但就算看清了也并不一定能认出来。

    听到他的声音，颜酒可算想起来是有个家伙害得自己摔下树了，一转过头去就看到了不远处正用长剑指着她叫唤的秋星河。

    “我说你……”

    看到小姑娘的正脸，秋星河愣住了。

    还未说出口的话硬生生地卡住，看着那宛若仙女一般的女孩，脑中只有一个念头。

    好漂亮的小姑娘啊！

    还很可爱。

    但是怎么好像有点眼熟？

    “你什么你！”颜酒不悦地拧眉。

    “啊？没没没……”秋星河双目一直盯着人家，傻愣愣的，不自觉地脱口而出。

    “小侯爷，别忘了正事！”身旁的下人立马扯了秋星河一下，给他提了个醒。

    霎时，秋星河回神，知道自己忘事了。

    对，他是来教训伤他母亲的人的！

    目光再看了看面色不悦的小姑娘，他提着长剑大步流星地走过去。他不管她此刻是怎样的，走到她面前时直接拔出手中长剑，指着她质问：“说，是不是你伤了我娘！”

    “我哪儿有？谁看到了！”颜酒毫不畏惧地回瞪着他，还一脸不喜地哼了一声。

    说不服输就是不轻易服输。

    “他，他们说的！”秋星河一转身，指着身旁的两个下人。

    他就是听他们说的，而且还是添油加醋后说的。

    “口说无凭，你们有什么证据能证明是我干的？”颜酒扫了两个下人一眼，那冰冷的眼神看得两人有些害怕，俨然不怒自威。

    “他们可说了，琼花宴的人都能作证，我娘就是在你跪了她后才出事的，一定是你悄悄做了什么才会如此！”秋星河怒道。

    听到这番说辞，颜酒翻了一个白眼。

    “算了，我不跟傻子争论。”

    “你！”秋星河一下被气到了。

    他提着长剑又要朝她冲上去，然后她一下躲到了姒的身后，好像被吓到了一般。

    而姒也护着她。

    “让开，我只教训这臭丫头！”

    秋星河指着颜酒大喊，然而站在姒身后的颜酒却不怕他，还冲他做了个鬼脸。

    秋星河面露气愤，想冲上去。

    “秋星河！”

    忽然，身后传来一道严厉的声音。

    ?  ?本章两千字，一起补上了。

    ?      呜呜呜感觉我一不小心让姒拿错了男主的剧本，但是我好爱这样的姐姐啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

