    就在她身体刚一站稳，一双有力的大手紧紧的箍住了她的腰，顺势把她的身子调转了过来，李诺恩的整个后背随着门被关上的那一瞬间靠了上去。

    “老……老公…………”李诺恩小脸红扑扑的，带有羞涩的声音叫道。

    “嘘，别说话。”闻声，慕谨辰嘴角上扬，然后双手抵在了李诺恩身后的门板上，极度温柔的说道：“把眼睛闭上。”

    李诺恩便乖乖听话的把眼睛闭上。

    他俯下身，慢慢的亲吻上了她红润的唇，当嘴唇碰在一起时，就像绵绵的糖果一般，仿佛是春天来了。

    这一吻两人持续了很久，直到李诺恩被吻的气喘吁吁，某人才依依不舍的松开了她。

    李诺恩整个人窝在慕谨辰怀里，带着孩子气说道：“老公，你在这样我就不理你了。”

    “媳妇，我怎样了？”慕谨辰逗趣道。

    这个家伙，明知故问。

    李诺恩撇了他一眼：“真是个坏蛋老公。”

    “媳妇，我怎么坏了，你刚刚在楼下跟别的男人眉开眼笑的我还没说什么呢？”慕谨辰黑眸深邃的看着她说道。

    呃！

    她什么时候跟别的男人眉开眼笑了。

    这话把李诺恩给整懵圈了。

    突然，李诺恩想到了什么，便突然笑了起来：“噢，你是说刚刚在楼下……哈哈哈…………”

    慕谨辰：“………………”

    见慕谨辰严肃的表情，李诺恩也没再笑，认真解释道：“好啦，我没有跟别人眉开眼笑好嘛，刚刚在楼下齐欢见到了她的偶像，所以，拉着我陪她去要签名，那个明星误认我也是他的粉丝，便也给我签了一个名，喏，你看吧！”

    说着，李诺恩便把那个男明星给签名的胳膊抬起给他看。

    见自家媳妇没说谎，某人的醋意也收了回去。

    “你这回该…………”相信我了吧。

    瞬间，李诺恩的身体被束缚进一个有力的怀抱里，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面。

    “叮铃～叮铃～”

    就在两人你侬我侬的时候，一通电话将这种暧.昧的气氛打断。

    李诺恩接听道：“喂，齐欢，什么事？”

    “诺恩，那两个欠揍的女生，趁着我们不在房间，把我们的床都给泼上水了，晚上我们该怎么睡啊！”电话里的柳齐欢气急败坏的说道。

    听到这里，李诺恩刚刚害羞的脸都变的严肃起来了。

    “齐欢，你先别生气，我马上回去。”李诺恩说完便挂断了电话。

    站在一旁的慕谨辰，见自家小媳妇接了电话后，开始变的不太对劲。

    “媳妇，发生什么事情了嘛？”慕谨辰关心道。

    李诺恩转身看眼帅气的老公，嘴角微微勾起一抹微笑，然后跑到慕谨辰怀里开始撒娇起来。

    这个举动慕谨辰着实有些惊讶。

    “老公，可不可以给我安排一间总统套房啊！”李诺恩微笑着说。

    “那，你不怕别人说你走后门吗？”慕谨辰搂着她温柔问道。

    “偶尔走一次后门嘛，也是可以的。”李诺恩仰着甜美的小脸说道。

    慕谨辰宠溺的一笑，便亲吻了一下她的额头，随后，吩咐奈一安排一间总统套房给李诺恩和柳齐欢。

    ………………

    另一边。

    某房间已经争吵不休了起来。

    因为房间门没关，争吵的声音引来了众多围观的人站在门口看热闹。

    辛雅见人越来越多，她也有了底气，她知道，在这么多人面前柳齐欢不敢动手的，于是声音调高：“柳齐欢，你不要以为你打架厉害我们就怕你了。”

    “就是，无凭无据的你凭什么冤枉是我们用水泼了你们的床。”顾暖也跟着附和道。

    “明明就是你们两个干的，还想狡辩，我看你们是不见棺材不掉泪是吗？”说着，柳齐欢便抬腿朝两人走去。

    见柳齐欢一身杀气扑面而来，辛雅连忙拽着顾暖就往门外跑。

    围观群众着实被柳齐欢的气势汹汹给镇住。

    没想到，还有女生这般彪悍的啊！

    “救命啊，有人要杀人了……”

    辛雅一边拉着顾暖跑一边大声喊着。

    两人跑着跑着便碰到了于经理等人。

    在见到于经理的那一瞬间，新雅嘴角勾起一抹阴笑，于是拉着顾暖直接跑到于经理身边哭着求救道：“于经理，快救救我们，有人要打我们，呜呜呜……”

    “有人要打你们，别哭，到底发生什么事情了？”于经理严肃的语气问道。

    就在于经理等人关心辛雅时，随后追来的柳齐欢一脸懵逼。

    于经理怎么来了？

    听到身后有脚步声，辛雅转身看着柳齐欢，伸手指着她哭诉道：“于经理，就是她，柳齐欢要打我们。”

    众人：“…………”

    于经理看着柳齐欢，一张脸紧绷着道：“柳齐欢，她说的可是真的，你为什么要打她们？”

    “于经理，你怎么没问问她们，我为什么要打她们的理由吗？”柳齐欢没有否认的说道。

    于经理听到柳齐欢的话，便转头看了一眼身后的辛雅和顾暖。

    “就算你们之间有矛盾也不能随便打人啊。”于经理看向柳齐欢说道。

    “我……”

    正当柳齐欢要说什么的时候，从身后传来脚步声，当她回过头看去时，整个人都不好了。

    是他？

    他怎么会出现在这里！

    当看到眼前男人怀里搂的女人时，垂在身侧的双手紧紧握成拳。

    而这个男人不是别人，是她深爱多年的男人，梁睿。

    在见到柳齐欢的时候，他的眼神里没有任何的意外和惊讶。

    反倒是，他身边的女人一脸的得意与讽刺道：“呦，还真是巧啊，梁睿哥，这不是你的前女吗？”

    “你不都说了嘛，她是前女友，既然是前女友了，跟我就一点关系都没有，别让一个毫无关系的人，扫了我们的兴致。”梁睿看了一眼柳齐欢然后对着怀里的女人温柔说道：“我已经安排好了烛光晚餐，我们现在就去享用。”

    说着，梁睿便搂着女人离开了那里。

    柳齐欢愤怒的眼神死盯着，让她曾经爱到骨子里的男人。

    这时，李诺恩急匆匆赶了回来，身后的慕谨辰紧跟其后。

    辛雅看到李诺恩赶来，立马对着于经理告状：“于经理，就是李诺恩和柳齐欢她们两个人，冤枉我们把水泼在她们床上，我们不承认她们就要打我们。”

    听到这里，于经理的目光扫了一眼赶来的李诺恩身上。

    “李诺恩，她说的可是真的？”于经理不动脑子的直接问道。

    “…………不是，她们在说谎，我和齐欢没那么闲把水泼在自己床上，于经理，还请你不要听一面之词才好。”李诺恩镇定的走到柳齐欢身边，伸手拍了拍她肩膀。

    “那我们也没那么闲啊！”顾暖辩解道。

    接着，两帮人，你一句她一句的互相争吵不休起来。

    一旁的于经理见围观看热闹的人越来越多，便发怒道：“都给我闭嘴，让你们来这里不是吵架的，既然，人际关系都处不好，还怎么上任得了慕氏集团的员工一职，你们四个人的考核资格取消，请你们立刻离开这里。”

    此话一出，李诺恩和其她三人傻了眼。

    尼玛，这是什么情况？

    明明是辛雅和顾暖的错，凭什么连她们一起被赶走。

    柳齐欢不服气问道：“于经理，你连事情的前因后果都没有查清楚就直接把我们赶走，你这做法也太不公平了吧！”

    “公不公平我说的算，你们最好马上离开，否则别怪我叫保安过来赶你走。”于经理不客气的说道。

    这时，站在人群后面的某人，一直观察着前方发生的事情。

