    四海商会新主上台后，左手拉住边镇三军，右手拉住鱼粮道治所舞阳城里的诸位上官，又得了数千店铺、接收了数不清的地皮，新晋崛起的外地掌柜都是商会内部的中生代、少壮派，不动声色地形成利益圈子，聚集在游毕方的麾下，其势早已成形。

    与此同时，形同被圈进的赵家，哪怕被道爷无忧子霞举飞升这消息当场震住，隔了没多久，不甘寂寞的人心再次蠢蠢欲动。

    最先出手的是嫡长孙赵栋，手头上是没了商行、店铺，家里的下人又都被游毕方重金收买，实在是不可以依靠，托付重任。

    于是，赵栋想起了自家的田产、庄园，只要妥善地利用起来，定然是翻盘的利器，于是他神不知鬼不觉地溜出城中老宅，独自一人前往赵家在乡下跑马圈地搞到手的地盘。

    由于赵老爷子的关系，赵栋在族中的辈分相当高，哪怕是七老八十的持杖老人，见到赵姓族长的嫡长孙，还是会按照辈分走着，喊一声栋叔。

    这天，赵栋跃马宗祠门口，看着一众听到钟声汇聚而来的族人，发现年迈地没几人，大多数青壮汉子，不由地松了口气。

    “把菜地里的蔬菜都摘了，栋叔带领大伙种点好东西！”

    赵栋当众从怀里取出了一包种子，还有一株还算新鲜的植物，还没有开口说点什么，当场就有人辨认出来，叫道：“这不是枲苴吗？又叫胡麻、火麻，可以用来织麻布、纺线！”

    如此默契的配合，省却了赵栋许多口水，也勾起了赵家子弟的好奇，不由地纷纷交头接耳，压低声音地说道说道。

    没过多久，赵家上上下下就达成了一致的意见，那就是追随族长嫡长孙赵栋，全面种植这种有利可图的麻草。

    在赵家长辈看来，这些都是芝麻绿豆大的小事，就由得这位双手不沾阳春水的“栋叔”瞎搞，反正大家伙也是平日里没事闲得慌，不如陪他胡闹一把，哄这位赵公子开心便是了。

    于是，在某人的有意无意的放纵下，赵栋回到了赵家盘踞多年的乡下村落，大展拳脚地拓展着自己的事业，尽管对外打出种些值钱的玩意，多挣几个小钱的旗号，可是除了他自己，并没有意识到生根萌芽的种子，将会成为迅速泛滥开来的麻草来源之一。

    与此同时，随着一个个潜在的赵家忠诚派，陆陆续续地死于老人病，赵家与四海商会千丝万缕的联系，也被切割地七七八八，哪怕有人表面上向游毕方输诚，献上投名状，可是他们心里在想些什么，根本瞒不过去。

    游毕方夺人家产，入主四海商会的消息，逐渐从水陆江湖道散布到南北武林里，并被一些旁门左道宗门知悉。

    他们太清楚伟力归于自身的修士，参与到商场搏杀里，将会爆发出何等可怕的威力，无论是羡慕也好，还是嫉妒也罢，自诩为出身高门仙宗的真传弟子，都想把游毕方当作出道后逞显微风，趁机扬名四方的道具来刷。

    可惜的是，塞北边境线上，一众旁门左道修士经历地仙无忧子的青乌会后，在一座上古诸侯王墓里损失极为惨重，可以说是元气大伤，哪怕真的有人想向游毕方发起挑战，那也得仔细掂量掂量自己的份量。

    于是，有关游毕方的情报消息，就在塞北剑侠异人圈子里不胫而走，从他正式入道之日开始算起，无论是三尸九虫的道统，还是天府真符的秒首尔的，又或者是纯阳神兵的不期而遇，再加上有心人的推算，差不多掌握了这位散流修士九成以上的底细。

    没过多久，一位来自青铜峡恶鬼涧的左道修士余洪，自诩有宗师实力，特意往西凉国鱼粮道赶去，打定主意要踩着游毕方的肩膀往上走。

    不得不说，这人还是谨小慎微的，发现无人响应，便知道自己恐怕被某些宗门当枪使，担心对手实力太强，就不敢正面对上。

    于是，余洪先是在城外一片荒地，自行搭了一座芦棚，又在棚前空地抟土为坛，堆垒成三层丈许高，在每层坛台布置法旗，灰黑旗面，星芒点点，具名七杀、黑杀、四废等等，都是大凶大恶的星君，随后才郑重其事地取出三个尺许长、四指见方的小棺材。

    这是三件成套的左道法宝，其名为【葬世之棺】，号称葬天、葬地、葬苍生，实质上是传承极为古老的巫教秘宝，道统源头都是上古时期的“尸”，即所谓的古神。

    左道修士余洪耗费十载光阴，方才祭炼出一具尸来，其名为鸦羽，走的是中古时期羽化天人的路数，也就是太阴练形术的前身，为自己准备可以夺舍的羽民躯壳，同样是三百六十条长生路的其中之一。

    他实在是担心手握亿万钜财的对手，藏着自己都受不住的压箱底王牌，这才驱使着又是自己的分身，又是手头上最强的一张王牌，前去四海商会试探一番。

    余洪闭上双眼，默默念诵秘咒，将自身的智慧反复雕琢成形，一颗圆坨坨的念头逼出额头正中，按进漆黑羽翼的分身眉心祖窍里。

    一瞬间，余洪与分身同时睁开眼睛，感受着同时拥有两种视野的错落失差，余洪很快闭上眼睛，分身则排除一切干扰，气势陡然暴涨。

    谁知，就在这位左道修士准备就绪，即将对目标人物发难的时候，芦棚、三层坛台所在的荒地，突然间抖动起来，就像地牛翻身似的，随后急速升起成百上千只白骨粼粼的鬼手，牢牢地禁制住一切法力运转、元气变化。

    哪怕是余洪的本体真身，都被十二支手臂抓住全身，一时间都动弹不得，更别说关键的左道秘宝，以及核心之物，浑身漆黑的羽人。

    一只拥有三条尾巴，鼻毛都修炼成白色的灵狐，迈着轻快地脚步，一步三摇地从地底走上来，周围的泥土和无数狞恶的鬼手，对他来说恍如无物。

    “小小县城，有几只苍蝇游荡，初来到，忒不懂事，不拜城隍，安敢在我眼皮下，班门弄斧夸豪勇……”

    老狐公还想卖弄显摆几下，耳边忽然听到“啊哼”一声，知道言多必失，赶紧放下刚端起的架子，调笑道：“你这小道，左脚刚踏进鱼粮道地界，我等便知你来意不善。特地准备了十七八种应对的法子，没想到你一头扎进龙潭虎穴，大模大样地开坛起法，撩拨虎须也不是这般撩拨……你当我们都是死人啊！”

    左道修士余洪冷笑一声，嘴巴“哈”地一下，喷出一道锥形黄光，瞬息间洞穿三尾灵狐的胸膛，叫这多嘴多舌的妖怪，当场血溅三尺。

    可惜，老狐公的尸体倒地后，连灰尘都没有震起来，就化作一团灰白烟气消散了。自然是你有张良计，我有过墙梯。

    左道修士暗中施展狠辣手段，算计对手的破绽，老狐公也不是吃素的，早就有所准备。

    毕竟，老狐公生性诡诈，根本不会轻易露出真身，方才不过是一具如真是假的幻影罢了，竟然一举骗出猎物目标的底牌，也是利害了。

    “这是，沙门哼哈二将，山门殿前护法神，也算是一门法武双修的奇功秘法，可惜遇上我！”

    老狐公扬手亮出一面八卦镜，放出金色豪光，罩住那道锥形黄光，瞬间叫它动弹不得，凝在半空中，如琥珀中的蚊蝇，随即碾碎了，显露出此物根本，还其本来面目。

    “原来是一根积年牛黄，竟然能祭炼成一道光气，显然是有了法宝的雏形，不错，不错！”

    左道修士余洪痛失秘宝，眼角抽搐几下，额头青筋暴起，知道自己遇上扎手的硬点子，不得不打起精神，全力以赴！

    瞬息间，被二十只骨节嶙峋的鬼手捆缚，动弹不得的漆黑羽人，从左耳鬓边垂落一缕羽毛缝隙里，喷出暗黄色的光焰，迅速蔓延到全身，转眼过后变成了一头巨大的人形火鸦。

    老狐公尖叫一声：“太阳真火！”随后，就看到令地府鬼神都深感棘手的厉鬼怨灵禁制，顷刻间被焚烧殆尽，爆溅出一团团灰烬。

    除非及时切断止损，否则的话，就连远在阴曹地府的本体，都会被如此诡异邪恶的太阳真火波及到，危及其漫长鬼寿，一息而止。

    老狐公耳边听到某人的指点，随即壮起了胆子，笑道：“差点被你骗过去了！狗皮的太阳真火，分明是太阴练形术的道果，以阴极生阳之理，耗费百倍太阴真火，逆转而来，不过是得了一点皮毛而已。”

    近来，塞北诸多胡家在老狐公手里统合起来，做得好大的事业，又能从恩主的事业里分润百中一二，早已凝练出方圆丈许的功德庆云。

    此云一出，禁制住所有法力运转，教黑翼羽人也动弹不得，三尾灵狐随即拱手下摆，念道：“宝贝，请转身！”

    话音未落，一柄纯阳神兵破空而来，一尊寸许高，生而神圣的童子，双眼放出精光，定住黑翼羽人的神魂变化，随即剑光一转。

    暗黄色的“太阳真火”，瞬息间就被吹熄，偌大一颗头颅，齐颈而断，噗通一声，掉落在地上，连同躯干四肢，也化为灰灰。

    左道修士余洪痛失分身，没了长生不死的依仗，心里懊悔极了，不该高估自己，不该轻视对手，才落得如此下场。

    此时，人为刀俎，我为鱼肉，如之奈何？

