    这一次，张龙带着他们两个，去了上一次发现那些人的地方，才刚进入那片山林，就能看出来，那山被开采的已经不成样子了。

    “这些家伙，也太丧尽天良了，竟然在这里过度开采，简直就是欺人太甚了。”张龙看着地上那些零散的石头，确实是有些心疼的。

    魏秣陵打磨的那些石头，基本上都是散落的，就连开采石头，也是不能过度的，这样会影响生态环境的。

    “你们几个是什么人，从哪里冒出来？赶紧离开这里！”就在这个时候，有一堆人突然窜了出。

    这些人，和张龙他们上次遇到的，简直就是一模一样的，而且他们一个个全都拿着枪，凶神恶煞的对着张龙他们。

    “你又是什么，为什么会出现在这里，这可是我们的地盘。”张龙用非常流利的英语，直接就回怼了对方。

    可能是没有想到，对方竟然会直接找上门来，为首的那一个，听了之后，立刻就转过身去，看了一眼身后的人，是想让他赶紧进去禀报的。

    “别去通风报信了，你们在这里做什么？我们已经知道了，胆子倒是不小，竟然敢跑到我们这个地方来采矿。”看到对方的脸色之后，张龙立刻就明白，他们这是想要做什么了。

    立刻就拦住了那个人，而且就在这个时候，直接就动起手来了，这些人就是强盗，和他们根本就没办法讲道理，所以这种时候，还是要，用自己的拳头说比较好。

    这些人，甚至连手上的枪都没来得及打，全都倒在了地上，他们一个个的，全都睁大了眼睛，可能有些不敢相信，自己竟然会有这样的遭遇。

    “你们说什么？竟然敢跑到这个地盘上来撒野？”外面这么点动静，很快就吸引了里面的人。

    一瞬间，张龙他们三个全都被包围了，面对这样的场面，大头领他们早就已经淡定了，毕竟早就已经经历过了。

    看着这三个人，他们多少还是有些忌惮的，那十几个人，也不知道是怎么让他们三个给放倒的。

    “别问这么多，在我们的地盘上做这种事情，你也太嚣张了，我们今天上门来，就是想要好好教训一下你们这些人的，不过你还是老老实实的回答一个问题的话，说不定还能考虑放过你。”

    张龙这边话音刚落下，那边立刻就有一个人拿着枪冲了过来，幸亏他早就已经有了准，迅速的躲了过去。

    战斗一触即，根本就没有任何讨价还价的机会，张龙原本是想要知道，这些人究竟是从哪里摸进来的。

    这座岛，就像是个筛子一样，感觉从好几个地方都能直接上来，他之前堵住了米国的航道，眼前的这些人，应该是来自英吉利的。

    “张龙，不用手下留情，狠狠的教训这帮人就行了，还真是不自量力，也太猖狂了点。”大头领他们三个，没有一个是害怕子弹的。

    而且就在刚刚，张龙弄了好几个结界丢过去，那些子弹打上去之后，就像是打在了棉花上一样，连点动静都没有。

    “这三个人，该不会是妖怪吧！咱们手上的枪，连任何发挥的余地都没有！”随着他们的人，好像的越来越多，对面的那些人突然意识到，眼前的这三个人，有多么的可怕了。

    张龙听到之后，下手更加狠力了起来，他肯定是不会手下留情的，一定会好好教训这些家伙的。

    大头领和莫离两个，根本就听不懂这些叽里呱啦的鸟语，而且这么好的机会，他们肯定是想好好宣泄一下的。

    “求求你们了，我们投降，我们现在就赶紧投降，你想问什么，我会直接告诉你的。”刚开始还非常嚣张的那个矿主，立刻就把枪扔在了地上，把两只手高高的抬了起来。

    剩下的那些人，看到了他的动作之后，也立刻有样学样的，赶紧把枪扔在了地上，抱着头蹲在那里，在张龙的示意下，大头领他们，立刻就收了手。

    “这些家伙，也实在是太怂了，我都还没有过瘾，就直接投降了。”大头领这话，还真是说的一点都不假，他确实还没有打过瘾呢！

    刚开始的时候，这些人还试图反抗，不停的拿着手中的枪扫射，那发现确实是没什么用，他们就只能放弃挣扎了。

    “我来问你，你们是怎么来到这座岛上的？”这个问题，对张龙他们来说，确实是至关重要的。

    以后要想赶紧发展自己的话，就必须得把，所有能够进入这座岛上的通道，全部都给关闭了才行，他们现在这个样子。还不配合世界上其他国家进行贸易。

    “我们是得到了指引，从海上登陆的，已经有好几个矿主在这里挖矿了，只花了很多的钱，贿赂他们，才来到这个地方的。”从海上登陆的话，确实是有些危险的。

    但是他们这些人，要想到这里来挖矿的话，确实是应该走海路的，要不然的话，怎么能把这么多的金矿石给运出去呢！

    “非常好，那你告诉我，背后主导这一切的，是不是烟吉利的皇室？”如果只是普通商人的话，他们没有这么大的能力。

    对方听到她说的话之后，显然是非常惊讶的，有些不可思议的看过来，这个时候都不需要回答，张龙就已经知道答案了。

    “我听他们说，这确实是皇室在主导的，这个地方有矿石，也是因为米国人告诉他们的，而且这个时候的英吉利皇室，早就已经入不敷出了。”这么大的秘密，如果被世界上其他国家知道的话，肯定会惹来群嘲的。

    所以得到了这个消息之后，他们立刻就组织船只，来到了这个岛上，开始秘密的开采这里的矿石，说实话，这座岛上东西，确实是非常丰富的。

    张龙听了之后，轻轻地点了一下，他已经知道了，这背后主导的是什么人了，看样子，有必要让这个矿主，带自己去，他们登录的地方看一看了，到时候就让小怪物想办法，把这个地方从这些人的记忆里抹去也行。

