    苏沐坐着飞梭，速度极快。

    以他结丹初期的修为，硬生生飞出了结丹后期才该有的速度。

    半天时间过去后，苏沐找了一处城池落了下来，在城中找了一处洞府租了半月的功夫。

    这也算是这里的一个特色了，洞府修建起来之后给修士租用。

    洞府外头都会设置好阵法，倒还没有听说过租下洞府的修士，有出过意外的。

    回到洞府中，苏沐盘膝而坐。

    这一次的收获不少，得了宝物几件，还有就是息土这样的宝物都到手了。

    片刻之后，苏沐回到了地球上。

    灵石已经够了，接下来就可以开始准备传送了。

    .....

    地球，苏沐伸着懒腰来到别墅外，龙脉之灵不在灵泉里，也不知道跑哪里去了。

    苏沐见此也不在意。

    拿起手机，给周建华发了一条短信，告知对方可以准备传送事宜了。

    周建华听到这消息顿时心头一喜，传送的事对于他们一向都是有好处，没有坏处的！

    听到这消息，连忙应了下来，然后连忙准备去了。

    苏沐也直接下了秦岭，传送的位置不在秦岭上，还是老地方。

    让苏沐没有想到的是，他这些时间不在地球上，华夏这边倒是发生了一点事。

    那就是美丽国那边已经动手了。

    而对方动手的方式和华夏这边想的完全一样，导致最后美丽国那边并没有得逞。

    华夏这边也趁机宣布了，关于最新杂交的粮食，并且农业部直接宣布今后的华夏，将会逐渐淘汰以前所吃的大米。

    于是就有了之后发言人说的戏剧性的话。

    记者询问，既然要淘汰掉以前的粮食，那么华夏以前存储的粮食怎么办。

    发言人摊手说道，这不是卖给你们了么？

    总得来说，这一次的美丽国差不多是用了三倍多的价格，买回去了他们自己差不多都不吃的大米，简直是亏到了姥姥家。

    然而最为让他们难过的是，这买下来的大米，他们要运回去又需要极为庞大的资金。

    但要是卖给华夏，华夏都宣布了，他们今后有了新品种的大米，以后就不吃这种大米了。

    就这消息一出，谁还去买这大米。

    一时间，四大粮商被坑的灰头土脸的，看着数亿吨的粮食不断发愁。

    苏沐看了看最近发生的事，一时间也感觉有些好笑。

    这一次美丽国倒了这么大霉头，估计之后会收敛一点吧。

    随后，苏沐又注意了到了灵米上。

    眼下灵米已经上市了，但此刻的灵米供应的地方，依旧没有达到覆盖全华夏的地步。

    才刚刚上市的第一天，除去一些城市在贩卖以外，还有就是在网络上进行销售。

    结果就是才不到十分钟，灵米直接销售一空，出现了疯抢的情况。

    原本都以为，灵米才刚刚上市需要百姓们一段时间去接受，结果没有想到，这才刚刚上架就抢疯了。

    苏沐来到山下的时候，差不多把最近发生的事都给过了一遍。

    周建华紧张的准备着，关于这一次的传送事宜。

    上面的人还在确定具体时间。

    苏沐则是坐着飞机，然后来到了王鹏创建的公司。

    有苏沐的灵果在，在加上苏沐的人脉，王鹏的公司才刚刚创建就火的很，一路上也都是顺风顺水的很。

    苏沐在王鹏公司的楼下，看了一眼周围后，随后走了进去。

    前台的妹子一米六的个子，化着淡妆，看起来水灵的很，颇有点漂亮。

    苏沐看了一眼，正要说些什么，没有想到对方看到他之后，先是愣了一下随后连忙上前微微弯腰。

    “苏总，您这边请。”

    前台妹子显得极为紧张，甚至还有一丝丝的兴奋的表情。

    看样子，好像是早就认识苏沐了一样，把苏沐看着有些纳闷。

    “你认识我？”

    苏沐一边跟着对方朝一旁电梯走去，一边问道。

    “认识认识，您可是我们公司的总裁，我怎么可能会不认识。”

    我什么时候还变成这公司的总裁了？

    苏沐正疑惑间，却是看到了一旁的员工墙。

    王鹏几个人也都在上面，而苏沐更是高高挂在了最为显眼的地方，看下面的职位标准，赫然就是总裁的职位。

    苏沐看着哭笑不得，这本来就是让对方创建的公司，让对方自己玩的。

    这王鹏还给他留了职位。

    前台妹子站在苏沐身边，小手有些紧张的纠在一起，显得有几分不知所措。

    这一家公司可是神秘的很，研发出来的水果目前市场上，都是看不到的。

    也只面向一些高端客户。

    而就算是这样，这一家公司每年收入纯利润绝对可以达到数十亿。

    而他们这些职员，每个人的工资更是极高，基本上还都是清闲的很。

    然而就是这样的一家公司，幕后的大老板从公司创建到现在，都没有人见过。

    之前就看照片墙上，知道这位大老板年轻帅气的很。

    现在看到之后，才发现这照片都没有拍摄出这位老板帅气的十分之一。

    那种谪仙般的气质，让她觉得若是大老板去拍摄古装仙侠剧，就算是剧情垃圾。

    但绝对有无数的小女生看到之后，都会去追这剧的，就是冲着大老板的颜值去的。

    苏沐默不作声，带着几分好奇的看了一眼王鹏弄出来的这一家公司。

    他到了现在都不知道这一家公司的收入如何，也没有多少的感觉。

    “这事要不要和苏沐说一下，多少商量一下。”

    前台妹子带着苏沐朝会议室走去，眼下的王鹏正在和人开会。

    远远的苏沐就听到了王鹏几个人的对话。

    “也不是我不想和他商量，这家伙也不知道怎么了，经常属于失联的状态，压根就找不到他人，之前给他发了一些关于公司上的事，他都是你看着办敷衍回复了事的。”

    王鹏的声音带着几分无奈，与一旁的磊子两人说道。

    他又不是没有和苏沐说起过公司的事，只是那个家伙压根就不关心。

    甚至和苏沐说起关于公司收入多少的事上，苏沐都没有去关心的事。

    十天半个月见不到对方人，想要叫对方回来，让公司上下的人都见见他，团建吃个饭都找不到人。

