    瞧着韩莺莺的举动，众人在无奈的同时又觉得好笑，没想到她这出来一趟，身上带着的武器还真的是不少。

    只不过，都是刀枪剑之类的，至于这适合挖矿的东西还真的是一个都没有。

    “我看看这里边的东西，好像也就只有这刀或许可以试试了。”

    韩如月看着里边的东西，这利剑着实是不适合，至于鞭子之类的那更是不必多说了。

    “我倒是觉得这长枪或许有用？”韩君昊思量着道。

    一旁的韩阳炎则取出了一根棍子，试了试这棍子的硬度，显然打算用着棍子敲敲看。

    韩如月看着众人手上拿着的那乱七八糟的武器，神色间也透着一丝无奈，这当真是没办法了。

    不论有没有用，好歹都试一试吧。

    百里红妆安心地闭关修炼，从踏进这里之后她便已经感受到了在这里修炼，实力的进步速度会有多快。

    在进入这秘境之选之前，她最希望的就是找到一个可以提升实力的洞天福地，最好等出去的时候实力能够提升不少。

    如此一来，在魔界能够有着一定的应对之力，至少在魔城行走不需要担心会被人当成猎物。

    距离北宸将她接回去的日子已经越来越近，她只希望自己进入魔宫的时候，实力并不会太差，到时候一旦被人那此事来诟病，那可不是她想要的结果。

    唤魔经涌动开来，四周的能量忽然就疯狂地涌入了她的体内。

    察觉到那充盈的能量，百里红妆自己也不免为之惊讶，没想到效果竟然会这么好？

    想当初刚得到唤魔经的时候，因为唤魔经就是混沌之戒中自带的功法，当初知道唤魔经的等级之后，她就直接修炼了这一本功法。

    这些年来，随着实力的提升，很多人早就已经换了修炼的功法了，因为原本功法等级已经跟不上提升之后修炼的速度了。

    然而，唤魔经却从来不曾出现过这个问题。

    它完全能够跟得上她后来修炼实力提升的速度，不光如此，在来到魔界之后她就发现了一件更有趣的事。

    因为在这里，唤魔经修炼的速度更快了。

    它好像天生就是魔界的功法，在魔界的环境之中修炼有一种水到渠成之感，正是因此，她这段时间提升的速度才这么快。

    而此刻，待在这能量聚集之地，她发现了一个很可怕的情况。

    唤魔经的作用好像发挥到了最大，她整个人都处于能量包裹之中，根本就不需要行动，只是运转着功法，自身的实力就在迅速地提升着。

    “哇，这什么情况？”

    温子然正在专心致志地挖矿，想着这一次他们出来一趟又有着很大的收获，正高兴着呢，忽然就感受到了一阵狂风涌过来，随之四周的能量开始疯狂肆虐，一时之间有些反应不过来。

    “这灵石矿还不会是要爆炸了吧？怎么忽然这么大的动静？”

    上官盈盈也停下了手中的动作，惊疑不定地看着四周，神色间透着几分紧张。

