
    金瞳虎族的皇族，居然甘愿为牧少效力？

    许多妖神看到虎壮的金瞳，都喃喃自语，有些不可置信的说道。手机端

    这可是无数妖兽族群之的王族了，虎壮更是金瞳虎族的皇族。

    可他现在如此心甘情愿的，奉牧少为主，愿意为牧少做事。

    可是看得出牧少到底是什么绝代天才，纵然是虎壮，都甘愿为他效劳。

    “这下那小子可麻烦了。”

    不少人转头看向楚风眠，眼神露出几分担心。

    金瞳虎族，血脉尊贵无，本身的力量，便是在同境界的武者妖神之。

    而且最强的，还是那一双金瞳，这一双金瞳，号称是足以迷糊武者妖神的心智。

    被这金瞳盯，便是会被陷入到短暂的幻境之。

    在准帝这个层次的战斗之，算是陷入幻境之不足一秒的时间，都是足以致命的。

    “小子，给我死吧！”

    虎壮冷喝一声，悄然之间，他双眼的金瞳，突然变的更加的妖异起来。

    仅仅只是余光看到这金瞳的一刻，都会被吸引住，陷入到幻境之。

    楚风眠的双目视线，都不由的看了过去。

    “糟了，这小子没有任何的防备。”

    看到这一幕，一些武者不由的摇了摇头。

    对付金瞳虎族的最好办法，便是不去看他们的金瞳，刻意去避开足以。

    达到准帝这个层次的武者妖神来说，算是闭着眼，也足以战斗。

    可楚风眠显然是没有对付过金瞳虎族的经验，这样去看金瞳，无异于是自寻死路。

    在楚风眠目光看向那金瞳的一刻，空的战龙之爪，似乎都是停滞了下来。

    虎壮见状，嘴角露出几分残忍笑容，他的身形一闪，直接向着楚风眠的方向冲了过去。

    两只虎爪，直指楚风眠的胸口。

    这不止是要给楚风眠一个教训了，更是要直接借此机会，斩杀楚风眠。

    两只虎爪，已经是逼近了楚风眠的胸口，这个时候虎壮的嘴角，已经是开始大笑了起来。

    在这个时候，算是现在楚风眠突然苏醒了过来，也没有了任何的意义。

    更何况看楚风眠的样子，脸色没有任何一点点的慌张，还是如此平静，根本是没有察觉到的样子。

    “还以为是一个什么人物，这样的废物，也敢跟牧少为敌？”

    虎壮嘴角露出几分不屑，他刚刚开口，突然看见楚风眠的嘴角，突然多了几分玩味的笑容。

    看到这笑容的一刻，虎壮心察觉到了一丝危险，两只虎爪的力量，瞬间爆发，对准楚风眠胸口直插而去。

    “破！”

    突然之间，在这两只虎爪，快要接近到楚风眠胸口的一刻，楚风眠突然动了。

    楚风眠抬起手，一指缓缓的向着虎壮，点了过去。

    一指之下，那两只虎爪，仿佛是承受了无巨大的力量一样，开始弯曲起来。

    仅仅是一指，看起来轻描淡写的一指，甚至都无人，可以参悟出其的奥妙之处。

    在这众目睽睽之下，虎壮的一双虎爪，节节破碎。

    这突然的变故，超出了任何人的预料之，本来在众人看来，楚风眠已经是一个必死无疑的局面了。

    谁能想到，在这关键时刻，楚风眠便是苏醒了过来，轻易一指，便是将虎壮的两只虎爪，都给震碎了。

    这突然的变故，让许多围观众人，都还没有反应过来，可一声惨叫声，已经是响彻而起。

    “啊！”

    虎壮发出的凄惨的惨叫声，这一双虎爪，被楚风眠硬生生的震碎，令他浑身都在颤抖。

    对于虎族来说，这一双虎爪，可是相当于武者的灵器，坚固非凡，足以媲美天级灵器。

    可在楚风眠这一指之下，直接碾碎。

    “你，你怎么可能不受金瞳的控制！”

    虎壮看着楚风眠嚎叫道。

    虎眼金瞳，乃是他们金瞳虎族最强的手段，可现在楚风眠，根本没有受到过虎眼金瞳的控制。

    从一开始，楚风眠都没有将这虎壮放在眼过，所以才会在最后时刻，在缓缓出手。

    “虎眼金瞳？区区一些幻术，也想要撼动我的道心？”

    楚风眠听到虎壮的话，不由的大笑起来。

    心魔之王凝聚出的幻境，可是要起这虎眼金瞳强千倍，万倍。

    算是心魔之王都对楚风眠无可奈何，更何况是这虎眼金瞳。

    “今日我不杀你，废了你一双爪子，以示惩戒，你也跪下吧，好好跪在这里反省吧。”

    楚风眠也懒得跟这虎壮废话。

    对楚风眠来说，这虎壮是一个蝼蚁一般的人物，平日里丝毫不被楚风眠放在眼的人物。

    对那牧少，楚风眠还有点兴趣，至于这虎壮的话，连让楚风眠废话的资格都没有。

    楚风眠心神一动，恐怖的龙威，也笼罩在了这虎壮的身躯之，在这众人不可置信的目光之。

    虎壮也屈膝，跪在了楚风眠的王座面前。

    “连虎壮，都不是此人的对手？”

    看着楚风眠，围观众人心都是出现了几分凉意。

    他们本以为，楚风眠只是一个不知天高地厚的家伙罢了。

    可现在看来，楚风眠虽然狂妄，但是也有着狂妄的资本。

    出了牧少，只怕是这一届新人之，也无人可以跟楚风眠争锋的了。

    “除了牧少，又多了一个楚风眠。”

    隐隐约约之间，楚风眠的名声，已经是在圣龙秘境，开始打响。

    这一切楚风眠都懒得去管，楚风眠如今出手，也只是为了警示那牧少等人，楚风眠不好惹，别来招惹他。

    在众人还没有回过神来的一刻，楚风眠的王座，已经是消失。

    同时楚风眠的身形，也消失在了众人的眼神之。

    围观众人，许久，才全部散去。

    只是在楚风眠的门前，便是再也没有人来挑衅。

    连牧帝会的人，也都似乎是选择吃了这个哑巴亏，没有来找楚风眠的麻烦了。

    只是在一天之后，一位老者前来，将这跪在楚风眠洞府前的几人，给带走了。

    楚风眠没有出手阻止的打算，对他来说，目的已经足够了，楚风眠让这些人跪在洞府前，也是为了杀鸡儆猴。

    效果已经做到了，至于谁救的，楚风眠也懒得理会。
