
　　一个陷阱。

　　而同样的，在这个时候的林羽，也是步入到了这个陷阱当中。

　　虽然自己是一个人类。

　　但是如今自己的身份已经是这个样子了，眼前这些对手肯定也不会就这么简单的放过林羽的。所以在这之后将会演变成为什么样子呢？

　　没有人知道。

　　林羽脸上的表情不是很好看，当自己被困在这个地方的时候，他就知道事情真的很麻烦了，以目前自己给他们展现出来的本事。想要在这种艰难的条件之下生存下去本身就是非常困难的。

　　他们甚至都有可能在这个过程当中吃不了兜着走。

　　可即便是这个样子，难道在这个时候就真的要这么放弃了?

　　答案当然不可能是这个样子的。

　　很清楚的明白这一点，林羽也更加清楚的知道，自己此时此刻，在这种状态之下，应该要以什么样的方式才好将眼前这个麻烦的问题给搞定了。

　　这个地方给他们设计的明明白白的，这些人根本不知道发生了什么事情。

　　等到他们回过神来。明白这一切都是敌人的阴谋诡计的时候，这一切都已经太晚了。

　　到了他们根本无从改变这件事情可能的地步。

　　林羽看着这些人，然后说道：“他们是在这边已经安排好了。这一次的目标原本就是我们的，所以在这个时候想要就这么逃走，已经是很有难度了。”

　　当他说这番话的时候，已经做好准备了。

　　有些人可以被干掉，但是也有一些人，他们是必须要活着的。如今自己还没有见到共主呢，如果在这个时候将这些人全都给干掉了，林羽就是完全丧失了自己的主动性。

　　真是的，一群给自己添乱的家伙。

　　他们的想法虽然不错，想要借助这个机会将敌人给一举打败了。但是多多少少，还是带着那么一点天真的。

　　他们此时此刻的对手，根本是不可能给他们这也能大的一个破绽。所以这件事情最后的结果，其实也是很早之前就已经注定了。

　　不管是怎么样的去努力。该是的结果，依旧是不会发生任何变化，他们就像是大海中的一叶孤舟，看上去是非常孤独的。飘荡着，好像没有任何希望一般。

　　在这种状态之下，林羽也不知道自己应该做些什么才好。

　　但是起码不能让他们真的在这场战斗当中输得一败涂地了，这些人类也是严重的影响到了自己在这件事情上面的安排。所以是无法原谅他们这样的行为的。

　　这种时候，便只能是换另外一种方式了。

　　眼神冰冷，看着眼前的这些人，此时此刻，林羽的状态就是这个样子的。

　　“哼，他们想要这么轻易的干掉我们。想得简单，但是如果真的被他们这简单的给收拾掉了，我们这些人还有什么本事可言，这一次可是我们主动出击，就算是真的到了这种地步，也该是他们被我们逼迫到这种地步！”此时此刻，依旧是不敢相信眼前所发生的这些事情，在旁边的几个人大声嚷嚷着，但是对这件事情的态度也依旧是这个样子没有任何的变化。

　　宋竹明此时举起自己手中的剑，然后长吁一口气，然后猛的挥动。

　　犀利的剑气就如同这个世界上最坚硬的钢铁一般，将周边的无形束网给硬生生的撕裂开来了。

　　众人看到这一幕，全都不悠然的惊呼。

　　这一切虽然来的很快，但是依旧还是太晚了。

　　在面对这样的一个对手的时候，这一切显得都是这么的局促，没有任何的意义。

　　伴随着一声雷鸣大作。

　　紧接着，远处的闫庆已经是身受重伤，天上不断落下来的雷电，一次一次的打在这个家伙的身上。

　　而此时，其他人也是被周边另外一股特别的能量全都给困住了。在他们想要突破之后的一瞬间，迎接他们的则是更加凶猛的进攻，这一次没有任何的犹豫，直接是将他们再一次的困起来。

　　而林羽这个时候则是跟很多人完全不同的。

　　他是唯一被隔绝到另外一边的。

　　很显然，这个传奇一样的人物，是被很多人所知晓的，在这个时候，林羽能做大的事情，也有很多很多。

　　“没想到竟然在这里见到了您，之前在这件事情发生之前，我们都还在想呢，像是您这样的高手，莫非是真的被他们抓起来了吗？如今看来，倒是我们在这件事情上面想多了，您这样的人，又怎么可能这么轻而易举的被困住呢？”

　　林羽深入敌军身后，并且在这种过程当中也是持续了很久很久的时间。这种状态之下，对于很多人而言都是有些难以置信的，他们不敢相信这个年轻人到底是怎么做到这样的事情的。

　　在盟军阵营当中，甚至很多人都认为林羽就这样完蛋了。

　　毕竟，这件事情真的太难太难了。

　　但是依旧还是有很多人愿意相信林羽的，这是一个在之前就已经创造过奇迹，创造过历史的男人，所以他们自然也非常愿意相信，这个男人一定会给他们带来第二次的惊喜的。

　　而事实上，林羽真的做到了。

　　这个人类，竟然靠着自己的一己之力，步入到了这样的一个境界当中。

　　特使！

　　这是在大成帝国当中非常特殊的一个身份，寻常人是根本不可能存在于这样的一个位置的。

　　林羽看着眼前的这个男人，自己对他是没有什么印象的。想来当初也是出于什么原因，只是这个家伙看到了自己，所以也就记住了自己这个名字而已。

　　不过也没有想到过，有朝一日他们竟然会以这样的方式见面。

　　此时看着眼前的这个男人，林羽略显无奈的耸了耸肩膀，说道；“以这样的方式见面，还总是会感觉非常奇怪的！”

　　“呵呵，您放心，我们现在已经将他们全都分开控制了。暂时而言，他们是不可能知道这边是发生了什么事情的，而且，在场的这些人，本来就是要被我们全都干掉的，这个时候就更不需要因此而担心什么了！”他笑眯眯的跟林羽说道，情绪还有一些激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百九十五章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 