
　　在尸魔谷的试炼之旅虽然只有一个多月，但对于百分之九十九的时间都在主峰内闭关修行的陆小梓而言，这次经历的丰富程度还是挺令人印象深刻的。

　　起码增加了不少的实战经验。

　　而在返回宗门后……

　　向师傅报了个平安，她就马不停蹄的来到了天璇剑宗的小商品市场，开始大规模采购。

　　是的！

　　没错！

　　与鬼夜的一战虽然爽是挺爽的，一堆雷爆剑砸下去，直接把那小子炸成灰了。

　　但在爽完了之后，陆小梓仔细一清点，脸色立即煞白了起来，心痛得几乎无法呼吸。

　　好家伙，库存的1000多柄雷爆剑，一口气被她丟了700多柄出去！

　　要知道700柄下品飞剑的总价可是个非常夸张的数字，即便是她，当初在采购的时候，钱包也是几乎被掏空！

　　这特么哪里是丢雷啊，这丢得根本就是她的钞票好不好！

　　而在小商品市场逛了一大圈后……

　　她又发现了一个更尴尬情况。

　　那就是宗门内现在可以买到的飞剑，尤其是下品飞剑，早在她之前那次的采购行动中，就被买得差不多了。现在官方店铺正处于一个长期缺货的状态，要买只能去逛路边摊，买散货。

　　但路边摊那些卖散货的弟子们，似乎也得到了消息，但凡手里有多余飞剑的，一个个坐地起价，溢价溢得贼高，愣是把飞剑玩成了矿潮时期的显卡，价格少说翻了两三倍。

　　结果就是当下有飞剑刚需的普通弟子们苦不堪言，经常得在摊位前讨价还价大半天，才能感激涕零的买到一柄溢价溢得稍微少那么一点的飞剑。

　　而作为始作俑者的陆小梓本人在得知这件事情后……

　　也是一阵追悔莫及。

　　可恶！

　　早知道当初制作雷爆剑的时候，该留一点的，这样她岂不是也能一起大卖特卖，大捞特捞了？

　　捏麻麻滴，这下全给奸商们赚完了，她连口汤都喝不到！

　　就这样。

　　在痛心疾首的回到了主峰后，将雷爆剑的事情暂且搁置，陆小梓拿出《森罗剑典》，决定代酒浇愁，再度进入闭关状态，把剑道造诣和个人境界再拉拉高。

　　毕竟，雷爆剑那都是外力，顶多是个人安全的额外保障。

　　重点还得是个人实力！

　　于是……

　　在专心致志的闭关状态下，时间过去了四年。

　　这四年间，陆小梓的《森罗剑典》进步稳定，三个篇章的进度条都来到了第50页，效率令人满意。倘若鬼夜没死的话，再碰上，她就算不用雷爆剑，也有自信将其拿下。

　　不过修为方面，提升就没那么快了，勉勉强强来到了金丹两层。

　　当然，这也是没办法的事情。

　　除开被剑典的学习占据了将近一半的时间外，金丹境本身就是比筑基境修炼起来更困难，更磨人的。也就她有白玉灵体，偶尔还会签到出一些白给的修为，否则单靠区区一个中品灵根，上元婴怕是得熬上百年。

　　这一日，陆小梓走出小屋，习惯性的每日签到。

　　【签到成功！恭喜宿主获得稀有奖励：量子波动速读券】

　　【量子波动速读券：系统出品，必属精品！此券为一次性消耗品，开启此券后，宿主可以迅速将任意一个法术掌握至大成】

　　系统道具?

　　虽然不是久违了的超稀有，但稀有奖励，也算不错了！

　　满意的收下奖励，陆小梓琢磨了一下，决定去宗门的藏书楼看看，找本厉害的身法类法术典籍把这量子波动速读券给用掉，顺便也能补强一下她在身法方面的短板。

　　藏书楼的位置在四峰与主峰中间的公共区域，距离剑道场非常近。

　　走进入藏书楼后，一楼大厅内，阅读区的不少弟子们正在埋头苦读。在这里看不同级别的法术典籍是要付出对应的贡献点的，又不让外借，因此大部分人都会在这里观阅很久，免得下次来还得再花一笔冤枉钱。

　　不过陆小梓是亲传弟子，有免费看书的特权，所以即便她从没做过师门任务，贡献点为零，照样想看就看。

　　于是……

　　在阅读区一众弟子们的目瞪口呆中，她就这么抱着一大摞比她人都高的待选书籍，晃晃悠悠的走到了阅读区的角落里，开始坐下研究起来。

　　而在翻阅了片刻后，陆小梓很快被一部叫《无相戏法》的秘籍吸引了注意力。

　　这部秘籍由数百年前一位没留下姓名的化神修士所创。

　　而格外与众不同的是，这位化神修士在开篇前言里，自诩是身法方面的顶级人士，还宣称这套身法是他集百家之长为自己量身订做的，精妙程度举世无双，但也因此只有他自己能完全掌握，后世之人能学会五成便已是当世奇才……总之，通篇看下来，口气就狂妄得离谱。

　　这下不得不学了！

　　点击使用量子波动速读券，伴随着一股茅塞顿开的玄妙感，陆小梓开始高速翻阅起无相戏法的内容，其翻书速度之快，一度引得四周的其他弟子们侧目纷纷，一致怀疑这家伙是来搞事的。

　　等学习得差不多了，她回到小院，开始试验新掌握的身法。

　　在藏书楼里，她翻阅过的身法典籍众多，有的以快著称，讲究一个天下武功唯快不破，也有的剑走偏锋，搞一些花里胡哨的虚影，从而在战斗中迷惑对手，让其一时间无法立即找出真身。

　　而无相戏法的内容更像是一个大杂烩，在发动无相戏法后，陆小梓可以瞬间隐身并闪现到不远处，并且会在原地留下一个吸引火力的替身。

　　而且这是一个真实存在的分身，拥有着本体一半的战斗力，并非障眼法。其以假乱真的程度，别说同境界修士了，就算高出一个境界的大能，也很难分辨出来。

　　而最阴险的是，无相戏法所创的分身在被击杀的瞬间还会自爆！杀伤力极其惊人！

　　所以某种意义上来说，无相戏法里，身法只是一小部分，利用分身迷惑对手并自爆伤人，才是正确的使用方式！

　　很快，小院内，陆小梓试了一下效果，瞬间闪了一大段距离，还在原地留下了一个替身，乍一看，完全发现不了她本人已经润了。

　　而在返回院子后……

　　看着眼前这个面无表情的“陆小梓”，陆小梓忽然萌生了一个十分健康的想法。23sK.com

　　这替身既然和召唤物差不多，那……是不是可以用来当女仆?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-16- 量子波动速读免费阅读。https://xs.23sk.com 