    第250章 叮……宿主好手段！

    没办法，系统这玩意太神乎其神，虽然这谎言有很大的漏洞。

    但对什么都不懂的比比东来说，必然能蒙混过关。

    闻言，比比东眼中的杀意，缓缓褪去。

    对许千的话，她已经相信了大半。

    只是现在她不敢相信罢了。

    许千看到比比东细微的变化，又接着说道：“我知道这一切很难让人相信。”

    “但你的武魂是不会骗人的！”

    “之所以你的武魂得到了进化。”

    “是因为她吸收了我的武魂本源。”

    “你现在的武魂，已经远超神级武魂。”

    “不过我……”

    比比东心中一怔，问道：“不过你什么？”

    许千叹了口气，说道：“我的武魂本源已流失，现在……已经破损不堪。”

    说着，许千轻轻的抬起了右手，只见一道黑色的虚影出现在他的手中。

    虚影若隐若现，仿佛非常的脆弱。

    “……”

    闻言，比比东也不知道该说什么！

    眼前的这具躯体，明明就是玷污她的畜生。

    可偏偏，她却一点恨意都提不起来。

    对方说得没错，事实放在眼前，武魂做不得假。

    而眼前的男人，为了自己，居然付出了这么多，又或者说是牺牲了这么多。

    如果剧中的一切，都是真的，那玉小刚才是个人渣。

    “许千，按照你说的，我本就是小说里的人物，而你却是高高在上的神。”

    “我真的想不明白，你为什么要这么做？”

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    看似真实的一切，却始终让比比东不解。

    一个高高在上的神，居然跨越时空，来解救一个书中人物。

    这本就是一个天大的疑点。

    “喜欢，我喜欢你！”

    “轰……”

    许千的话语，犹如一道惊天巨雷，轰在了比比东的心中。

    她身体不自觉的颤抖了一下，俏脸上浮出了一抹红晕。

    此刻的她，对于许千所说的一切，已经深信不疑。

    心中也不再有任何的疑问。

    “谢谢……”

    想到许千为她付出了，比比东，还是艰难的说出了这两个字。

    许千微微一笑，说道：“比比东，为了做的这一切，并不是想听你说谢谢。”

    “我希望你能好好的或者，好好的生活。”

    “你也看到了，如果你的心中依旧还是仇恨，最终还是会走向毁灭。”

    “而我……恐怕帮不了你多久了！”

    听到了许千的话，比比东心头一怔，眉头紧蹙的看着许千，说道：“为什么？”

    许千平淡的说道：“失去武魂本源后，我能清晰的感觉到，这具身体用不了几年，就会消亡。”

    “当然，在这之前，我会将教皇之位传给你。”

    “我相信武魂殿在你的手中，能够帮助更多的平民。”

    闻言，比比东心中一痛，她当即说道：“有什么办法能帮到你吗？”

    说着，她抬起了左手，召唤出了她的全新武魂。

    “我把武魂本源换给你！”

    看着眼前熟悉的身影，比比东的感情非常的复杂。

    心中虽然还有着恨意，但她明白，眼前的千寻疾早已不是以前的那个千寻疾，而是名为许千的男人。

    许千为她付出这么多，她不能眼睁睁的看着许千就这么死去。

    许千微微一笑，摇了摇头，说道：“不用了，我的武魂只要没有彻底消亡，它就能重生。”

    “当然，这需要一定的代价。”

    “所以，你只需要好好的生活就行。”

    “也许哪一天，我们会再次重逢。”

    听到许千的话，比比东的眼眶不禁留下了泪水。

    许千缓缓的走上前，将比比东脸庞的泪水轻轻的擦去。

    比比东下意识的想要躲开，但不知为何，最终没有躲闪。

    比比东的心绪，又怎么可能逃脱许千的双眼呢？

    即便许千没发现，情绪系统，可做不了假。

    【叮……宿主好手段！】

    许千心道：“必须的！”

    不再搭理系统，许千看着比比东，笑道：“好了，趁着我现在还有能力，我们去猎杀魂环吧！”

    比比东点了点头，轻轻地“嗯”了一声。

    ……

    时光飞逝，转眼一个月过去了，在许千的帮助下，比比东顺利的突破到了魂斗罗。

    原先储存在她体内的魂力，也在她突破魂斗罗的那一刹那，彻底释放了出来。

    庞大的魂力，让她一举成为了八十五级魂斗罗。

    而这一个月的时间，比比东也放下了对原身的恨意和惧意，享受许千的无尽温柔。

    “东儿，九阴真经的心法你已经入门，我想你已经感受到其中的好处，接下来要做的，就是勤加练习其中的招式。”

    “九阴奥妙无穷，其中的招式同样也非常实用！”

    比比东仔细的聆听着，时不时的点点头。

    “呕……”

    突然，比比东一阵干呕。

    她缓缓的抬头，神情复杂地看向了许千。

    眼眶的泪水，不自觉的流了下来。

    许千微微一笑，轻轻的帮她擦去泪水，说道：“她是无辜的，不是吗？”

    比比东情不自禁的摸了摸肚子，缓缓的点了点头。

    ……

    日子一天天的过去了，许千的日子也渐渐的平淡了起来，而他始终没去过去供奉殿。

    他不知如何去面对千道流那老家伙，让他叫声父亲，根本就是不可能的。

    除此之外，许千也想隐瞒比比东的事情。

    可随着时间的推移，比比东的事情也是被不少人知道。

    毕竟，比比东的肚子越来越大，她总不可能每天呆在自己的闺房吧？

    只要一出门，就挺着一个大肚子，哪怕有点智商就知道不对劲。

    在武魂殿中，能这么对圣女的，还不起任何波澜的，也只有教皇千寻疾了。

    不过，这些人就算知道了，也不敢多说。

    顶多在心里嘀咕一句——贵圈真乱。

    这样的大事，也根本瞒不了千道流，杵在供奉殿的他自然而然听到了风声。

    许千自然而然免不了一顿骂。

    由于比比东的武魂比较特殊，和千家的天使武魂属性截然相反。

    光明和黑暗，本就对立，而比比东的武魂又是至阴至暗，所以，比比东自然不受千道流的待见。

    (本章完)

