    天下大同！

    姜雨初，还不能彻底理解这四个字的含义。

    不过此时，她也没机会问了。

    因为唐鹤走了过来。

    而唐鹤的身边，还有两个人。

    姜雨初见到他们，便老老实实的站在一边，当三人过来的时候，她还喊了一声：“父亲。”

    “见过你哥了？”姜尚之也看到了姜雨初的脸色，还有那红红的眼睛，而女儿一行人又是乘船到的渡口，便知道了一切。

    姜雨初点点头，又转头道：“镇妖司提司姜雨初，拜见范太守！”

    “贤侄女辛苦了……这位，可是秦川秦先生？”范文正望向秦川，而秦川也在打量他。

    这位，便是范文正？

    江都府，太守！

    秦川拱手道：“书生秦川，见过太守、司马！”

    “秦先生可是比想象中要年轻许多啊！”范文正笑了笑，很难说清楚他这个笑容中的味道。

    首先，笑容肯定是高兴的，不过在高兴之中，又还带着一丝尴尬或者无奈，而他的话里也似乎说明了他无奈的原因……这位传说中的秦先生，太年轻了。

    其实，范文正也不是很老，看起来三十五六的样子，算是很年轻的太守了，不过却也还是比秦川大了二十岁左右……犹记得演义中卧龙二十多岁出山，受刘备三顾茅庐，还有隆中对为基础，却也还是被世人看做是毛都没长齐的小子，由此可见，古人多少都有貌相的情节。

    秦川十六岁，虽然是太年轻了一些，范文正肯定有些失望，但他却并没有很明显的表现出来……况且，没有之前的期望，又哪来失望呢？

    秦川没有接这个话，唐鹤已经十分老成的顺着范文正的话说下去了：“虽然年轻，才学却是我等都不如的！”

    “哦？”范文正问问一愣。

    随即，唐鹤便将见到秦川以后，秦川击败李明山，又以一诗句破了阴灵教屠浩天雾灵大阵，还将秦川那些诗句，一一背诵了出来。

    听到那些诗句的范文正，是真的被震惊到了。

    姜尚之同样十分震惊，同时也暗暗高兴，毕竟自己女儿找到这个秦川，且不论二人之间到底是什么关系，首先推荐的这个人才如此有真才实学，就已经是一桩好事了。

    见范太守还在震惊和回味那些诗词，似有感悟的样子，姜尚之成绩开口问道：“秦先生，方才我们走过来的时候，见你和小女似乎在谈话，不知道是谈是什么呢？”

    问这句话的时候，姜尚之脸上还带着笑容。

    男女之间的谈话，还能是什么？

    好啊！

    自家这老姑娘，终于开窍了？

    姜尚之还以为，是秦川在安慰姜雨初。

    这眼神，也有几分不对劲了。

    知女莫若父，知父也莫若女，姜雨初一看到父亲的眼神不对劲，以她的脸皮自然受不了当着太守以及这么多人的面，再被父亲提起她的那些事情，于是连忙让开了一个身位，那‘心之所向，天下大同’八个字，便可以被姜尚之三人看到了。

    “父亲，范太守，唐叔叔……”

    姜雨初解释着：“先生方才，正要教我这八个字的道理。”

    范文正此时也回过神来，现在见到秦川写的这八个字，脸色一喜，便也问道：“敢问秦先生，何解？”

    这一回，范文正可没有再因为秦川年轻，而有任何无奈和遗憾了，反而是一副诚心求教的样子。

    这八个字出自一篇文章，而这个世界有六经，有论语，不过在秦川的认知里，这些都属于先秦著作，而出自西汉礼学家戴圣编著的《礼记》中的这一篇，这个世界却还没有，于是秦川略微一想，答道：“乃，大道之行也！”

    什么是大道之行？

    此时，秦川拿出了大梦春秋笔。

    “先生莫非，要将释义写出来？”唐鹤见了，马上就来事，连忙问道：“可要准备纸笔？”

    “不必。”

    秦川此时，见到河边的山崖上有一块光秃秃的峭壁，便表示不用麻烦，然后一念花开，步步生莲，踏着莲花而上。

    如此操作，众人都是目瞪口呆。

    “脚踏莲花，那莲花也是文运才气所化！”

    范文正惊讶道：“秦先生这是积累了多少才气？”

    “范太守，看下去便知！”唐鹤摸着胡子，得意一笑。

    秦川来到了石壁前，开始以大梦春秋笔，在石壁之上刻字，身上文运才气涌现，汇聚在笔尖之上，仿照之前在城墙上写字的做法，写完了一句，便念了一句：“大道之行也，天下为公！”

    以笔墨入石壁，字迹如铁画银钩，这一次却没有丝毫潦草，而是一笔一画端端正正的，字形也方方正正的正楷，当第一句出来，范文正便道：“好，好一个，天下为公！”

    众人都已经理解到，秦川这是在解释，天下大同的概念了。

    其实秦川，也不知道这样的概念，在这个时代，这样的时代背景之下，能被多少人接受，可是不论接受与否，有想法总要先有人提出来。

    正如那一句话，走的人多了，也就成了路。

    可是，若大家都不做第一个走这条路的人，那怎么来‘走的人多了’呢？

    “选贤与能，讲信修睦。”

    “故人不独亲其亲，不独子其子。”

    “使老有所终，壮有所用，幼有所长。”

    “矜、寡、孤、独、废疾者皆有所养。”

    “男有分，女有归。”

    “恶其弃于地也，不必藏于己；力恶其不出于身也，不必为己。”

    “是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭……”

    “是谓大同！”

    至此，《大道之行也》这一篇，在秦川看来，是为构筑一个理想社会状态的文章箴言，也终于被自己借机抒发出来了。

    而且秦川，还刻意没有将这一篇文章箴言，写在纸上。

    山崖峭壁，正好可以承载一个……构筑大同世界的愿望。

    此时的秦川脚踏文运莲花，手持大梦春秋笔，一手指示着石壁上的文字，朗声道：“如此，便是心之所向，是为天下大同！”

