    官渡之战决战之前，还有一个重要人物没有出现在曹营之中。

    那就是许攸。

    曹秀按照时间推算，想着此人差不多也该是时候投奔曹操了。

    果不其然，就在曹秀睡下后不久，风尘仆仆的许攸出现在了曹营大门外。

    而曹操也按照历史所载，连鞋子都没来得及穿就跑了出来迎接，可见其对许攸的重视。

    至于他们商谈了什么，许攸又为曹操带来了什么样的情报，曹秀并不知道，他只知道他做了一个十分模糊的梦，他无法记起梦里发生的一切，但是心中却隐隐有一种十分忐忑的感觉。

    而这种事，他早就习以为常。

    醒来后的他正在洗漱，准备吃点东西就去看看这个许攸。

    不料曹操听到曹秀醒来，当即命人前来召唤。

    穿戴好衣冠，曹秀这才与郭嘉一道来到中军营帐，而此时刘备也已经就座其中。

    看起来，曹操是打算利用许攸，再给刘备一剂猛药。

    “袁绍昏庸，竟将十万大军所需粮草尽皆藏于乌巢，此乃我军大败袁军的唯一机会！”

    “诸位有什么看法？”

    曹操从许攸嘴里得知了袁绍安放粮草的地点，当然不肯放过这个千载难逢的机会。

    而他说这话的时候，目光显然在曹秀脸上停留的时间更长。

    因为当然很简单，当初乃是曹秀主张放弃的白马津，也正是因为如此，才让袁绍能够放心大胆的将十万大军的粮食全部运往南岸。

    所以说，这个机会，可以说是曹秀一手创造出来的。

    而今知道了袁绍粮草的安放之地，接下来该怎么办，曹操当然要听取曹秀的意见。

    刘备坐在这里，一时间觉得有些多余。

    一来他知道曹操不相信自己，而他自己也并非真心实意的投降于曹操，曹军这么重要的计划，他坐在这里听，又不能插手干预，不是多余是什么？

    而且曹操当着他的面研究这么重要的计划，显然没把他放在眼里，更有一种故意让他参与的感觉，好似在向他炫耀什么。

    这让刘备心里十分不舒服。

    只不过这种不舒服，他只能暂时忍受了，毕竟现在他是既不能再反曹，也不能独立为王，更不能投靠袁绍，可谓除了跟随曹操，其他全是绝路。

    面对曹操的问题，在场的荀彧，程昱等人自然是主张偷袭乌巢的，只要能把乌巢的粮食给烧了，袁绍没了粮草补给，士气必定崩溃，届时就算他有二十万大军，在曹军锐不可当的兵锋面前，也只能是不堪一击。

    但问题是，袁绍既然将所有粮草都堆放在乌巢，又岂会不严加防守呢？

    曹操必不可能倾巢而出的去偷袭乌巢，可如果为了掩人耳目，人数自然不能太多，而人数不能太多，又不能突破袁绍的防守，更别提偷袭了。

    如此一来，这倒成了一件相当麻烦的事。

    即便是荀彧，程昱等聪明人，一时之间也难以想出一个两全其美的计策。

    曹操正打算问计于曹秀，却不料门外亲卫进来禀报，说是贾诩到了。

    曹操闻声大喜，急忙命人将贾诩叫了进来。

    而当曹秀看到贾诩的时候，这才想起张绣已经投靠了曹操，而贾诩就是力劝张绣投靠曹操拒绝袁绍的人。

    这件事发生的时候，曹秀正在忙着搞自己的茶叶和新酒，所以没太在意，毕竟每天前来许都投靠曹操的人不计其数，曹秀自不可能每一个都关注。

    故此即便贾诩在司空府已经干了许久的司空参事，他也没见过贾诩几面，甚至此时回想起来，竟没什么印象。

    但有一点曹秀心中很清楚，当初曹操兵败宛城，很大程度上便是因为这个贾诩。

    因为他的计谋，导致曹操兵败如山倒，自己父亲曹昂死在了宛城。

    而此时贾诩已经投靠了曹操，曹秀虽然对他不喜，但也拿他没办法。

    贾诩进来后，众人又是一阵寒暄。

    而到了曹秀这里时，贾诩显得格外的敬重，甚至不惜给曹秀行了一个大礼。

    “文和听闻少公子勇放白马，计收刘备，心中敬仰难以言表，还请少公子受老夫一拜！”

    聪明人对聪明人的佩服在这个时代显得异常的突出。

    就好比是后来的司马懿与诸葛亮，两个绝顶聪明的人在战场上厮杀了十数年，谁也奈何不得谁，惺惺相惜，可谓一段美谈。

    当然，这其中也难免不乏鸟尽弓藏的意思，可无论如何，一个聪明人遇到另外一个聪明人，心中敬仰肯定是不用说的。

    不然的话，郭嘉也不会这般跟随曹秀身侧了。

    贾诩原本在许都为曹操提供粮草补给，他此次赶来的目的，就是来力劝曹操与袁绍决战。

    原因是许都的粮食已然不够了，最多只能支持曹军十五日。

    一旦粮草尽绝，这场仗便是输了。

    曹秀对贾诩的敬仰没什么感觉，客套了一番，但对粮草之事却十分关注。

    他当然也知道曹军的粮食不多，不能再继续跟袁绍大军耗下去，必须要速战速决。

    可曹操随之就将刚才的问题抛给了贾诩，他们打算偷袭乌巢，烧毁袁绍的粮草，可问题是现在他们被袁绍挡在官渡，大军出动无法做到悄无声息，小规模偷袭又很难取得成效，而且还不能继续拖下去，一时间陷入了僵局。

    “若是如此，主公为何不放弃其他计谋，放手与袁绍一搏？”

    “乌巢既然去不得，那便正面与袁军一战，他们十万大军所需粮草远比我们要多得多，我们耗不起，他们也耗不起，想必此时袁绍也在急于寻求战机，与我军决战。”

    “只要主公抓住袁绍用兵之上的破绽，必能将其一举击溃！”

    这是要让曹操与袁绍比用兵啊。

    但这话却也并非刻意恭维，毕竟在场的人都清楚，曹操用兵绝对比袁绍要精明，只要曹操能在战场上抓住袁绍的破绽，这一场正面决战，未尝不能赢。

    可此言出口，在场同意的人却很少。

    荀彧，程昱等人都是顾全大局之人，这种十分冒险的做法，他们不是很赞同。

    曹操当即把目光转向了曹秀，想看看他有什么奇谋妙计。

    “秀儿，你怎么看？”

