
    等回来的时候，秦以泽已经神色平静，不过头发是半湿的

    顾乔乔哑然。

    却也明白了是怎么回事。

    可这样半湿着出门是对身体不好，她忙拿出来吹风机，不由分说的按住了秦以泽，就要给他吹头发。

    秦以泽忙阻止，神色某侧，他可不想再煎熬一把，他拿过了吹风机干脆利落的将头发吹好。

    随后对着身旁的顾乔乔轻声说道，“乔乔，我们走吧。”

    到了大厅的时候，顾乔乔和连玉红说了一声，随后两个人就离开了顾园。

    吉普车行驶在去往丽景豪的马路上。

    秦以泽眼角的余光，看着顾乔乔绯红的脸颊，微微的勾起了嘴角。

    和心爱的人一起去往同一个地方的感觉，真好！

    很快吉普车就到了丽景豪酒店的大门口。

    半年多没有见到的安晓彤和杜天，此时就在大门前等着他们两个人。

    原来他们来的也很早。

    两个女孩子见了面，自然是亲热的抱在一起。

    随后，顾乔乔和安晓彤一起走进了丽景豪大厅。

    在大门口，秦以泽和杜天对视了一眼，秦以泽捶了一下杜天的胸口，戏谑的说道，“看你是春风得意啊”

    杜天眉眼带笑，同样回一句，“你不也同样如此吗？”

    说完两个人不约而同的哈哈笑了起来，然后也跟在两个女孩的后面进了丽景豪。

    秦以泽站在大厅，低头对顾乔乔说道，“乔乔，我去后厨看一下房师傅。“

    去看房师傅？

    这也是她今天来的另一个目的啊。

    顾乔乔水眸微转，轻声道，“我也和你一起去吧，我也很长时间没看到房师傅了”

    秦以泽点了点头，“那好吧。”

    顾乔乔转身对安晓彤说，“晓彤姐，我先去看下房师傅。”

    “嗯，你去吧，我们几个在老地方等你们两个。”安晓彤温柔的说道。

    如果是往常，安晓彤肯定会陪着顾乔乔去了，但是今天，有秦以泽在身边，她自然不能去做灯泡。

    于是她带着杜天去了他们经常聚会的那个包厢。

    十几分钟之后，商晴和褚成峰也一前一后的来到了丽景豪。

    这几个人算是在一起玩的比较好的。

    也都很长时间没有见面了。

    所以安晓彤给大家打电话，聚一聚，联络一下感情，而且安晓彤也确实很想这几个人。

    她的朋友本来就不多，而且因为家里发生的母亲和养女的这些事情，让她在和别人接触的时候，心里总是带着一丝尴尬和不安的。

    尽管这并不是她的错。

    但是她的心，有的时候总是在想，为什么会走到今天这个地步？

    是她什么地方没做好吗？

    这个世界上，哪有妈妈不爱女儿的呢？

    可是，心里却也知道自己，不过是自欺欺人罢了。

    都说母爱是伟大的，但是并不是每一个母亲都有这样伟大的爱的。

    她是不幸的那一个。

    褚成峰和杜天见了面也是很高兴，寒暄了一阵，褚成峰随后问道，“阿泽他们来了吗？”

    杜天指了指后厨的方向，“他去看他的老战友了。”
