    卫哲栩第一次听到有人赞成他的想法，并且鼓励他炼丹，顿时感到分外的惊讶，俊美的双眸浮动着异样的神采。

    要知道这安澜城的所有人，甚至家人在内都不赞成他炼丹，觉得他是异想天开。

    没想到，给予他支持的居然是个不认识的陌生人。

    而那黄衣女子听了，却是忍不住嘲笑起来，“真是好笑，一个卖假药的骗子，招摇撞骗也就算了，竟然还讲起大道理来了！懂什么叫炼丹，懂什么叫精神天赋吗？那可是与生俱来的东西，没有精神力天赋，就算穷其一辈子，都不可能成为炼丹师！”

    苏陌凉听了，倒是没有介意她鄙视自己的语气，只是不赞同的反驳道，“姑娘此话差矣，有的人或许一开始起点很低，始终不得要领，没有成功，但不代表他一辈子都不会成功。例如，有的人十八岁就已经成为了先天君灵师，却在三十岁就陨落了，有的人在五十岁成为先天君灵师，却活到了两百岁，走了更远的路，达到了更高的成就。”

    “所以每个人都有自己的时区和速度，有的人走在前面，有的人走在后边，但并不代表就领先或者落后，况且人生的路还很长，成功和失败都是未知数，怎么能轻易下结论，他一定无法成为炼丹师呢！所以，姑娘的心胸太狭隘，目光太短浅了！”

    听到这番话，卫哲栩情不自禁的睁大眼睛，死死盯着苏陌凉，内心说不出的震动。

    这还是他第一次听过这样的言论，很新奇，很有力量，很触动人心！

    是呀，他才坚持十年，目前也才二十多岁而已，怎么能下结论，自己一定无法成为炼丹师呢？

    而黄衣女子听她指责自己心胸狭隘，目光短浅，当场火冒三丈的吼起来，“放肆，是哪里来的贱人，竟然还敢教育本小姐！”

    “我只是一个看好卫公子，觉得他有望成为炼丹师的路人罢了！”苏陌凉生平最讨厌这种狗眼看人低的人，再者这位卫公子帮了她的忙，见他被人欺负，苏陌凉自然没办法坐视不理。

    那位身穿玄色锦袍的男子听了，不禁冷笑一声，盯着苏陌凉的神情满是轻蔑，“哼，愚昧无知！看好他，支持他炼丹，只是让他白白浪费时间而已，根本不是在帮他，而是在害他！劝还是去了解下炼丹需要具备什么条件，再来跟我说这些大话吧！不然只会跟卫哲栩一样沦为笑柄！”

    “是呀，也不知道从哪里冒出来的骗子，以为自己有几颗高等级的丹药，就可以指点别人了，真是可笑！”青衣男子则是失笑着摇摇头，显然没将苏陌凉放在眼里。

    “哼，要是这么能耐，这么嚣张，怎么不去凤栖京都，偏偏跑我安澜城来了。有本事儿去跟京都的那些天才指点江山啊！在这里逞什么能！”黄衣女子鄙夷的哼道，在她看来这个女人实在不知天高地厚。

    因为她清楚，他们安澜城，太过偏僻，大人物一般都瞧不上，鲜少踏足这里，来的都是些穷苦百姓。

    而这个女子连玄晶都拿不出，为了获取灵力石，竟是昧着良心，用假的丹药来招摇撞骗，哄哄卫哲栩这种傻子。

    足以看出，此人根本没什么能耐，只有那张骗人的嘴巴厉害而已！

    “们不要太过分！们要是对我有什么不满，尽管冲着我来，不要牵连无辜！”卫哲栩见他们羞辱苏陌凉，心头的怒火更甚，满脸愠怒的警告道。

    他虽然精神力不行，但灵力还不错，大不了跟他们干一架。

    那叫荆鸿儒的玄衣男子则是讽刺的看了他一眼，似乎并没有动手的打算，“谁人不知是城主千金看重的人，迟早是要嫁进城主府的，我们要是伤了那俊美无双的脸，欧小姐必然要找我们麻烦，我们还不想趟这浑水呢。”

    说罢，荆鸿儒便是不等卫哲栩发怒，叫了一声旁边的黄衣女子，“伊雯，我们走吧！”

    话落，他们一行人便是在小厮的带领下，朝贵宾室的方向走去。

    卫哲栩看到对方离开，气得握紧了拳头，面色阴沉得可怕，一看就是怒到了极点。

    苏陌凉却是没有将那些目中无人的富家子弟放在眼里，朝卫哲栩嘱咐一声，“好好炼丹，我相信，加油！”

    说完，苏陌凉便是朝汐诺递了个眼神，准备离开交易行。

    卫哲栩见她们要走，立马叫住她，“姑娘，给了我这么多贵重的丹药，我受之有愧，既然急需灵力石，我之前倒是攒了一些，放在家中的，若是不嫌弃，告知的住处，我等会派人给送过去吧。”

    苏陌凉对于灵力石自然是来之不拒，越多越好，旋即不客气的点了点头，“我们从外地来，还没落脚，若是方便，我们跟一起回去拿吧。”

    “原来如此！可是，咱们安澜城鱼龙混杂的，们两个都是姑娘家，若是住客栈的话，怕是不太安全啊。要是姑娘不嫌弃的话，倒是可以到在下家里，暂住一段时间。我家虽然算不上什么大户人家，但至少环境清净！”卫哲栩收了人家这么珍贵的丹药，多少还是想尽一份力。

    听到这里，汐诺顿时有些心动，凑到苏陌凉耳边，低吟道，“主子，现在受了伤，的确需要找个清净的地方养伤，客栈那种地方的确太复杂了！”

    苏陌凉闻言，看了一眼卫哲栩，她发现这男子为人正直，执着，也比较靠谱，她正好也要顺道去他家拿灵力石，或许住在他家，的确是个不错的选择。

    许是想清楚了，苏陌凉微微颔首，抱拳道，“那就给卫公子添麻烦了。”

    “哈哈，不过是空两个房间出来而已，有什么麻烦的。毕竟我可是赚了一大笔呢。”卫哲栩晃了晃手里的药瓶，清澈透亮的双眸里，温柔的笑意愈发浓重。

    “好了，时间不早了，咱们走吧。”说着，卫哲栩便是转身为苏陌凉引路。