    砰！

    林天脚下一个后撤，手中一拳轰出，将猛冲而来的华大给震飞了出去。

    与此同时，华三和华四也已来到林天的近前。

    他们两人都失去了一条手臂，蜂毒也已开始发作，剧烈的疼痛让他们脸上的五官都扭曲起来，看上去很是狰狞可怖。

    他们一边发出痛苦的嚎叫，眼中充满了不顾一切的决然神色，一边朝林天扑去。

    见状，林天身形后退，提起手中的空玉剑将两人横拍了出去。

    林天现在体内的元气也所剩不多，不然的话，这一剑就足以将他们两人给劈成两半了。

    看着浑身都是伤口，已经变成血人的华大三人，华名东心中不由猛地颤动起来。

    “老大快走！”

    华大怒吼一声，双眼中布满血丝。

    他再次朝林天冲了过去。

    此时他已经不顾一切，竟然将压制体内蜂毒的法元引导出来，化为一道猛烈的攻势轰向林天。

    狂风呼啸中，华大发出的攻击破开前方的空气，他因为痛苦而发出的凄厉惨叫声和激荡的气流交融，破碎。

    眨眼之间，华大的攻击便来到了林天的身前。

    林天目光一凝，体内元气运转，脚踏云中步闪到了一旁。

    华大这完全是不要命的攻击，若是和他正面碰撞林天讨不到任何的好处。

    更何况，旁边还有华三和华四，华大都准备自我牺牲了，他们两人显然也会如此。

    果不其然，华大彻底爆发之后，华三和华四也从地上挣扎着站起来，脚下有些踉跄地再次朝林天冲来。

    他们身上的法元开始剧烈涌动，虽然身形不稳，但是散发出一股视死如归的气势。

    华名东看到这一幕，双拳紧紧握起，手臂上青筋暴绽。

    他知道，华大他们这是在用自己的命来为他争去逃跑的时间。

    想到这里，华名东心中便很不是滋味。

    原本以为，以他人法境七层的修为，带着华大他们前来追杀林天，再怎么也不可能被他给跑了。

    但是万万没想到的是，在这些天里面，林天不仅毫发无损，还让他们连连吃亏。

    华二和华五被林天杀了，现在华大他们也为了救自己将要死在林天的手中。

    这是何等的荒唐？华名东现在发觉，自己之前的想法就是个天大的笑话。

    “你们放心，总有一天我会杀了这个小畜生为你们报仇！”

    看了一眼华大三人，华名东声音颤抖的说道。

    随即，他顶着周身还未消散的防护罩，朝着远处疾奔而去。

    因为蜂毒的发作，身上各处传来一阵阵的剧烈疼痛，让狂奔的华名东身体不时踉跄着往一边乱窜，模样很是狼狈。

    看到这一幕，林天眼中寒光闪烁。

    本来等到华名东身上的防护罩消散，就是他的死期。

    但是没想到这三人竟然不要命的朝自己扑来，帮助华名东逃跑。

    林天运转着体内为数不多的元气，催动云中步躲过华三和华四的攻击。

    “真是找死！”

    他怒喝一声，心中的怒火和杀机就像是火山喷发一样爆发出来。

    唰！

    喀嚓...

    沉重的空玉剑猛地挥下，重重地劈斩在了两人的身上。

    一阵骨头断裂的声音响起，华三和华四的身体就像是断了线的风筝一样飞了出去。

    他们的身体重重砸在地上，震起一蓬血雾，身上的伤口更是大面积裂开。

    他们口中连连喷吐鲜血，挣扎着想要站起来。

    然而这一剑，让他们身上的骨头不知道断了多少根，蜂毒发作带来的疼痛更是一步步侵蚀着他们的意识。

    他们挣扎了两下，手脚一软，脑袋往旁边一歪，不知死活。

    “小子，我承认是我们低估你了，不过今天你是追不上我们老大的。”

    “等到他逼去体内的蜂毒，到时候就是你的死期！”

    华大沙哑的声音响起，他脸上满是鲜血，布满血丝的眼中充满了狠厉。

    “废话少说，既然准备不要命了，那就快点去死吧。”

    林天瞥了一眼华大，冷声道。

    “呵呵，只怪我们太过大意，不然又怎会折在你的手中！”

    华大满是鲜血的脸上泛起一抹苦笑。

    他们五名人法境，就这样死在了林天这个先天境都不到的小修士手中，这是一件滑稽到没有人敢相信的事情。

    若不是他们三人以生命为代价阻止林天，恐怕华名东也得死在这里。

    华大将这一切都归结在了大意上面，若是他们没有踏入山谷，没有被黑尾毒蜂蛰，可能就是另一种结果了。

    “那你们就下辈子小心点吧。”

    林天不想废话，脚下猛地一踏，手中空玉剑带起一阵呼啸声拍向华大的脑袋。

    华大抬起双手抵挡，却直接被轰断。

    空玉剑威力不减，隔着华大断裂的双手，将他的脑袋给轰出来一道可怖的裂缝。

    鲜血和白色的液体混杂着流出来，华大一双眼珠几乎都要爆出来了，脸上满是痛苦的神色，重重栽倒在地上。

    林天抬眼看了看华名东逃走的方向，摇了摇头，缓缓坐在了一块石头上面。

    粗重急促的喘息声从他口鼻中响起，经过这一场激战，他体内的伤势更重了。

    好在时间卡的好，他们体内的蜂毒开始发作，不然的话，林天断然不可能是他们的对手。

    虽然有些遗憾的是被华名东给跑了，但是这样的结果也还算不错。

    休息片刻之后，林天将华大三人身上的储物袋子收了起来，来到了石林内部的空地上。

    这里刚刚经历过一场激战，残留着华名东人法境七层的威势气息，妖兽都不敢前来，是个很好的临时安身之处。

    而华名东，光是蜂王毒素就够他吃一壶了，完全不用担心他会折回来。

    一个晚上，林天身上储存的符纹几乎耗尽，疗伤符纹也所剩无几。

    好在林天在华大三人的储物袋子中发现了一些元药元石，加上他自己身上剩下的材料，倒也足够炼制出来一些疗伤符纹。

    吞服下仅剩的几枚疗伤符纹，待伤势有缩缓解，体内元气也有所恢复之后，林天将那些材料元药一一处理，开始炼制符纹。

    随着晨曦洒落，朝阳逐渐升起，将石林的影子拉的很长。

    林天长身而起，缓缓吐出一口浊气。

    他身上的外伤已经差不多完全痊愈，但是内伤和双臂上炸裂的经脉仅仅修复了些许，想要完全恢复还需要些许时间和有针对性的疗伤符纹。

