    傅景琛这样说只是为了安慰夏清浅，当年的事情是他背后主导的。

    当初因为要赶周曼成下台，为夏清浅夺取梦想娱乐的股份。

    但他不想让夏清浅知道他为她做的这些事情，这是一个男人的担当，没什么好说的。

    老婆大人的股份，被叶志强和周曼成霸占。他那时还没有露出傅三少的身份，是以卢卡斯的名义，为老婆大人主张权利。

    现在，一定是叶妮娅操纵这件事，想用这个来警示他，从而达到她想入股梦想娱乐的目的。

    哼，这是做梦呢。

    不过，这也是一个信号，那就是叶妮娅要和夏清浅对垒了，要公开向傅氏宣战了。

    他吩咐夏清浅，最近一定要注意安全，特别是三个宝宝的安全。

    夏清浅明白，叶妮娅想参股梦想娱乐被她拒绝，这个人一定恼羞成怒，会想出一些害人的主意。

    傅氏老宅的安保措施，以及三个宝宝的安保是严格的，只要不出纰漏，没问题。

    夫妻俩统一认识后，无论网络上言论有多奇葩，他们都没再注意，根本不屑回应。

    叶妮娅心中有些气恼，她打出一拳，却无人接招。

    周曼莉就给她出了个主意：“你这拳头打得无关痛痒，傻女不在意，傅三少更不会在意。照我说，要打就打他们最痛的地方。”

    “最痛的地方？”叶妮娅兴致盎然，“妈，你说得详细一点。”

    “傻女最在意什么？”周曼莉启发女儿。

    叶妮娅想了一瞬，肯定地说道：“当然是她的家人！”

    “对！傻女在乎家人，而傅三少最在乎的是傻女，知道该怎么做了吧？”

    叶妮娅点点头，不过，人家的安保措施太严密，无处下手哇！

    周曼莉伸出一根指头，点了点叶妮娅的额头：“那两个小崽子不是在上幼儿园吗？”

    叶妮娅早就想从龙凤双宝身上下手，无奈傅三少保护得太好，找不到漏洞。所以，听母亲说起，她有些沮丧，没回话。

    周曼莉望着女儿，微微一笑：“据我所知，与龙凤双宝有机会接触的宝宝中，有傅家四爷傅显贵的儿子傅景垚。四爷……与三少一直不和吧？”

    叶妮娅恍然大悟：“那我马上与傅四爷会面！”

    “不！不！不！”周曼莉伸出右手，在女儿面前摇了三下：”你直接与傅四爷接头，那傅三少的人就有防备了，以后傅景垚也没有机会与龙凤双宝接触了。“

    “那……“叶妮娅紧皱眉头。

    周曼莉贴着女儿的耳朵根，耳语一阵，叶妮娅哈哈大笑：“还是妈妈厉害，我马上安排。”

    ……

    这天下午五点，夏清浅正在开会，突然接到幼儿园老师的电话，傅长治昏迷了，脸色通红。已经联系120送往海城市第一人民医院。

    夏清浅魂都吓掉了，腿发软，手发抖，嘴里说不出话来了， Tina见状，马上送她去一医。

    她到的时候，傅景琛也到了，凤宝傅长安也在。

    龙宝傅长治正在急救室抢救中，郭院长也亲临现场指挥。

    傅景琛引着夏清浅到了一间密室，带着凤宝傅长安。

    关上门，傅景琛脸色铁青，人也有一丝紧张。夏清浅一看从来都是从容淡定的傅三少也变得这样，她心中更加害怕起来。

    “我……我给神医……伯伯打电话！”夏清浅此时满脑子想的是如何救儿子。

    曾南山接到电话：“清浅乖，别怕。等宝宝从急救室出来，让主治医生和我交谈一下。再做决定。”

    傅景琛坐下来，和颜悦色望着凤宝傅长安，了解傅长治今天昏迷之前的行踪。

    傅长安还没开口，就大哭起来。

    刚刚哥哥昏迷，就是她第一个发现的，当时就吓哭了。

    夏还清抱着哄了一阵子，傅长安才开口说话：“哥哥一直和安安在一起，只有出去上了一趟洗手间，他说女生不要跟着男生，所以，是哥哥自己去的洗手间。”

    傅景琛一听，就知道事情必定出在傅长治上厕所的时间段。

    “哥哥从那里出来，多久出事的？”

    傅长安停止哭泣，想了一瞬：“很快，一节课还没上完，哥哥就倒了。”

    好，女儿的说法验证了他的猜测。

    他马上打电话给手下的团队：“迅速调取下午四点到五点之间，幼儿园所有的监控资料。”

    夏清浅这时仿佛才回过神来：“老公，长治他……”

    傅景琛制止她说下去：“没事的，我们找到原因，是不难治疗的。”

    傅长安又大哭起来，夏清浅问她为什么哭，她怯怯地说道：“安安怕……，安安叫哥哥，叫不醒……呜呜……”

    夏清浅也想哭，她把凤宝紧紧搂在怀中：“坚强点，要不哥哥出来会笑话你的。我们一起去外面等哥哥出来。”

    他们一起出来时，夏梦瑶到了，她泪流满面，上前拉着夏清浅的手，说不出一个字。

    她一下子想起女儿的童年，想到女儿遭的罪。现在外孙子本来有一个幸福安宁的环境，却遭遇这事儿，她眼泪像断线的珍珠往下滴落。

    不一会儿，傅老爷子和傅老夫人也到了，连傅显荣也来了。

    一时之间，大家都紧张万分。

    傅景琛想得更多，这样大家都频繁外出，其实也是有危险的。

    ……

    急救室的门终于打开了，等待在门外的傅氏亲人们呼啦一下，围了上去。

    郭院长带着主治医生出来，主治医生目光闪躲，显得束手无策。

    病情罕见，病人的身份又特殊，他有些犹疑，不知从何说起。

    想了想，他上前一步，告诉傅景琛：“孩子是中毒，从血液中检测到一种罕见的毒性成分。国内很少见到，没有相应的资料记载。”

    郭院长补充道：“我们联系了相关专家，最后得出结论，是来自北美的一种药剂。”

    傅景琛问道：“有没有方法解，需要多长时间？”

    郭院长和主治医生摇摇头：“没有对症的特效药……”

    言下之意是，这边没有碰到过相应的病例，面对傅氏的长重孙，不敢去试验。

    夏清浅马上拨通了神医曾南山的电话，递给主治医生：“我师傅想听听病情报告。”

    经过一番沟通，曾南山让夏清浅接电话。

    “清浅，你们马上送宝宝到神医府来！”

