
　　中秋节一过，就感觉时间变得快了不少，半个月的时间一转眼就过去了。

　　李月辰照例来到朝堂上听新闻，最近并没有什么特别的事情。

　　除了关中地区依然再受到旱灾困扰之外，还有一件事情，徐王李元礼死了。

　　对于这个从来没有见过面，仅仅是听说过的伯公，李月辰并没有丝毫感情可言，所以表情依然跟平时没什么区别。

　　但坐在龙椅上的李治总是要表示一下的，当即下令赐棺木，同时按照礼制陪葬献陵。

　　李月辰大多数时候过来听新闻的话，并不会听完就走，而是会等着李治和武则天下朝跟他们一起回去。

　　今天也是一样，宣布下朝之后，李治快走几步来到通道之中，蹲下身一用力就将她抱了起来。

　　“哎哟，最近又重了不少啊！”李治笑了笑。

　　武则天点点头：“确实如此，肉眼可见的一天天长大了。”

　　李月辰嘿嘿一笑：“等孩儿长大了就能抱阿爷和阿娘了。”

　　一家人笑呵呵的走出了宫殿，很明显，李治对李元礼似乎也没什么印象，对于他死了这种事情一点都没有表现出悲伤。

　　陪着两人打闹了一会儿，因为武则天还要批阅奏折，李月辰也没有多待，说声告退就回去了。

　　回到了自己的安福殿，蹲在花园前抓了把土观察了一下，随后就去后面洗手了。

　　一边洗手一边对身边的福来道：“帮我传一下消息，在巴蜀和昭山一带找一种黑色石头，其形貌如同枝叶常附于岩石表面……”

　　福来记下之后点点头：“殿下可急用？奴婢马上派快马传递消息！”

　　李月辰摇摇头：“倒是不必为此劳民伤财，目前来说需要也不多，只要能带来一斤，便重重有赏！”

　　“喏！”福来行礼答应一声。

　　洗完手之后的李月辰直接在衣服上拍了拍：“对了，再帮我找些烧碱，还有猪油，盐……”

　　带到李月辰说完之后，福来默念了一遍，然后马上找人去办。

　　福来去准备材料的同时，李月辰也没闲着，带着小荷跑到了匠作监，让工匠帮忙制作模具和打蛋器。

　　香皂的形状就选用未来那种样子就行，大概画了个图之后，木匠拍拍胸脯说没问题。

　　只不过李月辰要的模具也不算太少，估计需要五六天的时间才能搞定。

　　李月辰摆摆手说不着急，只要做好就行。

　　回到了安福殿，就看到上官婉儿或许是因为无聊，自己正在玩跳绳。

　　看到李月辰回来，她放下绳子小跑过来：“殿下，一起玩透索可好？”

　　“好啊。”

　　李月辰反正闲着没事，就打算带她一起玩。

　　一名小太监这个时候从门外进来了，行礼之后道：“殿下，英王殿下在秋景门，希望殿下去见一面。”

　　“好，走吧！”

　　李月辰答应一声，对上官婉儿笑了笑：“回来再带你玩。”

　　说着就骑上自己的小三轮跟着那个小太监去往秋景门。

　　远远的就看到老三李显百无聊赖的站在门口踢着地上的小石头玩。

　　看到李月辰骑着小三轮过来，连忙踮起脚尖对她摆了摆手。

　　李月辰快速蹬了几下，一个飘逸停在李显面前，随后下车，一脸疑惑的低头看着自己的身体。

　　嘴里还在喃喃自语：“看来最近果然长的很快啊，这车子感觉都快要坐不下了。”

　　李显不知道她在喃喃什么，往前跨出一步：“月辰……”

　　“嗯，三兄找我何事？”李月辰抬头问道。

　　“最近实在无聊，月辰可有什么新鲜玩意儿？”李显问道。

　　听到他的话，李月辰有点疑惑：“无聊之时不好好读书，不怕爷娘责罚？”

　　李显顿时一脸怨气：“你这丫头，这口气与阿娘似的！莫要拿阿兄开心。”

　　“好好好。”李月辰点点头，“阿兄想要何种玩物？”

　　闭着眼睛想了想之后，李显道：“最好是能多人一起玩的，阿兄也想一家人一起。”

　　这样啊，那麻将就不行了……李月辰心中暗道。

　　毕竟麻将这玩意儿最多只能四个人玩，想要一家人玩的，这个就不够了。

　　虽然说有些地方打麻将有“钓鱼”的玩法，不过李月辰本人不喜欢。

　　还是那句话，别的不敢吹，但要说玩，这个时代恐怕没人比她更会玩。

　　赌上我红牛赞助运动员的荣誉，也要让你好好玩！

　　“既如此，去叫大兄他们吧，我回去准备一下。”李月辰摆了摆手。

　　“哦？月辰早有准备？”李显一脸好奇。

　　他最近不管是斗鸡还是双陆都没兴趣了，实在想玩一些新鲜的。

　　李月辰没有回答，只是神秘的笑了笑，骑上自己的小三轮一路回到了安福殿。

　　其实这个时代的娱乐活动，很多人都没有开发出来。

　　而且既然想要很多人一起玩，那么一些简单的游戏也是可以做到同样效果的。

　　回到安福殿之后，李月辰还没下车，就冲小荷招了招手：“去给我找一根长一些的绳索来。”

　　“殿下要多长？”

　　“三丈左右。”李月辰回答道。

　　没错，这个时代虽然有跳绳了，但是并没有跳大绳这种玩法，今天就可以让他们一起开心开心。

　　最好顺便叫上老爹老妈一起，他们两个也需要偶尔运动一下。

　　没办法，就算是红牛赞助的玩家，没有装备一样也是巧妇难为无米之炊啊……

　　很快的，小荷就找来了一条大约十米左右长度的绳子回来。

　　李月辰将盘好的绳子放在三轮车座位下面的架子上，然后对上官婉儿招了招手：“走，带你去玩跳大绳。”

　　“殿下要施展道术？”上官婉儿走过来问道。

　　李月辰面色一黑，心中暗道谐音梗要扣钱的知道不？

　　“小荷，一会儿叫我两位阿姊去秋景门找我一起玩。”

　　随后摆摆手，招呼上官婉儿踩在座位后面的架子上，然后蹬着小三轮带她往秋景门而去。

　　来到秋景门的时候，就看到几个哥哥也同时都到了。

　　“快看，月辰来了。”李贤伸手一指。

　　李弘一扭头，就看到李月辰蹬着自己的小三轮过来了，上官婉儿还站在后面的架子上。

　　“居然敢让月辰载你，真是好大的胆子！”李贤看到这一幕就阴沉了脸。

　　上官婉儿下意识的后退一步。

　　“二兄不要责骂她，是我带她来的。”李月辰摆摆手。随后从车架下面拿出了绳子。

　　“这如何一起玩？”李显挑着眉毛问道。

　　“阿兄可玩过透索？”李月辰问道。

　　李显点头：“当然，可这绳索如此之长，怎么玩？”

　　李月辰也懒得解释，直接交了旁边两个太监过来，负责摇绳，然后才开始给他们讲解起来。

　　……

　　仁寿殿，李治躺在摇椅上，一边喝茶一边盘着手里的保健球。

　　时不时的就跟旁边桌案上批奏折的武则天聊两句，说一说最近的国事什么的。

　　突然之间，就听到外面响起了“啪，啪”的脆响声。

　　就好像是鞭子抽在地上之后发出的那种脆响，或者一些兽皮做的鞭子挥在空气中也会发出这样的声响。

　　李治皱起了眉头：“外面何事吵闹？”

　　张成鑫走了进来，恭敬的回答：“回圣人，是几位殿下在秋景门处玩耍。”

　　武则天皱起了眉头：“一帮混账！跑到秋景门来玩耍了？”

　　一边说就一边站起身要出去教训他们。

　　一旁的李治仍然是一脸笑呵呵的表情，站起身跟武则天并肩走出了仁寿殿。

　　来到秋景门，远远就看到两个太监手里摇晃着一根长绳。

　　自己的几个子女外加一个上官婉儿都在摇晃的长绳中间蹦蹦跳跳，时不时的还有人伴随着绳子摇晃的间隙跑出来再跑进去，玩的不亦乐乎。

　　那“啪啪”的响声正是绳子抽打在石板铺设的地板上传来的。天籁小说网

　　看到夫妻俩过来，众人停下了动作，纷纷行礼问好。

　　武则天扭过头看着李治，似乎是在用眼神问他要不要教训他们。

　　不过李治很明显没这个意思，手里的保健球盘的飞快，脸上却带着笑容：“我观这大型透索感觉很有意思，不如陪他们玩玩吧。”

　　武则天叹了口气，轻轻摇头，很显然对这个结果早有预料。

　　李月辰跑了过来：“阿爷阿娘一起玩吧，总是在殿里闷着也该热热身透透气的。”

　　“好，那边一起玩玩。”李治来了兴致。

　　听过李月辰的解释之后，将手中的保健球递给了张成鑫，自己撸了两下袖子，准备冲进去。

　　负责摇绳的两个太监有点瑟瑟发抖，心中想着这要是一下子给圣人抽一下，脑袋就别想要了。

　　或许是看出了两人的犹豫，李治摆摆手，一脸霸气道：“尔等放心摇，就算打到朕亦不治罪！”

　　听到了李治的命令，两个太监才放心的开始摇起了绳子。

　　从他们紧绷的表情上能看得出来，此时此刻两人注意力高度集中，非常紧张。

　　李月辰笑着摆摆手让他们放松一些，然后在旁边拉着武则天的手晃了晃：“阿娘也试试如何？”

　　“本宫就算了，这几日不太方便。”武则天摇了摇头。

　　李月辰撇了撇嘴表示知道了。

　　“反而是你，下回断然不可在这等地方玩耍了。”武则天低头教训着，“万一被御史台那些人知晓，你阿爷定然又要被气出病来。”

　　“无碍，若是他们敢气阿爷，孩儿就带着几位阿兄去揍他家小辈。”李月辰笑道。

　　武则天将她脑袋往旁边一推，笑骂一句：“你这死丫头！”

　　李月辰顺势抓着她的胳膊，笑呵呵的给了她一个拥抱。

　　……

　　皇帝带着儿子女儿们玩了一会儿跳大绳，出了一身汗之后武则天劝他不要动的太厉害，还是快去洗个澡的好。

　　几个哥哥也玩的挺开心，毕竟是个很有新鲜感的东西，以前从来没有这样的玩法。

　　李显偷偷来到李月辰身边：“想不到一个透索也能有这等玩法，月辰让为兄大开眼界啊。”

　　“三郎何时也变得文绉绉了？”一旁的李贤笑了笑。

　　“这……在小妹面前总要……”

　　李月辰直接拍了拍他已经略微有些突出的小肚子：“放心吧，三兄在月辰心中的形象一向都是高大光明的！”

　　“……”

　　虽然话是说的好听，不过李显总感觉这话说出来纯粹就是为了安慰自己的。

　　旁边的李轮举起手：“我也一样！”

　　“哈哈哈……”李弘直接忍不住笑了出来，不过因为他从小身体不好，一口气没喘上来，笑到一般就开始咳嗽。

　　李月辰连忙跑过去帮他派后背，自己也差点忍不住笑出来。

　　一转眼一下午的时间就这么过去了，今天算是玩了个尽兴。

　　上官婉儿依旧站在小三轮的架子后面，被李月辰带着回到了安福殿。

　　下车之后，上官婉儿跟她并肩往里走，来到大殿门口，正脱鞋子呢，突然说道：“殿下果真奇思妙想，我从未想过，透索还能这么玩呢。”

　　“好玩的东西有很多，只可惜现在没法玩。”李月辰一脸可惜的摇了摇头。

　　上官婉儿不知道她说的是什么意思，正准备详细问问，却看到她已经走进去了。

　　……

　　过了三天，匠作监那边将做好的模具和打蛋器送来了。

　　李月辰拿起来看了看，感觉非常不错，基本上跟未来的香皂形状没什么区别了。

　　现在模具有了，那就差不多可以考虑开始制作了。

　　李月辰马上让福来去找了几个大瓷盆，然后将所有材料准备齐全，开始了制作香皂的过程。

　　第二天下午，当福来进入后院之后，就看到一个小太监正拿着十几根铁丝做成的打蛋器在下面的大瓷罐前用力的搅拌着，还有两个太监左右固定着瓷盆防止移动。

　　“快快，再快些！”扎着一个简单马尾辫的李月辰在旁边不停的催促着。

　　那个负责搅拌的太监不停的挥动着自己的手臂，搅拌着瓷罐里面逐渐粘稠的液体。

　　不一会儿就已经气喘吁吁了，李月辰马上让旁边的另一个太监顶上。

　　李月辰在旁边拿着一袋盐，探头看看里面的模样，抓出一把轻轻的撒了进去。

　　一边撒一边催促着负责搅拌的太监：“快快！再快些！用力！”

　　被催促的太监咬着牙快速的转动着手臂，疯狂的搅拌着。

　　眼看这个也开始气喘吁吁的了，李月辰又吩咐下一个顶上。

　　在这种不停换人搅拌的过程之中，瓷罐里面的液体逐渐变得越来越粘稠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第五十七章 香皂制作实验免费阅读。https://xs.23sk.com 