
　　许青娘一点心理准备都没有，便被丢到了水里，不过她常年混迹在水边，熟知水性，很快就浮出水面，一脸哀怨的看着林冲。

　　昨晚还你侬我侬，翻脸就把人丢下了水，这人.......

　　林冲蹲立在船头，笑道：“让你好好长点记性，女子要懂得矜持。”

　　许青娘伸手扶住船头，抹了把脸，如出水芙蓉般浮在水中，幽幽道：“是王爷先打趣人家的。”

　　林冲笑了笑，伸手，“上来吧！别冻着了。”

　　“水不冷，天色尚早，奴家正好洗一下。”

　　她说着竟在背过身子，在水中脱掉衣物，放在船头，麻利的清洗着身体。

　　林冲扭过头，呆了片刻，又笑呵呵转了回来，静静看着这得之不易的场面。

　　许青娘瞋了他一眼，随后游到船边，将衣服穿回去，抬头看着林冲，突然抿嘴一笑，闭上美眸仰着脖子，撑着船头用力向上一浮，便递上了一个香吻。

　　林冲感受到那一抹湿滑，微微有些愣神，西湖女子还真就是水做的，处处透着股灵动与洒脱。

　　第一次见她便觉得与众不同，让林冲有一种找到同类的感觉。

　　林冲伸出手，将她拉上船，许青娘穿着湿哒哒的衣服立在船头，玲珑的曲线被林冲一览无余。

　　“船上可有换洗的衣物？”

　　许青娘摇了摇头，“没来得及带来。”

　　林冲看着她盘在头上早已发白的青布，心里想着带她去买件衣服。

　　“去船舱里脱下来，我帮你甩一下，等会儿到了岸上，去买身新的。”

　　许青娘“嗯”了一声，钻进乌篷，片刻后将衣服递了出来。

　　林冲接到手里，在湖中刷洗一通，把水拧干，在船头抖了许久，到了半干时，晾在了乌篷顶上。

　　杭州八月的天气只有早上微凉，太阳一升起，温度便会陡升。

　　林冲摇着船桨向湖中心划去，她衣服未干，便索性也不着急了。

　　许青娘突然露出一个小脑袋，“王爷，有没有人说过，你生的俊？”

　　林冲反问：“你猜呢？”

　　许青娘直直看着林冲，“应，应该是有吧！”

　　林冲一副垂头顿足的表情，“唉！本王也就这点资本了。”

　　“容貌好，当然是资本了，还是大资本呢！”许青娘一本正经的说：“比如画舫里的花魁，容貌好，再会些诗词，便可以卖艺不卖身的。”

　　林冲微愣，没想到她会毫不避讳的说这些。

　　“你也很有资本，为何没去画舫？”

　　“去了要卖身给画舫的东家，那就没自由了。”

　　“自由很重要。”

　　林冲点了点头，这也正是他所看中的，守身如玉，三从四德固然可取，但当一个人没有选择的时候，也就没有那么重要了，尤其是在古代，女子根本没有后世那种与男子平等竞争的机会。

　　“王爷，衣服干了没有？”

　　许青娘侧着脑袋望向乌篷顶。

　　“没有。”林冲随口道。

　　“不应该呀！往常半个时辰就会干的。”

　　林冲呵呵一笑。

　　他完全是故意的，船舱里有个衣不蔽体的美人，想想都有意思。

　　“王爷，你骗奴家。”许青娘看着林冲坏笑的样子，幡然领悟，“奴家才发现王爷是个坏人。”

　　林冲将船桨放下，上前两步，将衣服取下来，抖了抖，随手递了过去。

　　许青娘接过衣服，缩回了船舱里。

　　不多时，便穿好衣服走了出来，双手叉腰，长舒了一口气，随后拾起船桨坐在了船头。

　　“王爷歇会吧！奴家来划。”

　　林冲点了点头。

　　此时湖面上已经多了许多船只，楼船画舫都开始营业了，时至中秋，来西湖的游人比往常多了一倍不止。

　　两人划着小船到了岸边，许青娘将拴船的缆绳系在岸边的木头桩子上，随后和林冲一起上了岸。

　　没走几步，许青娘就拉着林冲坐在了一个早点摊子里。

　　“李婶，我要五个麻团王、两碗鱼汤。”

　　那被叫做李婶的中年妇人，正在门口熬着鱼汤，闻言笑道：“青娘最近咋没来？”说着看了林冲一眼，觉得眉目俊朗，衣着得体，不由问道：“这位是？”

　　许青娘见林冲摇头，笑着回道：“一位朋友。”

　　“朋友好，朋友好。”

　　李婶笑着端了两碗乳白色的鱼汤放在桌上，转身回去又取来五个炸好的麻油王。

　　许青娘道：“李婶的鱼汤最是新鲜，麻油王也是用糯米面做的，外面芝麻很多，王......快尝尝。”

　　林冲拿起勺子喝了几口鱼汤，顿感口舌生津，点了点头，夹起半个拳头大的麻油王咬了一口。

　　其实在吃之前他就知道了，这是糯米芝麻团，心中猜测，她平时肯定吃不起这个东西，或者舍不得吃。

　　两人细嚼慢咽吃过早餐，许青娘去结账的时候刻意拉着李婶进了里面。

　　林冲笑了笑，并没有点破。

　　李婶接过铜钱，问道：“青娘，那位小郎君是你相好的？”

　　说着向外看了一眼。

　　许青娘忙道：“不是，只是个熟人。”

　　李婶似乎和她很熟，不停的絮叨：“你可别说，这小郎君真俊，跟你很般配，看穿着也很得体，必然是个富家子，人家要愿意，你可得好好想想了。”

　　许青娘脸上露出一抹绯红，“哎呀！李婶千万别乱说，我先走了。”

　　说着急忙跑了出来。

　　林冲淡淡笑着，迈步跟了上去。

　　“这顿早餐花费不菲吧！”

　　许青娘一阵心疼，摇头：“也，也没多少。”

　　林冲道：“一百纹总有的吧！鱼汤里还有鱼肉，五个糯米芝麻团起码五十文。”

　　“王爷以前吃过？”

　　“没吃过，但猜得到。”

　　许青娘笑道：“西湖边的鱼不贵的，不过王爷猜的也差不厘，刚刚付了八十文，奴家跟李婶很熟的。”

　　“半日的工钱。”林冲点了点头，“走吧！带你去买身衣服。”

　　许青娘扭捏了一下，见林冲自顾自的往前走了，急忙跟上，长这么大还是第一次有男子给自己买衣服，不喜是假的。

　　两人出了涌金门，片刻后到了杭州城内。

　　此时街上已经行人络绎，车水马龙，几个皇城司的察子发现了林冲，便远远的跟在了后面。

　　不多时，两人来到了一处绸缎庄。

　　许青娘扭捏着不肯上前。

　　林冲拉着她走了进去。

　　古代的绸缎庄也是有成衣卖的，铺子里也有衣架，形状却与后世有很大不同，但是尺码不如后世那么多规格，想买到合身的很难，所以买成衣的人很少。

　　一个胖乎乎的掌柜忙上前道：“客官，要买布？”

　　他是看到林冲身上穿的衣服料子才过来搭话的。

　　林冲穿着虽素雅，但金色云纹的黑色杭绸料子，可不是普通人能穿的起的。

　　“买成衣。”

　　“是给您买，还是？”掌柜说着看了许青娘一眼。

　　林冲道：“给她买！”

　　“哎！好好，女客这边请。”掌柜忙招呼许青娘。

　　林冲朝许青娘点了点头。

　　许青娘跟着掌柜来到成衣架前挑选衣服。

　　林冲道：“要素一点的，但料子一定要好。”

　　掌柜闻言眼前一亮，忙介绍：“这一件是鄙店仅有的一件青色杭绸，与女客身上这一件颜色差不多，但料子要好上百倍不止。”说着取下一件青色的襦裙，“小衣、中衣、大衣，首服、发式、面饰、鞋履、配饰，全套都有，女客可是喜欢？”

　　许青娘自是喜欢，但犹豫着不敢开口，而是看向林冲。

　　掌柜一看有戏，急忙在货柜上搬来一口不大的箱子。

　　“东西都在这里了，若是喜欢可以试衣。”

　　林冲朝许青娘颔首：“喜欢就去试试，若是合身就买下来。”

　　掌柜带着许青娘和林冲来到一处不大的试衣间门前，许青娘独自进去试衣。

　　良久才走出来。

　　林冲很满意的点了点头，虽还是一身青衣，头上仍戴着那块发白的青布，但明显又靓丽了几分。

　　“挺合身，这衣服很适合青娘。”林冲点了点头问道：“掌柜，这衣服多少钱？”

　　掌柜伸出五根手指：“五十贯。”

　　许青娘吓的一哆嗦，五十贯，自己半年都赚不到这么多。

　　“可以，青娘就这样穿着吧！”

　　林冲到不在意这几十贯，随手取出两片金叶子。

　　掌柜大喜，此时金子乃是宝物，平常人家可舍不得用来买东西，正要伸手接下，却到听有人喝止。

　　“且慢，这衣服我们不卖了。”

　　三人闻言转身，只见店铺里走进来一男一女，男的身穿是宽袖儒袍，显然是个有身份的，女的穿的是五颜六色的襦裙，相貌也很秀美，却是被拉着进来的。

　　“这......施酒监。”掌柜一时苦了脸。

　　林冲闻言一愣，“这成衣是寄卖的？”

　　掌柜忙解释：“客官，成衣一般都是富家量体裁衣做差了，不能穿才拿来卖的。”

　　许青娘也来到林冲身边，点了点头，“掌柜没骗人，成衣大多是如此。”

　　“确定没被人穿过？”

　　“怎么会！”掌柜忙道：“做大了做小了，不合身又如何能穿，最多试一试，我是看女客身材差不多，才介绍这件的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第378章 买成衣免费阅读。https://xs.23sk.com 