    很多优秀的人，固执己见，难以接受他人观点，并且为了让自己的‘优秀’没有瑕疵，努力找理由辩证自己的观点，从而侧面否定他人的观点。

    墨上筠接触的“优秀的人”并不少，在学校，一抓一大把，可他们之中很少会有人轻易接受他人观点，除非对方的论据无可动摇。

    因此，在遇到意见分歧的时候，墨上筠并不喜跟人争论。

    看了眼季若楠离去的背影，墨上筠微微凝眉，忽的对她有些改观。

    如果季若楠真的跟阎天邢交往过……

    阎天邢以前的眼光也不是很差。

    收回视线，墨上筠转过身，走向一旁的摩托车。

    雅马哈R1，黑色的，元旦那天，因阎天邢的缘故用过一次。

    这次集训时想起来，就朝牧程问了一句，听说是阎天邢自己的车，墨上筠就不客气地借过来了。

    昨天刚到手。

    坐上车，墨上筠将喇叭手柄上一挂，随后一插钥匙，发动摩托。

    摩托车瞬间疾驰而去。

    *

    越野小道上。

    三百多人，不过十来分钟，就已经拉开差距。

    前后的距离拉得很长，先前一窝蜂往前涌的学员们，渐渐保持在匀速状态。

    牧程等人开着越野车在前方，隔着很远，都能听到牧程举着喇叭催促他们快点的声音。

    墨上筠开着摩托，跟在最后一批人身边。

    “墨副连。”

    没一会儿，前方的向永明减慢了速度，故意跟墨上筠保持一致。

    “嗯？”

    墨上筠看了他一眼。

    夜色很暗，可摩托车前方亮着灯，向永明清晰见到墨上筠眼底一闪而过的威胁。

    顿了顿，向永明立即改口，“墨教官。”

    “什么事？”墨上筠这才悠然地问他。

    “你不觉得，”左右看了一眼，向永明跑到墨上筠旁边，努力跟上摩托车的速度，低声问道，“最近林排长太不对劲了吗？”

    “不觉得。”

    墨上筠懒洋洋回答。

    “不是吧，”向永明惊讶道，“她最近很狂躁啊，训练场上跟打了鸡血似的，一到休息都不肯听。以前跟她说几句话吧，她反应都挺好的，现在压根不搭理人。墨副……墨教官，你要不要关注一下啊？”

    墨上筠将摩托车的速度放慢不少，继而朝他挑眉，“你很关注她？”

    “嘿嘿。”

    向永明朝她呲牙一笑，差不多算是默认了墨上筠的猜测。

    墨上筠收回视线。

    随后，优哉游哉道：“跑出前三十，你的建议我可以考虑一下。”

    “……啊？”

    向永明一时没反应过来。

    前三十？！

    他？！

    向永明下意识估算了一下人数。

    在他前面的，估计有……280人左右。

    按照他平时的实力，可以保证在100名以内，但若是再往前面加的话……

    妈的，越到前面，越是变态。

    前五十以内，一个个都是开外挂了的存在。

    可是，林琦最近的状态确实不对劲，解铃还须系铃人，事情是因墨上筠而起的，他估摸着，只有墨上筠才能将林琦的心结打开。

    向永明喉结滑动了下，随后，嬉皮笑脸地朝墨上筠讨价还价，“墨教官，能不能放宽点儿？”

    “要不，”墨上筠斜了他一眼，“25？”

    靠！

    又来这招！

    向永明：“……”

    犹豫了下，向永明狠狠咬牙，朝墨上筠放下话，“前三十，说话算话！”

    刚把话给撂下，向永明就加快脚下的速度，一时间竟是冲在了墨上筠前面。

    继续开着车，墨上筠看着一路狂奔的向永明，眉头挑了挑。

    明知跑不到，还能咬着牙往前冲，不像是向永明的做事风格。

    但是，这现象不算坏。

    墨上筠唇角微勾，速度保持不变，抬手拿起喇叭，对准落在最后的那批人，“都听好了，落在最后的5个人，不管成绩合不合格，一律加扣5分。”

    话一说完，墨上筠便慢条斯理地将喇叭放回去。

    然后，一遍又一遍的播放。

    “都听好了，落在最后的5个人，不管成绩合不合格，一律加扣5分。”

    “都听好了，落在最后的5个人，不管成绩合不合格，一律加扣5分。”

    ……

    在喇叭重复的声音里，墨上筠清晰听到，身后的脚步声渐渐变得杂乱起来，速度明显加快，同时还有各地的脏话蹦出来，鬼鬼祟祟的躲着她骂，却一直没有停止。

    墨上筠当做没听到，依旧保持着速度跟着他们。

    效果很明显。

    墨上筠一路播放喇叭，一路来到了五公里终点。

    然后，毫不留情地给最后的5个人扣了分。

    ——这5个人里，有2个是女兵B组的学员。

    5人累的趴倒在地，神志恍惚时，看到墨上筠站在摩托车旁边，头微微低着，手里拿着花名册和笔，正在一个个地扣分。

    “给我看一下。”

    麻利儿地扣好分，墨上筠忽的朝一旁记名词和时间的助教说了一声。

    助教没有迟疑地将名单给她。

    墨上筠接过，从头到尾，一一地扫代号。

    代号和姓名，她早已对应好，在第一天就记得滚瓜烂熟，纸张上满是代号和时间数字，但并不妨碍她的浏览。

    前十都很优秀，并且挤进了三个女兵——游念语、郁一潼、秦雪。

    前三十的名单，也不出意料，基本都是平时表现好的一批人。

    最后，她的视线视线落到088这个代号上。

    088，向永明。

    第50名。

    眉头微动，她没记错的话，平时的向永明，成绩在70—90之间，基本上不存在超过第70名的。

    这一次，直接跳了20个名次。

    不错。

    墨上筠最后再扫了眼燕归的成绩，然后把名单归还给助教。

    燕归，第80名。

    有的他受了。

    *

    六点。

    天色蒙蒙亮，视野渐渐清晰起来。

    武装泅渡和扛圆木训练，墨上筠都没有一一跟着，而是直接在原地等着他们。

    武装泅渡，一来一回，扛圆木训练，一来一回。

    最初的起点，就是最后的终点。

    但，这不妨碍墨上筠了解这两项科目学员的个人成绩。

    “在这儿偷懒呢。”

    澎于秋开着车，路过靠在摩托车旁休息的墨上筠，调侃地说了一声。

    墨上筠抬了抬眼。

    就澎于秋开着车，牧程和季若楠都不在。

    “去哪儿？”墨上筠挑眉。

    将车停了下来，澎于秋手肘搭在车窗上，桃花眼微微弯起，甚是勾魂，他意味深长道：“陪你聊会儿天。”

    “梁之琼知道吗？”墨上筠不紧不慢地问。

    “……”澎于秋被她一哽，嘴角微抽，最后坦白道，“季教官说你经常去晨练，刚刚我们在悬崖旁看到攀岩的痕迹，想问问是不是你留下的？”

    说到这儿，澎于秋还特地强调地补充：“我们都很好奇。”

    没有隐瞒，墨上筠索性点头，“是。”

    “徒手攀岩？”澎于秋眼底闪过一抹惊讶。

    陡峭的悬崖，四十来米的高度，而且到处都是碎石，他只有在迫不得已的情况下才敢尝试，并且会做足一定的防护措施。

    墨上筠……还真有胆量徒手攀岩。

    “嗯。”

    “你晨练的时候，天还没亮吧。”澎于秋问。

    “有手电。”

    墨上筠坦然地耸肩。

    澎于秋干笑了一下，继续道：“那，那条河上的绳索……”

    他敢保证，在集训开始之前，他在附近查看的时候，是绝对没有发现那一根崭新的绳索的。

    而且绑的很不规范，没有两侧的高台，只有借住两边相等的树木，看起来是随便绑着的。

    牧程和季若楠第一时间怀疑是墨上筠干的，在一番交流的时候，让他们对墨上筠的“晨练”产生了极大的好奇。

    三人石头剪刀布，澎于秋输了，才被推过来询问的。

    但是，越往深处想，就越觉得不可思议。

    “懒得游泳，就牵引横渡了。”

    墨上筠轻描淡写地回答，朝澎于秋挑了下眉。

    “最后一个问题，”澎于秋打量着墨上筠的小身板，狐疑问，“你晨练的路，不是这一条吧？”

    “不是。”

    回答完，墨上筠双手环胸，懒洋洋地看着他。

    “OK。”

    澎于秋点了下头，似是下定决心一般，开着车离开。

    墨上筠颇为无聊地耸肩。

    事实上，一个晨练的流程，并没有什么好隐瞒的。

    澎于秋想要从头到尾过一遍……还不如直接问她来的容易。

    墨上筠微微摇头。

    就在这时，扛圆木训练陆续结束，丢下圆木的学员第一时间往回跑去。

    第一眼，墨上筠看到林琦冲出来的身影。

    眉头轻蹙。

    墨上筠拿出哨子，狠狠吹了一声，“哔——”

