    “妈，我觉得你要是喜欢翻译这个工作，咱们就尝试一下，学历虽然重要，但是能力比学历更重要。”江绵绵鼓励道。

    “对呀，媳妇，闺女说的对，咱们一会去试试，问问他们在学历上，有没有硬性规定，到时候你给他们露一手，把他们震住，让他们破格录取你。”江长海信心满满的说道。

    他媳妇这么聪明，这么厉害，镇政府怎么可能不要她呢？在江长海心里，他媳妇就是天底下最优秀的人。

    苏婉玉看他们都对自己这么有信心，又这么支持自己，也终于下定了决心：“好，海哥，闺女，那我就去试试。”

    苏婉玉之所以要出去工作，其实还有一个原因，那就是她闺女天天上学，早出晚归。

    江长海天天上班，一周就能休一天，只有她自己，天天一个人在家也不好耍，不如找点事做，打发打发时间，还能赚钱，何乐而不为呢？

    江长海一家子都是行动派，他们中午把这事定下来了，下午苏婉玉就要带着江绵绵去镇政府打听一下做翻译，需要什么学历。

    江长海：“媳妇儿，我和厂里请一下午假，也跟你们去吧。”

    “海哥，你还是乖乖去上班吧，别老请假了，这不是有闺女陪着我么，你放心好了。”苏婉玉温柔的劝道。

    “行吧。”江长海看他媳妇这么说，也就没再坚持。

    等江长海上班走了，苏婉玉就领着她闺女，雄赳赳气昂昂的去了镇政府。

    两人到了镇政府，屋里的工作人员看到她们俩，连忙过来询问：“两位同志，你们过来是有什么事吗？”

    “你好，同志，我想问一下，咱们这招翻译吗？”苏婉玉客气的问道。

    “翻译，需要啊，但是我们招翻译要的是高中学历，你是什么学历？”工作人员问。

    “我，我初中学历，高中没读完。”

    苏婉玉看自己说完初中学历后，工作人员皱了眉头，她又立刻补充道：“不过我会德语，法语，俄语，和英语这四种语言，这几种语言我都可以和外国人无障碍的交流。”

    “四种外语？”工作人员一听有些惊讶，如果是这样的话，那倒是可以破格录取。

    “对，四种外语。”苏婉玉点点头，再次说道。

    “那你要是会四种语言的话，也属于特殊人才了，学历的要求倒是可以降低一点，不过当翻译不光是要会说，还得会认会写，你可以吗？”工作人员问道。

    一向不喜欢看书的苏婉玉一听这要求，当即就有些想打退堂鼓了。

    江绵绵看她妈又要犯懒病，她立刻站出来，一脸骄傲的看着工作人员道：“阿姨，我妈会读会认也会写，她什么都会的。”

    江绵绵也觉得她妈自从搬到镇上后，就有点孤单了。

    要是以前在石桥村，她妈在村里有好朋友，每天吃完饭没事，还可以出去溜达溜达，找朋友聊聊天，打发时间。

    但是现在在镇里，他们家隔壁的邻居阿姨们，全都有工作。

