    从县衙后院出去，刘夫人阴沉着脸对丫鬟说，“让人去查查那晏娘子的底细。”

    “是，夫人。”丫鬟应了一声，这才吩咐轿夫起轿回家。

    陈夫人跟晏溪倒是投缘，临走前叮嘱道，“你最近小心着些，她可不是个好性子的人。”

    “多谢夫人提醒。我就是个帮人干活拿工钱的，许多事确实由不得我做主，便是将刀架到我脖子上，我还是这番话。”晏溪摇头，语气中带着几分无奈的道。

    “改日有空多来我府上坐坐，我就喜欢跟你这样通透的人说话，心里舒坦。”陈夫人拍拍她的手，没继续刚才的话题。

    晏溪点头应下，“夫人有空可多去女子坊坐坐，按摩穴位，放松一下也是极好的。”

    “总是听你提及女子坊，我当真是越来越好奇女子坊是个什么样子了？”陈夫人跟晏溪说了几句话，约好改日去一起去女子坊感受一番，这才分开。

    两人分开后，晏溪先去了女子坊，跟赵文骞说了自己接下来需要用到的一些东西，才离开回家。

    回到家中，却发现家中空无一人。

    周安鸣和龙凤胎都不在，她倒也不担心龙凤胎的安全，周安鸣肯定会照顾好他们。

    可是，当她看到龙凤胎灰头土脸回来，一人手里还拎着一只血淋淋的兔子时，她有点咬牙切齿了。

    “娘，我们晚上吃兔子。”舟舟脸上都是泥土，笑得却很开心，献宝似的把手里的兔子递给晏溪。

    晏溪接过兔子，问龙凤胎，“你上次不是还说要养兔兔，今天就要吃兔兔了？”

    “兔兔养大了才好吃呀，太小了没有肉。”糖宝歪着脑袋奶声奶气的说。

    “……所以，你上次想买兔兔，就是想把兔兔养大了好吃肉？”晏溪心情有点复杂，总觉得糖宝这路线有点走歪了。

    糖宝点头，脆生生的说，“是呀，我喜欢兔兔。兔兔好好吃，烤兔腿可香可香了，爹爹说下回还捉鱼鱼烤给我们吃。”

    兔兔这么可爱，当然要吃掉呀。

    爹爹说可爱的兔兔还可以做成各种各样的味道呢！

    边想，糖宝还边咽了咽口水。

    舟舟也跟着点头，然后从怀里掏出一个用树叶包着的东西递给她。

    晏溪接过来打开一看，是半只烤好的兔子。

    “这是我们专门给娘你留的哟，爹爹烤的兔兔可好吃了。”糖宝边说边咽口水，用行动告诉她真的真的很好吃。

    晏溪哭笑不得，在她脑门上轻轻的点了一下说，“贪吃鬼。”

    “嘿嘿嘿……”糖宝嘿嘿笑了几声，朝周安鸣做鬼脸。

    舟舟也偷偷看了周安鸣一眼，然后怕被她发现似的飞快转过来。

    晏溪全当没看到他们三个人之间的小动作。

    晚上，龙凤胎在浴桶里洗澡，周安鸣在厨房烧水，晏溪拿着水桶过去提热水。

    提着热水准备走的时候，被周安鸣给拦住了。

    “你还要生气到什么时候？”周安鸣拦住晏溪问。

    “我没生气。”晏溪面无表情的说。

    周安鸣一脸不相信的表情看她，把她手里的水桶接过来说了句，“骗人。”

    “我骗你做什么？我真没生气，你又不是我什么人，你要跟谁好是你的自由，我无权也不会干涉。”起初，她还想过说要跟周安鸣谈一谈他跟晏苗的事，可冷静之后一想，又觉得没那个必要。

    男欢女爱人之常情，她跟周安鸣已经和离，晏苗也是单身，他们要不要在一起，跟她无关。

    她没必要因为这种事跟他生气，之所以无视他，是因为对他的审美和眼光产生怀疑，不愿与之为伍。

    “什么意思？”周安鸣觉得云里雾里，什么叫他跟谁好是他的自由？

    他跟谁好了？他怎么不知道？

    晏溪耸肩，一副你不想说也没关系你我心知肚明的眼神看了他一眼，伸手要拿回水桶离开。

    手还没碰到水桶，先被周安鸣抓住了她的手腕，“你把话说清楚，什么叫我跟谁好是我的自由你不干涉？你凭什么不干涉？”

    “……你发烧把脑子烧坏了？”晏溪歪头，不解的看他。

    她这无辜的眼神，叫周安鸣心底那股火蹭蹭的冒起来。

    “你回答我的问题。”周安鸣眼神陡然变得锐利，握住她手腕的手也开始用力，拽得晏溪手腕生疼。

    晏溪嘶的倒吸一口冷气，挣脱不掉，索性抬起手张嘴在他手腕上狠狠咬下去。

    周安鸣吃痛，却也没松手。

    两人竟就这样僵持不下。

    片刻后，晏溪嘴酸了，才松嘴。

    “你发什么疯？”晏溪怒气冲冲的瞪着他问。

    周安鸣面色不改，好像被咬得差点掉一块肉的人不是他般，依旧双眸直勾勾的看着她，眼底蕴藏着浓浓的怒意，道，“你先回答我先前的问题。”

    “你想让我回答你什么问题？你跟晏苗那点事非要我说破你才承认是不是？我看在龙凤胎的份上给你留两根颜面，不戳穿你，你别得寸进尺。我警告你，你要跟人胡搞八搞的我没意见，但你不要闹出什么丑闻来让我跟龙凤胎脸上蒙羞。他们很喜欢你这个爹，你不要让他们失望，否则我不会放过你。”晏溪真是烦透了，大家都是成年人了，有些事彼此心知肚明就行了，为何非要戳破呢？

    她一口气把话说完，然后又对周安鸣说，“你伤好得差不多了，就尽快离开。过两年我会对外说你死了，以后你不要再出现，也不要再来打扰我们的生活。若是你想见龙凤胎的话，可以派人来接他们过去小住，我不会阻拦。但你要跟我保证，不会让晏苗欺负他们。”

    晏溪噼里啪啦说了一大堆，周安鸣脸上的表情从愤怒错愕到后来的面无表情无言以对。

    他安静的站在那，等她把话说完之后，才问了句，“还有吗？”

    “暂时就这些。”晏溪暂时没想起来别的。

    见她回答得这么认真，周安鸣深呼吸了一口气把心底的暴躁压下去，有些咬牙切齿的盯着她问：“现在，是不是轮到我说话了？”

    “我并不是很想听。”晏溪是真的一点都不怕周安鸣，丢下这么一句话，就要走。

    周安鸣忍无可忍，把人又给拽回来。

    怎料，晏溪脚下踩到一根树枝滑了一下，整个人往后倒去。

    周安鸣也没料到她会突然倒过来，两人毫无防备的紧紧抱在了一起，周安鸣的手放到了不该放的位置……

