    翌日。

    当所有人起床出门后，都注意到了今天的天气。

    那是一种很阴沉的感觉。

    天空像是被锈迹填满了的感觉，天上那一块块的暗沉色的云，不断地出现。

    让人有了一种非常压抑的感觉。

    而且，空气也变得有些潮湿。

    在这个冬季，呼吸一口，都觉得肺里像是被灌入了一口冷水一样。

    街道上，还不是很拥挤，很多人都纷纷走在上班的路上。

    有一列漆黑色的车队，正在季家的门前等候着。

    这一辆辆黑色的车，并不是很多。

    黑得深邃，在这个街道上尤其明显。

    于枫和杨黎如起床后，纷纷梳洗打扮。

    于枫选择穿了一件黑色的西服，庄重而严肃。

    他将自己整理的一尘不染，以最好的姿态，去送别林允南。

    杨黎如今天换了一身黑色的裙子，尽显低调和神秘，有一种高贵的感觉。

    林允南在这两个人的心里，都显得有些重要。

    朋友，知己，不管是哪一个，都占据了他们心里的一部分。

    两个人坐上豪车，向着一个方向奔袭而去。

    一整排车，在这条街道上显得尤为突出。

    这引起了很多人的关注。

    并且，还有人将此拍成照片，发布在了网上。

    这也引起了很多人的讨论，激情澎湃。

    只因为，这是关于于枫的事情。

    “有人亲眼看到，我们的英雄于枫，坐上车队，离开了这里！”

    “他刚回来，不好好休息，这是又要做什么去啊？”

    “看这个方向，好像是陵园的方向啊！”

    “陵园？

    哪个陵园？

    他去那里做什么？”

    “刚得到的消息，今天，是一个特殊的日子，从国外归来的那些国派的英雄们，要在今日下葬！”

    “怪不得，这就对了，于枫是英雄，自然要去送别，这种规格的葬礼，怎么能少了他！”

    “哎，今天确实挺伤感的，我也想要去那里送束花！”

    一时间，网络上全都得知了真相，对于这件事情，都有些感触。

    他们都非常清楚，这些前往世武大赛的国派武者，都是为了国家而去！    这样的人，为国捐躯，他们作为华夏人，怎么能置身事外？

    很快，越来越多的人，自发成军般的前往陵园里。

    路上，也越来越拥挤，人头攒动。

    其他去不了的那些人，便纷纷在网上，点燃了小蜡烛，以此缅怀。

    此时，天色变得更加阴沉下来，空气也愈发的潮湿。

    于枫和杨黎如的车队，停在了陵园外。

    此时，在陵园外，还有很多人在等待着。

    国派走上前来一人。

    “来了？”

    周立齐看了一眼于枫，道。

    他作为现在国派当中，唯一能主持大局的人，对这件事情非常上心。

    这些人，是国派的骄傲，是华夏的骄傲。

    他们为国捐躯，华夏，国派，都不会亏待他们。

    就算是葬礼，他也打算要亲自监督，不想有任何的遗漏。

    于枫点点头，道：“已经开始了吗？”

    周立齐注视着陵园中，道：“坑已经挖好了，就等吉时了。”

    于枫应了一声，看向杨黎如。

    “再等等吧。”

    “好。”

    杨黎如轻声道，目光一直在注视着陵园内，有些惆怅。

    似乎是在回忆着，自己和林允南的过往。

    这是一个很长的过程，一时半会是很难回顾完的。

    在等待的这段过程中，远处不时地传来一阵阵脚步声。

    很细，很密。

    那是所有自发来此的华夏人，他们每一个人都手捧着一束花，等待着献花。

    每一个人的脸上，都带着一种悲情的神色，目光满是落寞和悲伤。

    他们来到周围，却没有发出半点的噪音，没有大声喧哗。

    这里仍旧显得肃穆而严谨，保持着这里的秩序。

    这些人知道这是什么场合，知道自己该保持安静。

    因为，这是在陵园的门前，里面，是无数沉睡的英雄！    一滴雨从万米高空坠落，打落在了一辆车上。

    “嗒！”

    声音很轻，轻到近乎于没有声音。

    不过，于枫却听到了这道声音。

    他不由得看向天空。

    此时，天色已经变得好像一幅山水画。

    这幅画描绘了一幕悲情，散落成无数细密的雨帘，铺洒下来。

    雨水犹如毫针，落在了于枫的身上。

    他的黑色西服吸收了雨水，却显得更加漆黑。

    就连杨黎如也是如此，她的头发上，似乎像是被笼罩了一层白沙。

    两个人就这样在细雨中静立，注视着前方。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    忽然，从陵园中，传来了一阵礼炮声。

    周立齐缓缓开口，道：“开始了。”

    说完，他便率先走了进去。

    身后，跟着一众的国派的人。

    每一个人都神色肃穆，充满了缅怀之心，前往陵园。

    “我们也走吧。”

    于枫伸出手，牵着杨黎如，问道。

    “好。”

    杨黎如点了点头，也跟着进去了。

    后面，郑龙提着两把伞，急匆匆跟了上去。

    他不知道，这场雨要下多久，下多大。

    不过，备着点总归没有坏处。

    此时，众人已经纷纷走进了陵园中，还有很多人在外面，没有靠近。

    这里的守卫算得上是非常多的，一般人暂时也进不去。

    他们只能通过献花的方式，表达自己对于那些安葬在陵园中的人的缅怀。

    所有人都注视着前方，目光深沉。

    在陵园当中。

    一具具棺材入土，落叶归根。

    他们都带着缅怀的心，凝视着这一幕。

    雨水渐渐变大，成为了豆粒一样，落了下来。

    这些雨水打在了每一个人的身上，让他们都感受到了一股浓浓的凉意。

    不过，所有人都不是很在意，仍旧站在原地，深深缅怀。

    此时，郑龙缓缓上前，在于枫和杨黎如的头上，打上了伞。

    他们整片天都像是笼上了一层灰色的纱，压抑而沉闷。

    雨水的冰凉，让这个冬天，更加寒冷。

    葬礼却没有因此而停歇。

    “听老人说，葬礼遇到下雨天，是最好的兆头了。”

    于枫忽然道。

    杨黎如紧紧地挨着于枫，道：“我也听说过，有钱难买雨淋棺，希望下辈子，他们都要过得幸福。”

    在这里，不只有两个人的祝福。

    还要国派的所有人的祝福，以及外面成千上万的人的祝福。

    他们每一个人都希望，在这个时代，他们没有享受到完美的结局，那下辈子，一定要过得更好！    这场雨，没有继续加大势头，始终保持着这个状态。

    地面湿漉漉的，周围的那些树木上的积雪，都被冲刷干净。

    一切，仿佛焕然一新。

    

