见城主府等人还是一脸猜疑和戒备。
　　曲檀儿心里就好笑，自己找上来的，还这么多疑？
　　于是，她又冷漠的补充道：“大家都心知肚明了，还玩表面那一套做什么？你说是不是，城主。”
　　城主正色道：“那好，本城主过来，是想请阁下到城主府一聚。”
　　“没空。”曲檀儿一口拒绝。
　　城主暗中打量着曲檀儿，略为疑惑。
　　原因是曲檀儿太年轻，行事作风没一点高人的风范。据说这个女人同一名隐世强者打斗，丝毫没有露出败迹，到底有没有夸大的成分？
　　城主大人表示很怀疑。
　　不等城主表示了，他身后几个人就突然动了，将曲檀儿和木流苏包围了起来，似乎要断了他们逃走的后路。
　　曲檀儿笑了，笑意却不及眼底。
　　城主大人皱眉，自从叔伯上次带去的大部分人都陨落了，其中还有几位是比较重要的家族子弟，族中死了小辈的长老，就开始对他有怨言，有点不服他这位城主了。眼下他要亲自过来，就是一个例子。
　　见这几位长老，率先动手了。
　　城主大人竟然缄口不说，退到一旁了。
　　曲檀儿和木流苏：“……”
　　有一位眼带怨毒的中年人，盯着曲檀儿和木流苏，“魔女！是你们杀了我孙子，还是乖乖站着受死。”
　　曲檀儿鄙夷，“你傻呀，有人拿刀来杀你，你站着不动试试？”
　　这时有个大汉暴躁地跳出来骂道：“跟他们废话什么？杀了！”
　　“不，要活捉回去，引其他人出来，一网打尽。”旁边那位瘦小的老者更阴险，“等捉回城主府，再让他们试试什么叫求生不得，求死不能。”
　　“……”曲檀儿和木流苏又鄙夷了。
　　个个都只是在说！
　　要动手就直接点！
　　围着说话算个什么事？
　　最奇葩的，就算是城主大人了，他不该是威风凛凛的威胁几句吗？他那样大大咧咧退到一旁，不管了的神色，是怎么回事？
　　就这么一点破事，也来玩一场宫心计，真是难为他们了。
　　城主府这一族，不没落都没天理了。
　　曲檀儿忽然感叹道：“一般话多的人，都没什么真本事。”
　　木流苏脑子转得很快，立马跟着说道：“大人，他们不是没本事，只是心眼太多，都不想第一个出来试探大人的身手，怕死了吧。世上不止人类是自私的，兽族人也一样。花花肠子丝毫不比人类少。”
　　“嗯。就是这个了……”
　　两个人你一言一我言，听得城主府一伙人面红耳赤——羞恼不已。
　　实在是一伙人被说中心事了！
　　他们不动手，曲檀儿动了！
　　一瞬间，曲檀儿身如轻燕，疾飞向城主！
　　城主旁边那位始终没有说话的老者，跟着动了。他直接的反应，就是挡住曲檀儿，不曾想过曲檀儿击向城主，只不过是虚晃一招！
　　篷！！……
　　刚才叫得最凶的那个瘦小老头，一下子被拍飞！
　　曲檀儿一出手，就重创了一人！
　　这战绩！
　　简直是瞬间亮瞎的一群人的眼！
