    当日他与小柳跟着姑奶奶出了宫，可却被送到了韩国公府，不多久东秦就灭了，而韩国公却让他二人先回宫等着。

    这一等就是十来个月。

    今儿一大早，有个穿绿衣服的姑娘到了冷宫，将他叫了过来，他不知这宫里的新主子是何人，可当看到那一抹身影，他的心便狂跳不只，是她吗？再看到那张笑眯眯的脸，二汪跟柳儿直接跌坐到了地上。

    这才知道，他们的姑奶奶竟然是固王妃。

    慕凌天看着二汪那肥嘟嘟的身子，眼睛撇向沈千伊，“他？”

    “嗯。”沈千伊应了一声，随后看着二汪道，“你起来，从今以后，王爷的吃食，生活，我便交给你了……”

    “姑奶奶……王妃请放心，奴才一定好生伺候着王爷，绝不偷懒。”

    沈千伊便笑，“你家王爷这人向来不大喜欢身边有人，所以，王爷不叫，你就离他远点……”

    二汪不住地点着头，那边慕凌天没有说什么，看了他一眼道，“即是王妃给的，本王就收下，走吧，到书房去伺候。”

    二汪没到他这就上岗了，对沈千伊打礼之后忙小跑着跟了上去。

    沈千伊耸耸肩，看着柳儿，“这近一年的时间，可有受委屈？”

    “姑奶奶，没有，宫里的人都跑光了，谁还有心情欺负我们……”

    沈千伊道，“嗯，柳儿，你可愿跟着我？”

    柳儿满眼诧异，“姑奶奶，您的意思是，是要让柳儿跟着您吗？”

    她没钱，也没有背影，所以入宫便被扔到了冷宫里打杂。

    看过太多的冷暖，从来没有想到，有一天，会碰到一个好主子。

    沈千伊点头，“嗯，翠竹成家了，金钗几个要伺候小宝还有小丫，太忙了，而对于宫中的形势，我倒觉得你看的清看的透。”

    小柳的嘴角一点一点扬了起来，“奴婢定好好伺候王妃。”

    “嗯，走吧，咱们去庐山！”

    ******

    战乱的国家，唯一能得一片安宁的，也许只有这一片宁静的学院了。

    沈千伊的到来，让整个学院的学子们都震惊了，心里一片繁杂之色。

    管中天带着一杆老师与学子迎了出来。

    “草民……”

    “先生不用多礼。”沈千伊亲自扶了一把，看着管中天，眼里带着笑意，“先生，千伊又来了。”

    管中天叹了一口气，“一别十多个月，王妃可好？”

    “还好，都说大难不死必有后福，不知先生对这话可也是这般认为的？”

    管中天捋着下巴上的白胡子，闭了闭眼睛，却是点了头，“此话不假。”

    沈千伊脸上的笑容，便越发的深了。

    “王妃里面请……”

    “先生请……”

    如此，管中天迎着她走入了学院。

    沈千伊屏退所有的人，与管中天坐于室内，这一谈便是几个时辰。

    这中间，谈国家谈未来谈百姓的安居乐业，管中天不得不说，此女若生为男儿身，那便是慕凌天最大的敌人！

    可，她是女子还是他的妻子，这天下有如此的夫妻，何愁百姓不安居？

    他一生的报复，似乎可以实现了。

    “先生，您觉得丞相一职，如何？”

    管中天摇头，“老夫人虽有些才华，却也自知，难以承起这重大的担子……”

    “不，先生您自谦了！我知先生此话是因为朝惜先生……”

    管中天笑笑，“确实，老夫的才华不如朝惜先生……”

    “可是舅舅志不在此，所以，先生，您便不要再推脱了。”

    管中天甚为惊讶！

    墨朝惜与他一样有着太多太多的报复，如今天下一统，他却不入朝堂？

    “舅舅与二舅舅要为天下培养出更多的有担当有责任的学子……”

    沈千伊这话不是在嘲笑管中天，可听在管中天的耳中，却让他脸红了。

    “老夫肤浅了。”

    这话，是他的心里话。

    为着与司徒敬对抗，他却以学院为要挟，是他心胸狭隘了。“老夫惭愧啊！”

    “先生，千伊之所以说了实话，并不是嘲笑先生的意思，所谓无毒不丈夫，为的只是心里的一个梦想！舅舅们志在学院，可先生的心中却住着一个天下。”

    一番话，说的管中天哑言了。

    他的心不住地翻滚着，看着面前这淡定如初的女人，想着第一次见面，第二次见面，其实自己一直在等她，等她给自己一个台阶。

    只是这翻话，却让他那有些浮燥的心，渐渐的平静了。

    “先生，我想去闫秉臣的家里走一下……”

    “这个……唉，王妃还是莫要去了。”管中天，长长的叹了一口气，“闫家本是个小户人家，家境还可以，可，如今已是今非惜彼了。”

    “为何？”

    “秉臣没有死的时候，一对父母倒是诚诚肯肯地做着小生意，养家糊口，秉臣去世，王妃给了足够的银子，结果，秉臣的父母，却因为钱多，生意也不做了，竟是染上了赌……”

    沈千伊的眉头紧紧的锁着，她这是又办了错事？

    “钱，终究有花完的那一天，没了钱，又不想再去辛劳养家，便将主决打到了小儿子的身上，可恨啊……天下竟有如此狠心的父母！”

    沈千伊的心忽的一跳，“当真？”

    “是啊，那孩子是被马蹄生生踏死的……”

    沈千伊的心瞬间揪了起来，“踏死？”

    “他父母赌疯了，根本不知道世道已乱，结果将孩子扔出去，才知道，不是普通的马，是行军打杖……秦军大败，撤退逃离的时候，他们将孩子扔出去，还以为会拿到大把的银子，却是将一家子的命交待在了秦军的脚下。”

    沈千伊沉默了。

    心沉甸甸的。

    管中天知道她心下不舒服，可如果说假话，早晚有一天，她还是会知道的，毕竟这世上没有能包住火的纸。

    如今说开，倒也让她早日解开心结。

    沈千伊闭了闭眼睛，“我知道了。”

    这是一个无辜被她扯进来的少年，却没有想到，因此害死了他全家。

    人啊，总是过不了那一个“贪”字！

    与管中天达成了协议，沈千伊才起身离开。

    而太阳，却已经偏西了。

