    庞斑此时的魔功实是到了不可测度的玄妙境界，对于自己关心之人的状态已经有了冥冥中的感应，之前言静庵身死他便已经感应到了，于是来到悬崖边上静思五日五夜，重新审视自己的心灵，将自己与言静庵交往的一段时日的所有细节从头到尾的回忆了一遍，不遗漏任何一个细微之处。

    言静庵虽然死了，但是却以一种极为奇特圆满的状态“活”在庞斑的心灵之中，只要他想，言静庵的样子便会在他心头出现，脑海中的形象与昔日所见的形象毫无半点区别，从某种程度上，对于庞斑而言，言静庵并没有死，只是“活”在了他的心中。

    于此同时，庞斑也想到了靳冰云，想到了自己从出生到现在经历的点点滴滴，事无巨细的全都在他近乎圆满的心灵中映照出来，如同时光回溯。

    也就在这种奇异的状态下，他感受到了柳摇枝的死。

    那是一种“不见不闻而知”的玄妙体验，庞斑无比相信自己的这种感觉，心有所感，事必发生，所以他才笃定的将柳摇枝的死告知了花解语。

    看着花解语充满仇恨的眼神，庞斑叹了口气，柔声道：“杀死摇枝的杨行舟。”

    他在感应到柳摇枝身死的时候，也知道了是谁杀了他。

    花解语身子一震：“杨行舟？”

    她花容变色，涌出一股无力感，对于别的高手她或许还能凭借自己的本领去报仇，可是当听到凶手是杨行舟时，花解语便知道单凭自己，是无论如何不能报这个仇了。

    她对着庞斑缓缓下跪，凄然道：“魔师，请您为摇枝报仇雪恨，杀死杨行舟！”

    庞斑摇头道：“我也杀不死他！”

    花解语失声道：“什么！”

    庞斑背负双手，看向夜晚无尽虚空中的无尽繁星，叹道：“天下间只有浪翻云和厉若海才配成为我的对手，如果再加上一个人的话，那就是鹰缘。但是天下间最危险的人却不是我们，而是这个横空出世的杨行舟！”

    他缓缓摇头道：“此人诸般本领俱都精通，有绝顶高手的修为，却无宗师风度，又毫无羁绊，行事无法无天，还有飞禽骑宠，遇到危险之后，随时都能远遁千里，他要是一心逃走，便是我也不可能追的上他。夜羽这次可是为自己找了一个大麻烦！”

    花解语颤声道：“难道真的就没有任何办法对付他了么？”

    庞斑道：“真要杀他的话，只有我和浪翻云能够办到，但也可不可能有十全的把握，若是杀他不死，怕是将永无宁日。此人若是展开疯狂报复的话，整个魔师宫的人，除了我，将无人能够抵抗！”

    他说到这里，也有点头疼：“之前都说里赤媚与红日法王难以对付，可是这两人加一块，都比不上杨行舟的可怕。这样吧解语，你准备一下，咱们再去中原一趟，只有我去中原，才能让杨行舟行事稍稍收敛一下，但同时，不要再招惹他。此人若是真的发起怒来，谁也挡不住！”

    花解语心下骇然，没想到连庞斑都对杨行舟如此忌惮。

    其实想想也是，杨行舟此人有厉若海的修为，却又没有厉若海的风度，而且什么手段都有，比魔门弟子都要邪门，能打能跑，又心狠手辣，难怪连庞斑都感到头痛。

    想到这里，心中生出一痛：“摇枝的仇，我是无法报了！难道天下间真有冥冥中的因果报应？现在摇枝已经死了，那我的报应又在哪里？”

    ……

    杨行舟从深沉的入定中缓缓醒来，睁开眼睛时，天色已经大亮。

    他站起身来，随后虚虚下坐，如坐金銮，全身山下肌肤连同五脏六腑都进入了一种奇怪的律动状态之中，过了片刻之后，缓缓吐了一口淡淡的黑气，这才从新恢复了正常，对于之前脑海中忽然出现的这个疗伤姿势越发的好奇：“这个姿势了不起！尤其是以呼吸之术，将全身筋肉都带动的进入律动之中，与天地合，以天地间的无穷精气冲刷洗涤自己体内浊气，使得伤势快速好转，实在是妙参造化，高深到了极点！”

    想到自己脑海里出现那个身穿红衣的人影，忍不住激灵灵打了一个冷颤：“此人到底是谁？我修行的这门功法难道就是他所创出来的？”

    想了片刻，不再多想：“多想无益！反正已经修炼了这功法，左右没有什么坏处，切走一步看一步便是了！”

    走出房门后，便看到尚亭站在院内，正在低头观看一朵小花，听到动静之后，对杨行舟急忙行礼，恭恭敬敬道：“多谢杨大侠出手相救拙荆，小人感激不尽！日后湘水帮对杨大侠唯命是从，赴汤蹈火，在所不辞！”

    杨行舟摆了摆手，问道：“鹰飞几人的脑袋挂上城门没有？”

    尚亭道：“已经悬挂上去了，本来长沙府知府不愿意，后来听到杨大侠的名头后，他们犹豫再三，便以‘朝廷要犯，塞外大盗’的名义将鹰飞等人的首级悬挂在城门下，警示众人。”

    杨行舟嘴角溢出一丝笑意，道：“看来长沙府内的人果然与展羽等人有过勾结，和楞严更是有种种联系，否则绝不至于对我如此惧怕。嘿嘿，也好，将这些人的首级挂出之后，我倒要看看这方夜羽会是什么反应！”

    接着遗憾道：“可惜我武功没有恢复，毒药的效果也不理想，不然的话，昨天那群人，有一个算一个，谁都别想跑！”

    在他眼中，白发红颜最该杀，这两人一个祸害男人，一个祸害女人，二十多年来，不知有多少黄花女子和英俊青年遭到他们两人的毒手，实在是剥皮拆骨，都不为过。可惜昨天只有柳摇枝在场，只能杀他一人，花解语并未随着过来，若是将花解语也一并给打死，那才叫痛快！

    尚亭心中惊骇，这才知道杨行舟此时武功竟然还没有恢复过来，没有恢复都这么了得，若是恢复到圆满状态，那天下还有谁能敌？

    忽然想起一事，对杨行舟道：“昨日小人得到线报，说年怜丹忽然现身鄱阳湖附近，突袭双修府外的联络人，与厉若海的徒弟风行烈激斗了一场，风行烈不敌，落荒而逃，两人如今都失去了踪迹。”

    杨行舟双目精光爆闪，点了点头：“好，我知道了！年怜丹，嘿嘿，年怜丹！”

    就在此时，天空中红光一闪，火鸟拍打着翅膀落在了院内，随后乾罗的声音远远传来：“杨兄，乾罗拜见！”

