
　　388

　　“抗一具就走，你当那些道士是吃素的不成？”

　　“一旦让他们察觉，催动那些僵尸；你们一个两个的，能够让那些僵尸给啃上几口？”

　　“况且，上次我们已经打草惊蛇了；现在过去，他们肯定有了防备，不能着急，要找上一个好时机。”

　　处于前端那蓬头垢面的身影率先开口说道，颇有一种已然成了那另外几道身影的主心骨。

　　他是一个“聪明”之人！

　　但是聪明的人，却总是死的最快的那一个；他有私心，想要在那几百大洋中多分上一部分罢了。

　　这也是其迫不及待跳出来叫嚷的原因。

　　果不其然。

　　随着这番话的落下，周遭几人都不约而同地将目光放置于其身上，仿佛在等待着他的下文一般。

　　沉默几分，身旁的一人突然冷不丁地询问道，“我们就这样一直跟着他们不成？”

　　话音落下，周遭几人的神色都逐渐变得古怪了起来。

　　在这个时刻能够问出这样问题的人，多半是那脑袋不太灵光之辈；其实也难怪，能够打一而再再而三打那些僵尸之物的人，能够几个正常之辈？

　　“跟上去，只要等他们落单之时我们就动手！”略微沉默几分，那处于前端的身影这才半眯着眼睛出声回应道。

　　几人一路尾随，半晌间便来到了那破败的义庄外界。

　　“叮铃！”

　　还未曾靠近，阵阵铃铛之声便自那废墟般的屋子之中传递了出来。

　　抬眼望去。

　　“彭！”

　　一个徒弟手持法器铃铛，重重砸落于那安至于长明灯的桌子之上；符咒燃烧，铃铛之声不绝于耳。

　　刹那之间，那些垂落双臂的僵尸猛地抬头，手臂探出；遍布着幽青模样的的锋利指甲分外可怖，一股股恶臭的尸气登时扑面而来。

　　“转！”

　　那徒弟手掐出一道手印；手印变换，直挺挺地点于远处。

　　“噗通！”

　　那额头之上张贴符咒的僵尸迈步跳蹿，将头转向了后面，继而将那以黑布所遮盖任天堂给环绕在中央。

　　好似其根本就不是一具死尸，而切切实实的是什么珍贵宝物一般；对于那两个徒弟来说，自己想要得到那五十大洋，便需要将其送于目的地。

　　容不得任何的差错。

　　仅仅就是这番动作，却是引得外界偷看的那几个人头皮发麻，两股战战，险些向着远处逃窜而去。

　　正是因为这般骚动的动作，引得那两个徒弟脸色猛地一变。

　　“什么人？！”

　　身负有修为法力的他们自然感触比之普通人要灵敏上不少；这番骚动的声音登时引得两人起身蹿出，将目光扫向了远处。

　　但是很可惜，那几个人都是一个个混子；就在两人出声呵斥之时，几人顺势滚出，藏匿在那已然废弃的水渠之中。

　　压低身影。

　　而那两个徒弟只是匆匆扫视了一眼，随即重新将目光放置于那被黑布所遮盖的任天堂身上；如若将其给丢失。

　　他们不仅得不到麻麻地许诺的五十大洋，多半还会因为这个失误从而被其逐出师门而去，这就得不偿失了。

　　也是得以碰巧，那几个人再次幸运地躲过了两人的探查。

　　但是这般为那利欲熏心之人，怎么可能就此收手？

　　或许在他们接下这件事情之事，就已然注定了他们的结局；为那突然暴起的任天堂嗜咬而死。23sk.Com

　　魂魄归入地下。

　　……

　　“这小子是越来越勤奋了，这才短短半月时间，就已然送下来几乎两百个恶鬼怨魂；虽然处理起来要耗费一些手段。”

　　“但是如若让那些草包去追捕，那得要何年何月？”

　　还是那个如同小径一般的地方，道路两旁浓雾缭绕；有心者自然可以窥视的两旁到底是什么东西。

　　心生何物，你所见便是何物。

　　就像你心中所想是悬崖，那么抬头扫视而去，那道路两旁便是怪石嶙峋，犬牙交错的悬崖；所是心生那恬静之意。

　　那么眼前这道路的两侧也会进行变换为你中所想之处。

　　当然，仅此而已。

　　况且身为一个生魂，对待这般陌生之事怎么可能不会心恐惧之意？

　　况且。

　　你当这条小径，是谁都能走的不成？

　　没有鬼差的带领，恐怕你连那恶狗岭都无法通过；迎面扑出，那些恶狗便会登时将你给撕扯的魂飞魄散。

　　就算你闯过野狗岭，那么等待你的还有金鸡岭。

　　金鸡岭之后，才是野鬼村。

　　除了被鬼差所带领，那么自此灰飞烟灭，掠于任何生还的可能。

　　过了野鬼村之后，才能来到这条小径处。

　　望着那被鬼卒所接引的一只只鬼魂，带着高耸帽子的白无常罕见地收敛了那般阴仄仄的怪声，继而带着些许思索之意开口道。

　　“哗啦啦！”

　　一旁得黑无常抖了抖自己手中的锁链，继而冷冷地吐出几个字来。

　　“都得死！”

　　白无常听之却是点了点头。

　　“我自然知晓，将这些东西全部送入寒水地狱；无论处于什么原因，死后不入冥府者，先去寒水地狱三百年。”

　　“再去判官除受审！”

　　望着底下的那些鬼卒，白无常冷声吩咐道。

　　这并不是他所生出来的所谓恶趣味，这整整切切的是冥府的律法无疑；你活着，不归冥界所管。

　　至于身死之后，万物生灵，都要自此走上一遭；没有人能够避免。

　　停滞人间者，必定受到严惩。

　　白无常抖了抖自己的袖子，只见一本看起来丝毫不起眼的古籍落于其手中；抬手翻转，在风莫惊的那一页可谓是添了一笔又一笔。

　　为其增添几分阴德，自然不成任何问题。

　　“哗啦！”

　　这时，黑无常再次晃动了手中的锁链。

　　黑色的锁链上下摩擦，迸发出阵阵幽绿色的魂火来；魂火缭绕，继而点亮了那小径的周燕，人影若隐若现，好不神秘。

　　“都得死！”

　　白无常听之怪叫一声。

　　“老八，你疯了不成，这件事情我们就不要再掺和了；哪怕那个小子告诉我们陆判对其许诺之事。”

　　“我们，也听不得！”

　　略有些尖利的声音响彻，引得黑无常不住地点了点头。

　　“……这小子到底是何方来历，居然能够引的一尊判官出手关注？”白无常心中喃喃道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，388 奈何之桥，无常猜测（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 