    苏家：

    “啪”的一声，苏夫人扔下了手里的水杯，怒不可遏的瞪着汇报情况的许博士。

    许博士神色凝重，几乎也没有想到事情会演变到今天这种地步，他道：“听说是盛家小四爷派人把三小姐带走了。”

    “盛厉霆？”苏夫人眉头站起身，忽然有些慌了，这事怎么又和盛家扯上关系了？

    许博士同样是忧心忡忡，“夫人，现在怎么办？药物还没有注射完成，我担心没有达到预期的效果。”

    苏夫人瞥了他一眼，“你现在来问我怎么办？”

    许博士噤声。

    苏夫人六神无主的绕着桌子转上两圈，道：“把医院里的记录全部销毁，老爷子很快就会回来了，他肯定会调查到底。”

    许博士不敢再说话了，他们原本计划的只要苏瑾犯病了，到时候就算苏董事长中途赶回来，见到如此情况下的苏瑾，也会认为她是精神病复发。

    可是现在人不见了，而且还是被盛家带走，他们就算有天大的胆子也不敢贸然去盛家要人。

    空口无凭，盛怒之下的苏董事长肯定会彻查到底。

    哪怕他们做好了万全之策，如果苏瑾并没有达到预期的效果，她很有可能还是清醒的！

    苏夫人单手扶额，神色忧虑，“在场的所有人，都不能继续留在医院里，你明白我的意思。”

    “我知道了。”

    苏夫人闭目，“就算这次侥幸让她跑了，治疗了两日，哪怕没有达到最好的效果，她应该也不会再恢复到从前那样，对吗？”

    许博士点头，“是的，她应该会疯癫一阵子，但至于疯癫多久，就要因人而异了。”

    苏夫人轻笑一声，“这就够了。”

    许博士不由得打了一个寒颤，不知为何忽然想起了二十年前，同样是露出这样笑容的苏夫人。

    夜，更深了。

    有风刮过窗户，哐当一声，闹出不小的动静。

    盛厉霆本是靠着沙发上小憩着，听见声音的刹那，条件反射性的睁开双眼。

    屋子里，恍若人去楼空那般安静。

    原本还躺在床上昏睡中的人，早已不见踪影。

    盛厉霆站起身，下意识的看向虚敞着的大门，他疾步而出。

    厨房方向，有微弱的灯光，还有稀稀疏疏的声响。

    盛厉霆大步流星般走过去，只见冰箱下面蹲着一道小身影。

    苏瑾饿极了，也不管手里拿着的东西能不能吃，就这么囫囵吞枣般往嘴里塞，一口接着一口。

    盛厉霆箭步走到她身前，拿下她手里的生鸡腿，蹙眉道：“你在做什么？”

    苏瑾嘴角染了丝丝血迹，她看着眼前这个陌生又有点凶的男人，无辜的眨了眨眼，“饿。”

    盛厉霆垂眸看了一眼她的满手血迹，将人从地上拽了起来，加重语气，“再饿也不能吃生肉。”

    苏瑾抽了抽鼻子，眼泪啪啪啪的往下掉，“哥哥，我错了，你不要打我，你不要打我。”

    盛厉霆总算发现了她的异样，更是用力的抓紧了她的手，“你不记得我是谁了？”

    苏瑾想了想，忽然激动的一把抱住对方，“爸爸。”

    “……”

    苏瑾往他怀里钻，“爸爸抱抱，我是瑾儿啊，你不能把我丢下，瑾儿害怕。”

    “……”

    苏瑾一把鼻涕一把眼泪的往男人身上擦，抽噎道：“那些姐姐要打针，我好痛，她们还要把我绑起来，我好怕。”

    盛厉霆嫌弃的将蹭了他一身鼻涕泡的家伙给推开，“你看清楚，我是谁？”

    苏瑾踉跄一步，大眼珠子水灵灵的盯着又开始凶起来的男人，撇了撇嘴，“你不要我了。”

    盛厉霆双手捏了捏拳头，“我不是你爸。”

    苏瑾一屁股坐在了地上，撒泼似的大吼大叫，“爸爸不要我了，他吼我，他不要我了。”

    盛厉霆着实是被她吵得头疼，蹲下身，安抚道：“我没说不要你。”

    苏瑾又一次像块黏皮糖的缠上去，抱住他的胳膊，笑得眉飞色舞，“爸爸，抱抱。”

    盛厉霆看着她还挂在鼻间的鼻涕，打心眼里拒绝着她的靠近，结果自己还来不及把她推开，这小丫头已经不要命的一把将他搂住。

    苏瑾蹭到他怀里，还不忘往他心口处钻一钻，“爸爸，我饿。”

    “我说过了，我不是你爸。”

    “我饿。”苏瑾大眼睛眨巴眨巴。

    盛厉霆越发后悔自己摊这趟浑水了，这家伙是故意装疯卖傻吗？

    “叮咚……叮咚……”门铃响起。

    夜风瑟瑟，两名医护人员拿着所需工具一前一后的进了宅子。

    苏瑾坐在沙发上，目不转睛的盯着拿着听诊器在她面前晃悠的男医生。

    医生道：“苏小姐，麻烦你把袖子挽起来，我们可能需要抽点血。”

    苏瑾继续玩着医生的听诊器，一脸无辜的咧开嘴笑着。

    医生注意到她的细微动作，轻言细语的问着：“苏小姐，能冒昧问一下您现在几岁了吗？”

    “我七岁了。”苏瑾乐呵呵的说着。

    “……”全场死寂。

    盛厉霆看着天真无邪还笑的没心没肺的丫头，扶额，“现在这是什么情况？”

    “我们可能需要带苏小姐回医院做一次彻底简单，她可能是记忆出现了短暂的紊乱现象。”医生道。

    盛厉霆恍若听了一个笑话，脸色越发难看，“一个正常人，忽然说自己只有七岁，你是在跟我开玩笑吗？”

    “我现在无法确定苏小姐被注射了什么药物，所以我需要抽血分析一下她的血液里还残留着什么激素，但我瞧着苏小姐的情况，肯定还会更糟糕，安全起见，我想还是先带她回医院。”

    “我不去，我不去。”苏瑾一脚踩在茶几上，一跃就蹦到了盛厉霆面前，抓着他的胳膊，哭闹了起来，“爸爸，我不走。”

    医生们见此一幕，一个个更不敢说话了。

    在京城里，谁敢在小四爷面前这般无礼？

    苏瑾躲在了他背后，“他们是坏人，他们要打针，爸爸，他们要欺负我。”

    盛厉霆更是头痛，声音也是高了几度，他道：“别闹了。”

    苏瑾被他一吼，愣了愣，更是往后退了一步，眼神里的光芒以着肉眼可见的速度灰暗下来。

    她觉得自己又被抛弃了。

