    第310章可千万别让臣妾久等了呀！

    长臂一捞，将她捞到了自己的膝头上，大手擦了一把她脸颊的泪水，哑声安慰，“好了，这不是没事了么。”

    她不知皇叔为什么会选中她，他却是知道的,她站在一众舞娘当中，亭亭玉立，腰肢纤细，肌肤雪白，气质清绝，是个男人都会选她。

    他一开始压根没看下面的舞娘，所以没发现她,等他看一眼发现了她,皇叔已然抬手点中她了。

    想到皇叔那仿若捡到了宝贝的炙热眼神,他胸腔一股怒意压都压不住。

    林苏苏看见自己柔弱的哭一哭，皇帝就不追究了，反而哄上了她，当即又娇躯颤颤的落下了几滴后惊后怕的眼泪。

    把脑袋埋进了皇帝的怀里，哽咽道，“臣妾就是想想就后怕呀，要不是皇上，臣妾怕是再也见不到皇上了，呜呜呜……”

    夜千寒捧起了她的脑袋，“现在知道害怕了，下次还敢不敢这么胆大包天，嗯？”

    林苏苏吸了吸鼻子，弱兮兮道，“不敢了,再也不敢了，呜呜呜……”

    夜千寒看见她呜呜呜得梨花带雨,小脸嫣红，看着像个小可怜一样，一手抠住她的后脑勺，俯身口勿上了她。

    轻轻的，带着点安抚的意味。

    林苏苏：“……”

    她这是扮得太柔弱了吗！

    “皇上，臣妾，臣妾没事了。”

    林苏苏含糊的想要阻止他。

    她一点事儿都没了，不需要安抚。

    夜千寒觉得她需要，汹涌的气息像巨大的波浪，一下子将她淹没。

    ……

    入夜了，四周万籁俱寂，两人不说话，便只听得马车哒哒哒碾压过路面的声音。

    没过一会，马车进了宫。

    林苏苏明显感觉男人舒了一口气，一把将她抱起，带着点迫不及待的一脚踏下了马车。

    前来迎接的七宝公公，马车帘子还来不及掀起呢，便看见皇上抱着宁妃娘娘下来了。

    径直往龙泉宫而去。

    七宝公公脚不沾地的，连忙跟上。

    林苏苏感觉到了男人蠢蠢欲动的火焰，小手紧张的一把揪住了男人的心口。

    怎么办？怎么办？她这是就要成为砧板上的鱼肉了啊！

    月经不调，来葵水这个借口还能用么？不行，狗男人恶趣味得很，说不定又要上手检查。

    假装晕倒，假装睡着？

    好像只能这样了，林苏苏打定主意，直接趴在男人心口装死。

    不想到了龙泉宫门口，忽然一道软软的嗓音响起，“皇上……”

    又酥又麻的嗓音，林苏苏听得心肝都颤了颤。

    一道雪白娇柔的身影从旁边走了出来，恭敬行礼，“臣妾见过皇上，皇上万福金安。”

    夜千寒顿住脚步，蹙眉道，“大夜晚的，你怎么在这里？”

    月妃柔弱一笑，轻柔道，“臣妾夜里出来散步，正好有事找皇上，便散到了这边来。”

    夜千寒压着不耐道，“什么事？”

    月妃看了林苏苏一眼，有几分欲言又止的模样。

    林苏苏正愁没机会脱身呢，当即一骨碌从皇帝的怀里跳了下来，十分善良体贴的道，“月妃姐姐既有要事跟皇上禀告，那臣妾就不打扰皇上了，臣妾告退。”

    说罢，一个闪身跳到了一边，扭着小腰要离开。

    夜千寒抬手，一把捉住了她的小手，不悦的道，“谁准许你走了，进里头等朕。”

    林苏苏：“……”

    也行，她进里头先睡着再说。

    希望月妃争气一点，能绊住皇帝久一点。

    为了能给月妃一点刺激，林苏苏扬起了一抹甜腻的笑，娇滴滴道，“是，臣妾遵旨，臣妾会在里头乖乖等皇上的，皇上要快一点，可千万别让臣妾等久了呀！”

    说罢，小腰款摆，婀娜多姿的进了龙泉宫。

    夜千寒看着月色下她那一截纤细的腰肢，眸色蓦的便深了几个度。

    这个勾人小妖精，把他才压下的燥火又勾了起来。

    月妃看着林苏苏的打扮，惊得瞳孔微微睁大，压根不能置信。

    作为宫中的妃嫔，端庄得体是第一行为准则，她，她怎么可以穿成这样！

    袒匈露腰的，这，这简直比勾栏院里的姑娘还不堪！

    皇上怎么能准许她穿成这样！

    皇上不生气么！

    (本章完)

