    秦帝的师父，梦长在没死，不过，梦长在的手机，却设定了，只有他想要打进去的号码，才能打进去。

    其他任何号码，打过去都是正在通话中。

    明显是有所防范。

    而在秦帝用梦凝霜的手机打过去，在其听到秦帝的声音后，立马挂了电话，接着就把梦凝霜的手机号也给拉黑了。

    这算是彻底证实了，梦长在没死。

    三年前是在诈死，更是被埋在地下，憋了三年。

    为了脸，为了面子，对自己也是够狠的。

    在获知梦长在没死之后，秦帝就来了魔都，一时间也就没将这个消息告诉叶轻舞等人，短时间内也没打算告诉她们。

    本来秦帝想着，等找到梦长在，把让梦长在好好的社死一番后，拉着梦长在来找叶轻舞等人的。

    这样才是最大的惊喜。

    可叶轻舞一直揪着秦帝是鱼塘主这一点不放。

    无奈之下，秦帝只好提前透露，岔开话题。

    毕竟，叶轻舞说他是鱼塘主，一点都不准确，海王才能配得上秦帝的身份。

    “这种事，我能骗你？”秦帝想了想说道：“师父他不仅诈死，在我离开不见山，他就从棺材里爬了出来，其实这也没什么，关键是，师父是死性不改，又给我找了一个老婆，这就太过分了。”

    “他这么做，有没有考虑你和其他六位师姐的感受？”

    “他把你们当什么了？”

    “虽然我对师父的价值观很是认可，但他也不能无视你们啊。”

    “说真的，要是换做是我，我是绝对不会轻易放过那个老家伙的。”

    “他真是太可恨了。”

    “七师姐，我觉得你很有必要，联合其他师姐，最好把二师姐，四师姐，五师姐她们也都叫回来，一起找师父，让他给你们一个交代，问一下他，到底是什么意思。”

    “问他是不是跟你们有仇，问他是不是和我有仇，问他是不是想累死我。”

    “过分。”

    “太过分了。”

    “呵呵……”叶轻舞再一次冷笑，“过分？真的过分吗？我看你心里美的很吧？当然，你要真觉得过分，要不等我们找到师父后，让师父重新改一下遗愿？不要我们嫁给你？”

    “你确定？”秦帝眉头一挑，说道：“我倒是没什么，关键是，你们不嫁给我，还能嫁给谁？谁还敢娶你们？谁敢娶你们，那就是在挖我秦帝的墙角。从来都是我秦帝挖别人的墙角，谁敢挖我的墙角？我觉得，还是算了吧，你们就别去祸害别人了。”

    叶轻舞等，秦帝的七个师姐，那是秦帝的女人，谁敢跟他抢？

    那绝对是找死。

    “我们终生不嫁不就行了？不就害不了别人了？”叶轻舞嘴上这么说，心里其实却是美滋滋的。

    “那也不是不行，不过，有句话说的好，没生过孩子的女人，那是不完整的女人，做一个老处女，可是一件极为可悲的事。”秦帝唏嘘不已的说道：“香江欧阳家的那个老祖宗，为了成为一个粗鄙的武夫，到死都没体会过男人的滋味。不是不知道，那欧阳家的老祖宗是有多老。”

    “她可是宗师境巅峰的粗鄙武夫，老成了那样，知道为什么吗？就是因为她没得到男人的滋润。”

    “太可怜了。”

    “而你不同，你还年轻，只要你得到了我，你才能长生不老。”

    “……”

    叶轻舞整个人都无语了。

    “那要不，我现在去魔都找你？”叶轻舞挑衅道。

    “别闹。”秦帝沉吟一声，说道：“我在魔都，有正事要做，再说了，魔都是青帮的地盘，我可是杀了青帮老大，魔一的儿子，你来魔都干什么？那么危险。你还是招呼其他师姐，去找师父去吧。”

    来魔都？

    开什么玩笑？

    秦帝来魔都是杀人的。

    你叶轻舞一个连先天境都不是的粗鄙武夫，来魔都不是添乱的吗？

    “行了，不说了，我要出去杀人了。”秦帝不再多说，也不想浪费时间，结束了与叶轻舞的通话。

    挂了电话后，秦帝来到了总统套房的客厅，目光落在了梦凝霜的身上，开口说道：“我要出去一趟，给青帮动手的机会。不过，我离开酒店后，青帮的人，极有可能会对你们动手，然后活捉你们，来要挟我。他们不知道我和你们是什么关系，但聊胜于无，所以，你，梦凝霜要注意安全。”

    秦帝只是叮嘱了梦凝霜，至于林可儿，他是一点都不担心。

    除了他秦帝外，谁能伤到林可儿？

    没人。

    当然了，对梦凝霜的安危，秦帝也不担心。不管怎么说，梦凝霜都是宗师境的粗鄙武夫，实力强的很。

    青帮再强，能有几个宗师境？

    更何况，这不还有一个杀不死的林可儿在吗？

    两大宗师境再次，其中一个还是魔。

    想要活捉她们，谈何容易？

    来抓梦凝霜和林可儿，那跟送死没什么区别。

    “秦哥，注意安全。”林可儿关切道。

    “嗯，我会的。”秦帝点了点头，接着，目光落在了梦凝霜的身上，“我现在要出去冒险了，你竟然一点都不关心我，等我找到了师父，你大伯，我一定要退货。虽然我知道他是为了我好，可总不能什么女人都往我身边塞吧？”

    “你……”梦凝霜气结，“你以为我想嫁给你？你竟然还嫌弃我？不怕告诉你，追我的人多着呢。”

    “追你的人，多不多我不知道，但既然我师父将你许配给我了，那你就是我的女人，我可以不要，但别人不可以抢。”秦帝眉头一挑，冷声说道：“谁敢跟本少爷抢女人，那就是抢着去死，明白了吗？”

    丢下一句话，秦帝不再停留，径直离开了总统套房。

    而当秦帝刚从酒店出来，就立即吸引了所有人的注意，成为了众人的焦点。

    在秦帝离开九点后，在酒店一个角落的一个中年男子，掏出了手机，拨通了一个电话，“秦帝刚刚从酒店出来，不过，那两个女人并没有出现，应该还在酒店中。”

