    “只不过，你们也要做好心理准备哦。!

    风险与收益，永远都是成正的！

    高收益，永远伴随着高风险，这一次竞赛，存活率是极少的。

    一百个人，最多，只能活下来一个人。

    大约百份之一的存活率吧。”

    那道宏大的声音，继续说道。

    林飞闻言，不由得心一冷。

    百份之一的存活率，乍一听，不算太高，也不算太低。

    但是，只要想想，凡是能够走到最终竞赛区，参加这一次竞赛的人，全部都是经过落神谷之，重重险境，重重考验，万里挑一的人。

    可以说，每一个能够参加这一次竞赛的人，都是经过九死一生，熬过了十分漫长的岁月，才终于获得了这一次机会。

    但是，居然还要接受百里挑一的选拨，最后才能活着离开落神谷。

    对于所有的人来说，这简直太残忍了！

    在这个时候，那道宏大的嗓音，再度响起。

    “百份之一的存活率……，是不是觉得很残忍？

    哈哈……！

    对于你们来说，这的确残忍。

    只不过，残忍归残忍，但是收获，是巨大的。

    记住，这个世界，要想得到，必须付出，得到越多，付出越多！

    这个世界，没有白白得到的东西！

    你们这些人，当初进入落神谷，不是为了所谓的机缘吗。

    现在，机缘，摆在你们的面前了！”

    那道宏大的声音继续说道。

    闻言，林飞扪心自问，发现世间之事，也的确如此。

    付出，和收获，确实起正。

    “好了，之前我所说的那些话，都是为了替你们打气的。

    现在，我要宣布具体的赛规则了。

    赛分三个区域。

    分别是，下位神区域，位神区域，位神区域。

    不同境界实力的人，会被聚集到不同的区域，参加赛。

    在每一个区域之，我的主人，都藏有大量的法宝，武技秘术，珍贵仙丹，种种罕有的天材地宝。

    赛开始之后，你们可以去寻找这些宝物，谁找到的，归谁！

    不过，这些宝物，并不是立即赐予你们！

    相反，这些宝物面，我的主人，已经布置有禁制与封印，凭你们的实力，是远远无法炼化拥有的。

    想要炼化并且真正拥有这些宝物，只能够击杀竞争对手！

    每击杀一名对手，能获得一定的积分。

    每一件宝物，都需要积累到一定的积分，才能炼化，真正的拥有！

    当然了，越是珍贵的宝物，想要炼化拥有，所需要的积分，自然越多。

    并且，到了最后，按积分的多少，进行排名。

    能排进前三名的人，会有十分丰厚的奖励。

    能在这场赛之活下来的人，自然可以离开落神谷了。”

    那道宏大的声音，详细地将赛的规则，逐一解说了一遍。

    “原来，所谓的赛，最核心的，是要击杀对手！

    这太残酷了！

    只不过，对于我来说，却是占了很大的便宜。

    我的元气境界，只不过是神境。

    按照赛的三个区域，肯定是分配到下位神区域了。

    嘿嘿……，下位神，对于我来说，简直是阿猫阿狗一般的角色！”

    林飞听完，吃惊的同时，却又信心十足。

    不得不说，林飞的元气境界，太具有迷惑性了！

    “好了，我想，大家都应该明白这次赛的规则了吧。

    下面，我不再过多废话了。

    开始进行赛！”

    那道宏大的声音，宣布道。

    下一刻。

    “轰……”

    林飞只觉得一股巨大莫名的吸力，将他的身躯直接一扯，使得林飞瞬间进入了一个广袤独立的空间里。

    第一时间，林飞的眼睛一花，视线变得模糊扭曲，足足适应了数十个呼吸，眼前才变得清晰起来。

    与此同时，一阵阵草叶清香，山涧流水潺潺声，鸟儿欢叫声……扑面而来！

    林飞一看，自己所处的区域，乃是一片偌大的草原，间有峰突出，有楼台水榭，有玉宇琼楼，浓郁的仙气，充斥在这片区域，真是美得令人心旷神怡，目不暇接。

    “不错……嗯，这应该是下位神区域了。

    现在，赛正式开始了，步步杀机，我必须注意！”

    林飞缓缓踱步行走，脚踩在柔软的草地，十分舒适，但是林飞深知，此处并不是良辰美景，也不是世外桃源，而是极为凶险之地！

    在此时。

    “各位，欢迎来到位神区域。

    你们可以开始赛了。

    其它两个区域的赛，也已经正式展开了，祝你们好运！”

    那道宏大的声音，又在高空响起了。

    “什么？！”

    听完之后，林飞猛地一愣。

    而后，忍不住低吼了起来。

    “这里，是位神区域？这真是……太离谱了！我只不过是一个神境，凭什么与位神分在一个区域？一大群位神啊！

    这不公平！”

    林飞极为的不忿，按照道理来讲，自己只不过是神境的实力，无论如何，也不应该分配到位神区域的。

    本来，林飞还信心十足，觉得自己可以轻轻松松，击杀一大批下位神，获取足够的积分，赢得赛。

    但是现在，事与愿违……

    这样一来，林飞毫无优势可言了！

    这个时候，落神谷的天穹之，一对庞大的眼球，正盯着林飞。

    “呵呵，这个年轻人，似乎还有点不服气呢。

    他只不过是神境的实力，被分到位神的区域，确实会有点不服气的。

    不过，他本身的战力，已经接近位神，何况，想要得到主人的认可，自然需要接受难度更大的考验！

    吃得苦苦，方为人人。

    只有这样的年轻人，才配得我主人的目光嘛。”

    这对庞大的眼球，喃喃自语道。

    “尼玛的……”

    林飞低声咒骂了一句。

    而后，很快调整心态，迅速进入了角色。

    林飞也知道，如果在这种时候，老是埋怨与不甘，也绝对无济于事，现在应该做的，是接受现实。

    置之死地而后生，在这个位神区域，杀出一条血路！

    “罢了，我不怕！”林飞咕哝了几句，而后，展动身形，小心翼翼，向着前方而去。

    b

