
        “保安局建议把武器运送出境，不过李少泽警官是事件代表，最后决定请李sir来做。”

    保安局。

    新任局长陆明华在跟两位副局长，简短开完会，给出一个足够尊重李sir的答案。

    其实，陆明华与保安局高层的意见，都更加倾向于把武器运送出境。

    这已经不是跟谁关係好，跟谁关係差的问题。

    而是经过双方专家的检查，发现大杀伤力的Dc8能量不稳定，正在处于一个泄露状态。

    继续把Dc8留在港岛，港岛不仅没有好处，甚至可能遭遇一场灾难。

    只不过，李少泽的特殊身份摆在那里，保安局无法直接要求他服从命令。只能给出一个建议，使用商谈的语气来聊，又把决定权交还给李少泽。

    虽然看起来像是在踢皮球，但是已经给面子，很照顾两个人的关係了。

    “哼！”

    “李sir，你说该怎么办吧！”

    lǐ wén bīn说完上级的答覆，把目光投向对面，等待一个最终决定。

    崔民浩、朴宇泽、韩方领事、以及肇志仁、李彦明、範家明等人同时收声，屏息凝神，望向人群中心的那个男人。

    李少泽轻轻把玩着一根钢笔，狐疑不决的目光，来回在众人当中游走。

    怀疑。

    他在怀疑武器泄露的真伪。

    明明已经锁定安全程序，为什么突然检查就会显露？

    哪有那么巧合的事情！

    没有一点点怀疑，才是不正常的表现。

    最终，他把笔盖轻轻合上，扭过头肃声问道：“肇教授，崔理事，你们有没有办法防止武器泄露？恢复武器的稳定！”

    “西巴！你在说什么！”

    “李sir，你到现在还不肯放弃吗？城市安全为第一要务，你一定要考虑清楚！”

    “如果你一定要研究我们的武器，我可以护送武器回国后，向国内申请把武器参数交给你。有什么条件你可以提，但是请勿把数百万港岛市民们的安全置之不理啊！”

    李少泽一句试探，彷彿就像提前引爆Dc8，把危机中心的情绪推到顶峰。

    崔民浩、朴宇哲、韩国领事们一拥而上，瞬间跟他爆发齣剧烈的争吵。

    lǐ wén bīn、李彦明，範家明等警员默然不语，明显不太支援李sir的决议。

    因为在他们的眼里，只觉得李sir是在跟上级邀功，是在做舔狗，根本没有站在港岛的利益看问题。

    对，热爱祖国是无比正确的事情。

    可是，你的薪水来自港岛的纳税人，你家集团赚的钱，也来自港岛的普通市民。什么决定对港岛好，对港岛市民好，你李少泽心里没点数吗！

    李少泽面对韩方人员的激烈抗议，仍旧用风起云淡，把眼神望向左边的肇志仁。

    等待肇教授答案的同时，好似在说你们那群渣渣格局太小，跟我不是一个层次的人物，别整天唧唧歪歪，影响我跟别人聊天。

    肇志仁深吸一口，表情无奈的讲道：“石墨盒可以稳定物理反应，不过只能三个小时。”

    “目前我实验室里有的材料，可以做两个，最多只有六个小时的时间，你们必须儘快做出决定，不然武器的稳定性会越来越差。”

    “初期的辐射泄露，致癌率就高达百分之八十。”

    “现在，仅仅是现场，危机中心所有人便已经处于辐射状态。”

    肇志仁说完话后，四周的警员们便已经连连挑眉，脸上露出难掩的担忧。lǐ wén bīn、李彦明等人互相交换着眼神，都已经准备开口说话了。

    “好。”

    “马上让你助理把材料送过来！”

    李少泽背负双手的点点头，演技很重要，只要把戏演好，对方才会入戏嘛。

    他这一套表演下来，完全符合人设的动作，不会引起目标怀疑。

    而后，肇志仁接受命令，马上打电话让学校的助理把材料送来，开始在危机中心的长桌上，制造稳定物理的石墨盒。

    其实，武器根本就没泄露，石墨盒只是装装样子而已。

    肇志仁一边在制作的时候，一边在心里复盘刚刚李少泽的表现。

    说实话，表现的很真实，一切都非常合理，没有一点刻意迎合的样子。看来李少泽立场很明显，就是要代表有关部门拿到Dc8武器的各项参数，甚至是设计图纸。

    大家早就看出来他的目的，崔民浩才会主动开口答应，把武器送回境内后，再向国内申请把参数公布给港岛方面。

    当然，这种话听听就好，李sir不会当真，崔民浩等人更不会认真。到时候随便找一个借口，一拖再拖，甚至反悔都是很正常的事情。

    因此，李少泽摆出强硬态度要继续把武器留在港岛，其实反倒说明他没有怀疑，是在拿出很认真的态度做决定。

    只不过嘛，肇志仁相信李少泽一个人是无法改变整个局势的。

    别忘记，危机小组的警员全部都是港岛人。

    李少泽不想活，其他港人还要活！

    正当肇志仁在制作石墨盒的时候，lǐ wén bīn忽然主动开口道：“李sir，我们进会议室聊一聊？”

    “好。”

    李少泽早有所料，点点头，转身走进会议室内。

    袁晓文、李彦明等人跟在身后，那群韩国佬也想插一脚，不过lǐ wén bīn却把他们拦下：“崔理事、朴主事，还有领事先生。”

    “你们可以先去转一转，我想跟李sir好好谈谈。”

    家丑不可外扬，他们谈事情，没必要让韩方的人员看在眼里。

    崔民浩表示理解的点头道：“好，我们先出去走一走。”

    在他的带领下韩方人员一起走向门外走廊，把空间留给港岛警方内部商谈。

    领事的谈判组，都站在一个垃圾桶旁抽烟。他则带着朴宇哲、申美京走出监控区，站在外面的停车坪笑道：“这次我们一定能把Dc8带回国内是。”

    “理事，李警官否决了提议，你为什么还有这么大把握？”朴宇哲剑眉竖起，心里已经对港岛警方很是不满。

    特别是那位威风凛凛的李少泽代表，大部分麻烦都是由他造成的！

    崔民浩笑了笑，放低声音讲道：“我很清楚Dc8的武器结构。”

    “只要启动关闭程序后，拥有百分之百的安全，不可能会发生泄露。”

    ?“教授是在帮我们，有他帮忙，我们肯定能把武器送出港岛。”

    申美京双目发亮，满脸倾佩的讚歎道：“教授果然是一位胸怀天下的学者。”

    “科研没有国界。”崔民浩忽然出出一句名言，只不过没有补上后半句：“科学家是国界的。”

    反正这后半句他自己做到就行，别人国家的学者，最好是做不到喔！

    只有朴宇哲还保持着一分清醒：“为什么教授要帮我们？”

    “他应该很不喜欢李代表吧。”

    “对，像李代表那么优秀的人，很少人会喜欢他。”

    崔民浩刚刚解释完，申美京便开口补充道。这时候朴宇哲恍然想起一件事，转头向理事问道：“当时地下有监控，肇教授说完武器有泄露，你怎么马上就能领悟他的意思？”

    “吓的我还认为真泄露了。”

    “呵呵，这叫作默契。”

    崔民浩轻笑一声，抬头望向天空驶过的飞机，感觉今晚就能回国了。

    ……

    会议室内。

    李少泽跟lǐ wén bīn两人站在对立面，双方刚刚发生完剧烈的争吵。

    李少泽态度很明确，不达目的誓不罢休。

    lǐ wén bīn的态度也很坚持，要为全港市民的安全负责，必须儘快补武器送出境内。

    双方炒的面红耳赤，让旁边的李彦明等人都无法插嘴。

    “李少泽！将在外，军令有所不受！跟全港市民的安危比起来，你需要达成的目标，真有那么重要吗？”

    “你好好想想，一旦发生安全事件！根本不用bào zhà，只要泄露，只要让市民知道武器泄露，会产生多大的影响？你，你又能继续坐多久的高级警司？”

    “呵，别以为我看不出来，你盯曾sir位置很久了。信不信我把消息放出去，让市民们知道小飞侠是个灭绝人性的家伙，谁还会支援你！”

    “过两年，你连跟我争的资格都没有！”

    lǐ wén bīn单手叉腰，伸出手指，指着他的胸膛，两人首次公开在谈争一哥的事情。

    李彦明跟範家明眉头微动，心中暗道：“幸好会议室隔音够强！”

    李少泽把手伸出口袋，把案头一封档案夹拿起，重重砸在办公桌上：“重要！我作为事件代表，就应该替国家争取到足够的利益！”

    “谁说我置港岛市民安全不顾了？武器bào zhà了吗！没炸吧？”

    “我会继续找办法，稳定住武器的反应，你懂不懂啊lǐ wén bīn？就你还想坐曾sir的位置？你跟我之间，只能有一个行动副处长，到时候我就先把你踹下去！”

    “喝西北风去吧你，还想跟我争！你够资格？”

    李少泽语气狂妄，把lǐ wén bīn贬低的一无是处，没想到，lǐ wén bīn冷笑一声，突然话道：“好，把武器留下来！”

    “反正炸了就炸了，我一家三口而已。不像你，家大业大，到时候看看谁损失大！”

    “港岛经济不行，我顶少喝一杯咖啡，你就不一样咯。”lǐ wén bīn摇摇头，一幅放弃抵抗的样子，反而让李少泽目露迟疑，没有之前的决心。

    果然，他拿着档案夹开始犹豫，最后把目光看向李彦明跟範家明两人：“你们也觉得该把武器运走？”

    李sir这是在找台阶下啊……

    两人眼神闪动，齐齐点点头：“长官，我们认同这个决定！”

    李少泽长歎一口气，目光柔和下来。

    “oK。”

    “通知韩方专家，送武器出境吧。”

    吵架，不对，演戏演的好累啊。

    面红脖子粗的大吵一场，总算可以过了。
  