    “我将轮回带来了元晨，却不能够成为元晨轮回的主人。”男人继续写道。

    “我给村子里面的人带来了长生，却使长生变成了轮回炼狱。”

    “我似乎什么事情都做不好。”

    “我曾远走元晨，回到了陆地上，将元晨的事情散播到了九州各处。”

    “本以为可以用他们的命，来替换村子里面人的命。”

    “但到了最后我发现，我似乎什么都改变不了。”

    “我不是这里的主人，我帮助不了他们，我更没有权利拿别人的命，来换村子里面人的命。”

    “我觉得我疯了。”

    “元晨的轮回逐渐不受控制，甚至早就已经偏离了我心中的预期。”

    “轮回疯狂了，它变的比人都疯狂。”

    “它竟然开始逼着人吃人，虽然第二天死去的那个人还是能够复生，可我知道，死去的那个人并没有被抹去前一天的记忆。”

    “我从那个女孩的眼中，看到了恐惧，那是记忆深处的恐惧，她记得我们杀死了她。”

    “而我们头顶的轮回，就像是这里真正的主人一样，它看着我们疯狂，它坐在轮回的背后独自偷笑。”

    “我能够感受到它的目光，更能够感受到它那疯狂的笑意，它在嘲笑我，嘲笑我们，嘲笑我们这些如同蝼蚁一样的人。”

    “我被锁定了，我发现自己现在连这间院子都逃不出去。”

    “我甚至已经开始怀疑，我身边的这女人跟孩子，到底算不算是人。”

    “他们到底是我臆想出来的存在，还是真实的存在。”

    “他们到底身怀人性，还是早已经泯灭了人性。”

    “我都不清楚，但我却又不得不去思考，我做不了什么，但我却又不得不去考虑问题。”

    “随着不断的轮回，我发现，我现在每天清醒的时间似乎不多了。”

    “我每天都会失去很长一段记忆，那片记忆是空白的。”

    “我觉得可能是因为我疯了，所以我才会失去那片空白的记忆。”

    “但我又觉得问题可能不是那么简单。”

    男人刚写到这，门外的女人跟男孩这个时候突然走了进来。

    我回头看过去，发现女人跟男孩的手中，分别拎着两把闪着寒光的斧头。

    两人穿过我跟邓傅，对着还在写信的男人一顿乱剁。

    一瞬间，男人没有反应过来，身子被女人跟男孩砍出了数个伤口，绿色的血液飞溅。

    女人跟男孩双眼赤红，如同毫无人性的恶魔一样，丢掉了手中的斧子，扑倒男人的身上就是一顿撕咬。

    男人痛苦的哀嚎，身体不断的挣扎，但从他的一丝神情中，能够看出来，这个男人似乎在极力的控制自己。

    他似乎不想对这个女人跟男孩反抗。

    我跟邓傅两个人虽然有些着急，但因为我们是两个世界的人，我俩根本就不能够阻止，所以也就只能够看着他们两方的搏杀，或者叫单方面的屠杀。

    女人将男人的喉咙咬破，绿色的血液，如同喷涌的泉水一样，从男人的喉咙处，疯狂的向外宣泄。

    男人临死前，似乎是想要说些什么，但最后还是忍住了。

    男人死了。

    女人跟男孩面对男人的尸体流着口水，最后开始大快朵颐了起来。

    场面极其的血腥，虽然男人的血液是绿色的，但是这个场面却更能够让人产生那种恶心的感觉。

    女人跟男孩似乎吃饱了，两个人相视一眼，目中的凶光毕露。

    但随即凶光就隐匿了下来，两个人的眼中恢复了清明。

    女人跟男孩原本凶狠的脸上，此时恢复了平清，然后迅速被哀伤跟恐惧的表情所占据。

    两个人趴在了男人的身上开始哀嚎。

    那样子，似乎并不觉得男人的死跟自己两个人有关系，又或者，两个人知道自己会做出这种事情来，但没有料到会这么早。

    我跟邓傅走出了房间。

    邓傅有些疑惑的看着我问道，“子瑜，你说那个男人说的那些事情到底是真的还是假的？”

    “真的假的都有吧。”我说道。

    “怎么说？”邓傅有些疑惑的问道。

    “你觉得那个男人知不知道女人跟男孩会杀死自己？”我没有明说，而是反问道。

    邓傅思索了一阵之后说道，“知道，男人信中写的很清楚，他说他的记忆出现了偏差，他以为是自己发疯了，所以才会失去记忆，可如果是死亡，死前跟之后的一段时间，记忆也是空白的。”

    “可男人在心中也已经写的很明白了，现在死去的人，似乎会保留自己怎么死去的那段记忆。”我说道。

    “他说被他杀死的女孩，每天重新复生之后，是知道自己的今天会死的。”

    “子瑜，你觉得他写这段信息的意义在哪里？”邓傅反问道。

    “就是为了让我们知道，他是知道自己怎么死的？”我问道，“那这不是与他后面失忆那段产生了矛盾吗？”

    “那如果这个男人是真的发疯了呢？”邓傅问道。

    “男人发疯之后，会做出什么呢？”我也问道。

    “杀死女人跟男孩？”邓傅问道。

    “所以女人跟男孩才会在男人发疯之前，先下手为强？”邓傅继续说道。

    邓傅随之话锋一转，又是说道，“可是不对啊，女人跟男孩杀死男人的样子，可不像是清醒的状态。”

    我拍了拍邓傅的肩膀，走到了院子当中，然后坐在了那个男孩画画坐着的椅子上，说道，“男人这么做的目的，无非就是想要隐藏一些东西。”

    “女人跟男孩为什么会发疯？”

    “就是因为他们两个人喝了男人流出来的那个绿色的血。”

    “所以，我觉得，男人知道我们在，是故意做出这个样子给我们看的。”

    “可他这么做的目的是什么呢？”邓傅有些不能理解的问道。

    “那就只能见到那个男人之后才能够知道了。”我说道。

    “可我们是两个世界的人。”邓傅说道。

    我抬起手，指了指头顶的天说道，“两个世界一定有一个交汇处，不然我们不可能看得见他们。”

    “藏着轮回之地的那个地方，就是这两个世界的交汇处。”

    

