    “嘿嘿，狼叔，你看起来，像是经验很丰富的样子啊！”一旁的强尼斯通听到罗根的话，意有所指的瞥了一眼百合子等人的方向笑着说道。

    “我不是！我没有！别乱说！”罗根的求生欲贼强，起码比起现在真香的韦德强多了，他不仅来了一波否认三连，然后迅速的转移了话题说道，“话说，刚刚的震波女黛茜，到底遇到了什么事情啊？”

    “应该是类似于入梦的异能吧？”黄良摸着自己的下巴嘀咕道，“毕竟，火星上不是有异人族么？他们有这样的能力，应该不稀奇吧？”

    “不过，问题就是，刚刚黛茜像是要死在梦中了一样，如果真的是异人族的话，他们知晓了黛茜的身份与来意，应该不会有这么大的敌意才对啊！”

    “问问傻妞不就知道了么？”罗根耸了耸肩，看向了一旁的傻妞笑着说道。

    “说实话，我其实也不太清楚，我是如何将黛茜救出来了……”傻妞摇了摇头，看向了一旁的黄问化身说道，“之前史蒂夫让我扫描了黛茜之后，我发现她的意识被困住了，所以觉得可能是精神牢笼之类的能力！”

    “可是，当我顺着黛茜的意识寻找她的所在时，却进入到了一片迷雾之中，那迷雾里，是无数行尸走肉，仿佛是一个幽冥之国，充斥着亡灵的气息，而且这种亡灵的气息极为纯粹！”

    “我的能力，面对到周围的迷雾，也并没有什么作用，只不过，周围的迷雾，也无法对我造成什么影响……”

    “幽冥之国？”黄问化身闻言目光微微闪动着，下意识的想到了路西法等地狱领主，“难道说，这群地狱领主又不老实了？可是不对啊，他们为何要对一个异人族动手呢？这个黛茜与我还有复仇者联盟也没有关系啊……”

    “那最后，你是如何将黛茜救回来的？若是照你所言，黛茜最终应该会被困死在那幽冥之国才对！”

    “我也不太清楚，我只是突然间感觉，我能够驱散迷雾了，然后下意识的便将黛茜给带了回来……”傻妞看着黄问摊了摊手，同样很是疑惑的说道，“我也想要弄清楚，到底是怎么回事呢！”

    “有一点意思，到底是谁在打什么主意呢？”黄问化身的眼中闪过了一道精光，看向了影像的方向说道，“不急，说不定这一场戏，会比我们想象中的还要好看呢！”

    宇宙飞船之中，傻妞也简单的与史蒂夫罗杰斯讲述了一下震波女黛茜的经历，一旁的鹰眼与黑寡妇皱紧了眉头，他们此时也同样觉得，事情并没有那么简单，至少，可能不仅仅是异人族参与进来了！

    “那个，你们说，会不会与那个难以想象的强者有关系啊？”黑寡妇沉默了一会儿之后，有些迟疑的看着史蒂夫罗杰斯与鹰眼问道。

    “不排除这个可能！”鹰眼的面色瞬间郑重了起来，他看着史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，开口问道，“你们复仇者联盟，能够随时支援么？你之前说联系琴葛蕾乃至是黄问……先生，若是出了问题，他们能够第一时间赶过来么？”

    “这个倒是没有什么问题，不过，我们先看看吧，现在最可疑的地方，还是异人族的阿提兰，要不，我们先去那边看看，异人族是什么情况？毕竟，你们来到这里的目的，也是要找到异人族……”史蒂夫罗杰斯略微思索了一下，看着鹰眼与黑寡妇说道。

    “可是，我们还没有找到阿提兰的所在……”鹰眼的眼中闪过了一丝迟疑，看了一眼震波女黛茜的方向说道，“那些赏金猎人，都没有发来消息，我们还需要再等等，你能够保证，黛茜不会再出现类似的情况么？”

    “等等，队长，你刚刚这样说，不会是找到了阿提兰的所在了吧？”黑寡妇像是意识到了什么，有些狐疑的看着史蒂夫罗杰斯问道。

    “咳咳，也只是刚刚找到罢了，你们正好发来了消息……”史蒂夫罗杰斯轻咳了两声，掩饰了自己说谎的事实道。

    “那好，我将那些赏金猎人召集回来，队长你指路吧……”黑寡妇深深的看了一眼史蒂夫罗杰斯，随即点了点头，看向了震波女黛茜调侃的问道，“小黛茜，你还要抱着你的情郎到什么时候啊？不准备执行任务了？”

    “咳咳，你先松开我，我有一些事情要与你说……”韦德听到黑寡妇的话，同样有些尴尬的轻咳了两声，赶忙拍了拍震波女黛茜的后背，从真香的宽广胸怀之中挣脱了出来，同时感慨自己给震波女黛茜取名波波女的外号，真的是名不虚传。

    “行了，你们去那边聊吧，我就不打扰你们了，小黛茜，记得尽快恢复过来，你还有任务要做呢……”黑寡妇看着震波女黛茜依旧有些呆滞的模样，轻叹了一口气，指着宇宙飞船的另一个方向说道。

    “走，波波女，你与我来……”韦德闻言松了一口气，也不等震波女黛茜做出回答，直接拉着震波女黛茜的手走向了角落之中。

    “韦德，我……”此时的震波女黛茜总算是有些回过神来了，但是她看向韦德的目光之中，依旧波动流转，仿佛韦德就是她在世界上唯一的依靠一般。

    “你别这样看着我，我很容易扛不住的……”韦德赶忙避开了震波女黛茜的强烈攻势，移开了自己的目光，深吸了一口气说道，“我有严肃的事情要与你说！”

    “来了来了！要摊牌了！”复仇者大厦之中，一众八卦的复仇者们纷纷盯着影像，等待着接下来的剧情发展。

    “你说，无论你说什么，我都能够接受！”震波女黛茜听到韦德的话，面色并没有任何的变化，继续爱慕的看着韦德说道。

    “我有老婆，你应该知道，虽然我还没有结婚……”韦德咬了咬牙，看了一眼震波女黛茜，赶忙收回了目光说道。

    “我知道，就算是结婚了，也无所谓……”震波女黛茜此时完美的化身了小三的形象，甚至攻势逐渐的凶猛，也不知道是不是在迷雾之中受到了影响。

