
　　下来的孝渊。

　　看到泰妍还在，她不由脚步一顿，进退维谷。

　　“我去睡觉了，你自己注意。”泰妍看到是孝渊后，隐隐猜到了什么，轻声叮嘱朴志勋一句，转身上楼。

　　孝渊和徐贤一个卧室，现在也是关系最亲！

　　“嗯。”朴志勋微微点头后，看向孝渊，问道：“有什么事吗？”

　　孝渊没有回答，一直等泰妍的身影消失后，才走到朴志勋面前。

　　灯光下，面色有些认真。

　　“多谢了，孝渊。”朴志勋再次开口说道。徐贤不可能是主动过来，这么多人中，最有可能的，只有一个孝渊了。

　　“谢我做什么，我是在帮小贤，她既然要和你澄清关系，就不能总是逃避！”孝渊有些生硬地说道。

　　朴志勋不以为意地笑了笑，如果真是这样，她就不会把徐贤拉过来了。23sK.com

　　“虽然现在有钱男人有几个女人是很正常的事情，不过OPPA也这样，真的让我无法置信！”孝渊也知道朴志勋极为聪慧，迟疑片刻后，说道。

　　如果只是作为朋友，她肯定不会这样说！但同时，她还是徐贤最为亲密的朋友！

　　朴志勋唯有沉默。

　　在事实面前，任何解释都是掩饰，就好像他之前的自欺欺人一般。

　　“不过，还好，OPPA居然能够在大脑还未反应过来之前便本能地保护泰妍，证明OPPA不是那种纯粹的花心男人！”孝渊对他的称呼，随着意思而改变。

　　朴志勋依旧没有吭声。那是他的责任，并不需要孝渊的夸奖。

　　“我找OPPA，是希望OPPA不要逼迫小贤。”孝渊叹了口气后，语气突然柔和下来，说道。以他的身份、地位，完全可以通过种种手段来“胁迫”徐贤！当然，不是伤害，而是杜绝别的男人接近徐贤、让别人都知道徐贤是他的女人等等。

　　“除了一点，别的都可以。”朴志勋开口说道。

　　“也是，反正小贤的性格，近一两年也不太可能找男朋友。”孝渊当然知道他说的是什么，稍稍沉默后，摇头说道。

　　哪怕被他伤到了，徐贤也不可能故意找个别的男人来刺激他。

　　“给你们带来不便，不好意思。”朴志勋带着歉疚说道。

　　“OPPA不是请我们吃了一个月的美食吗？”孝渊摇摇头，说道，“就是不知道什么时候还能再吃道。”

　　“只要你们想！”朴志勋立刻说道。

　　孝渊一滞，颇有些心动的样子，不过很快便摇头说道：“还是算了。”第一次，那是道歉，如果再来，怕是徐贤会以为她们都被朴志勋“收买”。

　　“那就等以后。”朴志勋也明白这点。

　　“值吗？”孝渊抿了抿嘴唇，终于还是忍不住问道。以朴志勋的条件，身份、地位不说，就是身材、样貌，都足以让许多漂亮女人给他做情人，又何苦一直追着徐贤？人气，也只是短短几年、或者十几年，而且，他完全可以亲手打造出一个明星！

　　朴志勋点头不语。

　　孝渊无语。

　　“算了，我去睡觉了，OPPA注意受伤的手别被碰到。”已经有些出乎意料，他居然能够耐心听自己讲这么多，并且很是配合。

　　他的优点，又多了一个。

　　怪不得泰妍那么喜欢他！

　　朴志勋终于能够回房休息，可惜，泰妍已经不在，只能一个人抱着被子睡。

　　第二天。

　　依旧早早起床，在院落中转了几圈。

　　冬天，开着暖气，别墅有些干燥，呼吸一下早上带着水润的空气，很是舒畅。同时，稍稍活动一下身体，现在他锻炼身体的时间越来越少。

　　紧跟着起床的是朴敏雅，直接找他。

　　“哥，要不要我给你擦脸？”见他在院落中，还没有洗漱，于是笑嘻嘻地问道。

　　“一只手我还不能擦脸了？”朴志勋苦笑不得地说道，“快点去整理一下吧！”

　　“是——”朴敏雅一吐舌头，做了个鬼脸，返身前去洗漱。起床就过来了，还没洗漱，头发乱糟糟的，一脸的朦胧睡意。

　　她和朴志勋不同，喜欢睡个小懒觉，只不过因为照顾朴志勋，已经习惯了早起。

　　之后，宋茜、徐贤、允儿、侑莉等人纷纷起床，别墅顿时热闹起来。

　　朴志勋在院落中，听着客厅传来的交谈声、问候声、自言自语的声音，隐隐有种阳光照进丛林、将鸟儿唤醒的感觉。

　　“OPPA，要不要我帮你擦脸？”见他返回客厅，侑莉径直问道。

　　“不用了，我自己就可以。”朴志勋摆摆手，说道。

　　“真的不用？”krystal追问道。

　　“真的不用！”朴志勋笑着说道，“谢谢你们的好意了！”还没到这种程度，如果是真的不方便，他肯定不会客气。

　　“小心别碰到水。”泰妍、Tiffany、郑妍儿等好几人都叮嘱他道。

　　朴志勋有些无奈地急忙离开客厅。

　　因为人太多，尹熙珍、朴敏雅出去买早餐了。

　　鲍鱼粥、煎饼、面包、水果、吐司等等，充分照顾了每个人的口味。

　　“哇——好丰盛！”允儿、秀英等人在帮忙摆早餐时，情不自禁地欢呼道。

　　“不知道大家的口味，所以就多要了一些。”朴敏雅笑着解释道，而后看了看四周，问道：“我哥呢？喊他出来吃早饭。”只少朴志勋一人，不知道做什么去了。

　　“说是洗漱，现在都还没回来！”krystal一边说着，一边从沙发上跳了下来，前往朴志勋的房间。

　　过了足足两分多钟，才和朴志勋一同返回。

　　“怎么了？”原本，朴敏雅以为两人打闹一番，经常的事情，所以对晚些出来也没在意，但看到朴志勋的脸色有些异样、krystal也很安静，不由关心地问道。

　　“Henry的电话。”朴志勋解释道，“说是《纽约时报》内部产生冲突，收购的事情有些麻烦。”

　　他的事业又和《纽约时报》有什么牵扯？

　　宋茜、Tiffany等人纷纷惊讶地看向他。

　　“没事，慢慢协商，这种事情本来就急不得。”朴敏雅宽慰他后，说道：“先吃饭吧。”

　　“嗯。”朴志勋点点头，已经恢复正常。

　　不过，因为这件事，宋茜、允儿等人在席间都安静许多，没再玩闹。

　　《纽约时报》的名字，多少都有所耳闻，知道这是一个怎样的庞然大物！听他的意思，难道他要和人联手收购《纽约时报》不成？

　　有些荒唐，但再荒唐的事情发生在朴志勋身上，似乎都有可能。

　　心里搁着事情，朴志勋也不再刻意多说什么。

　　事情有些严重，很有可能会被告上法庭！虽然对他自身的影响不大，但对他即将开展的事业却影响巨大。

　　不容有失！

　　吃过早饭后，给自己在美国的团队打了电话，让他们尽量配合约翰.亨利，把《波士顿环球报》顺利拿下。

　　这段时间，他的重心就是流媒体视频网站的架设，这将是他在韩国事业的中心、突破性的一块版图！

　　Tvn电视台辞退的工作人员已经被他招入N.E.W公司，包括一些颇有资历、却没有人脉背景的老员工，以及原《两天一夜》跟着李明翰PD进入Tvn的一些工作人员。

　　最后这些人，不是Tvn电视台主动辞退——开玩笑呢！花费大力气把他们挖过来，难道是用来辞退的？都是被朴志勋挖过来的！

　　为此，Tvn的几名股东都对朴志勋产生些许不满！

　　但因为“不仁”在先，所以只能将这个苦果咽下，没有多说什么。

　　李明翰PD也有些郁闷。

　　虽然朴志勋和他打了招呼，但根本没给他准备的时间，直接便开始行动。而且，因为早先是跟随朴志勋，还真有几人离开了！

　　就连李幼真等人也收到了朴志勋的“蛊惑”，让他不禁大为惶恐，猜测朴志勋到底想做什么！

　　和他这个PD不同，作为一名作家，李幼真和Tvn电视台签的是作品约，而不是个人的经纪约。

　　申元浩，《请回答1997》的导演，还因此找他追问，到底是怎么回事！

　　好不容易才含糊过去，也没告诉电视台朴志勋试图挖走李幼真几人的事情，李明翰也不清楚自己的心思。

　　对一名上了年纪的人来说，跳槽这种改变人生走向的重大抉择，很不想面对，尤其是在刚刚经历过一次后——不要以为，他从KBS电视台转来Tvn是很容易的事情，当初的《两天一夜》第一季可是曾经创下过超过50%的最高收视率瞬间，对一档综艺节目来说，不可思议！在KBS电视台，他这个总导演完全有底气和综艺局局长叫板！

　　然而，朴志勋的动作并没有就此结束。

　　2月3号晚上，李明翰下班后，在回家途中接到了一个熟人打来的电话。

　　电话内容，使得他险些忘了回家的路！

　　开车绕了一圈才回到家！

　　之后，直接在车中打完电话。

　　朴志勋到底想做什么？

　　这个问题再次浮上他的脑海，甚至有些恼怒，Tvn的那帮官僚，没事撩拨朴志勋做什么！就算给朴志勋一个台长，有时间来做吗？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百二十一章 朴志勋在做什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 