    方醒无辜的道：“陛下，臣不知啊！”

    尼玛！谁知道报信的人居然会隐瞒此事的来龙去脉？

    要是因为这个被朱棣记恨上了，方醒就准备全家搬去戍边，马丹！不和这帮子阴人打交道了。

    孙祥会糊涂至此吗？

    呵呵！

    孙祥已经要疯了，东厂的第一炮就打歪了，以后朱棣还会信任他吗？

    黄俨！

    孙祥瞥了一脸平静的黄俨一眼：你这条老狗，居然说陛下今日心情极好。

    可这话没错啊！

    是你孙祥自己揣摩陛下的心思，不敢拿那种破坏伦常的破事去打扰他的心情，怪我咯！

    朱棣眼睛微眯，淡淡的道：“散了吧！”

    方醒纠结的跟着群臣出去，后面的朱棣脸色铁青，目光锁定了孙祥。

    “打！”

    朱棣太憋屈了，而且这个憋屈还是自己刚任命的东厂掌印太监送来的。

    大太监面无表情的看着进来几名侍卫，然后瞟了黄俨一眼。

    黄俨皱眉向孙祥投以同情的目光，然后微不可查的叹息一声。

    孙祥只是咬紧牙关，没求饶，没哭喊，被人拖了出去。

    打板子的声音传来，朱棣恍若未闻，只是目光幽幽的看着外面……

    ……

    “兴和伯果然是侠义心肠啊！”

    金幼孜追上了方醒，拱手赞美道。

    侠你妹！

    方醒正在郁闷的时候，就淡淡的道：“金大人今日和诸位大人共襄盛举，果然是魏征第二呐！方某佩服！”

    金幼孜笑了笑：“哪有的事，不过是觉着那些边民不易，不能冷了他们的一腔报国之心罢了！”

     方醒打个哈哈道：“陛下想必对金大人的忠心唏嘘不已，方某就先走了。”

    金幼孜看着方醒的背影，面色阴晴不定。

    回到家，吕长波的卷子被马苏送了过来，方醒一看，居然只错了一道数学题，就满意的道：“等方五那边的消息，此人若是没有来历，你就问问他，愿不愿意举家前去北平。”

    马苏说道：“弟子今日问了他一些家里的事，也就是几十亩地，而且都佃给了别人种，他自己在家里教了几个学生，应该是愿意的。”

    “那就好。”

    方醒沉吟了一下：“迁都北平势在必行，为师准备把徐方达留在金陵，然后辅以田秀才和那些学生，慢慢的在南方铺开，而咱们就得回到北平，白手起家了！”

    马苏笑道：“老师，弟子听那些人说了，北平也有不少想学科学的人，只是因为南北相隔，所以早就在翘首以盼了。”

    方醒点头道：“以后大部分学生都会留在金陵，等学成之后，为师会禀告陛下，让他们从小吏开始干起。”

    马苏心中一震：“老师，真要让他们从小吏做起吗？”

    方醒嗯了一声道：“从前宋开始，万般皆下品，唯有读书高，这个道理倒是没错，可学的东西却错了，而且千军万马都去挤科举这条独木桥，中了就是官，可那些人可能为官？所以为师早就和太孙商议过了，此后我这一门出来的学生，必须要从小吏做起，想借势飞黄腾达？没门！”

    马苏目光炯炯的道：“老师，弟子决定不参加会试了！”

    方醒呼出一口气，头向后仰，看着虚空道：“你倒是领悟了。”

    马苏坦然的道：“是的老师，若是弟子继续参加科举，那就是科学主动在向儒学低头，弟子虽不敢说宁折不弯，可也不愿意走进那道门！”

    方醒苦笑道：“此间福祸一言难尽，罢了，你且回家去告知家人，不要一意孤行。”

    下午马苏从书院回家后，就把这个决定告诉了母亲和妻子。

    刘氏揉揉早年因为针线活做多了而发涩的眼睛，叹道：“苏儿，你的老师学究天人，又有殿下在那里，为娘老天拔地的，见识又短，你老师同意就好。”

    赵氏自然是不敢提意见的，马苏就等她去做饭的时候，悄然把这事的缘由告诉了她。

    赵氏翻炒着锅里的菜，嘴角噙笑道：“夫君何须对妾身解释。”

    马苏轻笑道：“你是我的妻，夫妻一体，何来的我贵你贱！”

    赵氏身体后仰，靠在马苏的怀里，梦呓般的道：“在嫁进来之前，妾身还有些担忧，担忧夫君和那些古板文人一般，每日呼喝妻儿……”

    马苏低声道：“那是腐儒，老师说了，男人的威严不是靠着呵斥家人来的，自然而然，无需遮掩。”

    赵为正在她出嫁时说过，说马苏现在看着不起眼，可却是方醒的大弟子，还和朱瞻基亲善，让她苦熬也要熬到那个时候。

    可现在看来，虽然生活不奢侈，也无家仆丫鬟成群，却简单而温馨。

    这样的日子也不差呀！

    ……

    第二天，大清早方醒就听说有人来访。

    “老爷，来的是一个年轻女子。”

    方醒正在吃早餐，边吃边照看着土豆。

    张淑慧已经吃好了，准备把土豆带过去。

    小白在喝粥……

    两双眼睛在注视着方醒，张淑慧淡定，小白委屈。

    “没有的事啊！”

    小白马上将面临生产，情绪不大稳定，就低声道：“少爷，哪有女子找上门来的？”

    方醒觉得自己真是比窦娥还冤，就问报信的丫鬟道：“那人叫什么？”

    丫鬟还不知道自己犯了错，“那人说是姓李。”

    “肯定是那个狼兵统领，为夫去看看。”

    等方醒到了前厅，看到独自前来的李梦菱时，不禁傻眼了。

    姑娘，你好歹带两个人在身边啊！

    “见过兴和伯。”

    野性难驯的李梦菱，在面对着‘魔神’方醒时，也收起了桀骜。

    “昨日多谢兴和伯相救，小女特来致谢。”

    这个拱手一点儿都不标准，方醒说道：“李……大人说笑了，不过是陛下明察秋毫而已，方某不敢居功。”

    这位李梦菱没有官衔，大家都觉得不好称呼，最后就含含糊糊的叫李大人。

    李梦菱马上就瞪眼道：“昨日小女去问了金大人，金大人都说全靠了兴和伯。男人说话要真！”

    哎哟妈！这女人真是太直了吧？！

    方醒看了门外的小刀一眼，干咳道：“此事过了就过了，李大人找方某何事？”

    金忠那个老家伙，在不知道李梦菱的性格之前，哪敢揽功，否则家里的葡萄架必定会倒塌。

    李梦菱正色道：“小女此来，一是感谢兴和伯，二是想请教兴和伯，兵部说是要把我部调去北方屯田，小女不大愿意，就向兴和伯请教来了。”

    屯田？

    方醒觉得金忠太古板了，就说道：“方某觉着你部还是回去的好，等大明需要时，再行征发，这样两者都兼顾到了。”

     李梦菱点头道：“就是！我们才不去种地！”

    “可你也不能去闹兵部吧？”

    方醒无奈的道：“你且回去，我这边上个奏折，不过成不成不敢保证。”