    第877章 王者出击，君临天下

    “一派胡言！”魏计喝斥，“安夏不会这么小心眼，一定还有别的问题！”

    与安夏相处的这段日子来看，她脾气有时候是挺骇人，但很讲道理，更不是那种小心眼的人。

    又怎么可能因为雪域大队偷学的自创搏斗术而生气呢。

    再说，他们破狼也知道啊！

    也练了啊！

    祁星宿也着急呢，“我也不知道，应阙在盯紧，我赶过来找穆队。”

    大家都不知道俩人为什么要打起来。

    本来还想问问唯一在现场，全场围观的叶简，最后，没有一个人有时间去问了。

    因为，俩人的搏斗实在太精彩了！

    舍不得离开视线一秒。

    为什么会打起来的原因，打完再了解也不迟。

    穆沉渊直接找到叶简，询问原因。

    叶简笑道：“我提出让Q王和夏夏切磋，俩人就打上了。”

    很轻松的解释，并不是什么生气而打起来。

    魏计听，顿时松了一口气。

    穆沉渊根本就不信安夏因为雪域偷学而生气。

    他担心的是……

    薄唇微微压紧少许，穆沉渊冷冽声色压紧少许，道：“安夏对切磋的理解和我们不一样。”

    “嗯，我发现了。”叶简盯紧打斗的两人，“刚开始有些惊讶，我们都知道规矩。”

    “不过我又想想，我们切磋是为了什么？”

    “为了提高自己，为了他日与敌作战，为了赢，为了自保，这是我们为什么要切磋的目的。”

    “可是，我们一直仅当成一场友好的与自已人的切磋，切磋的真正用意其实没有体出来。”

    “夏夏的上场，一下子打破我们的认知，我反思过后，而认可夏夏的方式。”

    “既然是切磋，那么，把队友当成是我需要干掉的敌人，我想，我们的格斗术才会更加进晕步。”

    正是如此，所以，夏队说了一声“不错”后，他继续与夏夏切磋。

    因为，他在那一瞬间过后，也立马明白过来。

    穆沉渊压紧的薄唇微微松口，俊颜里的凌厉亦敛去少许。

    低声道：“对，在安夏眼里，只要是和她切磋，俩人便是敌我。既是敌我，更要全力以赴。”

    “她把每次切磋琢当成一场生死搏斗，而不仅仅只是交流。”

    他是知道，但，其他人并不知道。

    不知道的人误会安夏，是穆沉渊所不想看到的场景。

    还好，青鸟与Q王都懂。

    叶简道：“其实，夏夏的想法是对的。但，需要一点时间来适应她的想法。”

    说完，叶简轻地叹口气，“夏夏的出现，打破了我们很多常规训练，我很佩服她，她扭变了我们许多固化，但一直不自知的想法。”

    “穆队，你们陆二区有夏夏，当真幸运。”

    穆沉渊闻言，眼里闪过浅笑。

    的确是他们陆二区的幸运，也是他穆沉渊的幸运。

    安夏与Q王还在打斗。

    两人你来我往，皆是凶狠至极的杀招。

    不是你锁我的喉咙，但是我用匕首刺向你的太阳穴，全程以命搏命，让围观的特战员们看到心惊胆颤。

    同时，又大呼过瘾。

    太强了！

    强者见强者，不是你死，便是我活，绝无平局。

    --

    哦也，晚上见啦

    (本章完)

