    西装壮汉身上的布条装彻底报废，仿生皮肤被炸的坑坑洼洼，凹陷进去的地方还镶嵌着手雷爆炸射出的钢珠，有些地方被火燎的焦黑，发出阵阵焦臭味。

    身上大面积的金属暴露在了外面，看上去瘦小了一圈的银色机器人完整的展露在了周扬的眼前。

    不过，即便是瘦小了一圈，那高大的金属骨架依然比周扬要高上不少。因为双臂护住了脑袋，脸上的仿真皮肤并没有受到伤害，此时那一只猩红电子眼紧紧的盯着周扬，随着周扬的动作不停的转动着，嘴巴开阖，便是电流交杂的电子音中都表现出羞恼的情绪：“土著······”

    “土你麻痹哦！”

    周扬骂了一句，他没有和敌人在紧张的战斗中叽叽歪歪的习惯，能动手就不吵吵。不等那机械人说完，手中就忽然出现了一把黑粗的L6榴弹发射器，毫不犹豫的连续扣动扳机。

    “空！空！空！空！空！空！”六发40毫米榴弹全部送给了被炸落在地的机械人身上。

    接连不断的“轰隆”爆炸声音，每一枚榴弹落在机械人的身上，都将他打退一大步，深深杵进地里的双脚都犁出了两道狭长的口子！

    随着机械人身上的零件稀里哗啦的掉落，战斗节奏，把握在了周扬的手里。

    打空了榴弹，周扬随手将榴弹发射器一扔，右手一捞一柄RPG火箭筒出现在了周扬的手中！

    这可是单兵炸坦克的大杀器！还是周扬和吉尔在路过内华达州的时候，从一家射击场里发现的。

    周扬见猎心喜，便当做了自己的收藏。

    “卧槽！”

    看到周扬抗起了RPG火箭筒，原本还在远处看热闹的老幺顿时惊了。

    这土著明明两手空空，但却像是带着一个军火库一样，一刻不停的拿出各种各样的武器来。

    他是哆啦A梦吗？

    机械人身上的合金已经在连续不断的榴弹撞击爆炸之下多处破裂，右腹侧更是被轰出一个口子，金属零件崩飞四射，猩红的电子眼明明有着超强的动态捕捉能力和慢动作回放能力，但却根本看不出对方手里的手雷究竟是怎么来的，也看不出那傻大黑粗的榴弹发射器是怎么出现的！

    即便是将对方的速度放慢，那手雷和榴弹发射器也是凭空出现在他的手中的！

    仿佛他的手，通向了另一个次元空间！

    机械人明明有着一身本事，却在对方一发发连续不断的榴弹之下，每一次都瞄准了自己的空档，只能双臂挡着脑袋硬挨。

    这让他感到非常憋屈！

    而此时，看着对方直接扛起了反坦克火箭弹，机械人一下子惊了。虽然自己叫坦克，身体进行了机械化改造，但毕竟积累不够，合金防御力肯定是比不上真正坦克的，若是被击中，那不死也得残了！

    “不要！”

    原本眼里随便碾死的小虫子，忽然暴露出了他的爪牙，眼看着对方扣动了扳机，机械人忍不住惊叫出声！

    与此同时，他的右臂也发生变化，变成了黑洞洞的枪管，指向了周扬。

    在周扬扣动扳机，火箭弹尖啸的时候，黑洞洞的枪管同时爆发出了一团璀璨的火光，一枚榴弹被推出了枪膛，朝着周扬呼啸而来！

    在被击中的同时，机械人的电子眼也紧紧的锚定在对手的身上，猛烈爆发出的火光之中，他看到那个被火箭筒强大的后坐力震得往后倒去的青年也将要被榴弹所吞噬！

    这一下，这个令他憋屈的土著总要死了吧！

    只是，挨了这一发火箭弹，自己这一身的零件，等回去以后又要大修，恐怕花光自己的积累和积分都不够。

    接下来的几个世界，就难过了！

    在一个土著的身上吃了这么大亏，他心里超憋屈的！

    “嗯？”

    火箭弹撞破了他的胸膛，猛烈的爆炸霎时间让他全身四分五裂，无数零件如天女散花一般四散迸射，那一颗被炸上天的头颅上，猩红电子眼紧紧盯着的那个身影，却诡异的、突兀的消失不见了！

    榴弹穿过了那一片区域，最终击中了荒丘，在一片轰隆声中，土石四溅。

    “还会隐身？”

    身影无声无息的出现在了一颗树杈上的燕尾服，眉头紧蹙的看着那个忽然消失不见的身影。

    此时，燕尾服的心中实则惊骇极了！

    他万万没想到，在这个低级的废土世界，竟然还有一个这样难缠的人物。能够凭空拿出武器也就罢了，现在竟然还有不知是隐身还是瞬移之类的未知能力，简直就是一个bug！

    他鼻翼煽动，又屏息凝听，却丝毫找不到那土著的存在。

    这让他头疼不已，如果早知道对方这么难缠，井水不犯河水多好！

    “老大！”

    那少年也凑到了树下，看着刚刚周扬凭空消失的地方，脸色凝重，手紧紧的握着那一把银灰色的伯莱塔M9。

    “去把坦克的脑袋收起来。”

    “嗯。”

    少年脸色凝重。

    坦克是走的机械改造的路子，一点点积累，一点点改造，如今只剩下大脑还是自己原配，其余的所有身体零件都已经被替换成了铁疙瘩。

    不过，只要脑袋没有损坏，回去以后先换一个简陋的身体将就一下，再度过几个世界，慢慢积累，还是能够复原的。

    “呯！”

    当少年小心翼翼的走向坦克的时候，忽然听一声清脆的枪声，顿时骇了一跳，一咕噜滚了几圈。却见到不远处坦克的脑袋在一阵青烟之中，喷射出了红白之物，那一颗猩红的电子眼也暗淡了下去。

    这一下，

    坦克，这个资深的穿越者，算是没了！

    被一颗普通而廉价的穿甲弹，给带走了。

    “啪啪啪啪······”

    少年在地上战术打滚的时候，下意识的朝着枪声传来的地方连开了数枪。

    静悄悄的，那里什么都没有。

    一片寂静！

    两人的心一下子就揪了起来。

    “跑！”

    在这短暂而诡异的寂静之中，逃跑的欲望一下子冲上了燕尾服的心头。他实在是想象不到，在这个普普通通的废土世界，在自己英明神武、智勇双全的布置下干掉了老对手后，在自己日常而平淡甚至枯燥的装逼基操中，所得罪的究竟是一个什么人物。

    他甚至想不明白，为什么在这个普普通通的废土世界，会有一个这样屌的人物！

