    陈兴海的动作很快，立马召集家族嫡系，商议了对付袁家的事宜。

    陈家的人在得知要对袁家动手时，都是一脸震惊。

    这么多年来，袁家和陈家携手登顶周城巅峰，表面上一直都非常和谐。

    因此，这两大家族在周城的地位，一直无法被撼动。

    如今，陈兴海忽然要对袁家动手，可想而知众人的惊讶。

    “这件事，列为陈家最高机密，如果让我知道，有谁敢暴露，杀无赦！”

    坐在上首位置的陈兴海，一脸冷意。

    “家主，我就想知道，为何忽然要对袁家动手？”

    有人开口问道：“袁家跟我们陈家实力相当，动手只能造成两败俱伤的局面，到时候，恐怕整个周城的局势都会发生巨变，我们陈家，也会因此而付出很大的代价。”

    陈兴海看了说话那人一眼，冷冷地说道：“我何时做过没有把握的事情？你们只需要按照我的吩咐去做就好！”

    “是，家主！”

    众人纷纷应道。

    陈兴海身为家主，向来言出必行，在陈家，有人会质疑他的决定，但却没有人敢不服从。

    很快，陈家人都按照陈兴海的吩咐，去做事了。

    而陈兴海则是给骆斌拨了一个电话过去：“陈家上下已经做好准备，随时可以动手！”

    没有过多的解释，但却表明了陈家的决心。

    骆斌嘴角上扬，缓缓开口说道：“那就开始吧！”

    与此同时，袁家。

    一栋豪华的独栋别墅，书房四周，挂满了各式各样的名家书法。

    袁家家主，袁士武，此时手中拿着一支上好的紫青狼毫笔，正伏案练习书法。

    笔尖滑动，在白色的宣纸上，勾勒出一个个锋利的画笔。

    “哈哈！这个字写的好！”

    袁士武写完一个字后，非常满意的大笑了起来。

    “砰！”

    就在这时，书房的门忽然被人撞开。

    “家主，不好了！”

    一名白发苍苍的老管家，满脸都是慌乱。

    袁士武刚刚的大好心情，被管家这一破门而入，全都毁了。

    “慌什么？就算天塌下来了，也有人顶着！”

    袁士武冷冷地说道：“说，发生什么事情了？”

    “家主，就在刚刚，银行那边收到催贷电话，说我们袁家的资产评估不合格，要收回贷款。”

    “还有，英伦国际被法院查封，说是账务有问题。”

    “还有，诚功集团的高管，集体辞职，还有诚功集团的股票被大量抛售，短短五分钟内，公司市值已经蒸发了百分之六十！”

    “还有……”

    老管家一连说了好几条爆炸性的消息。

    袁士武那张处变不惊的脸上，顿时神色大变：“到底是怎么回事？为何会出现这么多问题？”

    “家主，谁也不知道发生了什么，您快想想办法啊！一个小时之内，如果还不能筹集到大笔的资金，袁家就真的要完了！”

    老管家都快要哭了，满脸都是着急。

    就在袁家阵脚大乱的时候，陈兴海也知道了袁家发生的一切，他的心脏砰砰地直跳。

    原本，他还有些怀疑，直到现在才知道，杨辰是真的能让袁家轻而易举的覆灭。

    到现在，陈家做的事情，根本无法动摇袁家的根基。

    目前，杨辰对袁家做的那些事，任何一件都能让袁家在一日之内垮台。

    陈兴海自然明白，这也算是杨辰给他的一个警告，短短几分钟内，就能让袁家覆灭，那同样也可以轻而易举地让陈家覆灭。

    他忽然无比庆幸，如果之前他选择了对杨辰动手，恐怕现在袁家面对的一切，也是陈家所要面对的吧？

    就在这时，二十几辆黑色的普拉多，一路疾驰，朝着袁家方向而去。

    仅仅二十分钟，这些车子便来到了袁家。

    最前面那辆迈巴赫内，陈兴海一脸兴奋地大吼道：“直接撞进去！”

    “轰！”

    随着领头车子横冲直撞地进入袁家庄园，其他车纷纷跟随而入。

    袁家所有的产业，该查封的被查封，该被取消合作的被取消，该走的高管也走了。

    可以说，袁家的经济，已经彻底垮台。

    就在这种情况之下，陈兴海带人来到了袁家。

    “陈兴海！”

    看见陈兴海走下车，袁士武满脸都是震怒。

    “袁士武，今日过后，周城再无袁家！”

    陈兴海一脸冷漠地说道。

    这时候，他有资格说这句话，经济彻底垮掉的袁家，不足为惧。

    袁家众人都是愤怒地看向陈兴海，他们心中明白，袁家今日的遭遇，肯定跟陈家有关。

    “陈兴海，袁家与你陈家，向来是友好关系，今日，你兴师动众的来我袁家，是来落井下石的吗？”袁士武红着眼怒吼道。

    陈兴海冷笑道：“以现在的袁家，有资格让我陈家落井下石吗？”

    “那你想要如何？”

    袁士武怒道。

    “念及多年情分，只要你把袁木和袁绍交出来，我可以给你一条活路！”

    陈兴海开口说道。

    他之所以带人来袁家，除了将袁家赶出周城外，还有一个任务，那就是带走袁木和袁绍。

    袁士武面色微变，他忽然意识到，袁家之所以面临如此大难，极有可能跟这两个孙子有关系。

    袁家其他人也是如此想法，目光纷纷落在袁木和袁绍的身上。

    此时，袁木强装镇定，而袁绍，已经被吓得浑身发抖。

    找杀手暗杀陈英俊的事情，是袁木跟他做的，现在陈兴海兴师动众的前来，还要带走他们，肯定是跟这件事有关系。

    “瘦死的骆驼比马大，你真当我袁家好欺负不成？”

    袁士武愤怒地咆哮道。

    他虽然已经猜到了大概，却也不会在陈兴海面前示弱。

    陈兴海冷笑一声：“既然你不愿意交人，那就只能我自己动手了！”

    话音落下，陈兴海大手一挥：“给我把那两个小子，带走！”

    “我看谁敢？”

    袁士武怒吼一声，十几号身材魁梧的大汉出现，立马挡在了袁家众人面前。

    “袁士武，好心劝你一句，交出那两个小子，我放其他人离开，否则，一个不留！”

    陈兴海并不急着动手，但态度却极为强势。

    袁木和袁绍是雇凶杀他孙子的人，也是杨辰点名要的人，无论如何，都必须带走。

    想来，这也是杨辰对自己的一个考验，如果就连这点小事都办不好，杨辰又如何会让他来掌管周城？

