    “坏她们的名声，可不可以？”听教习嬷嬷口轻飘飘的这么一句话，凌明艳乐了，想了想，上前两步，在嬷嬷耳边轻问道。

    “可以，但是大小姐要听老奴的。”教习嬷嬷不以为然的答道，宫中这种事情多了去了，常跟在皇后身边又怎么会不懂这些，皇后把她安排在凌明艳身边，可不只是看着凌明艳，凌明艳再怎么不是也是定国公府的大小姐，若是真的被人欺了去，丢的还是整个定国公府的脸和皇后的脸面。

    “好！”凌明艳爽快的答应，怨毒的看着不远处的两个人影恨声道：“嬷嬷，我要坏了她们名声，看她们以后还敢不敢在我面前嚣张。”

    “好，但是大小姐要沉得住气才行。”教习嬷嬷冷着脸示意另一边的那个嬷嬷放开凌明艳的手。

    凌明艳想着墨雪瞳和洛明珠马上要倒霉了，也就不闹了，随意的看了几匹布，卖了就出了锦衣阁的大门，两个嬷嬷一个跟着上了车，另一个却没有跟上车，往一边的路随意的走了过去。

    “去看看那个婆子去做什么？”高楼处，风珏染妖娆一笑，手指在桌面上轻轻敲了敲，立时他身后的一个侍卫飞快的跃窗而出，身影一闪便消失在窗前。

    他今天身着一袭紫色狐裘，肩上披着墨色朱红色披风，红唇似血妖娆无双，狭眸轻眯，乌黑的眼睫毛纤长且漂亮，微抬的下巴弧度完美且坚硬，整张脸如同天然雕刻一般璀璨夺目，这刹那间的风华绝代如妖，令人移不开眼，既便是看惯了风珏染俊美妖孽的样子，风越也愣了一下，随既马上低下了头，再不敢多看这位如妖般俊魅的殿下一眼。

    轩王殿下的俊美是无分男女的，怪不得那天连个内侍也被他故意一笑，迷得不知所己，把皇后送过来的画卷也毁掉了，皇后到现在怕还不知道自家主子根本就是不想要她的那位号称京都第一美人的侄女，故意引得内侍发呆制造祸端的吧！

    “风越，如果我找人毁了她的名节怎么样？”风珏染的目光透过楼梯口的窗子落在下面那张纯真中带着娇媚的小脸上，那张粉嫩的脸上带着几分温柔的笑意，唇角含笑，一副大家闺秀的样子，肯定没人想到揭下这张假面具后的女子，有多凶悍，当时在祖屋竟然还敢咬他，好在他也没吃亏，咬了回来。

    风越被风珏染说的一愣，抬起头看了风珏染一眼，一时跟不上他的思路，睁着茫然的眼睛顺着风珏染的目光落下面抬头挑选衣裳的墨雪瞳脸上，才明白自家主子说的是下面这位，却也为主子话中的意思吓了一大跳，堂堂的八皇子，皇上最宠爱的轩王，什么时候这么小心眼，而且还要毁了那个女子的清白。

    “然后我再站出来救她，替她洗刷清白，她会不会感恩戴德的以身相许？”风珏染的话缓缓的接了下去，风越顿时就傻眼无语了！

    “本王这样救了她，也算是救命之恩，救命之恩当涌泉相报，她若一定要以身相许，本王也会勉为其难的收下，反正本王的妃位还算空着，送她一个也没什么！”风珏染心情不错，笑咪咪的自问自答的话，倒把个身边的风越说的一脸瀑布汗。

    “风越你觉得本王的想法如何？”风珏染得意的扬高俊脸斜睨了一眼风越，很虚心的问他意见。

    风越只觉得整个道德观念都要被颠覆了，主子这多是什么想法，把人家的名声毁了，还自导自演的去救人，然后再让人家以身相许，他还勉为其难的收下别人为侧妃，这真的是自己英明冷情的主子吗？怎么看都觉得不正常啊！

    张了张嘴，风越愣是没发出一个音来。

    “莫不是觉得本王的想法有什么不对的地方？你还有更好的想法帮本王治治这只小野猫？”风珏染端起手边的茶轻喝了一口，斜着俊眼扫过来盯着风越看，那意思是不给他个答案就不放过他的意思，邪魅的唇角挑起，嘴角扬起一抹似笑非笑的弧度，乌黑深邃的眸底有着微不可见的冰冷暗芒。

    哪意思是……风越咬咬牙，蓦的低下头，张了张嘴还是发出了恭维的声音：“王爷英明！”

    见风越低头，风珏染表示满意，不再拿俊魅的脸斜睨着他，重新转向楼下，懒洋洋的道：“去请她上来！”

    “王爷？”风越现在一个头两个大，看着明显是糊闹的风珏染只觉得今天跟王爷出来就是一个错误，叫一个大家闺秀上来私会，还光明正大的说出去，况且风越也没看出墨三小姐对自家王爷有什么想法，这叫什么事哪，他可是王爷的贴身护卫，可做不来这种拉纤保媒的事。

    “墨三小姐？”温文带着惊喜的声音有礼的出现在墨雪瞳耳边，那种熟的音调前世她听了多年，铭刻在心，如今想起来却是连骨血也是冷的。

    抬着隔着不远的距离，果然看到那张以往既使是梦中也能描绘出来的容貌，曾经她以为这是她一辈子的良人，谁曾想那样的他却是最毒的蛇，连扶持他的辅国公府也被他反咬一口，入骨三分。

    闭上眼，长出了口气，再睁眼时依然清澈如水，潋滟微波，很美的一双眼睛，使得那张带着三分天真的脸多了几分成年少女的媚态，眼波流转，如水横过心头，荡的人心动不己，司马凌云只觉得痴了一般，心跳加剧！

    “见过司马世子。”墨雪瞳微笑着深施了一礼，疏离却有礼。

    自打报恩寺的事情发生后，司马凌云是再没上门过，不知道是避嫌还是没脸！

    “墨三小姐我们真是有缘，正好我刚从外地回来，想去往墨府，莫如墨三小姐帮我挑几匹缎子衣裳，送于你家的三个姐妹？”回过神后司马凌云哈哈一笑，随意的把手中的大氅一脱，早有小厮从后面接住。

    他跨前两步，似乎想与墨雪瞳并排而行，熟络的指着一件流彩映着铅华的云纱制的衣裳笑问道：“墨三小姐，你看这件如何，这件配墨三小姐的肤质可是绝佳的。”

    他仿佛一点不知道自己于墨府的尴尬，依然谈笑风生。

    “多谢司马世子，不是我挑衣裳，陪着表姐过来的。”墨雪瞳无声冷笑，司马凌云来的有一会了吧，虽然他刚才出现在大门口，仿佛才进来的样子，但那个小厮却是从屏风后面转出来的，显然他故作姿态只不过装做是偶遇的样子，看他样子分明是陪着别人过来的。

    眼神扫过店内站着的女眷，目光落在一个有些拘紧的站在柜台前，正转身往这边望过来的绿衣女子身上，有些浅淡素净的容貌，带着些稍稍的娇弱，眼角眉梢间风情含而不露，虽然衣饰素淡，却秀美的很，眸底一阵收缩。

    云亦秋！

    墨雪瞳没想过竟然在这里见到云亦秋，前世她还是自己替司马凌云纳的妾室，因为自己脸容被毁，平时都以纱掩面，自觉对不起司马凌云的厚爱，见他表妹云亦秋一直默默的在远处含情脉脉的看着司马凌云，很觉得她情苦！

    感她深情，又怜她失怙，特意把她纳为妾室，但是就是这个妾室，伙同司马凌云的母亲，时时压制欺凌自己，自己怀的第一个孩子就是落胎在她的手里，故意于司马凌云在自己面前打情骂俏后，撞到自己身上，孩子才没的。

    她以前只是以为全是自己自作自受，没看清楚云亦秋的恶毒嘴脸，替司马凌云纳了她才遭此祸，这时候与云亦秋四目相对，才发现，原来前生自己竟笨到这种程度，什么才来镇国侯府中，什么第一次见到表哥表嫂，原来一切早是假的了。

    看她含情脉脉中加着小心的看着司马凌云，司马凌云陪她来锦衣阁，这一切的一切全说明两个人早有纠缠，而偏偏自己还以为云亦秋初次见到司马凌云，记得才对马凌云提起纳她为妾时，司马凌云还义正词严的跟自己说，不纳自家表妹为妾，甚至还为自己的提议生气，去书房睡了几天。

    笨，自己实在是太笨了，或者自己还在那里担心无法对司马凌云龙解释时，两个人早就纠缠在一起取笑自己了，上天果然是公正的，这一世让自己发现了上世没有发现的事情，她绝对不会让这个看起来柔弱深情，实则凉薄阴毒的女人逍遥法外。

    四目相对，隔着纱巾，云亦秋怔了怔，只觉得那纱巾下射过来的目光无比的冰冷，一种控制不住的惊惧让她差点惊叫出来，退后两后，站在她身边的丫环忙伸手扶住了她，担忧的问道：“小姐，您怎么了？”

    “没事，我没事！”云亦秋捂着胸口急促的喘息了两声，轻轻的道，她身子并不好，一直在用着汤药，好在镇国侯夫人是她的亲姑姑，对她还算好，府里特别配着给她的药方，平时也不见发作，这时候被笼着纱帕的女子看了一眼，却没来由的心胆俱颤，紧张起来。

    “要不要叫世子过来看看？”丫环见她脸色苍白，急起来，看了看一边陪着两个戴着帷帽的贵族少女的司马凌云不悦的问道，她不明白世子为什么放着表小姐不疼，却去跟两个爱理不理的小姐说话，陪着小心的样子让一心帮着云亦秋的小丫环很是看不顺眼。扶好云亦秋就要过去，替自家小姐传话。

