    眼看着莫东风的车子远去，陆睿笑了笑，刚要转身离开，就听见李明华在后面说道：“小陆县长，有时间么？我们好好谈谈。\本章节贞操手打 .com\”

    陆睿一愣，虽然对于这个有些倚老卖老的县委书记有很多不满，但是他还是点点头道：“那好吧，就上李书记您的车聊聊。”

    看到陆睿如此识趣，李明华的心里面一阵高兴，毕竟这个新县长是从团中央派过来的，不一定有什么背景，如果自己把对方bi的太狠的话，没准会惹出什么祸端来。在锦富县这个地方做土皇帝的感觉不错，李明华可不想惹上什么麻烦。

    当初上一任县长，就是因为被李明华压制的太狠了，这才主动请调的，虽然上级并没有说什么，可是李明华很清楚，如果一而再再而三的有县长被自己这个县委书记被bi走的话，那么上级很有可能就会考虑调整锦富县的班子了，毕竟如果二把手被一把手压制的太厉害，对于县里面长期的发展是不利的。

    不过现在看来，这个新来的县长对自己还是很尊重的，这样的感觉让李明华很舒服，看着陆睿也顺眼了不少。

    当然李明华也仅仅是在心中得意了一眸子，随即便清醒过来，和陆睿一前一后地上了车。

    车子缓缓的行驶在开往县委大院的路上，李明华看着陆睿微微一笑：“陆县长，以后咱们搭班子工作，我呢，虚长你几岁，就不客气了，有什么事一定说话，县委全力支持县政fu的工作。”

    陆睿轻轻的一笑，恭敬的说道：“谢谢李书记的关心，我一定努力做好县政fu的工作，在县委的领导之下把我们锦富县的建设搞好，以后还要书记您多多支持啊。”

    作为县长，陆睿要接受县委的领导，这是官场上的规矩，即便是陆睿心里面对于这位李书记不满意，他也得按照规矩来。毕竟人家地位比自己高，而且还是老前辈，这在官场上面，是必要的礼节。

    再说了，陆睿此时已经是县长了，不再是那个在大洪县或者是顺安县时候的县委副书记，那时候有县长或者县委书记帮忙顶缸，很多事情陆睿只要周旋在他们之间就能够做成，现在的问题是，他要统筹规刮，全面考虑，这就是要有大局观了。

    所以，陆睿很聪明的把自己的姿态放的低一点，初来乍到，自己还是先了解一下情况再说。

    李明华此时也就是跟陆睿先打个预防针，在他的心里面，并没有把陆睿当成自己的对手，真正的对手是另有其人，在他的心目当中，陆睿只要不被对方拉过去就好。

    接下来两人就天南海北地扯了些话题，看起来两人聊得似乎很开心，不过两人都心知肚明，这是表面现象而已。

    李明华很明白，陆睿现在是没有mo清锦富县的底细，所以才表现的这么友好，等到他知道了具体的情况，肯定不甘心做一个被架空的县长，更何况，自己现在没有完全掌控县里面的局势，所以才不得不向陆睿示好的。而陆睿也同样清楚，李明华对于自己，应该是不清楚上面的意图，所以才这么友好。

    等到有一天两个人熟悉了对方，那么两人之间的摩擦和较量，是怎么也避免不了的。

    回到县政fu办公室，陆睿刚坐下，县政fu办公室主任詹权就走了进来，恭恭敬敬的对陆睿道：“县长，您的办公室您看还需要些什么？需要重新装修么？”

    陆睿轻轻的摇头，打量了一下办公室道：“这样就可以了，回头你给我nong一副咱们县的地图挂上，我有用。”

    詹权点头道：“那我让人准备，下午就给您挂上。”

    随后，詹权小心翼翼的退了出去。

    陆睿刚刚上任，所谓一朝天子一朝臣，詹权是上任县长提拔起来的，自然面对陆睿的时候，不免有些忐忑不安，但是他并没有想到，陆睿却没有想要动他的意思。

    陆睿明白一个道理，自己初来乍到锦富县，很多事情都是两眼一抹黑，如果贸然行动的话，很容易会给别人带来借口，倒不如静观其变，等待情况的发展，陆睿相信，锦富县的问题肯定不少，只不过是需要一个时间爆发而已。

    至于提拔自己人的问题，陆睿更是暂时不做考虑，自己在这里一个认识的人都没有，也根本不知道谁有能力，谁可以信赖，贸然提拔人的话，万一提拔起来的是一个有问题的人，岂不是自毁前途么。

    所以，陆睿现在的打算就是，以静制动。

    这个时候，詹权再次走了进来：“县长，劳副县长来汇报工作了。”

    陆睿微微一愣，常务副县长劳模？

    对于这个名字，他倒是觉得很有意思，介绍的时候他也注意了，这位自己县政fu的副手是个四十出头的中年男人，一副书卷气极浓的样子，看上去更像个老师多过于像一个官员。

    点点头，陆睿道：“请他进来吧。”

    劳模的心情有些无奈，他是前任县长的人，这次市委对锦富县的班子进行调整，原以为自己要么能够坐上这县长的位置，要么能借机调到别的地方去，却没想到陆睿直接从团中央空降了下来，不但如此，自己竟然还是原地踏步，不过想来想去，他觉得陆睿初来乍到，肯定没有什么心腹，自己这个时候靠过去，应该会得到他的重用。

    “陆县长，您好。”

    刚刚走进办公室，劳模就伸出了手，对陆睿笑道。

    陆睿微微一笑，站起身握着劳模的手笑道：“劳模同志客气了，快请坐吧。”

    毕竟人家是第一个找自己汇报工作的县委常委，陆睿自然要热情一些。

    “县长，您可算来了，这段时间县里面的工作很是luàn了一阵，很多分工都不明确，各部mén互相推诿，群众们有很大的意见啊。”刚一坐下，劳模就开始对陆睿诉苦。

    陆睿微微一笑，缓缓道：“有这样的情况么？”

    劳模一愣，随即道：“是啊，这下您来了，我们也算有了主心骨了，工作上的事情，再也不用发愁了。”

    半个小时的时间里面，陆睿跟劳模就这样虚无缥缈的闲聊着，对于劳模嘴里面流lu出来的投效之意，陆睿都是打着哈哈搪塞了过去，劳模也不是傻蛋，自己这么贸然上mén，陆睿要是敢随便相信自己的话，他也就不敢跟着陆睿了。

    热情的送别了劳模，陆睿的脸上lu出了一抹沉思的表情。

    下午下班的时候，陆睿被政fu办主任詹权送到了县招待所，詹权不好意思的说道：“县委宿舍楼正在装修，您先暂时住下，过几天就好了。”

    陆睿笑了笑，伸手从自己的手包里面拿出一沓钱道：“麻烦你个事情，回头帮我在县政fu附近租个房子，最好是安静一点的。”

    詹权看着自己手里面的钱，迟疑道：“这……”

    陆睿道：“没事，我喜欢安静，你安排就是了。”

    詹权这才点头离去。

    简单的吃了一点东西，陆睿迈步走出了县招待所，因为他一向觉得，想要了解一个地方，只有在没有领导陪同的情况下，才能够了解的最清楚。

    前世陆睿曾经来过一次锦富县，因为他有个大学同学是锦富县的人，不过今生自己跟那个同学并没有联系，估计人家已经把自己忘了吧。

    在锦富镇转了一小圈，陆睿发现这里是真的很穷，甚至于跟大洪县曾经的样子相比，也好不到哪里去，摇头笑了笑，自己跟穷地方还真是有缘啊。

    第二天一大早，陆睿上班之后，就把办公室主任詹权给叫了来。

    “跟下面通知一下，我要去视察。”

    陆睿淡淡的说道。

    詹权一愣，下意识的问道：“去哪里？”

    沉yin了一下，陆睿道：“去教育局看看，不，先去县里面的学校看看吧。”顿了一下，陆睿道：“不要告诉任何人，就你跟我去看看。”

    当陆睿站在锦富县唯一的学校锦富中学的mén口的时候，脸sè一瞬间变得铁青，破破烂烂的几间平房，有的已经快要倒塌了，cào场上连个篮球架子都没有。

    “这就是你告诉我的小学加中学？”

    陆睿压抑着自己的愤怒，对詹权冷声道。

    詹权苦笑了一下，没有说话。

    “马上，让教育局长到这里来，我倒要看看，他怎么跟我解释”陆睿冷着一张脸，大声咆哮道。

    而当半个小时之后，陆睿看到自己面前的这个自称是锦富县教育局局长劳动的人的时候，整个人都呆住了。

    陆睿记得，在资料上，劳动是一个三十多岁的青年干部，可是出现在自己面前的这个人，看上去应该有四十多岁了，穿着一身洗得有些发白的衣服，带着眼镜，脸上掩饰不住的疲倦。

    “劳局长，这件事，你要给我一个解释否则得话，我马上让你回家种地”虽然对于劳动的这副样子有些好奇，但是陆睿还是冷哼了一声说道。

    劳动苦笑了一下，没有说话。

    这时候，一个有些稚嫩的声音响起：“你是坏人，你要赶走劳叔叔。”

    陆睿一愣，却发现几个是十几岁的孩子正站在自己的不远处，刚刚说话的，明显是他们其中的几个人。

    还没等陆睿说什么，那几个孩子竟然从地上捡起来几块石头，噼里啪啦的朝着陆睿扔了过来，一边扔还一边喊道：“打，打你这个坏人。”

    陆睿呆住了，还没等他说话，劳动急道：“猴子，你们几个，赶快给我住手。”

    说着，转身对陆睿道：“陆县长，我的工作没做好，您处罚我吧，这几个孩子只是太顽皮了，您别生气。”

    陆睿却没有理他，只是来到了被劳动喝止住的几个孩子面前，也不顾自己身上被土块nong脏的地方，轻声的问道：“告诉叔叔，为什么你们不让劳叔叔走啊？”

    那个孩子是个nv孩儿，有十一二岁的年纪，看着陆睿，有些胆怯的说道：“老师说，老叔叔是好人，他为了我们县里面的孩子，已经十年没离开过这里了，连家都没有。”

    就在这个时候，几个年纪稍大一点的人从学校里面走了出来，听到那孩子的话，叹了一口气道：“这位领导，您要是有本事，就快把劳局长赶走吧，别让他跟我们这几个老骨头在这里受苦了。”

    陆睿一愣，就听到劳动连忙说道：“老师，您这是说的什么话啊？这位是县里的陆县长。”

    那几个人中年纪最大的一个老人道：“这位陆县长，当我求求您，您就把他免职吧，自打当上这个教育局长，劳动这十年来领的工资，都搭在这些孩子的身上了，十年了，他不但把自己的工资都搭上，还拼了命的给别人打工，你见过去工地扛沙包的教育局长么？劳动就是。他为了能多资助一些孩子，甚至去卖过血啊”

    说着说着，连孩子带老师都哭了。

    陆睿慢慢的转过身，面对着依旧是一脸憨厚笑容的劳动。

    一躬到地。