    赵开山左思右想想不到解决问题的办法，就想问问赵作良。

    结果准备让人去喊赵作良过来的时候才想起来赵作良因为长子犯错已经被革职，回老家赋闲去了。

    身边一个可靠的谋划之士都没有，赵祥又是个狗头军师，这可怎么办呢？

    不过还没等他想好要怎么和苏咏霖对线的时候，忽然间从大后方传来消息。

    他之前出兵夺下的曹州和单州再次陷落，守军被击溃，两州已经回到了金军的掌控之中。

    据称是金廷方面的南京留守孔彦舟率领两万军队出兵夺回了曹州和单州，这样一来，作为后勤转运重地的济州就直接暴露在了金国大军面前，情况十万火急。

    济州是赵开山西征部队重要的后勤通道所在地，西征大军需要的粮秣大部分都是从济州转运而来，一旦济州出事了，那问题也就大了。

    大军就没有粮食可以吃了。

    刚刚征服的大名府可没有多少存粮能让他们吃饱肚子。

    正是考虑到这一点，又因为曹州和单州就在改道的黄河边上，之前赵开山才顺道攻占了曹州和单州作为济州粮道的屏障，试图以黄河为界限，阻挡南京路的金军边防部队。

    而且他认为隔着黄河，金军想要攻击二州难度也很大，就没有留太多的部队镇守。

    结果金军还就真的越过了黄河，重新攻占了曹州和单州，并且大有威慑济州的架势，情况十分不妙。

    赵开山气的差点没背过气去。

    他刚想对苏咏霖干点什么事情，结果你们这帮金贼就来搞事情？

    你们是一伙儿的？

    “曹州和单州是谁在防守？为何如此无能？我要杀了他！”

    赵开山十分生气。

    然后得知镇守曹州和单州的也是赵家人，还是他亲自任命的并且人已经在单州战死了，金人已经提前帮他杀了。

    主要也是他留在曹州和单州的兵马太少，一共才两千人，金军一渡河就开打，光复军根本扛不住，守城都守不了几天。

    负责镇守曹州和单州的赵远望倒是有点骨气，部下让他逃跑，他说自己没有脸逃跑，逃回去见了赵开山都不知道要说什么，很丢脸，最后选择和军队一起战死。

    这下可好，赵开山很是尴尬。

    尴尬之后他无可奈何地意识到自己必须要回军保住济州，并且在曹州和单州一带与金军交手，否则将无法保证西征的后勤补给。

    然后赵开山进一步感觉到放着南京路横在这边不管是一个很大的隐患。

    鬼知道南京路这边在他西征的时候又会搞出什么幺蛾子，又会怎样的威胁他的后勤，与其西征，倒不如南征。

    直接攻占开封，打败金廷的南京路兵马，以此打造一个较为稳固安全的后勤，这次是对他而言最好的局面。

    而且该说不说，开封可是金廷的南京，五京之一，攻下开封的政治意义将远远大于实际上的军事意义。

    大名府不够证明我的强悍，开封府总够了吧？

    嗯嗯，这个想法很不错。

    不过，既然有这样的打算，赵开山就又寻思开了。

    这支金军的战斗力看起来挺强的，如果只靠他自己，估计又要重演之前的情况，他现在输不起，必须要不停的获胜，那么最好的方法莫过于找个队友来分担风险。

    谁是最适合的队友呢？

    南宋。

    赵开山喊来了赵祥，和他做了一番商议，想要探讨一下联合南宋南北夹击南京路的可能性。

    “南京路本是宋土，开封乃宋之故都，我以为宋国应当不会拒绝我们的提议，难道他们不想取回故都吗？”

    赵开山是这样认为的。

    对此，赵祥倒不是那么认定。

    “如果宋想要光复中原的话，当年也不会杀了岳飞，说到底，宋到底想不想光复中原，这一直都是个问题，赵官家到底怎么想的，咱们也不懂，而且金宋两国签有和议，他们真的会帮我们吗？”

    赵作良不在了，赵祥这个时候倒是想起了之前赵作良的忧虑，感到莫名的忧心。

    他觉得南宋有着巨大的不确定性，用来当做光复军的队友，可能不是那么靠谱，也不能就真的这样指望。

    “说是这样说，但是开封可是宋之故都，赵官家出生在开封，他难道就不想回到他出生的地方看看？这不是人之常情吗？”

    赵开山看着赵祥。

    赵祥寻思片刻，想不到什么反对的理由，而且感觉如果南宋答应南北两路夹击的话，对于光复军来说毫无疑问是重大利好。

    “果能如此，当然是好的，那么不如尝试着联络一番看看，如果宋国有那样的想法，对于我们来说自然是好事。”

    赵开山得到了满意的答案，于是立刻亲自写信给宋廷专门负责与他联络的知枢密院事陈诚之，通过双方的秘密渠道将这封信投出去，交给陈诚之，让南宋朝廷好好商议一番。

    而他迫不及待的就要出兵了。

    必须要赶在金军威胁济州之前稳住济州粮道，并且要遏制金军进入他的大后方随意破坏的可能。

    此时是二月下旬，孔彦舟率领两万金军混成部队在曹州和单州大肆屠杀光复军士兵以及支持光复军的汉人地主豪强势力，对当地背叛金国的地主豪强进行毫不犹豫的“族诛”惩戒。

    反正对他来说杀几个叛徒不算什么，而且杀掉这些人，还能顺带抄家，美美的吃一顿，把他们的财产和土地全部笑纳，岂不美哉？

    正是有着如此的想法，甚至与一些持中立态度的地主豪强都因为家里有钱有土地而被孔彦舟盯上，从而被构陷为叛贼，予以诛灭。

    诛灭之后，这些人所拥有的钱财、土地、房屋自然都归了孔彦舟。

    孔彦舟从中挑选了少部分赏赐给了跟随自己多年的老部下，或者立下功劳的年轻人，以此笼络人心，让这些人死心塌地的为自己办事。

    效果不错，大家一起愉快的享受着掠夺和破坏的喜悦。

    当然，诛灭的都是男人老人和幼童，十几岁水灵灵的女娃子和二十多岁风情万种的少妇是孔彦舟的最爱。

    谁家里要是有，那肯定要让她们活下来，成为自己的玩物。

    孔彦舟是这样打算的。

    所以曹州单州二州之地的地主豪强们算是倒了血霉了。

    当然了，孔彦舟是个毫无道德观念的纯粹的混蛋，不管是公务还是私生活，他都极尽作恶享受之能事。

    他甚至因为发现一名妾侍生下的女儿貌美，起了色心，于是威逼妾侍伪证女儿不是他亲生，方便他把脏手伸向亲生女儿。

    妾侍本来不愿意配合，被他多方虐待之后精神崩溃，终于松口，于是孔彦舟如愿以偿的把自己的庶出女儿纳为妾侍。

    知道这件事情的人无不鄙视孔彦舟的所作所为。

    但是他政治嗅觉敏锐，站队站的好，叛宋归金数十年来一直掌握实权，所以人们憎恨鄙视他的为人，却没有人真正敢于审判他。

    如今他虽然已经年老，作恶之心却不减当年，依然极尽享乐之能事，花白头发也不忘记掳掠二八美娇娘，上演一出【一树梨花压海棠】。

    二月二十三日，他正在翻云覆雨享受美娇娘之时，忽然传来消息。

    消息说光复军主力正在南下，已经抵达济州，正在往南派出小股部队进行试探，后面还有大股主力。

    孔彦舟摁住了旺盛的欲火，下了床，召集了一群正在和他一起享受人间至乐的将领们商量对策。

