    出了村子之后，五个人一起朝树妖林方向奔去。

    大概二十分钟之后，他们抵达了树妖林的外面，进入树妖林内部，一路向核心地带推进，路上偶尔遭遇了一些红树妖，都被他们清理掉了。

    “装备的分配规则，我们五个人正好职业各不相同，所以各取所需，如果出盗贼的装备或是其他别的什么物品，则队内拍卖，价高者得，大家分钱。”聂凡在队内重申了一下分配规则。

    “我无所谓。”浪子摊摊手道。

    幽影萧风也同意了这种分配方式，薛宇和林苏月自然也不可能有意见。

    “快到树妖林核心地带了。”一旁的幽影萧风道，他对这里的一切非常熟悉。

    “十五分钟通过树妖林核心地带。”聂凡在队聊里道，他还有很多事情要去忙，来树妖林只是为了变身狂狼技能书，不能在这里耗费太多的时间。

    “十五分钟？”薛宇微微一愣，这时间未免也太紧了吧。

    “十五分钟通过树妖林核心地带？这怎么可能，我听别人说，他们花了半个小时还才推进了一半，最后因为那里的怪物太强，无奈地退出了。”幽影萧风道，聂凡居然夸下海口说要在十五分钟内通过树妖林核心地带，这怎么可能。

    “别人是别人，我们是我们，进入树妖林之后，就要大家通力配合了。”聂凡看向一旁的浪子，他看得出来，浪子外表看起来懒散，但是内心高傲，不太会服从别人的指挥。

    “只要你不出现指挥失误，我会执行的。”浪子道，他之前之所以没有加入其他团队，是因为他觉得那些团队的队长一个个没什么真材实料，却霸占着队长的位置，几次组团之后他干脆退团单练了。他倒要看看，聂凡到底怎么在十五分钟内打通树妖林核心地带。

    “好，一言为定。”聂凡得到浪子肯定的答复，走到树妖林核心地带的入口处，朝前面看去，一道淡淡的光幕将他们隔绝在外面，伸手触碰，便感觉到一股强烈的反弹力量。

    系统：你是否决定使用树妖之心进入树妖林核心地带？

    是！

    就在这时，只见聂凡背包里的树妖之心化作了一道白色的光芒，一闪而没，消失不见。

    用掉树妖之心之后，聂凡往前走了几步，毫无阻碍地进入到了光幕的里面。

    看到聂凡进去，薛宇等人也跟着走了进去。

    “浪子负责引怪。”聂凡看向薛宇和林苏月道，“你们两个负责治疗。”

    “一次姓引几个？”浪子看向聂凡问道。

    “随便几个，只要你扛得住！”聂凡道。

    看着聂凡的眼睛，他沉默片刻，便朝前面飞掠而去。

    前面有六个二十五级的黑树妖活动，浪子一个冲锋冲了上去，然后一个挫志怒吼，那六个黑树妖头上冒起了一个个两三点的伤害，咆哮着朝浪子包围了过去。

    浪子边引边退，他并不是盲目地退后，不停地切换着方位，让前方的黑树妖挡住后方黑树妖们的行进路线，这样最多只有两个黑树妖能攻击到他。

    从浪子引怪的步伐可以看得出来，他的技术相当不错，之所以目前只有二十四级，是因为战士单练升级速度太慢了。

    薛宇和林苏月不断地给浪子刷着治疗，把浪子的血量拉了回来。

    幽影萧风挑了一个攻击目标，一个个魔法出手，嘭嘭嘭，那个黑树妖的头上飘起了一个个一百多点的伤害，他的攻击已经算相当高的了。但是下一刻，他的目光陷入了呆滞状态。

    聂凡用了一个嗜血蔓藤术，粗壮的嗜血蔓藤从地面上生长起来，捆绑住了一个黑树妖，啪啪啪，一个个四五百的伤害从那个黑树妖的头上飘了起来。

    这是......蔓藤术？

    紧接着，只见聂凡对另外一个黑树妖用了一个黑油术技能，然后一个小火球激射了出去，嘭的一声，火焰如同绽放的烟花，那个黑树妖头上飘起一个个六百多的伤害。

    黑树妖怕火，所以火焰系的魔法伤害更高！

    很快地，两个黑树妖倒地。

    聂凡对自己的攻击伤害还是相当满意的，换了装备之后攻击果然不一样了，轻松地搞定两个黑树妖之后，他继续对付下一个。

    这是什么攻击！幽影萧风脑袋有点发晕，这魔法攻击未免也太恐怖了，足足是他的四五倍！

    聂凡激起了他不服输的心理，低喝了一声，一道冰封球朝一个黑树妖激射而去，嘭的一声，那个冰封球炸开，把那个黑树妖冰封住，紧接着又是一道炎爆术，轰的一声炸响，黑树妖被爆炸的力量撞得噔噔噔地退了好几步，一个个三百多的伤害从黑树妖的头上飘了起来。

    冰火连爆！

    聂凡诧异地看了一眼幽影萧风，没想到幽影萧风居然也有这样一个杀招，回想父亲留下的资料，确实有冰火连爆这样一个技能，只限于冰封球和炎爆术两个技能共同作用，能够发挥出数倍的攻击伤害，比黑油术加小火球连爆攻击加成还要猛。

    跟黑油术小火球连爆不一样，黑油术和小火球两个技能都属于初级技能，在图书馆里就能学习，而冰封球和炎爆术则是属于比较少的一类技能，二十级之后才能学习。

    虽然冰火连爆攻击加成很猛，但伤害还是很难跟聂凡的黑油术小火球连爆相比，幽影萧风的冰封球和炎爆术都才两级而已，而聂凡的黑油术和小火球都已经达到了惊人的五级！

    看到自己冰火连爆连聂凡黑油术小火球连爆攻击伤害的一半都不到，幽影萧风有些愣神，实在差得太多了，他看了一眼聂凡，心中升起深深的颓丧感。

    “不错的组合技能，你的组合技能伤害比不过我的黑油术小火球连爆很正常，因为我的黑油术和小火球都已经五级了。”聂凡猜到了幽影萧风心里的想法。

    听到聂凡的话，幽影萧风心下释然，原来如此，聂凡居然有两个五级技能，不知道那个嗜血蔓藤术几级了，但想必等级也不低，不然也不会这么猛，一个蔓藤术就搞掉了一个黑树妖。

    才过片刻，聂凡便干掉了五个黑树妖，而幽影萧风也干掉了一个。

    浪子看着这一地的尸体，心头震惊，看着聂凡，眼神中充满了复杂的意味，怪不得聂凡敢放狂言说十五分钟通关，这家伙简直是个变态！

    ~~新的一周，求推荐猛烈支持！

    ;

