    姜灿偏着头，娇俏的小脸上掠过一丝淡然。

    “我的决定就是，拒绝。”

    她说的毫不犹豫。

    这个答案倒是有点出乎霍知行的意料。

    不过他想听听小娇妻是怎么想的。

    “从小我就生长在一个不正常的家庭里。”姜灿靠在他身上，娓娓道来，“爸爸形同摆设，妈妈神志不清，还有弟弟要照顾。那边还要承受杨娟和姜瑶对我的欺负和羞辱，我实在不知道姜家带给了我什么。”

    “这个家没有给过我温暖，我现在也没必要给姜氏效力。”她抬眼看他，“我已经是你的妻子了，是顾太太，跟姓姜的再也没有任何关系。再加上我爸让我回去，目的不纯，我更不想被他当枪使。”

    “老公……”她小手环在他腰间，“我只想我们两个好好过日子，其他的一概不想。”

    霍知行一下一下轻抚她的后背。

    虽然无法完全的感同身受，但他明白生长在一个不正常的家庭里，会给小孩子带来怎样的心理阴影。

    霍家表面风光富贵，实际上也没正常到哪去，甚至更加扭曲阴暗。

    他不想让她委屈，可她必须学会与狼共舞，这是生存法则。

    “灿灿，”他微微轻叹，沉下声音道，“其实我不这么认为。”

    “什么？”

    “我能理解你不想与姜家再有联系，但你跟姜家的联系这辈子都无法改变。血缘是既成事实，不是你不想联系就会消失的。”

    姜灿晶亮的大眼睛忽然暗淡一下。

    “你有没有想过你妈妈？”

    她脸色一变，咬紧嘴唇。

    霍知行粗粝的手指轻轻抚摸她脸颊，眼神深邃而专注。

    “你说当年的事，是姜明远强迫了你妈妈，所以才生下了你，也导致你妈妈至今都神志不清，不得不住进精神康复中心。这都是姜明远造成的！”

    “但事情过去太久，你妈妈受的伤害已经无法追究了。而你身上流着姜家的血，这是无法改变的事实。”

    “你现在能做的就是夺回自己应得的东西……你妈妈的公道，你要替她讨回来！”

    姜灿怔怔看住他，神色复杂，显得有几分惊愕。

    这些话从没有人对她说过，她也从没想过。

    一直以来她都活在自己的悲喜之中，却忘记妈妈受过的罪……

    姜灿眼眶一热，怯怯靠在他怀中——这已经成了她的习惯，心绪有波动的时候就往他怀里靠，他滚烫厚实的胸膛是她最好的避风港，给她无与伦比的安全感。

    “老公，”她小声问，“难道我……要跟姜瑶争家产吗？”

    “家产不是目的。”他淡淡道，“你的目的是给那些伤害过你们的人一个教训。”

    小女人不吭声，沉默半晌，她坚定的抬眼看他，用力点点头。“嗯，我明白了！”

    霍知行愣了愣。

    而姜灿眼中的光泽已经告诉他，她明白该怎么处理这件事了。

    他温柔的看着她，面露赞许。她聪明、通透、坚强，有柔软而强大的内心，有坚韧不拔的意志，有善良而不失锋芒的底线。

    那个老太太说对了，这样一个女人当然有皇后命。

    而将来站在皇后身边的男人，必定是他，霍氏帝国的继承者。

    霍知行笑起来，牵着她的小手回卧室，耐心哄她入眠。

    ……

    几天后白景渊约霍知行在帝豪大厦顶层，告诉他关于央城西郊地块的事。

    霍知行脸色愈加阴沉，指间一用力，雪茄几乎要被他掐断在手中。

    “三哥……”

    叶琛连忙咳嗽两声，制止白景渊再说下去。

    “二叔真是疯了。”霍知行冷哼，“连我外公家的人也敢挑唆！”

    霍知行外公的势力在伦敦及曼彻斯特，霍知行手上的英国五大财团也是在外公家族的扶持下成立的。

    而霍展鹤最近却一直在英国搞各种小动作，外公偏疼外孙，引起家族里那些嫡亲孙辈的不满，尤其是霍知行的舅舅，更是对此嗤之以鼻，总认为老爸把所有好处都给了一个外姓人。

    因此这一点被霍展鹤利用挑拨，舅舅从中作梗，造成曼彻斯特的资金无法按时到账。

    央城西郊这块地一拖再拖，最终会拖成霍展鹤的囊中之物。

    “三哥，其实你也不用太着急。”叶琛安慰道，“你二叔没那么多钱，西郊这块肉不好啃，啃不好的话反而对他造成伤害。咱们只要静观其变，到时候总有办法收拾他。”

    “嗯。”霍知行点点头，这个想法跟他不谋而合。

    而现在能做的，也只有不变应万变。

    “对了，”白景渊笑笑，移开话题，“我现在越来越觉得小嫂子跟你一样有魄力！听说她已经从虹彰公司辞职了呢。”

    “真辞了？”霍知行看看他，刚才还严肃的脸，这时才有了一丝笑意。

    “怎么会辞职？”叶琛不解，“她不是在那已经当上主管了吗？”

    “你也太小瞧我们嫂子了！”白景渊说，“一个主管的位子算什么？听说姜灿跟姜明远谈判，要了姜氏股份，要求进董事会，而姜明远竟然也答应了！”

    叶琛瞪大眼睛，不可思议。

    霍知行只是淡淡的笑。

    她还真做到了，看来那晚没白教她。

    “好了，你们继续聊，我该回家了。”霍知行起身伸个懒腰，信步往楼下走。

    “三哥，这么早……？”

    “嗯。”他沉声，回头轻笑，“该回去给老婆做饭了，庆祝她进董事会！”

    白景渊和叶琛差点惊掉下巴。霍三爷还会做饭？

    然而霍知行没走几步又转过身，看向白景渊吩咐道：“还是让楼下厨房做几个菜，我打包带回去吧。”

    “……”两人又差点憋出内伤。

    霍知行面无表情，阔步走进电梯。

    电梯降到一楼大厅，他便感觉到背后一双锋利的眼眸紧紧盯住他。

    他蓦然回头，身后一切如常。

    霍知行皱了皱眉，心中疑窦丛生。正要往前走，猛然一个黑影从眼前闪过！

    “呵，看来混的不错啊！连这种地方都来得起了？”

