    “烈阳郡方向，大燕来军约四万余人，已被镇西王悉数歼灭。”

    “俘获敌军一万多，军械无数，舰船也有十余艘。”

    “东海岸方向，来犯之敌三万多，除少部分逃窜之外，其余尽数被歼灭。”

    “俘获燕军也有差不多一万人，其中据说还有一条大鱼，正被骑兵押解，不日便会进京。”

    “哦？”南燕兮挑挑眉：“大鱼？有多大？”

    老周摇摇头：“具体还不知，时间紧迫，还没来得及审讯。”

    “但从其身边护卫的规模来看，此人身份可是不低。”

    “近千人的护卫队里，除了二百多个执金卫，其他的全是御林军”

    闻言，南燕兮一众人皆是一惊。

    执金卫是大燕国的皇帝亲军，有点类似于南海的黑衣禁卫，是皇帝最最贴身的保镖。

    御林军更不用说，老牌的皇帝亲军，乃是宫城皇城最重要的守卫力量。

    如果一个人身边的护卫是这两伙人，那他在大燕的地位可是不低。

    一旁的莫云惜沉吟片刻：“这次，燕国吃了这么大个哑巴亏，肯定不会善罢甘休。”

    “这个人，将来也许会是咱们与大燕谈判的重要筹码。”

    “不会善罢甘休？”莫青嫣不忿道：“这次明明是他们自己理亏，难道还有脸找咱们？”

    莫云惜无奈的笑了笑：“这就是小国的悲哀啊。”

    “自古以来，国家之间，从来都是拳头大的有道理。”

    “咱们毕竟是小国，平时还看不出什么，一旦牵扯到利益纠纷，人家才不会跟咱们讲道理呢。”

    “这次，他们一下子损失这么多，肯定要找咱们麻烦的。”

    “这样啊...”

    莫青嫣点点头，不禁担忧道：“那怎么办呀？咱们刚要安定下来，总不能再跟他们打一仗吧？”

    莫云惜俏皮一笑:“咱们担心什么？这不是有当家的嘛。”

    说着，朝南燕兮撇了撇嘴。

    “怎么办...凉拌呗！”南燕兮倒是不怎么担心：“什么事情都要做好两手准备。”

    “他们要是想谈，咱们就跟他谈，他们要是想打，那咱们也奉陪到底。”

    “反正这一战，他们已经损失了近八万精锐，各型战舰近两百余艘。”

    “短时间内，也没什么力量跟咱们开战。”

    随即对老周吩咐道：“这样周叔...您传下令去，让邱敏将军带御林军亲自去，把那人接回来妥善安置。”

    “好嘞。”老周答应一声，刚要离开，忽然又想起了什么，转头道：“哦对了。”

    “昨晚清查京都内各大牢，寻找被前太子迫害抓捕的官员，在封府地牢内找到了三个人。”

    “太晚了就没带过来见您，现在人在门口呢，您要不要见见？”

    南燕兮挑挑眉：“谁啊？叫进来吧。”

    “您自己看吧。”老周笑了笑，转身退了出去。

    功夫不大，自院外缓步进来了三位。

    南燕兮打眼一看，差点没笑出来，心说这三位，真的是倒霉到底了。

    刚从自己手里放出来一下午，接着就又被南月兮关了数日。

    自然是龟蛇二老和花珞璃。

    三人来到堂内，先是对着南燕兮行了一礼。

    又依次对着莫云惜，莫青嫣和南宫问剑各行了一礼。

    毕竟大家都是老相识了，上回在平海县那场战斗，就是围绕着屋内众人发生的。

    而这，也彻底改变了他们三人的人生轨迹。

    尤其是龟蛇二老，对着南宫问剑行礼时，尴尬的连头都不敢抬。

    南燕兮悄悄转头一撇，心中顿时起了些疑惑。

    只见一旁的南宫问剑，此时竟也尴尬的低着头。

    如坐针毡般，一会儿摸摸鼻子，一会儿屡屡胡须。

    南燕兮不禁疑惑起来，正想着，就听着一旁，对着所有人都行过礼的花珞璃忽然开口。

    “南宫宗主，好久不见了，近来可好？”

    “啊..咳咳...挺好的，哈哈...”南宫问剑似乎很是害怕她，含糊的答应着。

    卧槽？这两人是不是有事儿？

    南燕兮表情瞬间精彩，只见花珞璃淡淡一笑：“那就好...”

    “听说前日宗主受伤了，不知伤势如何？”

    南宫问剑表情更加奇怪，眼神飘忽不定，时不常的咽咽唾沫。

    “咳咳...那个...无妨无妨，好多了，多谢那个...花姑娘挂念，哈哈...”

    “哦，那就好！”

    花珞璃点点头，依旧是淡淡的笑着，与她平时示人的妖艳模样根本就是判若两人。

    如此表现，就连一旁的莫云惜都看出了不对。

    疑惑地瞧了瞧南燕兮，却见他也是满头雾水。

    两人对了对眼，随后便不约而同的转头看向莫青嫣。

    只见此时的她，脸都绿了，牙咬的咯吱咯吱响，手上更是青筋暴起。

    南燕兮呆愣楞的眨眨眼，心说这是怎么回事，难道...这花珞璃喜欢老头子？

    看不出来啊，这老爷子魅力还不错嘛。

    这花珞璃可算得上是一等一的美女，功夫也是一点儿不赖，这老爷子艳福不浅嘛。

    不过，话说回来，如果这是真的，倒是件好事。

    先不管是南宫问剑过不了心里的那道坎，还是本心不喜欢。

    可他终究是不会接受莫青嫣的，虽然莫青嫣一直不愿承认，可这就是事实。

    将南宫若雪和莫青嫣安顿好，为莫君一家和自己的妻儿报仇，这是南宫问剑活在这世界上的唯一动力。

    现如今，南宫若雪已经算是安顿好，南燕兮自不会亏待她。

    跟在南燕兮的军中历练，也已经日益成熟。

    南月兮已死，封于成以灭，南枭更是生不如死，来日无多。

    这莫君一家，和他妻儿的仇也算报了。

    算下来，也就剩下安顿莫青嫣了，一旦她也被安顿妥当，南宫问剑的人生目标也就全完成了，也就没什么牵挂了。

    这人，最怕没有牵挂，一旦没了牵挂，心中的那口气就松了。

    一旦心中的那口气松了，老头子万一再想起前人旧事，保不齐真的会去寻死。

    这也是为什么，南宫问剑多次明里暗里的表明自己的态度，而莫青嫣和南燕兮就是装作看不懂的原因之一。

    老头子这股对友人的义气，对爱人的忠贞，对晚辈的无私，南燕兮佩服！

    但当年之事过去了那么久了，人死不能复生，又何必要苦苦活在过去呢。

    从出事到现在，也接近二十年了，南宫问剑一直在为别人而活。

    现如今，他已经完成了对故人的所有承诺，也该为自己活一回了。

    这样，也算是让莫青嫣安心。

    说起来，两个人还真是相似，南宫问剑为了莫家一家而活，莫青嫣为了南宫一家而付出。

    这种死循环，真的需要别人来破局。

    莫青嫣这边，有南燕兮来破局，可南宫问剑那边就很难了。

    这个花珞璃还真有点雪中送炭的意思。

    随后转过头，朝向莫云惜，瞧瞧使了个眼色。

    莫云惜如此机智，自然明白了过来，美眸滴溜溜一转。

    随即下定决心般暗暗一咬牙，悄悄凑到正在愤怒的莫青嫣耳边。

    红着脸小声道：“坏了表姐，我...那个...好疼啊，你陪我回房上点药好不好？”

    “别人我...我不好意思。”说完，还娇羞的咬了咬嘴唇。

    闻言，莫青嫣顿时一愣，本心不想走，却实在无法拒绝。

    犹豫半天，终于还是点了点头。

    狠狠地剜了花珞璃和南宫问剑一眼，转身陪着莫云惜向着后堂走去。

    南燕兮暗自一笑，清了清嗓，故意道:“龟蛇二位前辈受苦了，不如...先去殿前司邱敏将军处吧。”

    “咱们刚刚拿下京城，治安混乱，很多叛党欲孽还未清缴干净，正好用得着两位前辈。”

    “殿下放心！”

    两位老头这会儿正好憋了一肚子闷气没处撒，一听还有余孽，当即答应了下来。

