    第8363章合法同居（1）

    布鲁尔医生从手术室出来，他第一时间找纪长慕。

    他看到纪长慕身边瘦瘦高高的男人时，稍稍愣了一下，但很快收起脸上的表情。

    “纪先生，顺利。”他兴奋地握住纪长慕的手，“我很长时间没有做过这样的手术，没想到，技术还在，一切顺利。”

    纪长慕眉目舒展，眼底是愉悦的神色。

    他紧紧握住布鲁尔医生的手：“您辛苦了，谢谢。”

    在此之前，乔知行就跟他在私底下说过，手术成功率大概在40%左右，成功概率还挺大，让他别太担心。

    一旁的晏锋眼里也流露出闪烁的光泽，他清癯瘦削的脸上终于有了一丝动容，他也冲布鲁尔医生伸出手：“谢谢。”

    布鲁尔有几分疑惑：“您是……”

    踌躇片刻，晏锋还是选择隐瞒了自己的身份：“朋友。”

    “噢，噢，不用客气，一点分内的事。”布鲁尔动过无数手术，这只是他职业生涯中一次略微复杂的手术，复杂的原因也简单，拖得时间有点久，导致颅内淤血扩散。

    据说是病人没有家属，所以没人敢拿主意，拖到了现在。

    布鲁尔又接着说道：“纪先生，病人颅内淤血已经清除，但要等人醒过来的话，可能还得需要一段时间。”

    “大概多久？”晏锋比纪长慕更想知道答案。

    “半个月左右，得看病人的身体素养和免疫恢复能力。”

    “我们等的了。”纪长慕看向他，“布鲁尔医生辛苦了，正好也到了吃晚饭的时间，我请您吃饭？”

    “谢谢纪先生，不过我今天有点累，现在更想回去睡一觉。”

    “明白。”

    布鲁尔没有接受纪长慕的邀请，但临走时还是叮嘱了纪长慕一番。

    纪长慕让自己的保镖护送布鲁尔回酒店，他则进了病房看望晏伽。

    晏伽面色苍白，有护士在照顾他。

    晏锋也跟着进去，依旧戴着口罩，神情平静。

    两人没有在病房里呆太久，几乎在同时走出病房。

    天色已晚，夜幕低垂，医院里很安静，住院部外的大楼下没有什么人走动。

    “纪先生，我请你吃饭。”晏锋主动提议。

    “走吧，一起。”

    晏锋对兰城很熟，但他没有办法带纪长慕去以前那些经常去的店，便挑了一家新开的餐厅。

    “纪先生，喝酒吗？”

    “不用了，吃饭就行。”纪长慕知道晏锋的身体还不能喝酒。

    “好。”

    晏锋将菜单递给纪长慕，纪长慕随意点了几样菜。

    他们之间并不熟，算起来，也只是第二次见面。

    摘下口罩的晏锋脸色憔悴，一整天没怎么进食，他看上去气色很不好，咳嗽时，眉头紧皱。

    “晏先生，等送走布鲁尔医生，我就回京城。晏伽这边，可能劳烦你多照顾一些。”

    “我会的，在他醒来之前，我会留在兰城。这一次，多谢纪先生，等晏伽醒来，他一定会报答纪先生。”

    纪长慕淡淡道：“我和他之间，不谈‘报恩’二字，我更担心的是他的精神状态。”

    (本章完)

