    伍林提步，往云染的院子走。

    本想去问问云染，究竟发生了什么事，将四时那个小丫头弄得如此癫狂。

    没走两步，下人却匆匆来禀。

    说是水家少主水逆求见小姐，想问她点儿事情。

    伍林闻言，面色一暗，眉头深锁。

    心道：“这小子，竟还敢来！”

    他转身对下人说了一句：“此事我已知晓，莫要打扰小姐。”

    说完，转身便去了云老爷子房间。

    这小子算是来着了，伍林已想揍他很久了，今日，他势必要帮小姐教训那小子，出了他心中这口恶气。

    伍林担心给云家惹麻烦，自打水逆上云家退婚，他便憋了一口恶气在心中。

    此前家主身体抱恙，未免多生事端，他才一忍再忍。

    如今家主已经大好，他便无所顾忌了。

    立刻向云老爷子请旨出战。

    而此时，对水逆上门求见一事，全然不知情的云染，却在打着别的心思。

    他们都在寻找内丹。

    若这时，内丹出现了……

    云染眸光流转，一个念头在她脑海中迅速成形。

    有需求，便有生意可做。

    呵，发财的时机又到了！

    云染揣着心思，一头扎进了阴阳境中。

    从药柜中找到自己想要的东西之后，云染便开启了自己的财富之路。

    她沉浸在自己的世界当中，蓝麟上来跟她说了几句话，云染也恍若未闻。

    蓝麟摇头浅笑，缓缓走到窗边坐下，骨节分明的手指轻轻拨动了琴弦。

    云染从阴阳境中出来之时，时间已经过去了三天。

    出门时，她听到弟子在议论三天前的事情。

    她凑上去一听，才知道三天前水逆上门找她，被伍林揍得屁滚尿流的事。

    云染顿感神清气爽。

    拿着东西便出了府，迈着轻快的步伐下了云梯，来到云川城中。

    今日，正好是月中。

    云染找过道离之后，来到闲云拍卖会所在的那条小巷子中。

    径直将银子扔给门口守卫，轻车熟路地走了进去。

    不多时，闲云拍卖会此次拍卖的宝物名单，便流传了出来。

    其中，一枚风水双属性的内丹，尤其引人注目！

    云染凭着玉牌，来到位于二楼的玄字号雅间，斜倚在窗前，悠闲地喝着茶，嗑起了瓜子。

    她一派悠闲惬意的模样，只等着拍卖开场。

    “云姑娘好雅兴。”

    正在云染惬意之时，一道朗逸的男声，响在雅间门口。

    云染侧首一瞧，微微一怔。

    来人竟是文银！

    “文银殿下？”

    云丰城一别，没想到这么快又见面了。

    云染眼中快速闪过的那一抹讶异，没有逃过文银的眼睛。

    文银轻松一笑，道：“这里没有殿下，只有鉴宝师文公子。”

    “云姑娘，在下方便进来坐坐吗？”

    云染眯了眯眼，面上也露出一抹微笑，放下叠放在椅子上的腿，抬手做了个请的手势。

    文银走进来，与云染对坐。

    云染给文银沏了一杯茶，便不再理会他，专注地盯着楼下的小厮布置台面。

    后台的事文银已经知道了，水逆和风起寻找内丹的事，他也有所耳闻。

    水逆等人前脚刚从她云家立刻，跟着，云染便拿了一颗水火双属性内丹，在他的地盘儿上拍卖。

    文银的直觉告诉他，云染的目的，不单纯。

    闲云拍卖会，是他的产业，他还是来镇一下场子得好，免得到时候闹得不可收拾，拆了他这拍卖会。

    文银坐下来，一盏茶饮尽，放下茶盏往楼下一看，便见水逆一行三人，出现在了拍卖场内。

    他微微侧首，抬眸观察着云染。

    云染唇角挂着浅浅笑意，盯着水逆的眸子光，却不由得让人浑身发冷。

