    绝杀，这个人楚天很了解。

    现实中，他是一个佣兵。

    第一次登陆天道世界时，是在北部战区登陆的。

    那是赶上他偷偷地回家探亲，来到了盛京。

    而他活动的范围，则是在境外。

    这家伙，不敢跟自己决斗，楚天已经不在重视他了。

    这也是绝杀的一个特点，他在上一世，从未失手。

    成就了所谓的杀神的名头。

    而楚天却不知道……

    其实他就是欺负欺负人而已。

    虽说没有败绩，那是因为他接单之前，都会提前调查对方。

    极度了解对方的战斗模式之后，才会接单下手。

    要是他估算后有失败的几率，就不会应承下来。

    这也造成了他很神秘的原因。

    都说杀神并不会随便对人下手，而是要有挑战性。

    不过这家伙，刚才自绝之前，竟然威胁楚天。

    这就触碰到楚天的逆鳞了。

    “小天，你刚发到我手机上的定位是什么？”

    高凯突然私聊楚天。

    “刚才那家伙的位置，应该距离你们不远，明天完事，把他做了！”

    楚天目视着已经化作尸体的绝杀，眼神阴冷至极。

    “他是……”高凯一愣。

    他跟张橙橙还有小黑跟苗左，四个人已经在境外。

    因为要处理黄金，黑市是张橙橙带他们来的。

    有小黑跟苗左，高凯也就放心了，便进入天道世界。

    “雇佣兵，黑鲨手下的头号杀手，手上染无数！”

    这是楚天在上一世，就知道的信息。

    本来他都没想在现实中对绝杀下手，那家伙虽然在游戏中欺负自己。

    但不必要引战到现实中的报复。

    但是，他刚才的话，让楚天怒了。

    “黑鲨……我知道了！”高凯一愣，转而眼神一变，淡淡的说道。

    “对了，你们那边现在什么情况？”

    楚天借着这个时间，顺嘴问了一下，之前见到高凯进入游戏，他就已经知道，张橙橙那边没啥问题出现。

    “没什么问题，有小黑跟苗左，根本用不到我！

    跟对方约好的，明天早上见面……

    至于能不能交易，你的（小女朋友）也不敢保证！”

    高凯发给楚天这句话的时候，将小女朋友四个字，用括号给括起来了。

    看的楚天，嘴角牵动了一下。

    难道，他跟张橙橙的事情，所有人都知道了？

    “嗯，知道了！”

    楚天也不好解释啥，直接模棱两可，结束了两个人的文字私聊。

    赵磊已经开始在团队中发物品链接展示了。

    刚刚魔能机甲简直是大爆。

    出产的东西，足有十几个。

    “剑指老大牛逼啊，我都没看到东西掉出来，就被你一把捞走了！”

    无数人感慨，就连楚天都也甚是惊讶。

    “这你们就不知道了吧？剑指老大这一招回首掏我们都习惯了！”

    说话的人，是赵磊团队中的一员。

    “我去，这招怎么练的？装备还没落地，就能捡走？”

    “我觉得剑指老大应该玩盗贼……这手速，单身几十年了吧？”

    这群人，都在震惊、调笑……

    赵磊则是得意洋洋。

    但是听到单身几十年这句话一出，顿时尴尬。

    只有他自己清楚，这一招是怎么练出来的。

    那还要拜楚天的分身所赐。

    楚天分身中的那个家伙……

    不过，大家不要想歪了，赵磊并非是使用“神之左右手”练出来的这种绝技。

    而是在那橙色酒馆中。

    道天只是叫了一帮小妹子，跟他们喝酒。

    那老家伙还严格要求赵磊，只能看不能玩。

    但是这家伙也是个血气方刚的小伙子。

    所以，动动手脚还是在所难免的。

    想要在道天的眼皮子底下搞小动作，那就得手快。

    伸缩自如，摸了就闪……

    往往他的手脚一伸一缩之间，别说道天那老酒鬼没发现。

    就是被他揩油的小妹子，都毫不自知。

    从那之后，这小子就练就了这一手功夫，用在BOSS死亡的瞬间。

    唰唰唰……出手，将未落地的战利品收入囊中，自是不在话下。

    “老大，这些东西怎么分？”赵磊在团队里问道。

    楚天看了一下赵磊发的东西。

    眉头皱了一下。

    问道：“就这些？”

    “对啊，就这些？”赵磊一愣。

    楚天眉头一皱，不对劲。

    他要的东西没出，按理说首次击杀，属于开荒。

    它所有掉落的东西，都应该出才对。

    怎么没有？

    剑指苍天：“老大你要的是这个吧？[工程图纸：巨型投石机]。”

    就在楚天纳闷的时候，接到了赵磊私聊发来的信息。

    “你这小子，心眼还不少！”楚天见到他发来的东西。

    正是自己组织这次活动的目的。

    [工程图纸：巨型投石机]……

    又一件，大师级才能使用的图纸。

    本来，它掉落出来，在场的人都会见到。

    楚天也没打算保密。

    但赵磊这小子，直接将其隐藏了起来。

    这样更好了，起码会有很长一段时间，别的公会不会知道，逆神盟是从哪里搞到的这种东西。

    “我只是不想动心眼，我又不是傻子！”赵磊给楚天发来一句话，还带个白眼的表情。

    “一会交易给我！”楚天笑了一下回复。

    “好！”赵磊回复了一句，然后一把拉过叶子。

    “小叶子来来来，我都忘了，这活以后归你了！”

    说话之间，一股脑将东西，都塞给他。

    赵磊做完这些之后，将盾牌往背后一挂。

    “兄弟们，以后你们就跟着小叶子混了，要听话，不听话看老子回来一个盾击拍扁你们！”

    这家伙，用很煽情的语气讲出这话。

    然后，还小小的开了个玩笑。

    主要是不想让自己的团队成员，过多的抵触叶子。

    楚天看了之后，点点头。

    还别说，赵磊这小子，心思还挺细腻。

    但是下一刻，楚天正准备拉着洛洛，在叫上横刀等人一起离开。

    就听见……

    “剑指老大，你就安心的走吧！兄弟们都会好好的！”

    “剑指老大，一路走好。”

    “剑指老大走了，我们还要好好活着。”

    “尽人事，听天命，万事有始有终，一切随缘……剑指老大，安息！”

    “人生无偿，大肠包小肠……我们终于……”

    “终于……可以好好打副本了！”

    “天啊，这一天终于到来了，剑指老大请您快走，谢谢不送！”

    见到三百人，话语不一。

