一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十三章不识好歹

    能听到杨仕鹏的称赞，张铁森还是感觉有些荣幸的。

    “叔叔，我也没想那么多，只是单纯的觉得现在大家赚钱都不容易，能为大家制造一些优秀又实惠的产品，我也感觉很高兴。”张铁森转头看了杨美娟一眼，接着说道：“这不，我的想法就遭到美娟的针对，她老说我这个做得不对。”

    杨美娟知道他是故意这么说的，不服气的反驳道：“也不是我说你做的不对，你看看现在有哪个商人不是为了赚钱的目的去，就算你不赚他们的钱，他们的钱还不是花到别的商家那里。”

    张铁森也明白这个道理，只是不想再在这个问题上去跟杨美娟做口舌之争了。

    反正杨美娟嘴上这么说，但张铁森知道她心里其实是同意自己的做法。

    张铁森得意的看了杨美娟一眼，并没有说话。

    “此言差矣啊。”杨仕鹏摆摆手说了一句。

    听了这句话，张铁森和杨美娟都把目光落到了他的身上，都想听听他有什么高见。

    杨仕鹏放下碗筷，面带笑容的微微道来，“虽说现在的生意人眼中都大看重的都是利益，当然这是不违法的情况下，可是这样的人，说不定会因为某个机会就能大赚一笔，也说不定因为某个时运不对就破产了，像铁森这样是属于细水长流，好的商品到最后总是会被人发现的，大家到头来全部会选择他的商品，他的品牌以后也会越做越硬，在消费市场市场上，一个过硬的品牌就是最好的证明。”

    杨美娟听了这番话，顿时就茅塞顿开了，觉得张铁森之前的说法，现在看来倒成了先见之明了，她心里的结也跟着解开了。

    “没想到你还有这么长远的目光啊，之前是我错怪你了。”杨美娟往张铁森碗里夹了块鱼，美滋滋的说道：“这个就当本姑娘赏你了，以后我都听你的。”

    “额……”

    张铁森黑着脸，都不知道该怎么接话了，心里想着“他娘的腿，这是啥情况啊，我根本就没想那么多好吧。”

    他当初确实是单纯的为消费者考虑，不过现在听杨仕鹏这么一分析，他也觉得还挺有道理。

    杨母看到杨美娟主动了，可把给她乐坏了。

    “铁森，你别愣着了，赶快吃啊。”杨母端着那碗鸡汤站了起来，笑呵呵的说道：“我看你们正事也聊的差不多了，我去把汤给你们热热，有话吃完再慢慢聊。”

    “谢谢阿姨！”张铁森很客气的道了声谢。

    之前的话题暂时告了一段落，接下来大家也是有一句没一句的聊了些家常而已。

    吃完饭以后又小坐了一会儿，张铁森看见外面的天色也已经黑了，想起张壮实还在武馆。

    “叔叔，阿姨，我先去打个电话，失陪一下。”张铁森站起来微微躬身示意了一下。

    来到一边，张铁森就给康帮主拨去了电话。

    “康帮主，我弟弟在你那咋样啊？要不我现在过去接他吧。”张铁森淡淡的说道。

    “他今天在这里可开心了，如果你想让他回去的话，我让军师送他回去就可以了，何必麻烦你亲自跑一趟。”康帮主很客气的说道。

    张铁森觉得从这里去武馆，再从武馆回村里，然后杨美娟又得回来，这一来二去，只会耽误更多的时间而已。

    “那好吧，让单军师送他回来吧，等我晚上问问他，如果他真要学武的话，以后还得麻烦你多多照顾他。”张铁森也客气的说了一句。

    “张神医，你这说的是什么话，咱们很快就是一家人了，你还跟我客气干嘛。”康帮主略带责怪的说道。

    “呵呵，行吧，那就先这样，咱们回见。”张铁森说了一声，挂掉了电话。

    打完电话，张铁森回来一看，发现就杨美娟一个人坐在沙发上看电视。

    “叔叔和阿姨呢？”张铁森坐到了杨美娟身边，好奇的问道。

    杨美娟一边吃着零食，一边回答道：“他们说明天还有点事，就先去休息了。”

    其实是杨母想要给杨美娟和张铁森制造单独相处的机会，故意和杨仕鹏早早的进屋了。

    “哦，那我也得回去了，就不打扰叔叔阿姨休息了。”张铁森觉得今天的事情也已经办完了，也该回去了。

    杨美娟转过身体，双脚盘在了沙发上，瞪着张铁森一本正经的问道：“你就那么怕我会吃了你吗？再陪我聊聊天，或者看会儿电视就不行吗？”

    “还是说你这么着急回去，想去找阿香？”杨美娟指着张铁森逼问道。

    杨美娟突然就翻脸了，搞得张铁森还有些没有反应过来。

    不过听到了孙阿香的名字，张铁森又想起了之前的想法。

    “美娟，我看你那个化妆品还没有用过，你能不能送给我，我想把它送给阿香，她从来都没用过化妆品。”张铁森一脸真诚说道。

    这一刻，他的情商一下子就变成了负数，才会说出这么不识好歹的话来。

    他也没考虑过这个时候说这样的话，杨美娟会是什么样的反应。

    “臭铁森你，哼……”杨美娟气的都说不出话了，把脑袋转了过去，心里想着“这是个大木头，这个时候还想着阿香，真是气死人了。”

    看到杨美娟这个反应，张铁森这才示意到自己说错话了，心里也是无比的后悔，暗暗想着“他娘的腿，我的脑子刚刚被狗吃了嘛，咋就说出惹她生气的话来了。”

    “你无情，你残酷，你无理取闹！”

    杨美娟听了这句话，气都想杀人了，转头恶狠狠的瞪着张铁森，一脸抓狂的样子说道：“你才无情，你才残酷，你才无理取闹。”

    “额……”

    张铁森瞬间就傻眼了，表情都僵硬了。

    “不是我说的，是电视里说的。”张铁森指了指电视机，一脸无辜的说道。

    杨美娟转头看着电视，神情有些复杂。

    这时，电视机里又传出了下面一句台词。

    “对，我就算再怎么无情、再怎么残酷、再怎么无理取闹，也不会比你更无情、更残酷、更无理取闹！”

    杨美娟越听越觉得难堪，拿起遥控器就把电视给关掉了，嘴里嘀咕着：“什么破电视，讲得什么话都不知道。”