
　　清风仔细思考了一下，开口道“这个不是我来定的，待会九州会派人过来和你们聊聊。白梦姐，你只要说...无理由帮助九州就行，九州他们会具体给出合适的承诺。”

　　“到时候，你同意下来便可。”

　　凤白梦微微一愣，心中暗道：[这小子是不是有算到了什么？]她有些来了兴趣，调整了一下姿势，看着清风好奇道：...

　　“清风，你知道的，其实扶持一个种族对我们狐族来说，没什么，这种事情我们没少做...各个氏族也不会说什么。”

　　“况且清风...”

　　“你就这么肯定，九州会[推托]无条件的扶持？从而给出一个合适的[承诺/价格]给我们吗？”

　　清风闻言笑了笑，对于自己的国家，他还是十分的了解，不会平白无故受人恩惠，一旦受了，那就会牢记于心。他肯定的开口道：...

　　“人类可能不会...”

　　“但九州会！”

　　“我相信九州。”

　　“况且白梦姐你也应该清楚，我已经成长起来了...九州有我在还有你们的帮衬，不管怎样，九州的未来，人类的未来！不比任何势力差。狐族各个氏族一开始可能不以为意，可时间久了，她们就不会那么想了。”

　　“目的统一！”

　　“互利互助！”

　　“相互信任！”

　　“达成共赢！”

　　凤白梦点了点头，随后趴了下来闭上了眼睛，身后狐尾摇摆不定，她妩媚道“我知道了...对了，清风...来我旁边睡觉不？我妹妹可是很舒服的！”

　　被压在最下面的凤谷雪不满道“不舒服！一点都不舒服，热死了！大姐清风明明能排在九月的后面，凭什么他能压在我们的身上，他应该被我压着才对。”

　　“啊！我的肚子...”

　　“啧...”

　　“七姐，你打我干嘛？”

　　凤凝霜开口道“打的就是你，清风和九妹一样是用来宠的，不是被你独占欺负的，不管怎么样清风的地位比你高，他应该在我的下面！”

　　“啊！我的肚子...”

　　“啧...”

　　“六姐，你打我干嘛？”

　　...

　　凤九月：...

　　于清风：...

　　九月缓缓靠近清风，趴在清风的身上开口道“清风你想要上去睡觉吗？”清风立即罢了罢手，开口道“算了，我还不是很累...你们休息吧。”说完清风就坐在一旁看起了电视...

　　九月趴在清风旁边。

　　希雅薇泡茶..

　　千千则是趴在地上玩手机。

　　...

　　几分钟后...

　　别墅传来门铃声！

　　听到铃声，清风淡淡开口道：“千千你去开门，傲天和总队长来了。”说完他看向凤白梦，正要开口询问“你们还要一直这样子躺下去吗？”的时候...

　　发现刚刚还是一坨的她们，不知何时...已经变成了人形，坐姿不同，并且气质，气场各异，全部在线！她们都非常有逼格的喝着希雅薇倒好的茶...

　　...

　　大姐凤白梦无比平静，毫无波澜的坐在清风身边不远处...手中端庄的拿着茶杯！

　　古井无波！

　　平静无比！

　　可周身若有若无的气场，却十分强大，摄人心魄！

　　...

　　二姐凤凝安是则是侧坐着，用精美的面孔...仰头45度角，看着天上的灯...眼神失焦，似乎有什么心事一般。

　　手里同样...

　　拿着茶杯！

　　仿佛在说我有心喝茶，但却心所想...无心喝茶！

　　气质莫名！

　　...

　　凤诗诗则是跪坐着，双手捧着茶杯...面无表情，脸色清冷...有些乖巧，也有些...拒人千里之外的感觉！

　　气质气场十足！

　　...

　　凤白梦浅尝一口，淡淡开口道：“不错是个好茶！”

　　于清风：...

　　凤九月：...

　　清风看着凤白梦手中的白开水，不禁吐槽道：茶水倒错了啊，那时白开水...这变脸的速度是真的快，不去学[变脸谱]真是可惜了！

　　千千起身小跑至门口，开门！

　　看将施天成！

　　立即开心道...

　　“总队长你来了啊。”施天成笑了笑，一旁的龙傲天看见千千立即道“千千好久不见，想我了吗？”千千微笑着回应道“傲天好久不见！”说完...她脸色立即变得阴沉，不在那么的可爱，她阴森道：“滚！不想你，下次在这么说，把你龙筋给拔了！”

　　“好...好嘞...”傲天声音颤抖道...

　　千千见此甜美纯真的笑容恢复，他看向傲天身旁的施天成，甜美笑道“总队长，少爷就在里面...请进！”M.23sk.com

　　施天成：...

　　龙傲天：...

　　于清风：...

　　清风内心暗道：千千真的变了，成熟了，也不爱哭了，只是...只是，似乎...没有往我预想的方向改变。

　　此刻于清风的脑海中预想中的千千...逐渐出现裂痕，碎片...那尊贵，有礼貌，有实力，优雅无比的千千梦。

　　彻底破碎了！

　　....

　　施天成走入别墅，来到客厅...看见凤白梦他们那充满了逼格的样子，顿时心中紧张了起来。

　　他不免想到...

　　[不亏是狐族，尊严满满啊，和她们交谈的时候一定要小心一点！]

　　龙傲天看见清风则是立即跑到清风身边，开口道“主人，我回来了，有没有想我？”

　　于千千顿时脸色不好！

　　凤九月顿时脸色不好。

　　希雅薇顿时脸色不好...

　　...

　　清风看着傲天，拍打了一下他的肩膀道“嗯，有点想你，在九州呆的怎么样？”

　　傲天闻言顿时一喜！

　　连忙道：“还好！”

　　“嘿嘿嘿，一般般！”

　　“我现在也就是一个中将，掌握一点点兵力，简简单单成为了镇压九州的一条普通龙而已！对了主人，我还有粉丝了...几百万呢！”

　　于清风：...

　　清风闻言，莫名的攀比心就上来了，他想了想开口道“不错啊！傲天..离我这个九州人民的信仰，七八亿粉丝，九州上将，科研部顶级人物，冥府继承人....未来九州领头人还差亿点距离。”

　　龙傲天：...

　　众人：...

　　施天成看见这，顿时就无语了...他将注意力放在了九月的身上，心中暗道[清风之前和我说过，他应该就是五十层的领主了..]

　　他对着凤九月开口道“领主...”

　　“我这次上门...”

　　“是有事找你..”

　　“可有时间细谈？”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百六十九章，该死，莫名的攀比心！免费阅读。https://xs.23sk.com 