    陈朽自然不想要这种情况的发生，此刻想要领悟石碑之中的融合法则，已经来不及了，此刻他只寄希望于，有更强大的方式。

    “星域杀场，这个地方，是幻境宇宙的官方，专门为诸多的修士设立的一个杀戮的场合。外界的所有争端，都可以在星域杀场之中进行。这里，不但可以自己和自己战斗，还可以自己选定一名真正的对手。只是这里的花费不小！”

    此时云伶对着陈朽介绍道。

    陈朽知道，在幻境宇宙之中，只要是和秘境挨边的东西，就没有不贵的。上次他在无相山之中，选择了十倍的流速区域，陈朽整整花费了一千万幻币来参悟空间大道石碑。

    而这次，他来到了星域杀场之中，恐怕也跑不了被宰的命运。

    “主人，除却在星空宇宙之中每天消耗的一万积分之外，这星域杀场之中，和无相山之中的原理是一样的。在一倍流速区域，是一百万幻币。而在十倍的流速区域，是一千万幻币。”

    “在星域杀场之中，有和自己选择对战的，也有和其他修士选择对战的，这是我们幻境宇宙之中，为了能够培养人才而设立的特殊类别的杀场，并且还有等级的平定制度。”

    这一刻，云伶对着陈朽道。

    “什么？竟然还有等级的平定制度？那是什么东西？”

    陈朽有些不解，因为完全没有资料可以了解。

    “等级平定制度，是整个星域杀场之中给出的一套实力的评定，并不看境界，只是看实力。从低到高，分别为F级别，E级别，D级别,C级别，B级别，A级别。这完全是凭借着战力来排列的，并不在乎你的境界是多少。”

    “当然，和其他的修士对战，也会花取你的幻币，如果你和别的修士对战，就要付出一百万一十万幻币，如果你赢了对方，就会得到一百万幻币，而其中十万幻币，则是作为星域杀场之中的运营成本！”

    云伶对着陈朽道：“至于你若是自己和自己对战，那么只收取你一百万幻币一天，和无相山的规则一样，这一点我想你应该了解了！”

    陈朽微微点了点头，他终于知道了整个星域杀场之中的规则，这一刻他对着云伶道：“我要快速的提升战力，现在我需要进入到幻境宇宙之中的星域杀场之中，我需要十倍战力的星域杀场，我要和自己对战！”

    当陈朽的话语声音刚刚的落下，这一刻他就出现在了一片火红色的地域之中。

    这片地域，广阔无边，里面拥有着某种禁制，让陈朽根本看不清楚。

    不过，他却看到了眼前的一个对战平台，上面拥有着如同旧时代的超级计算机一般的东西，里面还有诸多的扫描仪器。

    “这就是和自我对战的平台，这东西可以扫描你身体的基础素质，如果你想要使用兵器的话，那么请把你的兵器从储物戒指之中拿出来一并扫描，对于整个幻境宇宙来说，这里面的一切，都是虚构的，是宇宙维模，任何物质都是可以创造出来的，包括功法！”

    此时云伶对着陈朽道。

    陈朽明悟，随后按照云伶的提示，直接进入到了一个高大的扫描仪器之中，随后启动了这个高大的扫描仪器。

    “嗡！”

    陈朽只是感觉到了一道强大的光束，从自己的身体之中扫过，强大的光束让自己的身体之中的每一分血肉都照亮，这一刻陈朽感觉到了自己的身体，没有任何的秘密可言。

    不过这明显是陈朽多虑了，早在陈朽第一次就如到幻境宇宙之中，他的身体素质，就被幻境宇宙之中的头盔记录下来了，所以才会出现在了幻境宇宙之中的相同的素质指标。

    也就是说，陈朽在外界是什么样的修为，他在幻境宇宙之中，就是什么样的修为。

    而眼下，他之所以再次扫描一便，也只是为了确认一遍陈朽身体的具体指标。

    “好了主人，你现在可以设定自己的对手了。你可以设定你自己的对手使用任何的武器，功法，甚至是秘法！这里的一切，都可以模拟！”

    云伶此刻眼神之中带着一丝的机械化道。

    陈朽立刻将自己所用的功法全部输入到了计算机之中，而且设定对手，无限制的搏击，可以用他所会的任何功法来对抗，等于是两个全盛时期的陈朽，巅峰一战。

    “开始！”

    当陈朽的声音刚刚落下，整个巨大的空间，立刻明亮起来，陈朽这才发现，此刻两个人对战的空间，竟然是随时生成的一片空间，里面有着和地球一样的环境，山水环绕，看起来无比的真实。

    不过整片幻境宇宙，估计都是虚构的，毕竟这里是意识的聚集地，无需要真正的空间容纳。

    眼下对面的那个陈朽，和陈朽此刻的状态是同步的，陈朽这是第一次认真的观察着自己。

    短发披肩，黑色如墨，剑眉星目，两个眼神之中透出了懒散的光芒，但是却无时不刻的透出精光。

    一米八五的身材，身材匀称，穿着上古大秦时代天青蓝色的衣服，看起来如同真正的武者一般，十分的洒脱。

    当然，此刻陈朽感觉到，自己的这一身打扮，更像是一个魔神一般，尤其是那齐肩的短发，更是透出了一丝不羁。

    “只有战胜自己，才能够战胜别人，战胜强大的敌人。一个连自己都无法战胜的人，是没有办法达到自己的极限，无法和真正的敌人较量的！”

    这一刻，陈朽自语，随后便开始了和对面的自己真正的较量。

    在同等的情况之下，自己能否和超级计算机所控制的人物较量吗？

    本来，陈朽对于自己的战力，还有着很自信的态度，但是当下一秒，对面的陈朽，直接施展出来了恐怖的起源之拳法，无相拳，用陈朽目前所掌握的规则，然后爆发出来了恐怖的惊天一击。

    这一刻，恐怖的无相之拳，宛若是整个世界毁灭一般，陈朽根本没有任何的抵抗能力，眼睁睁的看着这道无相之拳，竟然将自己一点点的毁灭，他的灵识也被毁灭。

    这是一种巨大的恐惧，在生死之中的刹那，陈朽回想起来了当初晋升到了定境的时候意志永远不动摇。但是在无相拳这种恐怖的意境之下，陈朽感觉到了自己的意志，其实也没有想象之中的那么坚定。

    “无相拳，竟然能够如此施展，看来我真的是孤陋寡闻了！”陈朽再被对面的自己一拳轰杀之后，他的身体，再次重塑于试炼空间之中，这一刻他的眼神透出了一丝的奇光，因为他发现了，无相拳施展的最新方式！

