    

    这个笑容是让寓言和杨三爷鉴证过的，两个人都说很有变态反派的精髓，所以我觉得在面对这个变态杀手的时候拿出来。

    经验告诉我，敌人凶狠，我就要比他们更加凶狠，不然吃亏的只能是我。

    四楼走廊寂静无声，除了我，仿佛没有其他人。

    看来这个凶手很善于隐藏。

    我缓慢的向走廊深处走，在经过四楼洗手间时，我听见滴答一声，是水滴落地的声音。

    但也有可能是血滴落的声音。

    我不动声色，继续向前。

    洗手间里吱呀一声，像是隔间门被打开。

    我又往前走了两步，哗啦一声，玻璃碎裂。

    我停住，转身面朝洗手间。

    凶手在吸引我进入洗手间。

    如果是这样的话，他就有可能躲在里面，准备像杀害一楼那个渡阴人那样，把我杀掉。

    我缓缓走向洗手间，伸手覆上门把手，却在开门的那一刻，倏地转身，继续往走廊深处走。

    想我进去？我偏不进去。

    我要尽快的激怒他，人在愤怒的时候，才会露出马脚。

    魂线突然钻出来，拍打着我的掌心，与此同时，我感觉到一股细微的风从身后吹来。

    他来了！

    我猛地蹬着墙壁跳起来，同时将手中的匕首向后挥去，然后抓住窗框，一拳击碎玻璃，跳进旁边的教室里。

    从课桌上翻滚下来，我扶着腰喘气。

    一道阴影出现在窗后，他手上拿着一把匕首，脸上都是伤疤，有的还缝着线。

    他动作敏捷的从窗户翻进来，落地的时候没有发出一点声音。

    “有人跟我说，只要我在这里杀够十个人，就能重获自由，洗脱罪名。”他向我逼近，“你是第十个。”

    跟这人的目光对上，我心中警铃大作。

    从他的眼中，我看见了对杀戮的渴望，对鲜血的痴迷。

    “杀够了十个人，你就会停手？”我面无表情的说：“你心里知道，你永远都不可能变成普通人，更没法正常生活，那些人的血已经顺着毛孔进入你的身体，在你的身体发霉腐烂，散发出罪恶的腐臭。”

    我毫不留情的打击他：“就算是没人对你许下承诺，你也会继续杀人，啊……或许你说的那个人根本不存在，只不过是你给自己的杀戮找的借口罢了。”

    他嘴角的肌肉不住的抽动，脸上终于浮现出怒气。

    他被我激怒了。

    “你胡说，只要杀了你，我就过上正常的生活。”话落，他不顾一切的朝我冲过来。

    我攥着魂线，先是慌乱的躲了几下，在他放松警惕，又开始像杀害别人时，先要砍断我的双脚时，大喊：“杨三爷。”

    杨三爷悄无声息的出现在他身后，双臂上燃着火焰，衣服被烧的破破烂烂，直接跳到那人的肩膀上，狠命一压，然后双臂箍住他的脖子。

    骤然被锁喉，呼吸不畅，那人动作慢了半拍，我趁机摁住他的眉心，魂线刺了进去。

    他呼吸一窒，直挺挺的摔在地上，没了呼吸。

    我把魂线抽出来，一道虚影也随着魂线立起，这是他的魂魄。

    我用黄符把他收了，扔到包里，跟杨三爷说：“看住他的魂，别让他跑了。”

    杨三爷点头，也钻进了我的包里。

    本来我打算直接杀了他，是他说的话让我改变了主意。

    他说有人让他在这里杀够十个人，那个人是谁？

    诡街是地下布置出来的，无论是这里面的人还是鬼，都是经过地下同意，但他们要完成这些，肯定在地上还有帮手。

    反正现在还不是进入诡园和阴间路的时机，那就揪着地下那些人在地上的走狗，把他们一一剪除，当无人可用，地下那位就该亲自出马了吧？

    到时候就不说我去地下，而是他来地上。

    如果可能，我会把他抓住，请他晒个三天的太阳。

    想到这里，我微微一笑，心中的迷茫一扫而去，终于有了奋斗的方向。

    自从饶夜炀失踪，我被退学，我就一直不知道该干啥，每天浑浑噩噩的。

    “你真棒。”我摸着魂线，夸奖说。

    自从饶夜炀儿子的魂魄进入魂线里，我就像是多了个帮手。

    魂线在我掌心蹭了蹭。

    收拾了变态杀手，我重新回到五楼，一上去就闻到一股子焦糊味，四面墙壁都给烧黑了。

    曲朝露这是用了多少张金符？

    我朝着焦糊味重的地方走，终于在走廊左边第三间多媒体教室看见曲朝露，她一手攥着一把金符，眉心贴着一张，周围还散落一圈，冷冷的看着房顶。

    顺着她的视线看去，我差点没笑出来，那只鬼眼都被打的流出来血泪，眯着眼睛，一副十分惧怕的模样。

    我推门进去。

    曲朝露一看见我，连忙说：“鬼眼寄身的夜明珠就放在吊扇上。”

    “好，我去拿。”我把凳子放在桌子上，踩着上去，在鬼眼愤恨的眼神中，从吊扇上拿出一枚手指肚大小的夜明珠。

    “这也太小了。”我失望地说、

    鬼眼狠狠瞪我一眼。

    从凳子上跳下来，我随手把夜明珠递给曲朝露。

    她目光复杂的看着我，没接。

    “咋了？你不要吗？”我纳闷的问。

    我已经有寓言了，不想再供养一直鬼眼。

    她摇头，接过夜明珠，放在一张金符上。

    血泪滴落，屋顶的鬼眼痛苦的闭上眼睛，缓缓消失，而金符上的夜明珠光泽也逐渐消失，最后看着就跟个玻璃珠子似的。

    曲朝露用金符把鬼眼卷起来，装到兜里，“我没想到你真把鬼眼给我。”

    我拍拍她的肩膀，语重心长道：“以我的经验来说，供养个鬼眼体验感十分不好。”

    就拿寓言来说，时时刻刻用一种“我已经看透你内心”的眼神凝视着我，搞得我很没有隐私感。

    幸亏寓言还小，有些事还能糊弄糊弄他。

    曲朝露笑了笑，挽住我的胳膊，骤然跟我亲密起来，“管他好不好，反正有我师父在，其实这个鬼眼还是太弱小，之前追杀我师父的那颗鬼眼才是真正的厉害。”

    从相互防备的半敌半友突然变成朋友，我挺不适应，尴尬的附和几句就转移了话题，“天快亮了，咱们接下来得加快动作。”

