    “……”

    紫罗兰？

    庄远沉默了一下。

    大洛王朝歧视他们。

    可是，投靠紫罗兰帝国，帮助其它帝国来伤害大洛王朝？

    他不喜欢做这种事。

    而且他讨厌战争。

    拿人命来做人体试验，可以得到宝贵的知识。

    拿人命发起战争，能得到什么？

    毫无意义的贵族活动。

    所以，在南疆总校毕业之后，作为那一届最优秀的学员, 他没有像其他同学一样，选择接受各国的招揽，成为宫廷咒术师，而是留了下来，成为一名教师。

    他当年毕业的时候，学院还很纯粹, 至少表面上还很纯粹, 不像如今这般，几乎已经是公开站队，选择插手各国之间的斗争。

    可现在不同了。

    世界要变了。

    没有战火的净土，很快就会彻底消失。

    不仅仅是各国，也包括……学院。

    “严先生，您来找我，到底想说什么？”

    庄远看着严承平身上那一件白金色的长袍，轻声问道。

    “你应该懂。”

    严承平轻笑一声，站起身来张开双手，转了个圈，给庄远展示了一番这件白金长袍的全貌。

    “咒术界四千年未有之大变革，已经到来，新派术师与旧派咒术师之争，即将彻底爆发。”

    “九宫级咒术师会被波及，一元级不到的术师学徒也会被影响。”

    “庄远，我们都没法置身事外的。”

    “相信我。”

    身穿白金长袍的严承平，认真地看着庄远，“白袍，比黑袍更新，也比它更加的……强大。”

    “……”

    庄远看着这一件白金长袍, 沉默良久。

    咒术界崇尚玄色。

    玄，黑也。

    所以咒术师喜穿黑袍。

    咒术学院的教师制服，也都是黑色为底，只不过为了表示身份高低，会用一些金线绣上其余图案，变成黑金长袍。

    这是传统。

    然而，严承平这位五行级咒术师身上穿的衣服，却是一件“奇怪反常”的白金色长袍。

    洁白如云的高档面料，绣有金线的袖口与衣摆，打底的白色衬衫上面，领口更是衬着一枚黄金圆徽。

    与传统黑袍截然不同的白金长袍。

    白袍，黑袍。

    这代表着新派与旧派之争。

    旧派，也就是传统咒术师。

    旧派咒术师的核心成员，基本就是咒术学院的那群高层。

    而新派则是近千年出现的。

    他们并非咒术学院的高层，而是由众多宫廷咒术师组成，背后有诸国王室的暗中支持。

    其中为首的，赫然是紫罗兰帝国的宫廷术师。

    这些人自称术师，而非咒术师。

    他们认为，咒术师的“咒”字完全是腐朽的、老旧的、不该拥有的。

    根据古老的传说，在上古时期, 咒灵肆虐人间的时代，咒术师刚刚出现的时候，需要从咒灵那里获取灵感与知识，以此研发花样繁多的术法。

    所以术法叫“咒”术。

    所以咒术师自称“咒”术师。

    但，旧纪的历史早就断层了。

    所以这句话，也仅仅是无从考究的传说而已。

    旧派咒术师，将这个传说奉为真理，以示不忘初心的咒术师起源。

    但新派术师，则是完全不承认这个说法。

    新派术师认为，术师的力量源于自然规律和知识，他们观察世界的规则，学习世界的规则，掌控世界的规则，并以此获得世界规则的力量。

    至于法术研发？

    那是他们自己的知识积累，关咒灵什么事？

    关于这一点，新派和旧派几乎都是一样的。

    学习咒灵？

    早就是过去式了。

    经过数千年的发展，以咒术界的知识储备，其实早就不用从咒灵那里获取灵感了。

    一代又一代的咒术师。

    一代更比一代强的咒术师天才。

    他们通过已有咒术的组合与创新，研发出了一个又一个神奇惊艳的原创咒术，甚至许多比之咒灵的异能还要神奇且强大。

    所以新派术师提议，取消“咒”字，全世界的咒术师都改称术师。

    旧派则是完全不同意。

    旧派的核心成员，咒术学院的高层们强烈反对这个提议。

    名字一改，难不成建立数千年的咒术学院也要改名么？

    看似争吵和分派系的原因，是为了个名字。

    但……

    这是成年人的世界啊。

    成年人，哪里会因为一个名字就吵吵闹闹？

    当然不是因为名字！

    新派与旧派之争，咒术师与术师的改名与否，本质上是旧有势力与新兴势力的对抗！

    咒术学院作为咒术界的霸主，甚至在此前数千年的时间里，咒术学院这四个字，几乎可以和咒术界三个字画等号。

    咒术学院，占据着咒术界的九成资源！

    然而，时代变了。

    随着加入诸国，为诸王效力的宫廷咒术师越来越多，宫廷术师不甘心现有的地位，诸王则是觊觎术师们的力量，想彻底据为己有。

    于是。

    新派术师，逐渐诞生。

    他们看似提议要把“咒”字去掉，实则是为了打碎咒术界现有的势力格局，把旧有势力全部打散，以术师之名，重组自己的党派力量！

    一旦咒术师真的改名术师，那么大量的咒术师就会明白一件事。

    ——学院的旧派咒术师，不是新派术师的对手，否则也不会被迫改名了。

    新派，比旧派强？

    这是一个致命的信号。

    “……”

    庄远看着严承平身上的那一件白金长袍，神情凝重。

    新派与旧派之争，是权利的斗争。

    他敢保证，如果咒术学院真的同意改名，那么在第二天，建立了数千年的咒术学院就会分崩离析，旧有势力会被新派瓦解，咒术界会从原本的一面完整镜子，彻底崩碎成无数碎片。

    打破旧的秩序，诞生新的秩序。

    在这个过程里，以前那些高高在上的，有可能堕入尘埃，以前那些卑微的，有可能脚踏众生。

    这就像诸国战争，有人讨厌和恐惧，也有人向往其中暗藏的机遇。

    可是……

    碎成一片，各自为战的咒术界，真的还能抵抗异血武士的蚕食么？真的还能抵抗诸国王侯的奴役么？

    现在，咒术界高于诸国。

    即便是宫廷术师，也和王室平等，仅仅是合作关系。

    可以后呢？

    一旦咒术师变成术师，失去了咒术学院，失去了咒术界这个整体的后盾支持，他们极有可能变成诸国王侯的一条狗。

    这个道理，庄远懂。

    旧派咒术师也懂。

    新派术师……当然也懂！

    世上聪明人那么多，又不止他庄远一个，新派术师也不是傻子！

    可他们就是要掀起术师改革，不惜风险，不惜沦为诸王走狗的风险，也要掀翻旧秩序，翻身做主，把咒术学院那些老古董从权利顶端拉下马，自己坐上去！

    庄远完全能猜到新派术师高层的想法。

    瓦解咒术学院，建立自己的势力，重建一个“术师学院”，将咒术界变成术师界。

    他们幻想里的美好结局，就是咒术师变成术师，咒术学院变成术师学院，一切都没有改变。

    唯一变的，就是那些顶端的大人物，变成他们自己。

    可幻想的美好结局，真的能变成现实么？

    新派术师的背后，是诸国，是王侯，是包括紫罗兰帝国在内的，部分西方大陆的国家。

    咒术学院怎么挡？

    挡不了。

    所以他们也需要获取诸国的支持。

    事实上，这就是咒术学院不再维持中立，转而插手各国战争的根本原因。

    可是……

    “可是我不明白。”

    庄远背靠座椅，看着面前的严承平，好奇道：“我只是一个五行级的咒术师，你们找我有什么用？新派与旧派之争，我这种小人物可改变不了。”

    “你当然能帮上忙。”严承平笑道。

    “我的‘上身’术式？”

    庄远眼眸微眯。

    “对！”

    严承平笑容更盛，“庄先生，你的这个天生术式，作为一名教师实在太可惜了，你一展身手的平台，应该在更大的地方，你的天生术式，完全是做间谍的最佳选择，你就是为了做间谍而生的！”

    “嗯，也许吧。”

    庄远没有什么反应，只是平静道：“话说，严先生，我想……找我的人，应该不是紫罗兰议会。

    我还没那么大的面子和用处。

    找我的，应该只是严先生您，以及您的一些朋友吧？”

    庄远神情平静。

    如果真是紫罗兰议会的高层需要他，那么他就不应该是在灵咒天牢的会议室跟严承平聊天。

    早就能放出去了。

    所以严承平这伙人，仅仅是一群想要在新旧之争里，分一杯羹的小团伙，最高领袖估计也就七星级左右。

    “所以我们是合作关系。”

    严承平没有否认，而是认真地看着庄远，“我们一起，在紫罗兰议会里获得更高的地位，等新派胜利那天，我们就能获得更多的利益！”

    “很可惜。”

    庄远轻轻摇头，“灵咒天牢是咒术学院的地盘，是旧派咒术师牢牢把控在手里的东西，而显然，你们并没有把我从这里捞出去的能力，所以……”

    “进来。”

    话未说完，严承平忽然开口打断。

    紧接着。

    会议室的大门被打开，一位四象级的年轻男咒术师走了进来。

    “灵咒天牢，你出去，和出不去，真的有关系么？”

    严承平笑着看向庄远，“用他的身体吧，怎么样？还是说，换一具更加帅气的？”

    “什么意思？”

    庄远疑惑地看着他。

    “不用掩饰。”

    严承平笑了笑，“我知道你的‘上身’术式，可以无视灵咒天牢的束缚，直接在监狱里发动。”

    “……”

    庄远的脸色瞬间就阴沉下来，“你是怎么知道的？”

    “我有我们的方法，而且，我还知道更多。”

    严承平走到庄远身旁，笑着拍了拍他的肩膀，俯下身，在其耳旁轻笑道：“我还知道，你瞒过了咒术学院的测谎仪，将天生术式的能力，说了个九真一假。

    哦对了，为什么不完全编呢？也许……你的方法，不能说太多的谎？只能说一两句？”

    听到这里，庄远彻底面无表情。

    他用禁术改造过自己的灵魂，通过这种异变灵魂，的确成功地骗过了测谎仪。

    可他不能说太多谎，一句，已是极限。

    这一句，便是上身术式的灵魂建交。

    他说，他这个术式，一旦上了“李四”的身，和前一个人“张三”建立的灵魂连接就会断开，无法再上“张三”的身。

    他说谎了。

    事实上，除非他上身“李四”的时间，超过了十分钟，否则他和“张三”建立的灵魂连接，就不会断开。

    这也是为什么他还能上身陈越的原因。

    那天，灵咒天牢的人拉来一个死囚要他展示一下。

    既是为了确认，也是为了让他这个上身术式的最后一个上身人消失，确保万无一失。

    他试了。

    然后上身没两分钟，就退出了上身，那个死囚随后被处死。

    两分钟而已。

    他很快就恢复了和陈越的灵魂连接。

    本来他是准备再过些日子，就控制陈越把雷城的三十万百姓宰了，凝聚魂力，重塑杀戮魄修补灵魂，用来恢复陈越的五行级修为。

    一个五行级的咒术师，三十万无辜枉死的百姓怨气，这二者加起来，勉强可以作为召唤阵的祭品，用来召唤嬴枭老师的降临。

    至少也有50%的成功率。

    一旦嬴枭老师真的来了，有嬴枭老师的帮助，他一定能从灵咒天牢脱身。

    他压根就没想过，在此期间，控制陈越去追杀李观棋，连黑暗仪式都懒得再布置。

    因为他满脑子都想着利用陈越献祭，召唤老师，先让自己逃狱再说。

    报复仇人，哪里比得上自己重获自由重要。

    至于李观棋？

    他本来是想留着，等他逃狱出去之后，再亲手杀死！

    毕竟到了那时，他背负逃狱死罪，也不用担心什么老师杀学生的罪名了。

    只是，千算万算，还是错漏。

    他的计划甚至都要完成了！

    利用白阳的愧疚之心，借秦鹿白之手铲除白阳的计划，正是他出的！

    就差十几天，十几天而已啊！

    只需要等待秦鹿白杀死白阳，他就能大功告成，就能用五行级的陈越和三十万惨死百姓做祭品，召唤嬴枭老师的降临！

    可是。

    功亏一篑。

    他想不通李观棋会什么会去雷城，更想不通那小子为什么会带着赤公明一起去！

    可是赤公明一来，特别是赤公明找上秦鹿白之后，他就知道事情绝无半点成功几率。

    只得及时止损，毁掉密室的研究资料，再控制陈越自杀，忍痛毁去这最后一个在外界的身体。

    千算万算，算不到这离奇一幕。

    事已至此，他本来都认命，决定安静坐牢二十年再说……可现在，严承平来了。

    怎么选？

    庄远抬起头，看向眼前这位身穿白金长袍的男人。

    加入他们？

    这样，他确实可以获得上身他人，从而回到外界，重新得到自由的机会，可以继续他的研究。

    但代价，就是置身于咒术界的新旧派系之争，稍有不慎，便是粉身碎骨。

    放弃？

    那就是足足二十年的刑期。

    而且……以那小子的成长速度，二十年时间，究竟能成长到何等地步？

    不能等了。

    “我加入你们。”

    庄远看着严承平，沉声道：“但是，我有一个条件。”

    “其实你也没得选，必须加入我们。”

    严承平微笑道：“毕竟，测谎仪你能瞒过一次，难不成还能瞒过接下来的好几次？”

    庄远面无表情。

    他就知道。

    一旦他选择拒绝，这些人绝对会把他瞒过测谎仪的事情告诉灵咒天牢。

    “不过，你也可以提提你的条件。”

    严承平又笑着说道：“咱们是合作，我也希望能跟你成为朋友，毕竟南疆总校的‘肢解者’庄远，在当年可是名声在外啊。”

    “你的团队领袖是谁？修为多高？能否帮我杀人？”庄远声音冰冷，开门见山。

    “额……”

    严承平面色一僵。

    而后略显尴尬地说道：“咳咳，我是五行级大圆满，你看，我够要求么？”

    庄远愕然。

    开什么玩笑？

    严承平就是这个团伙的领袖？！

    一个最高也就五行级大圆满的团体，也想在咒术界的新旧之争里分一杯羹？！

    一群九宫级的在吃肉，想喝汤至少也得有个七星级的带吧！

    庄远心中五味杂陈。

    ……这回怕是上了艘破船。

    几块破木板用绳子扎一起，整了个木筏就想驶向暴风雨肆虐的大海了，这不是找死么？

    不行。

    等加入他们之后，得想个办法搞死这些知情人，然后脱身。

    该死！

    说起来，若非李观棋忽然就带着赤公明去雷城，要不是陈越死了，他何须跟这些人为伍！

    “五行级大圆满，也行。”

    庄远看着严承平，冷声道：“我要你杀的这个人，曾经在黑暗兄弟会的四星杀手的暗杀之中，逃得生天。”

    “嗯？”

    严承平听得此言，顿时皱起眉头，“论起暗杀，黑暗兄弟会的四星杀手在准备充分的情况下，杀个五行级也不难，你要我杀的这个人到底是谁？修为如何？”

    “他叫……”

    庄远缓缓从椅子上起身，眼神阴沉地看着严承平，缓缓说出那个人的名字：

    “李观棋。”

    ……

    ……

    大洛王朝，京城！

    一处豪华阔气的府邸深处，工匠们精心打造的别致花园之中，众多小孩围着一个身材高挑的女子嬉戏打闹着，欢声笑语，此起彼伏。

    这里，是王家。

    大洛十六姓之一，当代吏部尚书所在的王家！

    “阿青，别陪孩子们闹了。”

    石桌旁，几位饮茶吃糕点的妇女之中，一位身穿华贵绿裙的中年美妇人朝那位高挑女子挥了挥手，笑道：“过来。”

    “小姨。”

    高挑女子，正是回京的王燕青。

    虽然回家了，可她依旧穿不惯裙子，此时还是身穿一袭赤红色的劲装。

    和在军中相比，只是少了两个护臂。

    “阿青……”

    美妇人看了眼王燕青身上的红衣，而后笑道：“小姨我在京城给你寻了几处好人家，都是十六姓的大户人家，而且也都是优秀的年轻才俊，必不会亏待……”

    “小姨。”

    王燕青握住美妇人的手，轻声笑道：“我实在没这想法，别再提了。”

    “阿青。”

    忽然，一道男子的嗓音在花园上空响起，“来书房见我。”

    “舅舅在找我了。”

    王燕青笑着朝美妇人行了一礼，“燕青先行告退。”

    “咻——”

    说罢，王燕青身形一闪，瞬间消失在原地。

    王家在京城的府邸，极其辽阔，但是对于五行级的武夫来说，其实也很小。

    很快。

    王燕青就来到了一间书房，站在外边敲了敲门。

    “舅舅？”

    “进。”

    王燕青推门而入。

    站在窗边的那一个中年男人身高两米，留着八字胡，面容威严，穿着一袭大红色的官袍，正是刚刚下了早朝的吏部尚书，王晨。

    “军部已经给出结果了。”

    王晨转过头来，看向王燕青，“正式公文还没发过来，我提前跟你说吧。”

    王燕青顿时面露焦急之色，忐忑地望着他。

    “如你所愿。”

    王晨平静道：“一万赤血军完全无责，明日就开拔，回归北境边疆的赤血军总部，而你，则是违背军令，虽然事出有因，但违令就是违令，被革除军职，终生不得入伍。”

    “呼——”

    此言一出，王燕青顿时长长松了一口气。

    然后她看向王晨，郑重其事地弯腰行礼。

    “燕青，多谢舅舅！”

    “无妨。”

    王晨摆了摆手，而后看着王燕青，眼神复杂，“离开也好，现在的朝堂，太乱了……那，接下来呢？”

    这位吏部尚书显然不想和自家外甥女聊这些，直接转移话题道：“接下来准备去哪儿？游历江湖？钻研武道？”

    “南疆。”

    王燕青一展笑颜，不似牡丹般绝美，却如莲花般清丽。

    “我还有个小师弟在南疆，等着我过去给他当保镖呢。”

