    巨型游轮的一楼观众席上，响起了惊天的欢呼声！

    从开赛之初，绝大数人都不看好新郎队，甚至有很多人觉得这次新郎真是找抽，选什么人做对手不好，非要选菲克斯带领的选秀状元队？

    菲克斯是谁？那可是最近五年来，最为出色的教练！

    虽然说选秀状元队比不上如今那些国际巨星，但是，既然是状元，自然有着他远比非球员高超的技巧。

    然而，这个最为出色的教练带领的选秀状元队，却在此刻，彻底地败给了新郎队！

    虽然还剩下了一分30秒，然而，众人此刻都深信不疑，选秀状元队想要在这一分三十秒里反超并胜过新郎队，几乎不可能！

    在过去的时间里，观众已经看到了选秀状元们豁出了性命，尽了最大的努力，尚且落后！

    一时间，惊叹声，欢呼声如潮水一般袭来。

    那些原先还为此次婚宴留在游轮上两天的企业精英们，此刻，像打了鸡血一般，拼命地呐喊着。太刺激了，他们见证了奇迹，一个东方人在篮球上也能战胜西方人的奇迹！

    尤其是那些年轻的帅哥们，美女们，一个个挥舞起自己的衣服，像癫狂了一般！

    二楼篮球比赛场地边缘，菲克斯被气得脸红脖子粗，萝卜大的手指头戳着五个状元的脑门，大吼道：“你们一个个都是饭桶吗？老子带了十几年的球员，就没他妈的见过比你们还蠢的！跑起来，动起来，跳起来！用你们晚上干女人的力气将对方打爆！对方再厉害，也是一个人！用百分之200的精力对付他！其他人都是小菜一碟，明白吗！”

    “明白，菲克斯教练！”麦克尼利，蒂姆，詹姆斯，查克和狄更斯一个个耷拉着脑袋，气喘如牛，小跑着返回比赛场地。

    看着五个状元的高大的背影，菲克斯皱着花白的眉毛，看向对面聚集在一起齐齐大叫，士气高昂的新郎队，叹了一口气，自言自语道：“总算明白那人为何要我带球员参赛了，看来是自己太自大了，一直以来都将身体高大作为队员选拔的条件。诚然，在如今比赛里，身体碰撞成为了趋势，但是，像东方人这样依靠柔韧性也是一种途径啊。”

    菲克斯两眼闪着异彩，看着已经向场地走去的新郎，道：“这个新郎绝对是个天才，不，也许正如威尔老伙伴所说，是个妖孽！如果再在我手底下，专门为他设置一套打法，说不定能在下个赛季里成为一匹黑马，异军突起，直杀冠军巅峰！”

    王斌抹着额头的汗水，摇了摇头，西方蛮子不愧是有着身体的本钱，特工队为自己选拔的这几人，全都是身体能力，各项素质突出的人，才堪堪和对方拼得个对等。尤其是上半场，主要是以自己为中心。

    “老公，我爱你！”观众席上，蒋婷婷站在椅子上，一张俏脸红得像猴子屁股一样。

    王斌冲她做了个飞吻的动作，这个婷婷，一碰上篮球就像疯了一般。

    叶智美和蒋贤面面相觑，看着自己边上像疯子一般的女儿，两个人都捂着脸，从小教导她淑女礼仪，这一刻，都被她丢到十万八千里了。

    田鸿夫妇嘴角咧到了耳根，听着潮起潮落呼喊自己儿子的声音，一直傻乎乎地冲着二楼比赛场地憨憨地笑着。

    最后的一分三十秒比赛的哨声响了起来。

    王斌冲释天，萧俊如，川崎早到和李明浩使了一个眼神，四个人点头示意，竟然没有人去管五个状元，而是自王斌开始，一直到选秀状元半场的篮筐下站立，五个人，站成了五个顶点，四条折线！

    观众席上，众人纷纷一脸惊愕，骤然安静下来。

    新郎队这是要做什么？这可是篮球比赛，而不是站桩啊！

    开球的麦克尼利也是一脸懵逼，看向对面的蒂姆，却见对方也是一脸疑惑的表情。

    菲克斯疑惑了一秒，大喊道：“别他妈发愣，上！”

    麦克尼利听到菲克斯的喊声，点了点头。

    虽然不知道对方想要做什么，但是，对方五个人的眼神可不像要主动认输的模样。

    经过了这18分三十秒，麦克尼利五人再也不敢小瞧新郎队的五人，尤其是新郎，那可真是个怪物！

    麦克尼利簸箕大的右手五指一抓，篮球斜着往前飞奔，身体同时急速飞奔了出去，眨眼间，奔出了三米。

    麦克尼利一双大眼睛直直地看着新郎队的篮筐，左手大手一伸，五指大张，斜拍出去的篮球像是自己跳到他的左手上似的。

    然而，就在篮球和他的左手五指相碰的瞬间，一道影子一闪！

    篮球不翼而飞！

    跑在最后的狄更斯，瞳孔微微一缩，两只眼珠子像要掉出来似的！

    他实在是不敢相信，刚才的那动作是一个人做出来的！

    如果不是亲眼所见，他定然会怀疑是不是遇到鬼了了！

    “后面，后面，球被新郎夺走了！”狄更斯惊恐道。

    其他三名状元反应不可谓不快，虽然根本不知道发生了什么，但是，听到狄更斯的喊声，蒂姆和查克二话不说就向出现在麦克尼利左侧的王斌围去。

    然而，两人还没近身，篮球像炮弹一般被砸了出去！

    篮球擦着嫡母和查克两人的缝隙射向站在原地不动的萧俊如！

    詹姆斯眼疾手快，根本没来得及考虑这十秒钟里发生了什么，朝着篮球就是飞扑了过去！

    一道残影，刮着一阵风一般携着篮球消失不见！

    “轻功！”观众席上，有人失声喊道。

    萧俊如嘴角微微一撇，18分30秒的暂停时间，王斌找他们说的便是这个，用出各个拿手好戏，为自己的新婚点燃最后的盛宴。

    自己可是大校，这次任务成功的话，就要升级为少将了。

    让自己一个准少将为一个大学生的新婚宴会表演，这排场也是够大的。

    萧俊如一个闪身，从詹姆斯刚碰到篮球的手指上夺走篮球，而后砸向释天。

    释天脚踏太极，双手在空中划了一个半圆。

    篮球像是转了个弯似的，没有丝毫停顿的飞向川崎早到！

