
    而玉石矿，虽然不是他们生意的唯一来源，但是也是大头。

    如今，这两件事将老当家的打击住了，所以连最珍视的玉石矿也不要了。

    此时此刻的顾城，是幸灾乐祸的。

    老当家的太绝情。

    如今虽然没有将他们明着赶出去，但是，除了这个顾姓，顾家的一切都和他们没了关系。

    枉费他几十年当他是亲身父亲一样的孝顺。

    除了不是他亲生的，他哪点不如那死去的顾坤？

    有他就可以了，为什么非要日复一日年复一年的去找他的儿子。

    假如他将顾家都给了他，那么他一定会将顾家发扬光大。

    如今却给了一个小丫头。

    那个小丫头，除了会雕刻，她还有什么？

    人脉，手腕，势力，这些她都没有。

    所以，他们只是一个简单的小计谋，就让他们不得不卖掉玉石矿。

    接下来，还有好戏等着他们呢。

    他要让顾清风后悔他对他做的一切。

    顾城得意的对着宁宛如说道，“娘，这是一个机会啊”

    一番商议之后，他们决定将这玉石矿买下来。

    因为这是一棵摇钱树，可以不断生钱的。

    假如老当家的真的将玉石矿以五千万的价格卖给别人，这个人就会拥有玉石矿六成以上的股份。

    那么，对于他们来讲，也是一个损失。

    况且五千万，太便宜他们了。

    所以，当然是近水楼台先得月啊

    于是，宁宛如也不再迟疑。

    因为老爷子只给了三天时间。

    所以，她直接就给顾清风打电话。

    电话里告诉顾清风，她愿意出五千万将那六成的股份买下来。

    这样的话，这个玉石矿，就完完整整是她的了。

    电话那头的顾清风心中一喜，不过却没当场答应了下来，只说已经将消息放出去了，要等一等在说。

    宁宛如一愣，握着电话，“那要等到什么时候？”

    “我考虑一下吧。”说完，顾清风挂掉了电话。

    宁宛如的心就悬了起来。

    以前没这想法的时候，对于玉石矿没有今天的这么执着，但是一旦某些念头生成，就犹如疯长的野草一样不可控制。

    可是，这电话，却不能在打了。

    于是，宁宛如调动起了手里的人，去四处打探消息。

    而她则是煎熬的等着顾清风的电话。

    而此时的顾清风正带着曾孙子顾子书在顾园的一个小操场遛弯呢。

    皮猴子顾子书给太爷爷展示着他最近学到的格斗还有拳法，顾清风笑的很欣慰。

    子书晒黑了，可是却长高了，身体看着更结实了。

    都说隔辈亲，他见到顾天峰的时候，顾天峰已经四十多了。

    所以这子书就成了他的心头肉。

    怎么看怎么喜欢。

    第二天的时候，一向将所有人都玩弄于股掌之间的宁宛如，还是没能沉得住气，因为她得到的消息是顾清风真的放出了消息。

    觊觎玉石矿的人，可不止她宁宛如一个。

    于是，一大早的时候，宁宛如给顾清风打了电话。

    启动三寸不烂之舌，说自己买下，总比别人买下要好

    7
