    吴白看着林祥荣，认真道：“我生命中最重要的是我女儿，我想淡妆对您也是最重要的。”

    “我这么做，只是想告诉你，以后我会尽我所能，来爱护淡妆。”

    林祥荣老怀甚慰，笑道：“好！这东西就先放在我这里，你们的事，我不反对。”

    “谢谢林董！”

    “还叫林董？”

    吴白微怔，随即笑道：“谢谢林叔叔。”

    现在叫爸早了点，叫叔叔正合适。

    林祥荣满脸笑容，道：“你先别高兴的太早。我这关你是过了，还有淡妆她妈妈那一关。公司的事我说了算，家里的事可是她说了算。”

    吴白还没来得及高兴，就被当头泼了一盆冷水。

    吴白不禁头疼起来。

    丈母娘是男女之间能不能成事的一道横岭，很难翻越。

    多少相爱的人，克服重重困难，最后在丈母娘这里折戬沉沙。

    丈母娘为什么这么难搞定？因为她们已经吃过一次亏，上过一次当，所以很难忽悠。

    吴白跟林祥荣聊了一会，想着林淡妆还在等他，便起身告辞了。

    “吴白。”

    吴白转身看着他，“林叔叔还有什么事吗？”

    林祥荣有些不好意思的说道：“有机会咱们一起吃个饭，就别去外面吃了，都是自己人，你家就行。”

    吴白嘴角微扬，知道林祥荣是馋他做的菜了。他现在开始怀疑，林祥荣不反对他和林淡妆的事，有可能是馋他的厨艺。

    “林叔叔空闲了，给我打个电话就行，我提前准备。”

    林祥荣满脸微笑的点点头，自从上次去吴白家尝过他的手艺，他对自家厨师的厨艺越来越不满意了，做的都什么玩意，还星级大厨呢，啥也不是。

    吴白从林氏集团出来，上了车，板着脸。

    林淡妆见吴白神色难看，心里咯噔一下，小心翼翼的问道：“吴白，你没事吧？”

    “没事，就是心里不爽。”

    “怎么了？能跟我说说吗？”

    吴白板着脸道：“我刚才去找你爸，想让他把你嫁给我，结果他不但不同意，还让人把我赶出来了。”

    林淡妆傻眼了，她以为吴白之前说提亲是开玩笑的。没想到竟然真的去了。

    “吴白，你别生气，你太冲动了，这样直接冲进去跟我爸爸说，他一时间肯定难以接受。”

    吴白摆摆手：“我没事，你还是去看看你爸爸吧。他好像气的不轻。”

    林淡妆脸色微变，一下子紧张了起来，“吴白，你在这里等着我，我先去看看我爸爸。”

    说着推门下车，一路小跑着冲进了林氏集团。

    吴白脸上带着一抹恶作剧得逞的坏笑。

    不得不说，吴白有时候是挺幼稚的。

    林淡妆一路带来顶层。

    “大小姐。”

    陈铭认识林淡妆，急忙迎上前问好。

    “我爸爸没事吧？”

    陈铭一怔，不明觉厉，道：“董事长怎么了？”

    林淡妆绕开他，急匆匆的朝着林祥荣的办公室冲去，顾不上敲门，直接推门冲了进去。

    林祥荣刚坐下准备继续工作，看到林淡妆着急忙慌的冲进来，不禁有些惊讶，因为他极少看到女儿这么失态的样子。

    “爸，没事吧？”

    林祥荣满脸懵逼，这句话正是他想问的，没想到林淡妆先问出来了。

    “我有什么事？”

    林淡妆上前，道：“爸，对不起！我喜欢吴白的事不该瞒着你。”

    林擎更懵了，道：“吴白已经跟我说过了，他才走你就来了。”

    “爸，你别生吴白的气，我也没想到他会这么冲动，直接来找你。”

    林祥荣听得云里雾里的，“我觉得挺好啊！吴白能来找我，说明他是个负责任的男人。”

    林淡妆：“……”

    “爸，你说什么呢？”

    “我说吴白人不错，爸爸自认看人还是很准的，他是个负责任的好男人，把你交给他，爸爸很放心。”

    林淡妆整个人都傻了。

    “爸，你不怪吴白吗？”

    “当然怪了。”林祥荣笑呵呵的说道：“他把我的宝贝女儿拐走了，我能不怪他吗？不过，男大当婚女大当嫁，爸爸总不能自私的把你永远留在身边，吴白是个值得托付的男人。”

    林淡妆愣了半天，逐渐意识到事情不对劲。

    “爸，其实你没有生吴白的气，也没有派人把他赶出去对吧？”

    “这都什么跟什么呀？”林祥荣顿了顿，思索着问道：“这些都是吴白跟你说的？”

    林淡妆点点头。

    林祥荣失笑：“这小子……这么稳重的人，也能赶出这么幼稚的事。”

    随即，林祥荣将吴白给他承诺书拿出来，“你看看这个。”

    林淡妆上前接过来，一看之下，顿时瞪圆了眼睛。

    “他这是……”

    “没错，是他对你的承诺，也是对我的承诺。”

    林淡妆心里充满了感动，没想到吴白会用凌天集团给她承诺。

    除了糖糖，凌天集团是吴白最重要的东西了，他能毅然决然的拿出来，足以证明自己在她心里的分量。

    “坏蛋，竟然骗我。”

    嘴上在责备，但是明亮清澈的眼睛里满是笑意和感动。

    林祥荣看着林淡妆的神情，也跟着笑了起来，女人高兴，比什么都重要。吴白这臭小子，有一套。

    “淡妆，这个你自己处理。”

    林淡妆微微颔首，但是随即将这份承诺书撕成了碎片，随手丢进旁边的垃圾桶。

    “这个傻子，心是好的，但是这做法真的让我不敢苟同。感情是纯粹的，我不希望夹杂这些东西。”

    林祥荣笑道：“你刚才撕掉的可是几十亿。”

    “那又怎么样？你还不了解你女儿的能力吗？我若想要这些东西很难吗？”林淡妆傲娇的说道。

    林祥荣微微颔首，他这个女儿太优秀了，如果想要钱，赚几十亿对她来说并不困难。如果林淡妆愿意，他愿意把林氏集团董事长的位置让出来。

    因为他知道，如果林淡妆坐上他的位置，肯定会比他做的更好。

    “爸，谢谢你！”

    林祥荣知道林淡妆谢的是他不反对她和吴白的事，笑着说道：“你是我女儿，还跟我说谢谢。爸爸也希望你能找到属于自己的幸福。”

    “我肯定会幸福的，因为我和爸爸的眼光一样好，知道吴白是个值得托付的人。”

