    楚离七人如一阵风冲进来，顿时引起他们注意。『≤『≤，

    “先天高手退后，天外天高手招呼！”一个中年男子扬声叫道。

    楚离什么也不管，给地上躺着的十个先天高手一一喂下祈元丹，汹涌的灵气从四面八方涌过来，分成十股钻进他们身体。

    他精神强横的好处与枯荣经的强大展现出来，十道灵气涌进他们身体，激发补充他们的生机，催动祈元丹的药力，很快吊住了他们性命。

    楚离暗自侥幸，还好先天高手的生机旺盛，即使受了重伤，或者受了致命伤，也不会马上毙命，看着没了气息，尚有一丝生机。

    他枯荣经搬运来的灵气蕴含着旺盛生机，直接补充进来，再加上祈元丹，两者叠加，多重的伤都能撑住。

    他喂完祈元丹，萧琪他们已经战成一团。

    五个天外天高手，一个几乎是天外天高手，面对四个天外天高手，直接形成压倒性优势，赵庆山应战席雾，其余三个天外天也由国公府的天外天高手应对。

    孟未都与萧琪忽然冲向十个栖梧派弟子与其余的几个先天高手，萧琪剑光如电，孟未都双掌幻成一片影子，形成一面倒的屠戮。

    萧琪一眨眼功夫刺倒三个，孟未都也杀了三个，楚离喂完祈元丹，栖梧派先天高手倒下一半。

    萧琪深恨他们的诡计，差点儿葬送府里十个高手，下手毫不留情。

    “呜……”

    大殿里一声苍茫的号角声，响彻整个栖梧派。

    两座巍巍高楼、四座大殿。如蚂蚁般涌出一群人，拿刀持剑。眨眼间围住了诸人，虎视眈眈。森森杀气形成慑人的力量。

    楚离盘膝闭上眼睛，袖里已经滑下两把玲珑精致飞刀，大圆镜智凝运到极致，盯住对战中的八个天外天高手，寻找一击必杀的破绽。

    周围是二百多人，楚离却不屑理会，这些高手中，有十个先天高手，其余的皆是后天。不值一提。

    “嗤！”一声轻啸声中，楚离甩手飞出一道寒光。

    “小心姓萧的！”席雾大喝一声。

    寒光陡然出现在一个天外天高手后背，宛如破开虚空抵达。

    他心头警兆大响，但离得太近，速度太快，竟没能完全避开，左肩被寒光洞穿，血如泉涌，眨眼功夫染红了左臂。

    楚离这一阵武功精进。舍身绝命刀威力远胜从前，换了从前，这天外天高手能避开。

    楚离另一把飞刀同时射出，趁着人心微乱之际。又伤了一个天外天高手。

    “走！”席雾怒喝一声，转身便走。

    剩下的三个天外天高手把逸国公府的对手逼开，紧随其后。

    楚离一闪消失在原地。蓦的出现在十丈外，两道寒光同时射向一个受伤的天外天高手。想留下一个天外天高手，不能白跑一趟。

    “姓楚的！”席雾转身一拳捣来。围魏救赵。

    楚离脸上闪过一道金光，硬捱他一拳，飞刀射中那天外天高手肩膀。

    想射中天外天高手要害极难，天外天高手的暴发力奇强，心有警兆能提前闪避，又有护体真气稍微一阻，足够避开要害。

    “砰！”楚离如被巨木擂中，直直飞出去，撞向人群。

    他们手持刀剑，毫不客气的劈下来，数剑刺来，他顿时陷入危境。

    楚离一闪消失在原地，刀剑只击中他的影子。

    他再次出现在十丈外，又是两把飞刀射出，如同电光两闪，又伤了一个天外天高手。

    但他们速度奇快，不与楚离缠战，只闪身躲避，速度不减，眨眼功夫消失在众人眼前。

    楚离无奈的摇摇头，放弃追杀，天外天高手很难杀死。

    面对扑上来的后天高手们，楚离脸色阴沉下来，扫一眼正被围攻，挡在地上十个先天高手的萧琪他们，他们正大肆杀戮，毫不手软。

    后天高手在天外天高手跟前如幼童无异，不堪一击。

    栖梧派的上层已经被灭杀，没人阻止他们上前送死，栖梧派弟子血性十足，悍不畏死的扑上来，即使不敌也毫不怯意，奋不顾身。

    楚离看一眼地上的国公府高手们，毫无怜悯之意，一旦开战就是你死我活，无关正义，只有生死，不杀他们，他们就要杀自己。

    楚离叹一口气，闪身进入人群，双掌轻柔的拍一下他们背心，直接毙命，毫无痛苦。

    他下手杀了十个人，已经没了站着的栖梧派弟子，二百多人躺了一地，密密麻麻互相交叠，触目惊心。

    楚离大圆镜智扫一眼周围，楼里殿里有一些老弱妇孺，他们缩在角落里阴影中，不敢动弹，生怕出动静惹来杀机。

    楚离看向萧琪，又看看高楼与宫殿。

    萧琪摇头：“你去找马车，咱们回去！”

    “是。”楚离应一声，去寻找马匹与马车。

    偌大的栖梧派只有十匹马，但皆神骏异常，寻常马匹在这里活不了。

    十匹马配了五辆马车，等他弄出马车，众人搬出来十五个大箱子。

    楚离扫一眼，知道是从栖梧派里搜刮出来的横财，短短时间能搜出这些，栖梧派固然富裕，也是他们经验丰富。

    两辆车载伤员，其余三辆车载箱子，一行人缓缓驶出了栖梧派。

    楚离坐在马车上当车夫。

    临下山之际，他扭头扫一眼气势磅礴的巍巍高楼，摇摇头叹口气。

    萧琪手下留情，没斩尽杀绝，饶过了躲在楼里殿里的人，但栖梧派注定衰落，很难东山再起。

    难怪栖梧派有野心，能短时间内培养出了十几个先天高手，是崛起之兆，可惜他们自不量力，与仁国公府配合暗算国公府，注定是此结局。

    其成也忽，其亡也速，武林门派就是这般命运。

    如四大宗派一般维持鼎盛数百年，也仅是四大宗派而已，其余门派能兴百年已经难得，兴盛时不猖狂，衰落时忍耐，才是门派的存活之道，栖梧派这般，绝难长久。

    楚离猜测，他们想必是得了什么秘笈，有了奇遇，才如暴发户一般兴盛，不知收拾。

    想到这时他扫一眼那些大箱子，有几本秘笈，但武功秘笈对国公府实在不算珍贵，他武功已经足够精妙，想踏上天外天，缺的不是武功秘笈。

    待回到崇明城，已经过了晌午，错过了午饭时间。

    萧琪进城后，轻扯一下楚离，低声让他招呼蒋槐，要探望一下那两个受害者，印证一下他们到底是不是刺客。

    ps:到极限了，越到极限，对月票越执着，涨一票都很兴奋，刺激着继续写。(未完待续。)u

    
