    但我二爸可不是吓大的！

    他年轻时在公社里养牛羊，那时候可是会给配猎枪的——防止有野狼之类的来偷牛、偷羊。他还打死过几只。

    会怕你黄鼠猫儿？

    所以二爸根本不怕这畜生，正要再上去补一刀。

    那黄鼠猫儿夹着尾巴一溜烟地跑到远处的一颗树后面，探个头出来，还对着我二爸呲牙咧嘴，满眼的憎恨。

    “妈耶！你先咬老子的，你还凶？呵，你这畜生倒是跑得快。不然今天就可以弄一张皮子回去了。”

    二爸虽然生气，但看它跑这么远，知道拿它没办法，肯定是追不上了。

    就随口骂了几句，又捡起一颗石子扔了一下，把黄鼠猫儿吓得又转身逃到草丛里，他就背着割好的猪草下山回家了。

    按理说，这本来就是一件小事。

    毕竟那年头，山上的动物实在是太多了。

    别说黄鼠猫儿，就算狼、野猪、狐狸什么的，干活时经常都能遇见。

    五年级暑假和我爸上山种地，就遇到一次野猪来拱乡亲们的红薯地。我们赶紧叫上村里人一起出动，拿着锄头之类的农具赶来。

    后来全村就连着吃了两三天的野猪肉！差点儿给我吃吐了。

    但让我们都没想到的是，我二爸这次和黄鼠猫儿的事儿没那么简单……

    天黑之后，我爸妈也过来了。

    二妈把饭菜都端上桌，都是些当地农家土菜，有粉蒸肉、烧白、酥肉、蒜苗炒腊肉、麻辣香肠等等。

    很是丰盛！

    我最喜欢的是烧白，又叫扣肉或者扣碗。是整块五花肉炙皮之后，再用水煮熟，然后切成大片，酱油上色之后用芽菜打底，放在碗里猛火蒸到软糯耙嫩。

    入口即化，咸鲜回甜，味道醇香，回味悠长。

    为啥能吃的这么好？

    那已经是1999年了，我二爸半年务农、半年去城里打工，他有点儿做工的技术。所以收入算村里不错的。经常拿这些好菜招待我们。

    吃晚饭的时候，一家人都说说笑笑的，根本没把二爸遇到黄鼠猫儿当啥大事。

    当天夜里，我们就在二爸家里留宿。

    半夜的时候，我突然就迷迷糊糊的醒了。

    有点想去上厕所。

    突然，我就听见屋子外面有一阵阵古怪的动静！

    我赶紧起床披上衣服，发现堂屋大门是虚掩着的。显然是有人出去了！

    “咦，这是有人起来上大号么。”

    因为我们那农村家里，习惯在角落放一个尿桶。晚上如果起来撒尿，就不用出去。只有大号，才需要去院子偏僻出的旱厕茅房。

    我凑过去，从门缝里往外借着月光看。

    这一看不要紧，心跳都漏了几拍！

    原来，在清冷的月光下，只见我二爸正蹲在院子西侧的鸡圈旁边！

    干啥？

    吃鸡呢！

    我一辈子也忘不了当时的情形。

    我二爸满头满脸的鸡毛，手上抱着一只肥母鸡。鸡的脖子耷拉在一旁，明显是已经被硬生生地咬断了。

    他嘴上也全是鸡血和鸡毛，嘴巴里面还嚼着东西呢。咯吱咯吱的响，在山村寂静的夜里，那咀嚼声让人心里一阵阵的发毛！

    我二爸在生吃活鸡！

    而且不知道为啥，鸡圈里的鸡害怕得夹起翅膀瑟瑟发抖，挤在一堆儿，但就是不敢叫、也不敢动。好像是被一股气息压制了。

    这事儿要搁现在，别说十三岁的少年，恐怕是大男人也要直接吓晕过去了。

    但说实话，那时候农村怪事多，尤其是在人烟稀少的地方。再加上，我连水煞都和秦姨一起送过了，这种事还不至于把我吓懵。

    所以我在最初的恐惧之后，也镇定了下来。晓得二爸恐怕是被什么东西给上了身！

    这些年，虽然秦姨平时还是嘻嘻哈哈疯疯癫癫的，但在相处过程中，我还是多多少少学到点儿东西。

    那就是遇到东西作祟的时候，一定要胆子大！绝对不能心里头胆怯。

    秦姨之前说起过，男人和小娃儿身上有三把火。

    尤其是少年人，火气最旺。只要你胆子够大，够凶，寻常的祟物其实拿你没办法的。

    我想了想，如果再回去喊我爸妈他们耽误时间，不如先去看看情况。如果有危险，再大声呼喊。反正就在院子里，也不远！

    更重要的是，在我看来，暑假结束我就上初中了，已经差不多一米六的个头，不比我爸矮多少。

    而且经历这方面的事比他们可能更有经验，所以就大着胆子先靠近了过去。

    这时候，正蹲在地上生吃活鸡的二爸见我走过来，立刻回头冲着一阵呲牙咧嘴。

    我一看，好家伙！

    在月光的照耀下，我看到二爸的眼里闪着绿莹莹的绿光，脸上隐隐约约还有毛。手上的指甲，都比平时长很多，还有点尖锐的感觉。

    果然邪性啊。

    我虽然心里在打鼓，但还是壮着胆子走到我二爸跟前。抡起胳膊，对着他啪啪就是两个大嘴巴子过去。

    同时大声骂道：“啥子锤子东西在这吓唬谁呢，赶紧给老子爬！”

    不知道是我比较早熟，手劲儿太大；还是我比这祟物还要凶神恶煞的样子。

    我二爸竟然愣住了。

    他手里拎着的死鸡还在往地上滴血，绿幽幽的眼珠子里，竟然浮现出一丝惊讶——当然这惊讶应该来自于上他身的祟物体。

    估计是没想到，我会这么刚！

    下一刻，咕咚一声。

    我二爸就一头栽倒在地，昏了过去。

    就在他昏过去的一瞬间，鸡圈里的鸡就都开始疯狂地大叫起来，还上蹿下跳，显然是惊吓过渡。

    估计是那祟物退走了，失去了对这些鸡们的气息压制。

    “爸，妈，二妈！你们都醒一醒，赶紧出来。快点莫睡咯！”

    我抱着昏迷的二爸，扯着嗓子大声喊了好一会儿，他们仨才揉着眼睛迷迷糊糊的从屋子里出来了。

    我爸还不停地张嘴打着哈欠，一副困得不行的样子。

    一般来说，他不会这样的。

    他是村里出了名的精壮汉子，精力旺盛，只要醒了就会立刻很精神。

    现在这个样子就说明，今晚他们睡得这么沉，本来就不正常。

    怕也是那个上了我二爸身的祟物，搞的鬼哦！让我爸他们睡得很沉，搞出点不算太大的动静估计也不会醒。

    那为啥我没有受到影响呢？

    这个问题也来不及去细想，我努力把地上的二爸扶起来，累得直喘气。

    “爸，你清醒一点哦。赶紧来把二爸抬回屋头，太重了，我一个人不得行。”

    他定睛一看，瞌睡立刻也吓醒了。

    赶紧在旁边的水槽里捧了一把水浇在脸上，清醒了之后就过来和我一左一右，架着二爸往屋里走。

    我二妈在旁边眼泪水都在眼眶里头打转转，显然也是又害怕又担心，我妈一直安慰她。

    把二爸抬回床上躺好，我爸又给他盖好被子。

    这时候，我突然又听到院子里发出一声凄厉的狗叫声！

    这才猛然想起来，二爸家里还养了看门狗的。

    一条挺彪悍的大土狗，得有三十多斤，算是比较大的了。平时也很厉害，今晚居然也没有发出任何声音来。

    于是，我就转身走到堂屋门口，站在门口往院子里看。

    但到处张望，都不见狗的影子。

    最后一抬头，猛地发现那大黄狗竟然是挂在院子角落的一棵树上！

    从脖子位置，被一根粗树枝穿进去，扎了个对穿。

    现在已经死了，尸体上还在直愣愣地往下滴血。

    看上去非常的邪性。

    很显然，这应该是那祟物搞出来的事儿！

    难怪狗也没叫，估计一开始就被穿在树枝上了。

    “妈耶！狗日的鬼东西。”

    我平时还多喜欢这大黄狗的，来二爸家里的时候剩菜剩饭都给它吃。看到现在这惨状，气得捏紧了拳头，牙齿也咬得响。但却无能为力。

    毕竟，大黄狗已经死了。

    总之，这种种诡异的景象，我们哪里还敢睡？

    尝试着叫我二爸怎么也弄不醒之后，就点着煤油灯，四个人都坐在床头守了我二爸整整一夜！

    等到天刚一亮，我就站起来，飞快地往外面跑。

    “爸妈，我去村尾找秦姨！她肯定是有办法的。”

    “幺儿你跑慢点！注意安全。”

    我妈在后面担心地喊着。

    但太阳都出来了，还怕个啥？我不信还有厉害的邪祟，能够在大白天出来害人的。

    当初王飞化成的水煞那么厉害，秦姨也说，到了天亮就没法作怪害人了。只能靠散布煞气，慢慢影响村子的运势。

    我虽然力气不小，瞬间爆发力强，但耐力一直很差……可能这是因为八字轻、而且劫还没过的原因。

    从二爸家到村尾还不到两里路，就跑得我眼冒金星了。

    “呼哧呼哧……妈耶！贼老天。呼，给我搞些破事情出来。八字轻，还有三劫。等我长大了，看我……呼。”

    我还骂骂咧咧的。

    说实话，我从小就是个天不怕地不怕的性格。老天爷你让我不爽了，一样骂！

    终于，跑到了秦姨住的破屋前面。

    这个时候还早，她肯定还在睡觉，没有出来。

    要是往常，我肯定是不会去打扰她，就老老实实的等着。

    但今天我二爸这个样子，我不敢再等，但也不敢直接闯进去。就站在破屋前面，双手拢在嘴巴成喇叭形，大喊。

    “秦姨！救命啊。我二爸他撞邪了。估计是被啥祟物上身了哦。求求你去帮忙看看他嘛。昏迷了一晚上，怎么都不醒。”

    我非常着急。

    喊了好一会儿之后，也有早起去地里干活的村里乡亲经过了，都好奇地过来想问咋回事了。我也没时间跟他们解释。

    终于，我感觉嗓子都要喊哑了。

    才听到秦姨的声音从破屋里面传出来：“莫喊咯，我听到咯。”

    然后就看到她披头散发地从黑乎乎的屋头走出来，穿过屋前的一丛丛荒草，到我面前，摸摸我的头：“走嘛，去看看你二爸。”

    回去的路上，我体力还没完全恢复，实在是跑不动了。

    秦姨嘻嘻笑着，竟然单手就把我拎了起来，直接夹在手里，大踏步地快速往前走！

    秦姨力气大，我一直都晓得。

    当年和她一起去送水煞入百骨塔镇封，一路上的印象深刻。

    但也万万没想到，力气能大到这地步！

    虽然我比较瘦，不咋壮实。但比较早熟，比同龄人高半个头，也有个一百斤左右。

    她竟然能单手拎起来，夹着就走！

    还大气都不喘，感觉轻松地很。

    简直是不可思议。

    我被她夹着，扭头想从这个角度看看她的脸——但可惜，还是有很多又长又脏的头发挡着，只能看到瘦削的下巴。

    我都和秦姨这么熟了，还不知道她长啥样呢！

    很快，到了二爸家。

    他还是没醒，我二妈这时候已经心慌意乱，急得都哭了。

    秦姨却很镇定，扒开二爸的眼睛看了看，然后又捏了捏他的头脸，就对着空气碎碎念起来。

    咦哩哇啦的，像是带着某种古怪的韵律，虽然听不懂，但莫名地觉得很好听！

    我觉得好玩，还暗暗地尝试着记住了几个音节。

    她念了好一会儿，手指掐了一个诀，在二爸的脑袋上空三寸的高度虚虚比划了几下。没一会，他就睁开眼睛，醒了过来。

    “大哥，我……”

    二爸刚张嘴想说话，就哇的一声吐了出来。吐在床前面的地上，到处都是。

    大家都齐齐变色！

    只见他吐出来这一堆黏糊糊的消化物里面，还能清晰地分辨出鸡心、鸡肝之类的内脏。还有一块块消化了一半的鸡肉，有的还黏着几根儿鸡毛呢！

    在二爸肚皮里面装了一晚上，现在还是血糊糊的，混在胃液里有淡红色。

    说实话，幸好我那天早上没吃饭。

    不过看到这一滩东西，估计也得吐出来，在里面再增加一点儿内容。

    “用盐水，加点儿干艾草，灌他几碗。”

    秦姨那种嘻嘻哈哈疯疯癫癫的语调又消失了，声音变得清冷悦耳。

    我心头一喜。

    因为这个时候的秦姨，是我最喜欢和崇拜的。

    “我去弄！”

    我爸心疼弟弟，赶紧转身就跑去弄。

    艾草这东西，在川渝一带的农村很常见，家里也多。经常挂在门背后或者墙上，风干了之后，也有驱蚊除虫的效果。

    很快，我爸端着加了干艾草的盐水回来，给我二爸咕噜咕噜喝了几碗。

    他整个人的气色就显得好了不少。

    我二妈扶着他，从床上挣扎着坐直起来，看着秦姨：“多谢仙姑救命！”

    “仙姑，我弟这是咋个回事嘛？”

    我爸有些忧愁地问。

    秦姨淡淡道：“这是招惹了黄皮子精。这是东北那边的说法。其实也就是黄鼠猫儿成精了，报复你。这玩意儿很是邪性。”

