
　　梁玉书和华安脸色都变了。

　　他们没想到，夜鬼猫的实力会这么强。

　　而看夜鬼猫对凌云的态度，显然后者地位不凡，难道也是某个大势力的子弟？

　　“阁下，我们之间或许有些误会……”

　　华安连忙道。

　　“你的嘴巴太臭，是自己掌嘴，还是等我动手？”

　　凌云面无表情道。

　　华安脸色一变：“阁下，你不要欺人太甚，我师父是天丹楼长老，你……”

　　啪！

　　没等华安把话说完，凌云就身形一闪，一巴掌扇在华安脸上。

　　华安口吐鲜血，当场被扇飞。

　　坠落地面后，他还捂着脸，难以置信的看着凌云，似乎不敢相信，凌云真敢扇他耳光。

　　“无法无天……”

　　梁玉书表情也极为难看。

　　回应他的，同样是凌云的巴掌。

　　他的实力被不如华安，被一巴掌扇的趴在地上，牙齿都掉了好几颗。

　　“你竟敢打我？我告诉你，你完了，我梁家和天宝楼，都不会放过你。”

　　梁玉书惊怒的尖叫道。

　　“外面怎么回事？”

　　这时，一道身影从天宝楼里走出，站在门口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时一个中年男子，气质颇为威严。

　　看到这中年男子，梁玉书眼睛陡亮，大喊道：“三叔，我被这小杂碎打了，你快把他杀了。”

　　这中年男子，正是梁家武宗高手梁阔。

　　“什么人？竟敢打我梁家子弟？”

　　听到梁玉书的话，梁阔就脸色一变，目光阴寒的循着梁玉书手指，朝凌云望去。

　　他倒要看看，是谁的胆子这么大。

　　这一看，他就先是呆滞，然后还揉了揉眼睛，似乎不敢相信自己看到的。

　　等确定对面黑衣少年，真的是他知道的那个人后，他面庞顿时就发白。

　　但梁阔还未说话，天宝楼里便有一群人急匆匆出来。

　　“凌大师。”

　　为首一人，是个白发苍苍的老头。

　　这样的老头，按道理应该老态龙钟，步履蹒跚，可此刻这老头，却是脚步灵活，几步就来到凌云身前，毕恭毕敬的站着。

　　老头身后，还跟着一群人，每个人脸上，也都是敬畏之色。

　　这一幕，被周围其他人看到，顿时就引起一片震惊。

　　盖因这白发老头，鸡鸣岛几乎无人不是。

　　对方正是天宝楼之主，也是五品炼丹大师墨渊。

　　可现在，墨渊竟对这黑衣少年如此恭敬，这黑衣少年究竟是谁？

　　一些有识之士，倒是通过墨渊的称呼，想到了黑衣少年身份，脸上也都露出惊骇表情。

　　而跟着墨渊身后几人，同样不凡，都是天宝楼长老，超越三品的炼丹师。

　　华安如遭雷击。

　　他就是天宝楼弟子，岂会不认识天宝楼的人。

　　要知道，他的师父天宝楼长老赵良，就站在墨渊身后。

　　然而，他的师父，乃至天宝楼之主墨渊，都对这黑衣少年敬畏有加。

　　他却一度威胁这黑衣少年，想想华安就无比恐惧。

　　梁玉书同样瞪大眼睛，一副见鬼的表情。

　　“哦？你是？”

　　凌云还真不认识墨渊。

　　毕竟，他虽来了鸡鸣岛两次，但加起来也就呆了几天。

　　四周其他人闻言，顿时都无言以对。

　　看墨渊的样子，恨不得把凌云当祖宗来拜，结果凌云竟连墨渊是谁都不知道。

　　墨渊却一点都不介意，越发恭敬道：“回凌大师，老朽正是这天宝楼之主，此前听付会长、施老头和赵老头他们说过大师，没想到今日竟有缘亲眼见到大师，真是老朽之幸。”

　　凌云释然。

　　随后，墨渊就疑惑扫视四周一圈，不解道：“凌大师，这里发生了什么？”

　　另一边，梁阔已回过神，急忙来到凌云身边，紧张道：“凌大师，可是我这侄儿哪里得罪了您？若是如此，我在这替他向您赔罪。”

　　他这一说，梁玉书更是吓得双腿直打摆子。

　　“呵呵，赔罪，你赔得起吗？”

　　夜鬼猫冷笑，“你这位侄儿，哦，还有这位天丹楼长老赵大师弟子华安，可是要我们公子给他们下跪，还要公子把你这位侄儿的鞋子舔干净。”

　　这话一出，落入梁阔耳中，无异于晴天霹雳。

　　砰！

　　下一刻，他就砰的跪在凌云身前：“凌大师，梁玉书虽是我梁家子弟，但他素来纨绔，不听管教，若他得罪了您，这绝非我梁家之意，我梁家对大师您，只有恭敬之心啊。”

　　除了他以外，还有一个人，只觉祸从天降，身体一阵踉跄。

　　这人正是华安的师父，天丹楼长老赵良。

　　“赵良，看看你教出来的混账东西！”

　　墨渊脸色冰寒之极，看向华安的眼神，俨然也是恨不得后者撕碎。

　　赵良双目喷火，将怒意转向华安：“孽畜，我没有你这个弟子，我在此宣布，将你逐出师门，从此再无瓜葛。”

　　华安脸色煞白。

　　闻言，梁阔也反应过来。

　　砰！

　　他一掌轰在梁玉书头顶，将梁玉书的命魂废掉，同时冷喝道：“我梁家没有你这种畜生，即日起，我梁家便没有你这个人。”

　　他不是不想直接杀死梁玉书，而是怕这样的处置太轻，会让凌云不满意。

　　废掉梁玉书修为，同时将后者逐出家门，让后者生不如死，或许这样才能让凌云更解恨。

　　见状，赵良一阵后悔，觉得自己对华安的处置，还是太轻了。

　　万一凌云不满，那岂不是……

　　“行了。”

　　没等赵良多深入去想，凌云就一摆手，“这些事，你们自己看着处理，本座不感兴趣。”

　　无论是梁玉书，还是华安，对凌云来说，都是微不足道的小角色。

　　他真不愿意在这种小角色身上浪费时间。

　　“是是，岂能让这种琐事，影响凌大师您的心情。”

　　墨渊陪着笑，“凌大师，您今日是来天宝楼吗？”

　　“不错。”

　　凌云点头，“我炼丹还缺一味药材，听说你天宝楼有，特来看看。”

　　墨渊眼睛明亮：“凌大师您要什么药材尽管说，只要天宝楼承担得起，您尽管拿走。”

　　当即，他就将凌云恭迎入天宝楼。

　　凌云在前，他在后。

　　而即将跨过门槛时，墨渊朝赵良冰冷的看了一眼。

　　触及墨渊眼神，赵良心头蓦地冰寒。

　　这一幕，并不隐晦。

　　四周很多其他人也看到了。

　　顿时众人都明白，事情还没结束，华安和梁玉书，恐怕都死定了，甚至比死更惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第257章 吓得发抖免费阅读。https://xs.23sk.com 