    现在他们每一个星火的人，耳朵里面，都放入了极其小的耳机，很小，是嵌入耳朵里的，星火做了一个频道，频道里面有子频道，反正非常复杂，但是用起来却很方便，这耳机只能听，就是听总部，指挥部，去指挥你就完了！

        周野立刻出去，按照指示，厉鬼出现在大兴！周野赶过去，与此同时薛城也过去，薛城最积极了，因为要是一个邪恶的厉鬼，大部分都是邪恶的厉鬼，他就吸收了，他是境界，就还能动一点，上升一点。

        周野到达的时候，薛城已经到了，薛城看着对面的厉鬼，是连连叹气啊，因为眼前的厉鬼，显然是华夏的厉鬼，并且是一个英雄，现在看不出来，但是能感觉出来，是英雄的厉鬼，身上有一种悲壮的力量，因为他们是被控制的，而要是恶鬼，那他们只会顺从内心，变成厉鬼！

        周野先是打电话回总部，让他们派来火种！

        厉鬼手里拿着一杆枪，周野施展界碑，随后厉鬼立刻动手，一点寒芒先到，随后枪出如龙。

        周野和薛城两个人身上气机暴炸，天地间，剑气布满，四面八方的剑气全部朝着厉鬼而去。

        而与此同时，薛城也动了，薛城直接欺身近前，双掌阴气爆发，直奔厉鬼扑面而去。

        厉鬼实力确实很强，应该跟薛城是一个境界，比周野要高一个境界。

        但是所以和薛城是两个人，并且是极其默契的两个人，随后周野也放弃了剑，直接用拳，其身近打，因为厉鬼用的长枪，近身的时候，他发挥不出来实力，周野和薛城一步不退，就不让厉鬼拉开距离，跟薛城近身打。

        周野的霸王拳，八极拳，太极拳，少林拳，接替着，替换着打。

        渐渐的，厉鬼就有点招教不住，不过也能打一阵，因为要净化，那就必须打的他不省人事，不能动，一但能动，很容易伤到火种，火种他们可损失不起！

        周野和薛城对付这个厉鬼，打了大概两个小时，厉鬼这才力皆，倒在地上，周野把界碑打开，把火种接进来，没想到，就是李杰，好家伙，效率这么快的么？

        不过看到李杰后面还有一个人的时间，周野才反应过来，这应该是来学习来了。

        进来的火种，周野不认识，不过他认识周野，进来跟周野点头示意，随后去到了厉鬼身边，火种跟星火之间，有着极其的信任，火种绝对信任星火，厉鬼已经完全没有抵抗能力了，星火也绝不可能因为自己没有判断正确，导致火种的丧命。

        因为大部分火种，战力都不高，纪晓蕊，眼前这位，一位的李杰！都不会高，像赵磊，扑克牌的艾秋这样的终究是少数！

        周野和薛城的手法，那绝对是一等一的，绝对打的他一点动弹不了，然后还有口气！就剩那么一口气。

        手法相当精准了！

        净化过后，周野定眼观瞧，好家伙，剑宇星眉，白盔白甲，好一个俊俏将军！完全不输魏晋小队的人。

        净化过后，周野就认出他是谁了，不过这也印证了，确实是，有的人被不知道什么原因，叩在了什么地方，周野猜想，就是因为三界不平稳，不是酆都的人来执行，他们不一定被送到什么地方去了，后来可能该隐还是外边的谁，找到通道，一股脑的送到华夏，因此，厉鬼爆发。

        这个人，就是三国名将，赵云，赵子龙！这主可以说是在华夏人民心中，因为一本小说，和一系列霓虹岛制作的游戏，赵子龙的人气极高！

        并且实力确实也强。

        赵之龙看了一眼周野，苦笑一声，随后一抱拳，“子龙见过周先生！”

        周野摆摆手，“别别别，你可是我们华夏每个男儿心中的英雄！你这样我有点不适应！走，跟我回总部，我跟你讲一讲现在是什么情况！”

        赵子龙点了点头，“好！其实不必多言，你告诉我怎么办就好！”

        “哈哈哈哈，还是心知肚明好！”周野也笑道。

        薛城继续去别的地方，没有停留，周野和赵云回到星火总部，周野给赵云讲述了现在的情况，并且周野告诉了赵云，见到赵云，周野有一个很好的想法，所以像他打探打探，“三国时期的人物！比如说典韦！这样的人，到底是好是恶！”

        赵云想了一下，最后开口道，“如果评价这个人，那毫无疑问是一个坏人，可如果是为了华夏，他们绝对会心甘情愿的帮助华夏，抵御外族！”

        周野点了点头，“我明白了，但是他们会听我都么？据我所知，曹丞相，应该出不来，皇帝都不出来！只有项羽是例外！”

        赵云点了点头，“确实是一个问题，不过是你的话，应该没问题吧，虽然奸商确实奸商，但是大家都知道你为什么而奸商，一集合现在都情况，他们就能理解了，如果没有你，现在这个情况，会提前十年，那时候，华夏可没有这个应付能力！”

        周野笑了笑，挥了挥手，“哎呀，说的我都不好意思了！”

        “行了！事情就是这么一个事情，三国小队！迫在眉睫，现在这个情况，你也闲不了了，去植入一个耳机！接任务出征！”周野道。

        赵子龙一抱拳，“好！”

        周野回到了指挥室，一条条的指令继续颁布。

        第二天天亮，黎明前夕，每天里面前的黑暗，是厉鬼最为消停的时候，也是所有星火人，为数不多的喘息时间。

        太阳升起，厉鬼便再次开始活跃了，什么时候白天没有厉鬼活跃，什么时候才是胜利了。

        天一亮，周野出去，开始狩猎厉鬼，薛城回来指挥，两个人基本上每天都是这样，没有休息时间，只能忙里偷闲。

        京城太大，所以周野和薛城每次出去的时候，基本没有停歇的时候，一直在游猎，之所以白天是周野出来，是因为白天人多，周野可以隐身，隐瞒身形行动！

