    百里红妆这一番话可谓十分不客气，显然是直接将岳思情归结在了阴险小人这一类别里去了。

    因此，岳思情的脸色也透着几分难看。

    蓝靖狂等人纷纷看着百里红妆，脸上倒也没有任何的紧张之态。

    岳思情下毒的手段，可不是这么简单的。

    他们自信，百里红妆绝对发现不了。

    “既然你如此不相信我，我喝了便是。”

    岳思情脸色透着几分不悦，语气也比起之前的客套多了几分冷漠。

    下一霎，岳思情再度将这酒水一饮而尽，她将酒杯翻转，望着百里红妆道：“百里少宫主，这会儿，你该放心了吧？”

    紧接着，岳思情又将酒杯中的酒水斟满，又递给了百里红妆，“这杯酒，你总该喝了，否则我可真要生气了。”

    此时，蓝靖狂的声音也响了起来。

    “百里少宫主，先前岳大师因为自己的一己私欲而冤枉了你，如今该道歉的也已经道歉了，你若是始终这么不给面子，那可就不好了。”

    “的确，以我姑婆的身份做到这一步已经十分不易，于情于理，这杯酒你都该喝了。”蓝轻烟紧接着出声道。

    蓝弘泰瞧着这一幕，眉头不禁皱了起来。

    “家主，这酒里面会不会有什么蹊跷啊？”

    蓝博荣脸色透着几分紧张，他同样已经知晓百里红妆就是蓝依萱的事实。

    当初他们已经犯了巨大的错误，如今可不能让百里红妆在他们的眼皮子底下出事啊。

    “这喝酒本就是兴趣，百里少宫主不愿意喝，你们又何必勉强？”蓝弘泰的声音缓缓响了起来，一瞬间吸引了所有人的注意。

    众人面面相觑，家主平日里可是很少去管事情，现在却主动为百里红妆说话，实在是少见。

    只是简单的几句话，却让蓝靖狂等人对百里红妆的杀意更加浓郁了几分。

    若是家主一直不说话也就罢了，此刻的话却完全透着维护百里红妆的意味，这可就不同了！

    “家主，我们不过是想和百里少宫主拉近关系罢了，难道这也不行？”

    蓝靖狂眸光阴鸷，神色不悦的看着蓝弘泰。

    即便眼前这个人是他的父亲，他依旧没有半点客气。

    事实上，他与蓝弘泰之间的那点亲情，早在这些年的相互看不顺眼中消失殆尽了。

    蓝弘泰眉头微蹙，蓝靖狂如今真是愈发的嚣张了！

    这时，百里红妆却是笑着道：“一杯酒罢了，大家何必将气氛弄得这么剑拔弩张。”

    下一秒，只见百里红妆缓缓拿起了岳思情那空着的酒杯，将自己壶中的酒水倒了进去，递到了岳思情的面前。

    “岳大师，只要你将这一杯酒喝了，我便将这整壶酒饮尽向你赔罪，如何？”

    原本神色间透着几分不满的岳思情在听到百里红妆的这句话之后不禁瞳孔皱缩，心中充满了震惊！

    这怎么可能！

    百里红妆竟然看穿了她的手段？

    由始至终，她分明没有露出任何破绽，即便是换做蓝靖狂等人恐怕也难以发现，百里红妆是如何发现的？

