    帝邦笑了笑，从风衣里拿出一个木棍一样的小手柄，轻轻一捏。

    顿时一圈无形波动，从小手柄上四面扩散开来，笼罩这个配药室。

    “老魏你该知道，副作用先不说，灵能药剂的药效，主要是通过刺激肉体，产生神经信号，从而让灵能受到影响，被动产生强化。

    这里面牵扯到灵魂的应激性，同样的刺激多了，对灵魂也会效果越来越弱。”

    “嗯，然后呢？你有办法解决这种灵魂应激性？”魏合提出疑惑。

    “我没有办法。但有人有办法。”帝邦微笑，“老魏，你的技术我相信，但是....我不知道能不能彻底的信任你。”

    “.....信任我？”魏合默然。

    “需要做个保证，怎么样？”帝邦轻声道。

    “以交融灵术为代价契约，做个保证。”他伸出一只手。

    交融灵术，就是双方各自自愿的付出一部分灵能，交换印记，同时释放这种灵术。

    以便达成某种约定。

    而一旦有一方失约，他便会面临灵能永久受损，出现灵力不完整的危险。

    “比例呢？”魏合问。约定的灵能比例越高，毁约后的代价也越重，严重的会瞬间死亡。

    “五成！”帝邦认真道。

    五成....

    这几乎是将两人绑在同一条船上了。一定能毁约，瞬间就会被重创。

    “那么我能获得什么好处？”魏合问。

    “分享我的秘密。”帝邦眯眼沉声道。“我能继续加强药性，你也自然能通过服药持续提升灵能。我知道你对这个也非常需要。甚至比我还要迫切....

    因为，你的年纪不小了....”

    他的姿态相当笃定。

    沉默了下，魏合点头。

    “可以，不过契约仅仅只限于这件事上。”

    “当然。”

    帝邦笑了笑，扬起手。

    啪。

    魏合同样伸出手，两人手掌一下握在一起。

    一丝丝灵能开始沿着手掌冲着对方流动而去。然后很快交缠在一起。

    以灵术传音，内心默念的方式，两人同时下了严格保密接下来看到的一切秘密的誓言。

    并且发誓在这件事上位对方绝对保密。

    瞬间的灵能交融，很快结束。

    完成后，帝邦明显松了口气。

    他放下手。

    “那么，接下来，我想给你看个东西。”

    “什么东西？”魏合眯眼。

    “一个能消除药性应激的古方。”帝邦笑道。

    半小时后....

    帝邦离开配药室，留下魏合独自一人，坐在配药台前沉思。

    他和帝邦面临的问题，其实是一样的，没想到他还没找到法子解决，帝邦便给出了最好的解决方案。

    那个古方的配置很复杂，非常复杂，而且全程需要注入灵能，也难怪帝邦会又来找到他合作。

    这样的药剂，除开他，研究员级别还真没几个人能配得出来。

    而教授级帝邦也请不起对方，甚至不敢信任对方。

    “先试试看吧....”

    没有迟疑，魏合迅速选取购买古方相关的材料。

    这些材料都是现成的，实验室药库里的种类极其庞大，倒是方便了他测试。

    自动传送带很快将药材送到配药室内，魏合按照方子步骤，一步步的开始处理材料，混合，调配。

    一个多小时后，他手里便多出了一份清澈如水的粘稠液体。

    ‘这样的方子....无论配置方法，还是处理材料方法，都和彭莎的药剂体系完全迥异....帝邦....还真是让人惊喜....’

    魏合眯眼看着手里的药剂，这份药剂他自然不敢用，还需要做药性测试。

    接下来的两周，魏合一直都在测试帝邦给出的这个古方。

    让他惊讶的是，这个方子确实能大大消除红岭药水的抗药性问题。

    但也有个问题是，这份古方似乎是针对红岭药水专门设计的，它的效果，也只对红岭药水有用。

    对其余的灵能药剂无用。

    虽然魏合用不起其余的灵能药剂，因为太贵了。但小小的配一点样品测试还是可以的。

    而帝邦也还是老规矩，将材料送到后，让魏合配好，迅速取了药便回去服用。

    没多久，他原本有些疲倦憔悴的脸色，又迅速恢复过来。

    显然那个古方药剂有用了。

    魏合测试完药性，最后也开始决定自己服用古方药剂。

    以此来对抗红岭药水的抗药性。

    只是这样一来，花销又得大大增加一笔....对于魏合这样的药剂大师来说，红岭药水都接近三十万一支的成本。

    而从影虫到暴风，他已经花了几百万，现在还没到圆满，更不要说突破瓶颈进入暴风。

    可想而知，用灵能药剂突破，根本就不是一般阶层能干的事。

    就算普通人倾家荡产，也不会有多少效果。

    这是真的家里有矿，才能持续不断的烧钱。

    在未知古方的作用下，很快，魏合的抗药性得到了恢复。

    他通过和帝邦的合作，很快自己也得到了足够红岭药水的材料。

    帝国历1280年，2月。

    银带彩虹区。

    克里斯汀牛肉粉馆。

    “来份牛杂加辣。粉要细的！”

    魏合脱掉巡逻穿戴的手套，拍了拍制服大衣，走进粉馆。

    这地方原本没有牛肉粉馆，后来他怀念这种味道，便花了钱租了店面，请了人，自己开了个小店。

    “好的，马上就来！”店里一共就八张小桌子，服务员是个人高马大的黑人，看到魏合进来，顿时笑着露出一口白牙。

    魏合找个位置坐下，看了看店里的生意，居然还不算差。

    八张桌子有五张都坐着人。

    魏合坐下后，很快一个同样身材高大的平头壮汉一屁股坐下来，正好在他对面位置。

    “老魏！好久不见。”斯里兰卡一如既往的露出一脸亲切的笑容。

    “是很久不见了。”魏合脸上笑容也柔和了些。“一接到你消息，正好手里空闲，就出来聚一聚。”

    “你可是大忙人啊，唉不过再忙也不如我忙。”斯里兰卡吐了口气，“前阵子不是去到处抓变异人么？那些家伙简直是属泥鳅的，跑起来滑溜得不行，根本抓不住。”

    “好抓的话，也就不会让帝国政府这么头疼了。”魏合微笑。

    “不过老魏，听说你和督察部的碧莲萨鲁托好上了？”斯里兰卡忽然好奇问。

    “没。只是普通朋友。”魏合淡淡道。

    “呵呵，普通朋友，普通朋友人家会天天给你带吃的？会每天下班就在门口等着？你骗鬼去吧。”斯里兰卡笑道。

    魏合沉默，他不接受碧莲，年龄是一方面，感情无法接受是一方面，还有一点，同时也是最重要的一点。

    他注定身份见不得光，未来到底会如何，谁也说不清楚。

    如果真的就这么和她好了，那才是对别人的不负责。

    “好了不说这些，你现在情况怎么样？暴风级稳定了没？”

    “早就稳定了，现在就是在为光照打基础赚钱，暴风到光照需要先调整基因，然后积累灵能达到我现在的十倍，之后用指定药剂调和突破。

    这三个步骤没个上百年，是想都别想。所以还早。”斯里兰卡满不在乎道。

    “其余人呢？”魏合随口问。

    “尤娜，斯坦利，他们都卡在这一级，现在都在积攒足够潜力，等最后一起爆发。

    听说尤娜已经调整基因成功了，斯坦利失败了两次，现在还在修养。基因调整成功率只有三成，斯坦利这样的才是正常情况。”斯里兰卡随意回答道。

    调整基因，十倍灵能，调和药剂。三个关卡后，就是光照。

    “其余同学呢？”

    “其余的，不都是和你一样，还是老样子，老兵没变化，年轻的也有一半到暴风级了。”

    斯里兰卡挠挠后脖子。“不过我说实话，人家碧莲一直坚持这么久，看样子是对你动真心了，英雄救美这一招可真是灵啊....你干脆就答应人家算了。”

    “我有我的原因。”魏合摇头。

    “什么原因？人家一个大美女不顾面子倒贴了，你还不满意，你是怕年纪差？这年头大家外表看上去都差不多，你怕个毛。反正你不吃亏！”斯里兰卡不屑道。

    魏合没再说话，只是笑了笑。

    “对了，你之前说，追捕变异人，能说说看那些变异人都是什么样子么？”

    “就是和人差不多啊，还有个带头的首领，叫什么...白领？”斯里兰卡随口回道。

    “白羚！？”魏合一愣。

    “嗯，对对，你说的这个音很准，就叫这个。那家伙相当狡猾，跑得飞快，一道白光就看不见影了。不过除开他，其余九成的变异人都解决干净了。就剩那么几个。”斯里兰卡的话在魏合心头激起了掀然大波。

    “你确定是叫白羚？”他沉声问。

    “确定！因为这次的变异人真的很弱，也就其中两个稍微有点看头。但一样很弱，所以他们一直逃，一直跑。抓也不好抓。”斯里兰卡接过黑人小哥送上来的热粉，美滋滋的放下来开始搅拌。

    魏合眉头微蹙，看来真的是白羚妖王他们了。

    没想到他们也会来这里。他们难道就不怕窒息层的恐怖辐射？还是说，他们也是靠着防护服过来的？

    接下来，魏合又仔细询问了斯里兰卡相关的细节，也很快确定，这群新出现的变异人，有很大可能就是白羚等人。

    只不过他们似乎用了某种特别的办法，规避了窒息层辐射污染的危害。

    不是穿防护服。

    两人吃完粉，斯里兰卡起身离去。

    魏合则走出店门，径自朝着家方向回去。

    最近粉馆赚了点钱，他也相对有了一个正当收入的掩护身份。

    白羚的事，不管真假，先不说。今天其实是魏合确定的，再度开始服用红岭药水的时间。

    昨天开始，他几次测试，发现自己的灵能抗药性已经完全消失了。

    所以也是时候再度服药，达到瓶颈突破灵法了。

    星法突破后，应该就能达到新的暴风级。

    到了暴风级，就能穿戴暴风殖体，吸取精华后，再提升血肉武道到对应的暴风层次。

    这一环环都是相互勾连，缺一不可。

    如果顺利的话，今天应该就能突破星法一阶，突破影虫，达到暴风。

    暴风级在这座城市里，也算是精锐殖体兵种了。毕竟光照级可都是校级军官。

