    他的话自然引起了洛尘的注意，而且他的修为的确提高了很多，已经和之前完全不是一个层次了。

    洛尘迎面走来，没有散发任何气势，没有任何要动手的征兆。

    只是看着神子允，而神子允这一刻蓦地感受到了一股恐惧！洛尘走到了神子允的跟前，伸出手，然后拍着神子允的脸颊。

    神子允自从实力提升之后，在内心幻想过下一次，遇到洛尘的场景，遇到洛尘之后他要如何做。

    在内心已经演练了数万次。

    而如今，这一刻终于来了。

    但是！他不敢动了！直觉告诉他，只要他动一下，就得死！而洛尘用巴掌拍着神子允的脸，然后笑着开口道。

    “长本事了？”

    “很不错！”

    可以看到，神子允这般被羞辱，此刻不知道是气的还是害怕导致的，浑身不停的在颤抖。

    但是他就是没有动手，就是不敢动手！“投胎下辈子吧。”

    “这辈子，你已经废了！”

    洛尘话语轻柔，说的很轻，宛如雪花片落在枯草上。

    但是就是如此轻的一句话，落在神子允的心头，却重的宛如泰山！洛尘再次拍了拍神子允的脸，然后堂而皇之的走向了高台之上。

    而神子允此刻背后冷汗已经打湿了一大片的地方。

    他没敢动手，也没有勇气动手！这是一种精神上的压制，心理上的压制！这种手段，比之杀了他还要让他难受！“哈哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    悲呛而荒唐的哭泣大笑在神子允的嘴里蓦地爆发，惊得众人猛地转过头。

    只见人群之中，神子允仰天痛哭，眼泪滚滚落下，口中却在疯狂大笑！“即生神子允，何生洛无极？”

    一声悲呛至极的声音再次从神子允口中传出，而后他掉头就走，头也不回！他明明实力已经提升上来了。

    但那又如何？

    他明明已经找到了新的靠山，仙界这座大山。

    但那又如何？

    面见洛无极，他连动手的勇气都没有！这是一种悲凉，他的一生，已经彻地断送在了洛尘的手中！而洛尘此刻已经来到了高台之上。

    高台之上只准备了五个位子。

    坐在当中的是一直一言不发的尼罗河畔牛头！牛头算起来是这几位真君之中最为神秘，也是实力最高之人。

    他虽然号称牛头，但是整个人却跟牛没有任何关系。

    尼罗河畔不论男女都有剃掉头发，然后带着假发的习俗。

    他也不例外，头上的漆黑长发是假发，但是坐在那里，气度不凡，宛如一尊神明一般。

    而洛尘走到了他的面前，然后看向了他。

    “起来！”

    只是两个字，很轻柔，但是霸气外露！这两个字落地，牛头眼中杀意横生，看向了洛尘四目相对，洛尘并没有任何退让。

    而下方所有人的心都提到了嗓子眼了。

    强势！对于洛尘的态度和姿态，只有这两个字来形容！从进来开始，一眼让南阳子开不了口，到拍着神子允的脸，逼疯神子允，在到如今的让牛头起来。

    这一切的一切，都只有强势两个字才能够形容。

    压抑的气氛在持续，牛头没有动，这个时候，任何一丝动作，都代表着输了！但越来越不安的情绪瞬间淹没了牛头，让牛头越来越难以忍受。

    最终，牛头一言不发，默默的站了起来！他这一站，顿时轻松了不少，而四周坐着的四位真君也长出一口气。

    但是下一刻，他们更难受了。

    因为洛尘大马金刀的往椅子上一坐！他们之前想过，洛无极即便来了，凭借他们的威压，要拿下洛无极应该不难。

    但是现在洛尘真的来了，事实却和他们想的完全不一样！这个人的那股气势说不清道不明，明明没有动用任何的修为气势，只是一个人而已。

    但是就这样一个人而已，散发的那股气势真的让他们太难受了。

    他们压不住！也根本承受不住！“这气势已经浑然天成了。”

    有人在下方悄悄叹息一声。

    单说气势上，他们已经输了一筹了。

    “洛先生，既然你来了，我们就把话敞开了说。”

    王天化这个时候虽然有些压力，但是还是开口了。

    因为他毕竟是老一辈真君，见过大风大浪，早就习惯了。

    虽然气势上输了一筹，但是气势不代表一切，真要动起手来，谁输谁赢谁能够说的准？

    而且他们背后还有仙界支持，这是他们信心的来源！只是他话音落地，洛尘忽然冷冷的开口道。

    “我让你说话了吗？”

    一句话，直接让现场气氛蓦地一变！这就是洛尘的本质，也是他真正的霸道！这让王天化脸色蓦地一沉。

    他堂堂真君，当着众人的面，当着天下人的面，尤其是此刻还有山河地理球直播，世俗全球都在观看。

    洛无极居然如此不给他面子？

    而世俗华夏各大城市不少人则是一点也不诧异。

    “那是洛爷啊！”

    此刻新州无数人欢呼。

    也有不少人冷笑。

    “洛爷面前，谁敢摆谱？”

    而恐怖游戏内，中庭这边，这场大会现场，随着洛尘的一句话直接冷场。

    洛尘没有说话，其他人也没有说话，沉默的让人难受。

    直到五分钟之后，洛尘才调整坐姿，然后看向了所有人。

    “你们要瓜分世俗地盘，决定回去？”

    “洛无极，咋们挑明说吧。”

    此刻王天化已经气到颤抖了。

    “我让你说话了吗？”

    还是这句话，还是同样的让王天化难受，王天化整个人气势一变，他实在受不了这种霸道了。

    他要动手了！毕竟他是真君，威名遍布天下，曾经傲视一方，如今被一个小辈如此给难堪，他岂能够忍受？

    只是他刚刚准备动手，身旁的奥林匹斯雷电君主和天国的黑暗骑士就用手按在了他的肩膀上。

    然后天国的黑暗骑士冷冷的开口道。

    “洛无极，我们只是拿回属于我们的东西而已。”

    “我不想听！”

    洛尘一句话，让黑暗君主也差点忍不住了。

    而洛尘看向了四周所有人，然后又看了看山河地理球。

    “仙界来犯，你们不打算抵抗是吗？”

    

