    第二天，天色大亮，姜庆睁开眼睛，从容地呼吸了几口新鲜空气。

    此时阳光透过纱窗照在身上，让他觉得暖洋洋的。

    他微微抬起右手，内力自然地在经络里流转，从未有过的充盈感。

    他随手用手指一指，‘突’的一声，一股火行的内力透过皮肤，带动气流，往前激射而出。

    手指的方向，是一只茶碗，应声而倒，掉落在地。

    他心中十分惊喜，右手攥拳，模仿裂山拳的用劲方式，凝拳待发。

    同时赤炎诀的内力在拳头中流转，尚未击出，姜庆就已经感觉力量从未有过的惊人。

    ‘算了，这一拳还是别发出去了，墙塌了，檩木着火了，晚上就没地方睡了。’姜庆暗暗想到。

    他松开拳头，凝聚起来的力量顿时消散，这种控制自如的感觉真的是太棒了。

    他搓了搓手，刚想起身。却听到外面脚步声响，门一下子被推开，荷香拎着抹布走了进来。

    主人没在家，但是每天也要来打扫卫生。这是荷香的日常工作。

    但是当她随意往床上一瞄，只见姜庆正默默地躺在那里，他的上身是赤裸的，下身的裤子则烂的不成样子，隐隐漏出大腿的肌肤。

    姜庆老脸一红，默默拉过被子盖住。

    “妈呀！”荷香惊叫一声，吓得连抹布都扔了，慌忙跑出屋子。

    “至于叫得这么大声吗？”

    姜庆不以为然地摇了摇头，从床上站起身来，刚穿好衣服，便又听到脚步声响。

    那脚步声刚进姜庆的院子时是急匆匆的，等到了门口，突然步子又慢了下来，接着，响起张晓枫试探的声音：“姜庆，你回来了吗？”

    这声音刻意显得镇定，却又透出一股欣喜。

    “嗯。”姜庆轻声说道。

    “那...我去给你准备早饭。”

    说着，脚步又离开，听起来急促而又轻快。

    温馨的小餐厅内，张晓枫坐在姜庆的对面，脸上带着笑容，看着姜庆一阵狼吞虎咽。

    在喝完最后一口粥后，姜庆擦了擦嘴巴，一脸满足。

    “你怎么回来也不打个招呼。”张晓枫看到姜庆喝完粥后，开口道。

    “这不是想给你一个惊喜嘛。”

    荷香站在张晓枫的身旁，心中吐槽道：“惊喜倒没有，惊吓倒很足。”

    姜庆又开口道：“对了，你青荆诀看得怎么样了？”

    张晓枫有些不好意思道：“进展很缓慢，很多地方都不懂。”

    “不懂正常，毕竟是武功秘诀，自学都能看懂的话那你也太厉害了。”姜庆笑道：“口诀都背熟了吗？”

    “差不多吧....背了有十几页。”张晓枫轻声说道。

    姜庆点点头，几天的时间，能背这么多，也算难得了。

    毕竟不是所有人都是个挂壁。

    当下姜庆便开始为张晓枫详细解读青荆诀的口诀内容。

    他身负第一重的青荆诀内力，对口诀中的很多运功方法都已经有了自己独到的见解，因此解惑起来毫不费力。

    当下一个教，一个学，两个人顿时有了一种非常和谐的奇妙氛围。

    姜庆看着张晓枫乖巧的神态，心中默默想到，不管这女孩漂不漂亮，跟她相处起来倒是蛮愉快的。

    像这么乖巧听话的女孩子，不多见。真的不多见。

    教了一上午的时间，吃过午饭，姜庆揉了揉眉心，他准备让张晓枫消化一下，自己则去趟沙龙帮总舵，看看这几天来，土桥外寨有没有发生什么事情。

    他刚准备离开，张晓枫却道：“你等下。”

    “怎么？”姜庆轻声道。

    张晓枫走回房间，取了一个天青色的袍子出来，放在姜庆手里，脸色微红道：“看你天天穿布衫，给你做了一个灰色的袍子，你穿上试下。”

    姜庆顿时心中一暖，默默接过袍子，套在身上。

    “怎么样？”姜庆将双手张开，展示给张晓枫看。

    张晓枫眼前一亮，心中满是开心。这是一件绸缎的长袍，整体天青色，姜庆穿上之后，原本健壮的身材隐藏在袍子之下，立刻便有了一股儒雅之气。

    “你喜欢吗？”张晓枫期待问道。

    “还可以吧。”姜庆其实根本不在意穿什么，立刻点头道。

    “那就好。”张晓枫脸上立刻露出一个甜甜的笑容。

    接着张晓枫又仔细的把姜庆的领子和袖子整理好，就像妻子整理丈夫的衣服一样。

    姜庆看到张晓枫细心整理的样子，长长的睫毛微微颤动，一双眸子满是专注。

    整理完毕后，张晓枫才满意点点头，放姜庆出门。

    一出大门后，姜庆立刻就将袖子撸了起来，这种绸缎长衫，他其实有些穿不惯。一点都不实用，拳脚完全施展不开。

    不过整体看下来，倒真有些读书人的气质，很好的隐藏起来自己健硕的身材和武者的气质。

    走过桥东街的街中心，路过黎峪山的货栈，姜庆照例往里面瞟了一眼，看看货栈里面有什么变化。

    只见栅栏里面，几个伙计正在装卸着货物，一如往常。

    他不动声色的走过，刚刚走过街角，却见到李瑞华带着两个帮众，也朝这边走来。李瑞华看到姜庆，顿时愣了一下。

    “姜大人，您回来了？”李瑞华微微拱手。

    姜庆走上前，轻声道：“帮主何往？”

    “黎峪山来了使者，正在货栈，邀我过去。也不知道他们想干什么。”李瑞华不动声色说道。

    姜庆听到这话，心中一惊。

    两个当家人，那是谁？

    是发现了我的身份，还是在调查赵武念失踪？他心中在急速思考任何可能性。

    “我来扮作你的管事，带我过去，看看他们葫芦里卖的什么药。”姜庆沉声说道，同时站到了李瑞华的后面。

    他今天的装扮，刚好适合做一个管家。

    李瑞华顿时意会，点了点头，往前走去。

    他原本心中甚是惊慌，毕竟他们的六当家赵武念是死在自己的私牢里的，此刻见到姜庆，心中蓦地一定。

    ‘姜大人若在，只要不是黎峪山的当家人亲至，一切好说。’李瑞华暗暗想到。

