    【目标】刘……

    【目标】李……

    【目标】王……

    ……

    ……

    看着系统页面中满满当当的收押提示，梅晋的心脏不受控制的疯狂跳动。

    这回去极乐楼，属实是中了彩票了啊。

    这群看家护院的小喽啰们，各个身上都带点功夫，虽然高手没几个，但是架不住数量多啊。

    而且由于此次行动都是由梅晋主谋同时参与指挥的，梅晋的参与度还不低，基本都维持在了20%以上。

    这就代表，这里的每一个犯人都能为梅晋提供至少三项不同的奖励。

    以往，梅晋每次收押的犯人也就一个两个的，几天都碰不到一个像样点的高手。

    而像是血刀老祖和公孙乌龙那种情况就少之又少，哪里又能想今天这样，几十个犯人集体收押的。

    抓捕一个犯人和直接捣毁一个犯罪团伙，这其中的奖励差距简直是天差地别。

    也不废话，梅晋赶紧开始选择了起来。

    首先第一点，还是先看武学方面，有没有品级比较高的。

    但是很可惜，虽然这回犯人不少，但大多都是小喽啰，武学方面的掌握基本就在人阶范围了。

    既然武学方面没有好选择的，那路线自然是要放在各种感悟和气血方面了。

    气血不用说，基本每个犯人梅晋都选择了这一项，这是他保命的根本，什么都得排他后面。

    而感悟方面，梅晋主要放在了拳法以及指法上。

    他刚刚学习了七伤拳，自然是需要大量的拳法感悟，而葵花点穴手作为他一直以来最出色的辅助手段，多次让他逢凶化吉，自然也是要升级的。

    确认了路线，梅晋开始了拆快递般的疯狂点击。

    这种快感真的是很难形容。

    伴随着各种奖励的到账，梅晋的体内出现了一大股气血能量，改造着他的身体。

    脑海中关于武学的各种感悟也是福临心至。

    梅晋此刻能很清晰的感受到自己在变强。

    比起以往的抠抠唆唆，这回可真的是量大管饱了。

    终于，在梅晋的不懈努力下，铁布衫和龟壳神功双双升级。

    铁布衫：返璞归真0/6400

    力量增加200%，耐力增加200%，爆发增加200%，被动防御增加200%，主动防御增加2000%。

    龟壳神功：登峰造极0/6400

    主动能力，所有针对穴位和经络的负面效果减免70%

    经过这段时间的累计，龟壳神功和铁布衫本身就处在一个临界值，此次奖励正好让他们锦上添花，完成了双双晋级。

    而剩下的气血，梅晋则全都点给了闻声辩位，虽然不至于让他升级，却也相差不远。

    感受着自己体内强盛的气血以及力量，梅晋原本还昏沉的脑袋瞬间一片清明，花自醉带来的效果直接被他强大的身体机能彻底代谢掉了，胸口处的玫瑰形血纹更是以肉眼可见的速度消散。

    与此同时，在武学感悟不断滋养下，也让梅晋的又一门功法完成了升级。

    七伤拳：略有小成1017/2000

    外部伤害增加100%，内部伤害增加60%，特殊技能‘七伤’，使目标获得负面状态‘撕心裂肺’，目标伤害下降20%，消耗增加15%，耐力下降15%，修为高出一个境界效果减半，修为高出两个境界无效，每次使用造成10%的内脏反伤。

    七伤拳的升级，虽然让威力得到了加强，但是反伤也增加了一倍。

    不过好在有铁布衫的升级，让梅晋的体质又旺盛了不少，五脏处的痛感也只是微微加强了一点，倒也能接受。

    至于葵花点穴手，由于升级所需感悟太多，这次的奖励还不够。

    感受着再次变强的自己，梅晋不禁漏出了笑脸。

    可是五脏处的微痛和驳杂的内力，又让他心气一泻。

    “内力问题，必须要解决啊，不然隐患太大了。”（就快了）

    若不解决内力的问题，连带的七伤拳这种高端武学也用的束手束脚，梅晋可不想肾亏。

    对着空气挥了挥拳，梅晋又傻笑了起来。

    这次的提升十分大，上次能有高质量的提升还是在上次。

    总体来说，梅晋还是十分满意的。

    梅晋估计，以他此刻的战力，再遇上雷斌的那个水平的凝真境，就算不使小手段，堂堂正正的也能赢。

    搞定系统的事情，梅晋高高兴兴的穿好了衣服，他准备回天牢一趟，朱停的人物事件还有后续问题要解决，不能松懈。

    可是正当梅晋拿起那把御赐的宝刀时，眼神中却闪过了一丝失落。

    “老伙计，好像很久没用你了啊。”

    自从血刀刀法升到头，梅晋的提升就主要放在了其他武学上。

    这把曾经他最引以为傲的宝刀就很少出鞘了。

    对于一个觉醒了刀意的人来说，这无疑是一种遗憾。

    而刀意的升级，则需要将一种地阶刀法和一种人阶刀法共同提升到震铄古今的境界。

    有着刀意的加持，刀法是一定不能放下的，对别人来说普通的刀法，在他手里却能发挥超常的战斗力。

    “看来，需要找一门适合我的刀法了。”（这里考虑了好多，没有确定，大家给点建议）

    ……

    京北城郊，还是那座僻静的坟场。

    此时正有几个劳工对着一名官差诉说着。

    “大人，那可是上好的楠木棺材啊，也不知道谁那么缺德，连棺材也偷。”

    “行了，具体事情我知道了，有消息会通知你的。”

    却在这时，坟场不远处的一块墓地，突然响起一阵敲击声。

    几人疑惑的走了过去，立马瞪大了眼睛。

    声音竟然是从坟地里的那口棺材里发出来的。

    “尸变，这是有人要尸变了！”

    “快，压住棺材板，不能让他跑出来。”

    几个劳工和捕快一同协作，立马上前压住了棺材。

    另有几个劳工取来了钢钉，开始在棺材板上不停的加固。

    足足打了有二十几根钢钉，棺材才没了动静。

    见状，几人纷纷松了口气，从棺材上跳了下来。

    却在这时，那棺材板突然从内被崩飞，足足起了有五米高才落下。

    周围的人见状撒腿就跑，嘴里还大声呼喊。

    “来人啊，棺材板压不住了！有僵尸跑出来了！”

    待到人员散去，才有两个人从棺材里爬了出来。

    看着眼前的场景，陆小凤咬牙切齿的看向司空摘星。

    “这就是极乐楼？”

    司空摘星不好意思的挠了挠头，随即脚底抹油，直接利用高强轻功跑路。

    诺大的坟地里，此时独留陆小凤一人风中凌乱。

