    陈宓脚步轻快，穿过大相国寺渐渐多起来的人流。

    清冷的秋日，煎饼摊子冒着白气，滋啦滋啦的油声，浓郁的煎蛋香味，葱花被高温油爆出的香味，吸引了不少的人。

    天气干冷，但陈定却是额头冒汗，手脚飞快地打蛋液、灌饼、用铲子给灌饼翻面，又快速地打包灌饼，一连串的动作行云流水一般，吸引了不少的女孩小媳妇。

    当然，可能是因为陈定宽厚的肩膀以及清秀脸庞的原因。

    陈宓很自然地接过煎饼的工作，陈定也没有多说话，专心打包起来，两个人配合之下，自然是快了许多。

    煎饼多是以早餐为主，过了早餐时间之后，人便少了许多，但收纳铜板的小桶却快要满了。

    陈定歇了一口气，道：“这么快，没有谈成吧？”

    陈宓笑道：“哪有那么简单，这可是大生意，即便是卢伯蕴答应了，也得等他登上家主之位。

    就等他登上家主之位，想要将族产分出一部分赠与外人，也得需要说服很多人，这个过程，拖上几年我都觉得有可能。”

    陈定沉吟了一下道：“你不怕卢伯蕴言而无信？”

    陈宓点点头：“有这个可能，但做生意就是这样，有赚也有亏，这个事情我投入了许多的时间去精心的策划，但并不能保证最后的结果真如我所想。

    不过也无所谓，我做这个事情，一来想给我兄弟两个挣一个在汴京立足的根基，二来么，我也是想试试我的本领。”

    陈定展颜道：“你这么想我就放心了，我从小就知道你不是池中之物，你虽然一直在掩饰，爹娘都被你骗了过去，以为你不过是早慧，但作为你的哥哥，我怎么可能会不知道呢。

    你的思想之成熟，不经意间暴露出来的主见，我就知道你不是寻常的聪明，按照咱们宋人的说法，你就是生而知之的神童。

    不过我也一直很担心你，因为像你这样的人，最是心高气傲，这一次是你第一次做事，若是事有不谐，就怕打击你的信心。

    现在你懂得这个道理，我就放心了，反正成与不成，就当锻炼自己了。

    横财不可依仗，反而是这踏踏实实挣来的钱，最是安心，陈宓，你放心，咱们的煎饼生意已经做开了，就这么做下去，几年时间咱们就能够在汴京买一个小院子。”

    陈宓惊讶道：“买房子？”

    陈定脸上洋溢着笑容：”没错，我去找过那个租房子给我们的牙人，我问过了，位置差一点的老破小，估计六七八百贯就能够买到了。

    我算过了，咱们现在一天卖个三四百个灌饼，也就是说，能够挣个四五百文，一个月精打细算能够存下个十贯，一年就是一百二十贯，存个五六年，咱们就能买一套老破小了，虽然是老破小，但咱们就有自己的家了！

    所以啊，你这个事情能成自然是好事，若是不能成，咱们兄弟两个靠自己的双手，也能够奋斗出美好的明天。

    而且，哥我还要供你读书，若是考上进士，咱们老陈家就有一个门面了。”

    陈宓笑着听着自己的哥哥展望着美好的明天，时不时点头应是。

    陈定的算法不错，但实际上很难实现，每天挣个四五百文就想在汴京买房，倒不是不可能，但那得精打细算到极致，吃穿上得十分的克制，关键是不能有意外，一旦生病或者有其他大项花钱的，肯定是不够的。

    而且陈定还想让他读书，读书花销可不小，这对于存钱计划来说，肯定是一大打击。

    不过这些话陈宓就不说了，如果他的计划能够成功，买房这种事情，其实也没有那么难了。

    陈定说着说着，突然有些疑惑：“陈宓，你说你这次用的手段，是不是你以前所说的所谓的贩卖焦虑？

    你说你看准卢伯蕴想要当家主的欲望，所以抛出这个扩张计划，就是利用他的焦虑？”

    陈宓想了想，点点头又摇头，笑道：“也算，但实际上我认为我贩卖的不是焦虑，而是希望，人类不购买焦虑，但会购买希望。

    哥，人都是喜欢希望的，只要我们给他们希望，他们就会用钱来购买。”

    ……

    “狂妄！”

    “不知天高地厚！”

    “异想天开！”

    “痴心妄想！”

    ……

    回家之后的卢伯蕴兀自怒发冲冠。

    他没想到陈宓的胃口竟然这么大。

    他难道不知道醉仙楼究竟有多值钱么？

    醉仙楼当然比不上樊楼，但在汴京那也是前十的酒楼，曾经有贵人想以十万贯收购，卢伯蕴的父亲硬是顶着压力拒绝了。

    那贵人也知道理亏，最后放弃了收购，毕竟醉仙楼的价值可不止十万贯。

    可现在陈宓一张口就是要一成股份，这就太过分了，这不是相当是在抢么！

    卢伯蕴暴怒如雷，在摔了十几个价值不菲的磨喝乐之后，终于冷静了下来，看着满地的碎片，不由得有些心疼，有些还是他专门给儿子定制的。

    他赶紧招呼下人来收拾，又让人去重新定制磨喝乐，不然他那宝贝儿子要是看到了，非得闹几天不可。

    气归气，但有些念头若是起了，便很难遏制下去。

    晚上他躺在床上，他的夫人身着轻薄绸缎肚兜，轻轻依偎在他的身边，在他的耳朵轻轻吐气，这是什么意思中年男人都懂得，但这个时候卢伯蕴的脑子里面却不断地播放着陈宓所说的话。

    “……世叔如果落败，倒是能够做个纨绔，即便是卢仲文当上家主，也不会少了你的月例。

    嗯……就是不知道卢家在这个纨绔子弟的手里能够撑多久，若是能够撑到世叔走完这辈子倒也罢了，若是二十年就垮了，嗨，世叔晚年可要凄凉了……”

    ……

    “……七十二正店，从建立之始便没有变更家族的只有三家，其余六十九家在这百余年间少则经过两次变更，多的甚至超过十次。

    这里面变更有子弟不肖、时运不济、竞争激烈等等原因，但归根结底，还是因为不求变……”

