    阳光下，一块金属板在艾伦手中闪耀着灿烂的光芒。他眯了眯眼，在寝宫外的这座花园往上望去，一道灿烂的光柱正投在暗影堡上，耀眼得让人难以直视。本来暗影堡背靠着大断层那平滑的山壁，是不可能沐浴到任何阳光的。可最近新上任的城堡总管硬是让工匠在大断层上方开出一个圆形的缺口来，再嵌上具有扩散作用的镜面，于是在白天的时候，暗影堡也能沐浴在阳光之中。艾伦倒不反对，人类本来也是向往光明的生物，暗影堡多几分光亮，少两分阴森，他自不反对。只是如此一来，暗影堡也就名不符实了。

    　　再看魔影国，事实上在艾伦接手之后，这个帝国也在悄然变化着。先是帝都的大贵族四去其三，剩下的雷狼家族也是名存实亡。再加上了拉默的叛乱事件，帝国上下诸多人事变动，使得整个帝国发生了许多看得见、看不见的变化。最直观的一点是帝国十名大将几乎换了一半，而因为叛乱事件多出来的许多空缺，也由年轻有为的帝国才俊补上。在用人这点上，艾伦唯才是用，使得帝国无形中换了一批新血，在许多方面都显示出勃然的生机来。

    　　如今古斯人也融入了帝国，技术部现在有他们四成的席位，希米尔也戴上了技术副监的官帽子，由她负责带领，同时也掌管那些古斯人技师。初时这批技师进入技术部自然和老人发生诸多摩擦，不过有艾伦的支持，再加上希米尔表现出来的强势以及古斯人对炮台乃至其它武器方面近乎本能的天赋，这些声音都很快消失。如今的古斯人公主不再像初到魔环城那般胆怯，昨天就刚和技术部的总监大吵了架，差点闹上艾伦这里来。从城堡总管那听到这些事时，艾伦微微一笑，没做任何点评。不过总管察言观色，见皇帝既末肯定，也没大怒，他心中对于如何处理便已经有了一个定论。

    　　此刻艾伦手中这块金属板，正是从基德人皇宫的秘库里找到的秘图残片。萨弗和卡加索对这两块残片都极为重视，可见这所谓的秘图里面必然藏着某个巨大的秘密，或者说利益。现在再加上那块从巴力手里得到的残片，艾伦可算集齐了秘图。当他把这最后一块残片放到秘图上时，残片和秘图自行咬合，金属之间互相交融，一抹光芒闪过，便接合得天衣无缝。出现在艾伦手上是一块完整的金属板，上面有诸多纹路，这些纹路倒有些像电子回路，艾伦看不出什么名堂，打算交给希米尔拿去技术部进行解析。现在他贵为一国之尊，很多事情不必亲力亲为，行事起来要方便不少。

    　　“这大概就是权力的味道。”他笑了笑。

    　　脚步声响起，一双手温柔地放到他肩上轻轻按压起来。艾伦闭上眼睛，感觉到萝拉的长发垂过自己脸侧，接着双唇便被吻上。一阵热吻之后，萝拉在他耳边道：“卢西来了，他还带来了一件礼物。”

    　　卢西便是艾伦指定管理奥米斯加的代理人，同时也是原先铂金王族的一员。当日在皇宫里被艾伦的威势压倒，现在那个基德人对艾伦已经唯命是从。此刻来访，除了表达自己的忠心之外，艾伦想不到第二种可能。

    　　在阴影大厅里，艾伦见到了这个基德人。他半跪在地上，见到艾伦时伸手轻按胸口，深深埋下脑袋道：“尊敬的陛下，你看我带来了什么。”

    　　他拍拍手掌，便有一名基德人拎着个金属盒来到旁边，跪下便打开。盒子中赫然是一个头颅，昔日蛮锤瓦沙克的兄弟，那名为蒙帕尔的加图人，此刻他的首级正安静地躺在盒子里，双眼怒瞪，死不瞑目。

    　　艾伦微微侧了下身体，以手托腮道：“就这样把自己的盟友给处理了？”

    　　“奥米斯加沐浴在陛下荣光中时，我曾给蒙帕尔传信，让他放弃抵抗。可惜他冥顽不灵，我只能亲自把他的脑袋摘来，以示我对陛下的忠诚。”

    　　“很好，你的忠诚我看到了，卢西。”艾伦道：“不过蛮石星因为你们的介入，新的大酋长忙得焦头烂额。我想你应该懂得有所表示吧？”

    　　“这是自然，陛下，大酋长哈勃也是您重要的盟友，以后就都是自己人。帮助他也是帮助我自己，何乐而不为呢。”卢西抬头道：“如果您愿意，我可以让魔索星也加入盟友的序列。”

    　　“尼尔姆人。”艾伦笑了起来：“卢西，你的野心倒也不少。不过我欣赏你，有野心的人才能做大事，如果你可以让尼尔姆人乖乖听话，那么以后你就是奥米斯加和魔索星的总督。”

    　　“感谢陛下！”卢西把脑袋贴到了地面上。

    　　“不过，希望你记得萨弗是怎么死的。千万不要犯和他同样的错误。”

    　　卢西身体一城，他当然知道萨弗是怎么死的。萨弗想要干掉眼前这位皇帝，好吞并魔影帝国，却不想因此吞下了块硬骨头，最好把自己的胃给撑破了。这个警告就像一泼冷水淋了下来，让他那颗骤得大权而发热的心稍微冷静下来。他趴在地上不敢动，直到总管在他耳边道：“起来吧卢西大人，陛下他已经走了。”

    　　未来的两星总督才抬起头，朝总管感激一笑。

    　　又过了数日，拿去技术部分析的极地秘图还没有什么消息，艾伦就不打算再等下去。通知星舰港口那边略做安排，在第二天带着萝拉和暮光乘坐一条大将座舰离开了魔环城，这是去赴奥米西斯的约见。两人见面的地点定在星际防线，也既是艾达华星人的防区之内。这次见面谈不上秘密，本来总管提醒他小心艾达华星人设局，对此艾伦一笑置之。以奥法西斯的力量，若要对付他哪用设什么局，所以他连卫队也没有带上。

    　　不过他很期待，奥法西斯会带来什么信息。

    　　

    　　

    　　

    PS:下个月要过年了，各种忙，更新上会改成一更，年后恢复。如果没有意外的话，这本书会在明年结束，感谢大家的一路陪伴，也希望新的一年，路上依然有你！　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

