
　　随着客人不断被一缕阳光给抢过去，这可把叶枭急坏了。

　　他怎么都想不明白，原本对他们十分有利的局面，为什么会突然被逆转了呢。

　　难道就因为周深在外面玩了会儿杂耍？

　　这也太让人匪夷所思了！

　　为了搞清楚客流量流失的原因所在，叶枭还是决定亲自去一趟对面。

　　他倒要看看叶深到底在那边搞些什么鬼。

　　但就在这时候，一个身着穿着大背心、大短裤，脚上还穿着人字拖的老头儿出现在这条街道上。

　　由于穿搭显得较为随意，倒是给人一种街边流浪汉既视感。

　　就在叶枭气势汹汹的冲向对面之后，这老头紧接着就进入了店内。

　　“喂，你们的早点拿两份尝尝。”

　　老头说的很随意，就像到自己家一般。

　　可店内服务员听到这话可就不太舒服，尤其是刚刚还被叶枭劈头盖脸的骂一顿。

　　本就一肚子火的他们，看到一个乞丐模样的人，如此理直气壮的问他们要吃的。

　　这可让几个脾气不好的服务员，架着就老头给扔出去了！

　　“放我下来，你们这是在做什么？”邋遢老头一边挣扎一边叫喊道。

　　然而那几个服务员完全就没有理会他，反而在将他扔出去后，露出厌恶的神色。

　　与此同时，一个貌似领班的店员一边擦着手，一边不屑说道：“也不看看自己什么身份，就硬着头皮往里闯，我家早点你配吃吗？”

　　老头听到这话，顿时也来气了：“怎么着，你们家做的饭是给皇帝吃的啊，我怎么就吃不得了？”

　　服务员冷哼道：“配不配你自己撒泼尿照照不就得了，真还舔着脸问。”

　　老头没想到这服务员这么不蛮横，嘴里不有吐槽道：“哼！我就说网上传言的网店根本就不靠谱，这简直就是在给餐饮行业丢人！”

　　那服务员并没有发现老头话中的隐含意，而是在听到网店的时候，噗嗤一笑道：“你这老头是走错地了吧！你要找的网店在对面呢！你来我们这干啥？”

　　“对面？”老头也是回头看了一眼。

　　见到现在的一缕阳光确实客人不少，老头才明白，自己还真就进错店了。

　　随后对着店门啐了一口道：“难怪你们没客人呢，就这服务态度，根本就不配！”

　　“唉，死乞丐，你说什么呢！”说着服务员摩拳擦掌就要揍老头。

　　然而老头一扭身子，灵活的向对面窜去。

　　服务员看到后也不深追，嘴角上却露出一丝坏笑。

　　……

　　“姓周的，你行啊！竟然想出这样的歪门邪道来吸引客人，你还讲不讲武德！”

　　从自己店内冲过来的叶枭，毫不顾忌的指着周深破口大骂。

　　这让那些来到一缕阳光的吃瓜群众顿时来了兴趣，看样子又有好戏看了。

　　“你说话怎么这么难听，做生意嘛，顾客原意去哪边就去哪边，怎么能说是抢呢!”周四海不服气的怼道。

　　“少tm的放屁了，一定是你们在背后用了什么见不得人的阴招，不然好端端的客人怎么会都来你们这边。”

　　看着叶枭气急败坏的样子，周深冷笑道：“怎么了，我就用阴招了，你能拿我怎么样？”

　　叶枭也万万没想到，周深竟然会主动承认。

　　本来还准备一肚子话的叶枭，一时反而让周深这话给怼懵了。

　　“叮！宿主以不要脸的方式雷到走狗叶枭，反派值+999。”

　　看着并没有多少的反派值，周深一脸的嫌弃，这狗腿子真心不咋样，反派值太少了！

　　是时候搞搞叶凡那王八蛋，作为气运之子的他应该能薅到不少羊毛吧！

　　被周深一句话怼懵的叶枭在稍冷静一下后，立马责问道：“那你老实交代，到底用什么歪门邪道把客人们吸引过来的？”

　　叶枭也是被气懵了，这么二逼的问题也能问出来。

　　周深当即笑了笑说道：“我凭什么告诉你啊，好让你回去东施效颦嘛？”

　　见周深一句话戳穿了自己的心思，叶枭马上说道：“谁要学你的损招了，你那些不要脸的行为，我叶枭不屑去做。”

　　“是吗，那我要是现在偷偷告诉你，你到底听不听啊？”

　　“这……”

　　“哈哈哈！叶枭啊叶枭，真不知道你脑子里面到底装的是什么啊！”周深嘲讽道。

　　“你在玩我？”

　　“不然呢？你给我找了这么多麻烦，逗逗你怎么了？”

　　“周深我和你势不两立！”叶枭愤怒的怒吼道。

　　“叮！宿主彻底激怒叶枭，反派值+9999。”

　　就在周深静等着叶枭暴走掀摊子的时候，突然叶枭的身后像是被什么东西给黏住了，根本就动弹不得。

　　这让想要揍人的叶枭，一时不知所措。

　　“谁？谁在后面抓着我！”

　　“小朋友，你挡道了。”

　　话音刚落，叶枭就被人直接甩了出去，直接让他摔了个狗吃屎！

　　周围看戏的吃瓜群众见状，纷纷大笑起来。

　　然而周深反而并没有去看叶枭，他的目光始终都在刚才将叶枭摔出去的老头身上。

　　别看这老头其貌不扬的，但就刚才那一手，在这个年纪可不多见。

　　想来也是一个练家子。

　　在看他的身着，难不成是丐帮长老？

　　周深连忙摇摇头，将脑子的武侠小书甩出脑外。

　　老头在将碍事的叶枭扔到一边，随后走上前来，对着周深呵呵一笑，随后说道：“喂！小子，今天的早点，是不是应该给我免单啊！”

　　“你老头想屁吃呢？我凭什么给你免单！”周深怼道。

　　“我刚刚可是帮你解决了一个闹事的人，你不应该感谢我一下吗？”

　　“喂！老头，我说了要你帮忙了嘛？别自作多情好吧！”

　　“自作多情！好小子，有点脾气啊！行，不请客就不请客，那给两个包子好吧！”

　　“包子卖完了！”

　　“馒头呢？”

　　“卖完了！”

　　“油条呢？”

　　“也卖完了！”

　　……

　　老头一连说了七八种主食，周深都是以“卖完了”作为回复。

　　这可把老头气坏了。

　　“那你这还有啥？”老头有些不耐烦的问道。

　　“有啥？啥也没了，你来晚了，今天的早点已经售罄了！”

　　听到这个消息，老头一脸不相信。

　　他一次听说卖早点的，还有售罄这么一说。

　　因此不顾周四海阻拦，硬是将笼屉翻了个遍。

　　但结果还真是如此，馒头包子油条全都没了，这可把老头给气坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第八十六章：神秘老头免费阅读。https://www.23sk.com 