    通过和雷鸣的谈话叶辰确定他并不知道“天罚”的事情，毕竟对于“天罚”是否真的会把启秀当做他们的行刑场还没有充足的证据，叶辰外公未必会说出来。

    回到了花心淳的别墅，所有的人都在客厅等待着他们。虽然除了今天行动的三人外其他人昨夜都忙了个通宵，但他们没有丝毫困意，毕竟这是最有希望抓住林乱的机会。知道他们晚了一步，所有人的脸上都露出了失望之色。

    花心淳的表现更为强烈，任谁都能看出来他在压抑这心中的怒火。若不是杨茹在他身边一直安抚着他，叶辰真不知道他会做出什么样疯狂的行为。

    闻笑忽然说了句“我靠”，然后快速来到了花心淳家中大得夸张的壁挂电视边，熟练地将他的电脑和电视连在了一起。

    电视上马上投影出他电脑中的画面，叶辰在看到后马上有种哭笑不得的感觉。舆论终于还是来了，对于昨天上午发生的枪击事件被媒体大肆宣扬。在结合近期启秀的高频率凶杀案，不少人都猜测启秀出现了一个极其恐怖的犯罪组织。而昨天正是启秀警方对该组织进行的一次围剿活动，从结果上显然是失败了，因为他们看到的只有担架上的武警和刑警，没有任何犯罪分子。

    再加上张素向王玉洁开枪的画面，舆论中出现了两个声音，一个是张素是犯罪组织安排的内奸，在关键时刻想射杀叶辰，但却被人发现了；另一个是说犯罪组织中有一个会妖法的人，操控了张素。虽然后者说得十分邪乎，但倾向于后者的人却占了更多。叶辰明白，这是出自于群众们对701的信任。

    而启秀公安局一直没有回应，倒是公安厅调查科在十点的时候给出了回应，负责人苏论江科长打着石膏做了简单的记者会。他将所有的责任都推在了叶辰的身上，说本次行动的失败主要就是因为叶辰的自傲，在没有调查清敌人的实力后盲目采取了行动。并声称已经将叶辰停职，由京都派来的特案组队长雷鸣接替叶辰701队长一职。

    这个消息一出直接在启秀炸了锅，而叶辰在听到了苏论江激情的言论后更是笑得合不拢嘴了。果不其然，舆论完全站在了叶辰这边，叶辰赌对了，他用了一年的时间在启秀树立的形象终究还在深深地烙在了群众的心中。

    网上对苏论江更是骂声一片，键盘侠们甚至还扒出了他多少年前的黑历史，虽然只是一些鸡毛蒜皮的小事，但却让群众更觉得苏论江是个无用之人。

    夏晓芸在舆论偏向叶辰打到顶点的时候终于出手了，她痛斥了苏论江的官僚行为，曝光了他因为要夺权耽误了张素的治疗，害她残废的事情。经过叶辰的默许，她也声明了张素向王玉洁开枪的原因。虽然将一个有着催眠能力的犯罪分子公之于众势必会引起不小的恐慌，但叶辰知道林乱现在已经自顾不暇，不可能再出来兴风作浪了。

    而苏论江在看到夏晓芸的报道后勃然大怒，怒骂叶辰不讲信用，然后马上向他的上级请示，要追究叶辰打断他手的这件事。可他身后的人却只说了句“叶辰动不得”后便挂掉了电话，苏论江怎么会听不出那人失望的语气。他虽然没有说别的，但苏论江知道，他的官场之路可能要到尽头了。

    只有叶辰知道，这次帮他说话的人不是那个地方的人，而是雷鸣身后的国安。这是两人分开时雷鸣给叶辰的承诺，上面人的争斗他不会去管，但像叶辰这样的好警察必须留在最适合他的地方。

    接连三天，叶辰和林雪这些人都住在了花心淳的家中。通过Linda的电脑，他们找到了林乱正面的照片，整个701在雷鸣的带领下正在对启秀进行着地毯式的摸查。同时，国安的人也在暗处寻找着林乱的踪迹。

    既然已经确定了林乱的外貌，叶辰要做的也只有等待了。他也赞同雷鸣的观点，林乱很可能对他身边的人进行报复，所以他要做的就是保护好身边的人。

    这天早晨，林雪有些坐不住了，因为林正军的心脏病突发，现在正在家里打着吊针。叶辰安排叶馨留下来保护其他人后便和林雪一起上了车。

    “你放心，我也研究过催眠，而且我也知道了林乱的相貌。先不说他能不能催眠我，他想靠近我的话我都会直接向他开枪的。”林雪自认还是有些身手的，相比之下，花心淳这边更需要保护。尽管叶馨身手了得，但她怎么可能同时保护好这么多人呢？

    原本一脸笑意的叶辰变得紧张了一些，不过一心开车的林雪并没有注意到。叶辰说：“那行吧！你自己去吧！要多加小心，我会让江哥去保护你的。让姐姐一个人保护那么多人我也不放心，我还是回去吧！”

    “算了！”林雪一听到张长江的名字马上就拒绝了，“他虽然说他已经恢复正常了，我听王长悦说他还是一副心不在焉的样子，到时候要是真的遇到林乱了，说不定还要我保护他呢！”

    “那随你吧！不用送我回去了，我在路边下车就行了。”或许林雪心系家中的林正军，竟然丝毫听不出叶辰急躁的语气。她将车停在了路边，叶辰打开了车门，但却没有及时下车。他忽然扑到了林雪身上，将她抱住，在她的嘴上深深地吻了一下。

    “注意安全！”说罢，叶辰便下了车。而林雪的心中只是萌生一种怪怪的感觉，可惜却怎么也描述不出这种感觉叫什么名字。

    林雪的车开走了，叶辰拿出了手机，手机上是一段暂停了的视频，发送的时间是两分钟前。视频中，夏晓芸正被绑在床上拼命地挣扎着。视频之后还有一条短信——她家，如果不是你一个人来她会直接死。

    “林乱！你是在找死！”

    ……

    很快，一辆出租车停在了夏晓芸小区外，叶辰一个人快速走进了夏晓芸居住的楼栋。到了夏晓芸家门前，叶辰发现门是虚掩着的，他轻轻地推开了门。客厅内空无一人，但空气中却弥漫着让叶辰都感觉到危险的杀气。

    当叶辰把门关上时，夏晓芸卧室的门却开了，一个身高接近两米的黑人从里面走了出来。

    “是你？”叶辰忍不住后退了半步，手已经放在了腰后，那是雷鸣私下还给他的枪。目光在他的身上游走着，只要他又任何异动他就会直接拔枪。

    “怎么？你要选择用枪吗？只要你枪声一响，我里面的人就会直接杀了你的女人。”黑人费力地讲完了这句中文，不过他好像忽然听懂了叶辰刚才的话，“你认识我？”

    “两年前的地下拳王‘黑锤’，对吗？”叶辰所说的地下拳场可不是一般的地下拳场，那是只有武术界才知道的地方。一些顶级高手虽然有着卓越的武术，但却未必有收入，而地下拳场正是让他们用命赚钱的地方。

    这其中不仅仅有国人，还有不少爱好武术的外国人，而这个“黑锤”就是从那些外国人中脱颖而出的，也是唯一一个拿到了地下拳王的外国人。这些都是叶宗在训练他的时候给他播放往届地下拳王比赛他才了解的。

    “黑锤”的脸上闪过一丝兴奋之色，“嘿嘿！怪不得‘独眼虎’会失手，原来是碰到了真正的高手。”

    “黑锤”没有在多说话，而是双手抱拳，向叶辰行了抱拳礼。叶辰看了眼“黑锤”身后紧闭的房门，缓缓拿出枪，熟练地将其拆成了零件。随后，也向“黑锤”做了个抱拳礼。

