
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    夜幕将至，天空灰黑，雨势渐渐变大。

    一道惊天霹雳的雷声倏然打下，划破天空，轰隆作响。

    纪由乃冷漠脸，静静的凝望了沈沉一眼，而后目光缓缓下移，望见了村口泥地上还崭新的车胎印记。

    这村落，诡异的很，一个人都没。

    地上的轮胎印记却是新的。

    也就是说，不久前，有车开进去过。

    沈沉并没有骗她。

    而且……

    讥诮一笑，纪由乃云淡风轻的仰望雨点密布的灰黑天空。

    “你如果真想杀我，杀安希的那天，就能补刀把我给一起弄死，何必等到现在？”

    “看来你知道的还挺多。”

    沈沉淡笑，可笑意，却未达眼底。

    “我还知道，那个把安希手机交给我的人，就是你，也知道，你手腕的纹身，才不是不学好纹着玩的，而是茅山术士大族沈氏一族的印记图腾！沈沉同学，深藏不漏啊，看不出，你竟来头挺大。”

    “纪同学，彼此彼此，你也是藏得很深的人。”话落，沈沉晦暗的眼眸看向槐树村羊肠崎岖的小道，“进去吧，边走边说，别让周安邦老师等急了。”

    让周老师等急了？

    心头警铃大响，纪由乃后退一步，警戒的盯着沈沉。

    “你这话什么意思？”

    难道沈沉和周老师是一伙的？

    不，如果是这样，沈沉又为什么要杀安希？

    “怎么？纪同学怕了？”

    兵来将挡水来土掩，怕？纪由乃有段时间没体会过怕这种感觉了。

    将一直竖插在后腰裤袋中的黑笛紧紧握在手中。

    纪由乃跟在沈沉的身后，步入了鬼气森森的槐树村。

    -

    灰黑的天空下，槐树村没有人烟，处处弥漫着死亡的气息。

    “这村子里的村民都去哪了？”

    “你猜。”

    “……”

    村子并不大，设施都很现代化，看得出，这个村落，并不落后。

    只是如今夜幕将至，村里没有一丝灯光，很是诡异恐怖。

    “为什么杀安希？”

    跟在沈沉身后，纪由乃突然冷不丁问。

    “我有个妹妹，叫沈韵，成绩很好，很乖，被安希弄死了。”

    沈韵。

    纪由乃记得很清楚，安希的日记里，曾记录着这个女孩的名字。

    原来，他是为自己妹妹报仇，才痛下杀手，弄死了安希。

    沈沉带着纪由乃来到了一处徽派古式大宅院门前。

    宅院的黑色古铜木门虚掩着。

    里面灯火全无，光线昏暗，如同鬼宅。

    纪由乃和沈沉，几乎是同时一人一边，推开巨大的宅门。

    伴随着木门“吱呀”一声，门缓缓敞开。

    眼前，引入眼帘的景象，让纪由乃震惊的美眸圆睁！

    宽敞的古宅庭院之中——

    一个巨大诡异的道家法阵，布场在其中。

    到处都贴着密密麻麻飘飞不断的红黄色符箓，红线铜铃牵引。

    地上，画着一个巨大的符咒图，形似厉鬼，处处透着邪性。

    六个身形虚幻的幽魂，被困在七角法阵的六个阵脚上，痛苦挣扎着！

    纪由乃几乎一眼就认出，其中一缕魂，是安希！

    而其他五个被锁在阵中的，她见过他们的照片，连环自杀案死亡的学生！

    沈沉的妹妹，也在其中！

    目光穿过邪性的法阵，射向古宅院落内偌大的厅堂。

    房梁上，倒吊着一个被五花大绑的男人，他还活着。

    是周老师。

    美眸倏眯，纪由乃冷冷盯向沈沉。

    就听沈沉嗤笑一声：“周安邦周老师中午就到这了，当时他立刻就准备动手杀小云，妄图夺了他的魂放入七杀锁魂阵中，凑满七魂，启动这邪阵，要真等你们发现，找到这，一切都为时已晚，小云也早就是一具冰冷的尸体。”

    若真是这样，那沈沉救人心切之举，实在令人感激。

    “小云……是我见过，最傻气的男孩了，可他又仗义又直率，我舍不得眼睁睁看着他死……”

    沈沉说话的时候，悲伤的眼底，隐隐透着一抹宠溺。

    纪由乃明白，那抹宠溺，是对流云露出的。

    “流云在哪？”

    “就在厅堂一侧的椅子上那昏睡着，他被周安邦用乙迷弄晕了，算算时间，也该醒了。”

    纪由乃三步并两步的迈入厅堂。

    见到了瘫软坐在红木椅上不省人事的流云。

    一见到流云，纪由乃大松了口气。

    旋即掏出手机，立刻给白斐然去了电话。

    “喂？白先生，告诉岳将军他们，流云找到了，正和我在一起，让他们暂时放心。”

    挂了电话。

    纪由乃轻抚了几下流云的额头。

    旋即满含毒光的眼睛，细眯着盯向倒吊在房梁上的周安邦周老师。

    拉开绑在一旁粗壮圆柱上的麻绳，将周安邦从房梁上放了下来。

    闷响一声，被五花大绑堵住口的周安邦摔在地上，不断挣扎。

    纪由乃心底对周老师的怨恨，丝毫不亚于安希。

    瞬间一个闪身，来到周安邦面前。

    纪由乃眸底毒光更深，五指成爪，死死扣住面前本该为人师表的男人脖子上，尖利的指甲，恨不得扣入他的皮肉中。

    周安邦双目凸出，满眼骇然。

    口中的异物，被纪由乃取出。

    “说！为什么要唆使安希去杀人！为什么要害死这么多无辜的人！你弄这么个邪阵，你想干什么？”

    周老师满脸的血痕，不用猜就知道，定是沈沉打的。

    癫狂猩红的细小眼睛，疯了似的讥笑着盯着纪由乃，“杀人？杀人怎么了？只要我妻子能复活，能回到我身边！要再多人的命，我也无所畏惧！”

    周安邦满嘴是血，狂笑不止。

    而顺着他的目光，纪由乃看到厅堂牌匾正下方的主座上，坐着一个一动不动的女人，女人浑身被包裹的严严实实，戴着一顶渔夫帽子，看不见脸。

    伴随着天空一道惊雷。

    主座上的女人，应声而倒。

    帽子脱离，一具脸庞早已风化的干尸，蓦然显露在纪由乃面前。

    看样子，她死了很久。

    “放开我！我妻子摔倒了！我要去把她扶起来！”

    周安邦疯了似的挣扎，手脚被捆，他只能任由纪由乃掐住脖子。

    “疯子！她已经死了，都成干尸了！你怎么救！用这个邪阵吗！”

    而后，纪由乃就听周老师满脸痛苦痴狂，仰望灰暗的苍穹，凄凉道——

    “我曾信佛！慈悲为怀，一心向善，但佛祖弃我！我曾信科学，以为医学发达，可以治愈我的妻子，可它再一次让我绝望！”
