    第364章 再次踏上寻宝路

    叶晨听完之后，顿时一愣，他本以为着将五行碎片集合到一起，就没什么事了, 然而，很多事情都会横生波折！

    叶晨赶紧问道：“前辈，不知道还需要什么东西？”

    鸿钧用手指了指混沌五行轮中间的部分，叶晨现在这混沌五行中轮，虽然已经组合成功，但是你看着中间的部分却少了这东西的中心。

    叶晨这才看到，原来在混沌五行轮的中间，竟然有一个巨大的窟窿。

    这个窟窿足有拳头大小。

    那混沌五行轮上面, 五行之气虽然生生不息，似乎那五行之气都有踊跃出来的感觉。

    叶晨可以感受到上面庞大的攻击之力，

    然而，叶晨看了半天之后，却慢慢地起来，既然是混沌级别的宝贝，自然是攻防一体，然而这件宝贝，却少了攻击之力！

    看来确实是少了一件东西！

    叶晨这才抬头问道：“前辈，不知道这上面还少什么？”

    此时的杨眉大仙在旁边说道：“小子，实话告诉你吧，这东西虽然厉害，却少了一件至关重要的器魂，那就是混沌龙珠！”

    “混沌五行神龙珠？”

    叶晨听完这话之后，顿时倒吸了一口冷气！

    杨眉大仙点了点头：“确实如此，因为这件东西乃是当年混沌五行神龙伴生的宝贝，只有他的龙珠，才能催化出最强的混沌五行轮。”

    “不知道这混沌五行龙珠在什么地方？”

    叶晨的语气有些急切了，毕竟已经走过了这么多的大风大浪, 想要折返已然不能。

    杨眉大仙微微一笑：“要说这东西在什么地方，我们也不确定，不过我们两个曾经推算过，离这绝灵谷不远，有一个地方，我们曾经到过那里，但是想要进去却难上加难。

    因为那里面有非常强横的五行之力守护，就算是我们两个想要进去，都需要破开五行阵法的护佑，但是我们两个对阵法研究了很久，却怎么也没有琢磨透。

    后来因为一些事情也就没有再去研究，经过我们刚刚的分析，那东西可能就在那个地方。

    不过那强横的五行阵法让我们两个都望而却步，就是不知道你小子有没有胆量敢去试试，不过我告诉你那个阵法，可是暗含杀机，上次我们两个，要不是因为身怀强大，法力可能还真就栽在那里。”

    叶晨听完之后, 略微的思考了一下：“前辈, 既然事情已经如此，我想要去试试，如果这个宝贝和我有缘的话，那么我相信定能入我之手，若是无缘我也绝不强求。望二位前辈指引方向！”

    两个人看着叶晨这个态度，这才点了点头，然后鸿钧将手中的混沌五行轮交到了叶晨的手里。

    “在前面不远处，就是那个地方了，想要取回宝贝，这还要看你自身的本事。”

    鸿钧用手指了指前方，叶晨甩脸向前方看去，但是前面一片混沌迷茫之色涌动，根本看不清什么。

    他想回身问两个人，可是在回身的时候，两个人已经消失不见。

    叶晨暗暗的哼了一声，这两个家伙鬼鬼祟祟，神神秘秘的，不知道，又在后面弄什么鬼。

    不过看着前方不远处，叶晨又看看自己手中的混沌五行轮。

    心中那份坚定再次出现！

    自己无论如何也要找到这些宝贝。

    因为每当叶晨寻找到一件五行碎片之后，都会产生强大的牵引。

    这种牵引之力，让叶晨的信心大增。

    而且他明白这混沌五行轮，对于自己以后成道，也许都有巨大的帮助，而且叶晨隐隐约约的感觉得到这东西将来是自己对抗天道最有力的武器，所以他这才心驰神往。

    虽然他不知道两个老家伙的目的是什么样的，但是他知道，这件东西对于自己来说绝对非常重要。

    想到这里，他按着刚刚杨眉大仙指点的方向。头也没回向前快步迈进。

    叶晨走了之后，两个老家伙的身影这才显现出来。

    “老家伙，你说这件事情，我们是不是做的有点过分了？要是将来以后让这小子知道了，他会不会怪罪我们？”

    杨幂大仙的脸上露出了不自然。

    鸿钧听完之后摇了摇头：“这件事情也不能怪我们，有些事情终究还是不在他的范围之内，要知道现在他的因果已经非常大了，要不是因为他的业火红莲，可能现在天道就已经不允许他的存在。

    终究还是因为修为太弱了，所以才会遭到天道的算计。

    不仅如此，有些事情我们终究还是要妥协的，不然的话，我那分身又如何把他救出来？”

    杨眉大仙听完之后点了点头。

    这件事情，他也知道，绝没有想象中的那么容易。

    也许他们这么做有点自私，但是这也是没有办法的事情，终究他们两个也因为一些特别的束缚，有些事情也不能做的太过。

    两人说完之后，身影渐渐地消失，只是叶晨在这混沌之中，也没有腾云，有没有驾雾。

    深一脚浅一脚的向前进发，因为他害怕错过什么重要的线索。

    就这样，叶晨也不知道走了多远，反正感觉自己这一路之上都在翻山越岭，也不知道在这混沌之中到底是个什么样的情况。

    因为周围的气息，将三米之外的东西完全部阻隔！

    就算是他的修为，现在已经到达了一定的高度，然而，想要冲破这层阻力还是非常的费力。

    当然，这对于叶晨来说，也只是仅仅涉及费力而已，不过叶晨也没有强制运力，就这样走了。大概有几个时辰。

    突然，叶晨觉得自己周围的混沌之气。竟然越来越稀薄。

    而且在他前方不远处，叶晨竟然看到了光芒。

    这种光芒似乎是太阳发出来的一样，照耀在那片大地上熠熠生辉。

    叶晨不知道是怎么回事，赶紧再次向前行。

    等到叶晨穿过混沌之气的时候，叶晨这才被眼前的情景亮瞎了眼睛。

    原来，在他的面前出现的就是一片熟悉的环境。

    要不是叶晨知道自己现在身处混沌之中，恐怕他都会看错！

    在叶晨

    的面前出现了一片非常漂亮的景观。

    山川、河流、树林、绿草！

    一切看上去是那么欣欣向荣！

    (本章完)

