    第148章骨子里的恶毒（一更求订求票

    敏锐的观察力，让夏佺瞬间捕捉到说这话的人。

    果然，肖翠芬正借助旁边人的阻挡，暗自冲他们姐弟撇嘴翻白眼。

    口中还在低声碎碎念：“两个捡了便宜活下来的死孩子，还在这挑三拣四。”

    “有地方给你们住下就得了，真是……”

    “莫不是还想赖着我们家，跟着进城去？”

    “简直做梦。”

    说着她抱起自家儿子，满脸笑容的问，“大宝，娘说得对不对啊？”

    大宝并没听出自家母亲碎碎念了些什么。

    只听懂了最后一句，嘻嘻笑着：“嘻嘻嘻，对呀。”

    母子俩声音都比较小，若不是夏佺在末世练就的敏锐耳力，都听不到对方嘀咕这些话。

    想不到，这个曾经看着唯唯诺诺的小妇人，骨子里竟是这样恶毒的。

    自己姐弟怎么她了？就骂他们是死孩子！

    夏佺眼睑微垂，掩下眼底的戾芒。

    她不能让在场人发现自己眼底狠戾的一面。

    更不会在旁人都没听到的前题下，跳出来指责肖翠芬刚刚的行为。

    毕竟，口说无凭。

    对方还很可能反过来咬自己一口。

    不着急，总有机会教训这个女人的。

    恰好此刻一道声音把夏佺从某种状态中惊醒。

    “好啦，既然两个小家伙落户的问题已经确定了。”

    宁修云满意的颔首吩咐，“明天一早，传承你第一时间派人来帮他们姐弟搬行礼，接去宁家湾做安顿。”

    “支书放心，我一定会认真安排好丫丫姐弟的。”

    宁传承回答着，目光又看向邱老根，“老爷子，你看，要不要也到我们队落个户？”

    “毕竟你家亲戚的事，现在还不知着落呢。”

    “我说传承，你小子不要这么贪心好不好？”

    听他这么问邱家人，另外几位队长立即不乐意了，“你这一点都不准备给我们几个留啊。”

    宁传承笑道：“瞧你们说的，我这不也是考虑到两位老人放心不下丫丫姐弟嘛。”

    “请他们留下，多陪陪这姐弟俩，也是一种人文关怀嘛。”

    “你小子，少跟我们这拽文。”

    张家湾的队长张忠超笑骂，“你已经有丫丫和毛旦两个小可爱了，咋还要惦记更多。”

    廖家湾队长廖俊凯道：“要是把邱家全部接到你们那去，你们宁家湾就一下子留下九个人了。”

    “就是，传承老弟，你这样可不厚道。”

    王家沟的队长王新月附和，“无论怎么样你也得给我们几个留下点人啊。”

    ……

    六大队长你来我往，好不热闹。

    不仅邱家人看傻了眼，就连外面等着看热闹的，也都低声议论起来。

    “你们说，这些队长咋这么热心呢？”

    “谁知道？反正人家好心收留了我们，就别去添乱。”

    “说得也是，无论人家咱这么热心，也没害咱们，好好干活好好等着自家亲戚的消息就好。”

    “对对对，别跟这些队长们添乱。”

    ……

    夏佺扭头看向门口站着的临时邻居。

    发现这些人都还是比较守礼，没人跳出来作妖。

    她对他们莫名便生出一丝好感。

    自从姐弟俩做出了选择，就没再去注意几位队长争抢人口的大戏。

    随便看了眼临时邻居这边后，就将目光投向邱家那边。

    莫巧妹也正好看过来。

    (本章完)

