    就在Nuguri开心补兵还来不及反应的时候，阿卡丽的二段隼舞天外飞仙一样突进而来。

    李旭在飞到剑魔身前的瞬间，直接在空中释放寒影，五枚苦无洒出，李旭落地的一记携带着潜龙印的平A出手，紧跟着二段大招的斩杀伤害，直接击杀剑魔。

    妈的！有鬼！

     Nuguri看着黑下去的屏幕一阵难受，他马上就要升级了，突然几十米开外飞过来一个阿卡丽直接落地秒了他，找谁说理去？

    这边李旭击杀了剑魔，直接丢出霞阵，规避掉防御塔的仇恨，然后绕过红色方石头人下面，从红色方的红BUFF旁边跑到河道。

    然后李旭从河道绕到了自己家野区，成功的躲过了佐伊和卡兹克在野区的追捕。

    金至贤：“哇！我看到了什么？果然，这样的英雄在李旭选手的手里被赋予了魔力，隼舞接上第一段大招出手后，李旭选手一直在往自家塔下跑，谁都以为他是真的在逃命，谁知道就在隼舞标记消失前的一瞬间，李旭选手的阿卡丽直接从一千码以外突进来斩杀掉了剑魔。”

    朴志焕：“我还能说什么呢？此刻最难受的恐怕是Nuguri选手了吧？这一段阿卡丽千里之外袭杀的镜头肯定是要被做成集锦反复播放的，大概Nuguri是最不想看到这一段画面的。”

    记得：“哇~~~什么鬼？这个阿卡丽杀了一个回马枪，李旭根本没打算放过这个剑魔，剑魔被阿卡丽落地瞬间秒掉了，霞阵规避塔的伤害，阿卡丽大摇大摆的从野区跑掉了，左边的螳螂和佐伊被耍了。”

    十一：“这个二段隼舞的视觉效果也太好了吧，真的就是千里奔袭，一道寒光闪过，剑魔人就没了。”

    记得：“李旭这个阿卡丽，这一下千里之外取人首级，真的就像白云城主叶孤城的剑法一样，一剑西来，天外飞仙。”

    “旭哥帅啊，这个操作是真的帅气，千里奔袭。”

    “卧槽，6666，这一下飞得好远。”

    “这个剑魔明显愣住了，还在高高兴兴的补兵，莫名奇妙飞来一个人肉炸弹。”

    “剑魔这也太惨了吧！不是在跑路回线，就是在黑屏，这也太真实了。”

    “李旭又不当人了？要按住剑魔杀了，上一个被李旭搞得这么惨的也是个剑魔。”

    “真的耶，李旭是不是和剑魔这个英雄有仇？不过他的剑魔也玩的很好啊。”

    “快来个人结束李旭罪恶的一生吧！”

    “楼上的，你想笑死我吗？”

    “简直是人间惨剧。”

    “憋说了，等会阿卡丽走起，电一谁来双排？我的阿卡丽贼强。”

    ??????

    “干得漂亮。”

    那边Clid疯狂打Call，原本他在上面蹲半天对面不来，结果他一跑到下半区人就来了。

    “厉害，厉害。”Teddy也出声赞叹。

    李哥在中路也看得目瞪口呆，原本他一看李旭的阿卡丽直接ER往回跑打算跑路，就没有准备大招支援上去，结果这边一转眼李旭就秒了剑魔，然后从另一个方向跑掉了。

     LOL PARK场馆内，因为这个十分有观赏性的镜头沸腾了起来，虽然在慢镜头下，这样的操作似乎并不难，不过架不住画面效果很震撼啊。

    李旭并没有直接回程，又绕回了上路一塔，继续上线补兵。

    知道卡兹克的位置，Clid直接在下面打掉了第一条风龙，对面的下路双人组根本不敢出来看。

     7分半，Clid的盲僧在下路帮助推线的德莱文反蹲，上面的阿卡丽优势巨大，加之太过灵活，只要不乱丢霞阵，就算没有大招对面卡兹克也不太好去抓阿卡丽。

    反倒是下路德莱文不停的推线，很有可能会被螳螂GANK。

    盲僧刚从下路一塔摸进草丛，河道的视野就发现了卡兹克赶往下路。

     Teddy的德莱文站在外面钓鱼，锤石藏到墙边前面草丛，盲僧则是一直站在后面的草丛等待对面卡兹克先手。

    莫甘娜一发摸奖的Q技能被德莱文扭身躲开，刚好抢先升到6级的希维尔一声嘶吼，直接开启大招狩猎加速。

    虚空之中一对镰刀伸向德莱文，德莱文也不慌，丢出E技能弹开卡兹克，然后疯狂的丢出旋转飞斧。

    盲僧直接从草丛走出来，W摸到德莱文身边，一巴掌拍向地面，Q技能出手命中卡兹克。

    锤石直接往德莱文身边丢出灯笼，然后往卡兹克身上挂上引燃，反身一Q想要控制希维尔，被希维尔眼疾手快的开启E法术护盾挡掉。

    德莱文没有第一时间捡起灯笼，又对着卡兹克丢出两斧头。

    一通火拼，卡兹克和德莱文的血量都掉到三分之一左右。

    卡兹克提前往灯笼上面插下了控制守卫，不过却没能挡住灯笼，德莱文还是点到灯笼拉回到锤石身边。

    盲僧大招踹起卡兹克，接上二段Q的斩杀伤害，跟上一记平A直接击杀卡兹克。

    剩下的希维尔还想输出盲僧，Clid直接W摸回锤石身边。

    然后双方的下路直接转头开始和平补刀，仿佛刚才的一通乱战没有发生过一样。

    十一：“螳螂没有选择直接从三角草上面跳到河道草丛，而是直接走到河道草丛再开扫描，没有发现SKT的眼，他以为对面不知道，但其实在蓝BUFF河道处是有SKT的视野的，已经发现了螳螂。”

    记得：“Clid这一波反蹲很灵性，虽然SKT河道的视野看到了卡兹克在往下面靠，但是其实Clid是要比Canyon更早来到下路的，他提前就在下路反蹲了。”

    十一：“这一波李哥甚至都没有动的意思，他在中路看着左右，知道DWG你这三个人这个时间点是不可能打得过我们这边的这三个人的。”

    “螳螂又被套路了，这一场螳螂好蠢啊。”

    “在上面被李旭戏耍了，下来又被Clid套路一波，心疼这个大兄弟，2333。”

    “这一场螳螂真的麻瓜了，那个眼还插歪了。”

    “机长这个演技可以啊，演得对面毫无防备。”

    “为什么他能点到灯笼？不是应该点不到吗？”

    “莫甘娜放了一个空Q就啥用都没有了，真实。”