    看着白妙音期许的目光，何长生把心一横，索性豁出去了。

    为了早日摆脱对方的魔爪，他忍！

    “……你就是我心目中的白月光，神圣无暇……得妻如此，夫复何求……”

    呕呕呕！

    感没感动到白妙音他不知道...

    但他成功把自己给恶心到了。

    “你多说点，姐姐还想听。”

    白妙音一挑眉，美眸笑看着何长生。

    还别说，虽然这番话听起来挺奇怪，但她还是被说的心花乱颤，她听着也挺受用。

    何长生：“......”

    你不对劲！

    “咯咯咯咯咯...”

    看着何长生窘迫的样子，忍不住捧嘴直笑，狭长的眼眸笑成了一个弯月牙。

    何长生被她整不会了，只是郁闷的看着对方。

    不过话说回来...

    这娘们笑起来还挺好看的，这该死的甜美。

    呸！

    这娘们不是好人，又乱他心神...

    白妙音柔声说道：“好了，不逗你了，你跟我来，去我那里，我传你修炼之法，之前我自己也试着修炼过，现在想来，怪不得进展不大，原来是缺少了小长生你在从旁辅助。”

    “现在！？”何长生满脸惊愕道。

    “修炼还分什么白天晚上，修行就要争分夺秒，你要是不抓紧时间，岂不是落后于别人？”白妙音面无波澜，一本正经的教导道。

    “有道理...”何长生竟无言以对，挑不出半点毛病，修炼有什么错呢！

    有问题也是白妙音的问题，跟他有什么关系？

    “还不快跟上？”白妙音催促道。

    何长生：“......”

    他深吸一口气，一脸决然，仿佛马上就要慷慨就义。

    然后快步跟上...

    何长生刚走进白妙音的房门，就看到了对方的招牌性动作，素手一挥。

    “这也用下禁制？”何长生面色一黑，这是生怕他跑掉吗？

    不重要了...

    想也没用！

    “还不快上来？”白妙音催促道，取出一本看上去就饱经沧桑的书。

    何长生有气无力的走到近前，忍不住精神一震，一眼就被书上的内容给吸引了，这阴阳秘典不愧是一流宗门的传承，果然极其高深莫测。

    有点东西...

    何长生受益良多，解锁了许多新的知识。

    白妙音娇声道：“看是看不会的，这阴阳秘典据说乃是出自某个绝世仙宗之中，通篇深奥难懂，还是让我来亲自指导你吧！”

    你可真能往自己宗门的脸上贴金...大齐第一奇葩仙宗还差不多。

    里面就没一个正常的。

    尤其是想到祁珠，他就感到一阵头疼。

    这个病娇少女，说不定哪天就突然给他一刀！

    何长生忍不住吐槽到。

    “那就辛苦你了。”何长生感激道，然后直接选择躺平，修炼什么的最麻烦了，现在有白妙音指导，他倒也乐得清闲。

    ......

    时植正午。

    何长生扶着墙，满脸疲惫的返回家中，一上午的修炼，还是蛮累的，都怪白妙音，把他折腾的够呛，非要让他超纲修行。

    阴阳秘典高深莫测，前面的修行之法，他才刚能理解，后面的那些对他来说就有些晦涩难懂了。

    为什么就不能循序渐进呢，修炼还是要一步一个脚印，不能急于求成。

    不然后果就是他现在的这个样子了。

    何长生满脸的患得患失，不过，结果还是不错的，目前已经达到了他的预期。

    接下来只需要按照原计划行事，他很快就能摆脱姓白的魔爪了！

    泪目！

    他收回之前的话，过程也同样重要，不然结果就会跟吃了老鼠屎一样难受。

    还好这次问题不大，他还能撑得住！

    不过，有件事让他颇为不解，白妙音这娘们不是合欢宗的宗主？

    那为什么……还是个雏！？

    但这都不重要，他的关注点不应该在这里！

    为了保险起见，何长生想着先来次模拟压压惊。

    谁知道是否会出现蝴蝶效应，导致他接下来的剧本跑偏。

    要知道，哪怕就是某个环节出现细微的差错，都极其可能会导致满盘皆输。

    【本次模拟消耗250点灵力，新的人生模拟加载成功，当前灵力剩余：3230。】

    “狗系统，我怀疑你在骂我，但我没有证据。”何长生脸色一黑，这个数字不吉利啊！

    就不能换个？

    一点都不人性化！

    差评！

    【十八岁，你发现小河村的颇多诡异之处，你开始着手探查，你的企图很快就被村长陈立发觉，白妙音跟送铁匠对你疯狂暗示，尽快打消这些不该有的念头，免得引火烧身。】

    【你不以为意，继续我行我素，惹得小河村的一众乡亲不满，你被村长陈立劝说，离开小河村出去寻仙访道，见识更加广阔的天地。】

    【白妙音跟宋铁匠对此提出反对，尤其是白妙音的情绪最为激动，在村长的威压下，身受创伤。】

    看到这里，何长生愣了一下，剧情上跟之前倒是没什么变化，只是白妙音的反应，让他有些始料未及。

    他清楚的记得上次模拟中，村长陈立只是警告了一下，白妙音就打消了念头。

    这次竟然跟村长发生了冲突，还受了伤。

    原来表现的太好也不行……

    看来他接下来得收敛着点了，不然万一激活了白妙音的疯魔属性，不计一切后果将他扣留，那他岂不是哭都找不到地方哭？

    这让他有些为难，把控的恰到好处，说起来容易做起来难，谁特么情到深处还克制一下？

    【你拒绝了村长的提议，选择继续留在小河村。】

    【次日，你发现小河村已经空无一人，就连对你情深意切的白妙音，也同样不见了踪迹。】

    何长生：“……”

    这是什么操作…

    就因为他赖着不走，然后村长陈立就带着所有人跑路了！？

    还能有比这更离谱的事情？

    何长生还以为村长陈立会忍不住一把掐死他呢。

    没想到这糟老头子还有点人性…

    【你一脸懵逼的离开小河村，乔装打扮，化名太浩，凭借天资卓越，顺利加入陨仙门的敌对势力缥缈楼，被女掌门朱琴仙收为亲传弟子。】

    【你利用身份之便，轻易挑起陨仙门跟缥缈楼之间的纷争，双方死伤惨重，元气大伤。】

    【朱琴仙很快就将事情的真相查明，朱琴仙盛怒之下将你一剑枭首，希望能够起到以儆效尤的作用，结束了你阴谋算计的一生。】

