    徐子枫觉得xx战队第一局所选出来的阵容体系很有意思，而且容错率很高，要不是他们初期的节奏太差，育太差的话，最后的输赢还是一个未知数，他不是故意要选xx战队用过的阵容来打xx战队的脸。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    主要还是因为他想尝试一下。

    当然，这不代表他赢了一局就开始轻视xx战队，他的理念一直都未曾改变过，任何对手都应该被尊重。

    只是他太想尝试了。

    两分钟后。

    双方阵容选取完毕。

    枫云战队所选阵容：杰斯，皇子，维克托，烬，牛头。和上一局xx战队所选阵容完全一模一样。

    这时候，解说，观众粉丝们，已经现了，于是，现场开始响起了熙熙攘攘的议论声。

    “赤裸裸的打脸啊。”

    “谁说不是呢？”

    “这局估计会很精彩。”

    “不知道枫云战队能不能打出xx战队想要的效果呢？”

    “应该可以。”

    “嗯，拭目以待吧。”

    “......”

    现场的议论声太多了，徐子枫他们虽然身处于场馆中央，可是那么多人的议论声掺杂在一起，等传到他们耳边的时候，已经是一片模糊的杂音了，除了知道这些声音是从粉丝们的嘴里面出来的以外，具体内容他们根本就听不清。

    于是，为了心境不受干扰，徐子枫几人相继把隔音耳机戴了起来，然后用语音沟通。

    “枫哥，这套阵容体系想想都知道厉害啊，不过唯一的顾虑就像上局xx战队那样，初期一旦陷入劣势的话，神仙也难救啊。”骚猪的声音在语音频道里面响了起来，他的担忧不无道理，不过，话也说回来了，什么样的阵容不怕初期陷入劣势？

    “没事，不着急。”徐子枫淡定道。

    “哦。”

    “枫哥，我有些紧张。”张亿恒突然开口道。

    “怎么了？”

    “这局如果赢了，咱们枫云战队就可以晋级四分之一决赛了，想着想着我就变的紧张起来了。”张亿恒解释道。

    “那就别去想，把这局比赛当成一般的训练就好了，专心，集中精神，别想那些没用的。”徐子枫说道。

    “好，我尽量试试。”

    “当初万万没想到，我们能走到今天这一步，这个世界还真是奇妙。”板砖脸盯着电脑屏幕感叹道。

    “是啊，完全没想到，那时候我就想着，如果能通过试用期就好了。”张亿恒咧着嘴笑道，这一年所经历到的种种，已经彻底的改变了他的一生，他以前连做梦都没想到，自己能够坐在全球总决赛的舞台上跟其他国家的顶尖战队打比赛，而且还是八强赛。

    “所以说，这个世界上没有什么是不可能的，也没有所谓的不可战胜，我们的路还没走完，xx战队只是我们路途中的一个小障碍，把它越过去继续向前走。”徐子枫笑道。

    “嗯。”

    众人重重的点了点头。

    这时候，英雄界面读取结束，双方选手的英雄同一时间降临召唤师峡谷，几人迅打开商店买好出门装以后，便立即操作着各自的英雄离开泉水，这时，徐子枫突然心中一动，然后说道：“来，从下路线上绕去河道。”

    “？？？”几人疑惑。

    下一秒，骚猪猛地瞪大眼睛问道：“枫哥，你不是想带我们去打一级团吧？”

    据他对徐子枫的了解，徐子枫向来都不主张打一级团，因为不确定因素太多了，万一一级团失败，后续想要把节奏重新掌握在手里，将会变的异常困难，毕竟这是全球总决赛，不是路人局。

    选手之间可以通过语音频道沟通，在加上平时训练出来的默契，一级团想要取得成绩，比路人局困难千万倍。

    “不是打一级团，而是强抢BuFF。”徐子枫先一步操作着皇子来到了下路河道出口靠墙的草丛里面，紧接着，其他人也都走进了草丛，于是，五个人安静的躲在草丛里面。

    现场粉丝们一看这副阵仗，立马期待起来了，想要在这么重要的比赛上看到一级团，简直难如登天啊，所以他们心中有所期待，也是在所难免的，另外，三位解说也在不留余力的解说着比赛，完全可以用口沫横飞来形容，虽然很多人都听不懂韩语解说，但，光看他们激动的样子和夸张的肢体语言以及表情，就已经是一种享受了。

    哪像国内大部分解说，就好像没吃饭一样，说话的语气和神态软绵绵的，就算能听懂在说什么，也像催眠曲一样，可以活生生把观众催眠。

    “强抢BuFF？”张亿恒一时间没能理解徐子枫的意思。

    “枫哥的意思是，我们不打一级团，而是趁着对面没有防备的时候，去把盲僧的第一个BuFF抢了。”陈子豪解释道。

    “差不多就是这个意思。”徐子枫笑了笑说道，虽然盲僧对蓝BuFF的需求并不是很大，但，地形有利于他们，然后又是突袭，几乎没什么危险可言，收益还不错，这种套路不用白不用啊。

    一分三十秒的时候。

    徐子枫开口了：“走，过去把他们赶走。”

    “嗯。”

    五人抱团走在一起，等来到紫色方蓝BuFF区域下面的时候，跟预料中的一样，看到了盲僧，女警以及奶妈。

    xx战队选一手奶妈出来，完全就是为了预防塔下被各种消耗，毕竟杰斯，烬，维克托这三人都拥有很强的poke和消耗能力，如果被消耗的太惨，而又无法及时把状态补上来的话，就算躲在塔下也会很危险，于是，xx战队就选了奶妈出来。

    比赛中很少有队伍会选奶妈，虽说奶妈的加血可以令队友有很多的续航输出机会，可是奶妈的弊端也很明显啊，没有强硬的控制技能，对于一个辅助而言，没有控制是一件很伤的事。

    xx战队敢在这么关键的比赛中选奶妈，想必有他们自己的套路和思维在里面吧。

    这人一看到以皇子为的五个人，立即慌乱的掉头就跑，一刻也不敢多做停留。

    徐子枫嘴角扬了起来。

    几秒钟过后，蓝BuFF刷新，在四个队友帮忙的情况下，徐子枫轻而易举的用惩戒把蓝BuFF收入囊中，升到二级后，骚猪说道：“枫哥，我要T去上路了。”

    “不用T，下路回去线上育，你跟我一起来。”徐子枫心中有着自己的计算，当然不会让骚猪用Tp回去线上，骚猪“哦”了一声，说道：“那我们现在去哪？”

    “去中路gank。”

    “不是吧？”

    “他想不到我们会这么快过去，放心，走吧。”徐子枫心中的套路是，先抢盲僧的第一个BuFF，令其等级和育跟不上，然后再到中路gank亚索，当然，他知道亚索有闪现，肯定杀不死，不过，能逼出亚索一个闪现，对于板砖脸而言，那就是一种优势，随后再到盲僧上路野区去搞事。

    俩人离开蓝BuFF区域来到下路河道中间，然后又从右上角，也就是蓝BuFF墙背后这条小道穿了过去，板砖脸比他们先一步回到线上，亚索仗着多吃了半波兵线的资源，e技能穿兵线位移，然后普攻a到维克托身上，接着又用e技能衔接伤害，再然后衔接普公平。

    亚索打的很凶，板砖脸只好操作着维克托赶紧往后撤退，同时先用普攻破了亚索的被动护盾，在用e技能打输出。

    只可惜维克托初期的伤害太低了，跟亚索的普攻完全不在一个档次，亚索也深知这点，于是得势不饶人，一直追着维克托a，原本，亚索a了两下，占到便宜以后就想撤退了，可是谁知道，也不知道是不是老天爷故意的，亚索竟a出了一下暴击。

    这下维克托的血量危险了，瞬间就只剩下不足半血。

    “噗嗤！”

    亚索这局打的跟上一局完全是两个风格，上一局他玩维克托的时候，简直猥琐的令人无可奈何，可是，这局玩亚索，却强势的一匹，一旦占到便宜，便紧咬着不放。

    “哗！”

    现场几万名观众出哗然声，亚索打的太凶悍了，一级就想要单吃维克托，还别说，貌似真有这个机会啊，因为维克托的血量已经快下降到三分之一了。

    “突！”

    维克托原本正在朝着防御塔的方向跑去，可就在这时候，维克托突然反方向闪现。

    维克托的行为在亚索看来，是慌乱之中的严重失误，估计是闪现的时候手抖了一下，不小心甩了下鼠标所致，但，真是这样吗？

    现场的观众和解说，从上帝视角看到，原来是皇子和杰斯绕到了亚索背后，而维克托之所以会反方向交闪现，目的就是跟队友汇合。

    “突！”

    “唰！”

    徐子枫操作着皇子绕到中路，几乎不给亚索任何反应和闪现逃跑的机会，直接eQ闪现以级快的度控到了亚索，目前，全场只有他一个人升到了二级，其他人都还只是一级。

    亚索被皇子eQ闪现控起来以后，杰斯先是远程Q技能打伤害，然后切换锤形态在亚索落地的时候Q了上去，亚索被减后，直接失去了闪现逃跑的欲望，他还想利用e技能位移然后加闪现逃回塔下，只可惜，他太小看皇子几人的输出能力了。

    “咔！咔！咔！”

    就在亚索准备秀起来的时候，三声轻响，只见三道闪电前后落到了亚索身上，然后亚索还没来得及用出第二个e技能，血量便被清空，随后惨叫一声倒地身亡。

    三个雷霆。

    FirstB1ood！

    亚索的一血被徐子枫拿到了。

    “哈哈，这亚索估计已经傻眼了吧？”骚猪虽然没有拿到一血，但好歹也拿了个一血助攻啊，加上吃了不少中路线上资源，就算他现在回去上路，就经验方面而言，也不会落后太多。

    “骚猪你回上路去，别让上路有支援盲僧的机会。”徐子枫操作着皇子离开了中路，并来到了紫色方的上半部分野区，他现在要去抢盲僧的红BuFF，至于自家的BuFF，他并不急着去拿，反正到时候他想什么时候去拿都行，所以一点也不急。

    “嗯，知道了，枫哥，你这套路可以啊。”骚猪赞道。

    “其实也不算什么套路，突奇想而已。”徐子枫笑了笑说道，以前一直常用的开局偷BuFF套路，二级入侵gank等等，在这种比赛上不太实用，因为有迹可循的套路很容易就会被敌方反套路。

    反观这次开局这样，一个突奇想，就收到了不错的成效，越是这样的套路，敌方越想不到。

    所以，套路也要有新意，要不然没什么卵用。

    “嗯，我回上路去了。”

    “好。”

    徐子枫这次入侵并没有玩什么悄悄偷袭，或者等盲僧打的差不多在出现把BuFF抢了，他直接从F6这边绕到红BuFF区域，只见红BuFF安静的待在领地，哪有盲僧的身影？

    盲僧去哪了？

    徐子枫眯了下眼睛，便开始打BuFF，然后对着耳麦说道：“亿恒，你现在去我们家红BuFF看一下盲僧在不在。”

    “嗯。”

    张亿恒收到指令后，让陈子豪小心点育，然后他赶往自家红BuFF区域，等到达目的地，刚走进草丛，就看到了不足半血的盲僧身上套着红BuFF，张亿恒赶紧转身就跑，嘴上说道：“枫哥，我们家的红被盲僧偷了。”

    “嗯，我已经看到了，别急，你先回下路去，放心，盲僧不会追你的。”徐子枫说道。

    “好。”张亿恒应了声，果然，他操作着牛头撤退后，盲僧的确没来追他，而是隔墙摸眼去了小龙峡谷。

    徐子枫为什么会知道盲僧不会追张亿恒？很简单，因为盲僧底气不足啊，他自己一个人偷红BuFF，已经承受着很大的心理压力了，他怕红BuFF区域有眼，然后偷BuFF的过程中被逮个正着，好在他刚到红BuFF区域没多久的时候，徐子枫和骚猪就在中路露面gank亚索，他悬着的心才算是落了下来。

    等到牛头消失在线上的时候，他落下来的心又开始悬了起来，好在维克托在中路没有离开过，但，尽管如此，他也不敢对牛头有什么想法，先不说牛头欧控制，还有虚弱呢，他要是敢跟牛头纠缠，下场只会死路一条。

    所以徐子枫笃定他不敢追。

    双方算是互换了一个红BuFF，徐子枫心里多少还是有些不高兴的，因为按照他的想法，是四BuFF开局的，不给盲僧吃到任何一个BuFF的资源，只可惜他有些低估敌方打野的能力了，竟然敢孤身一人去偷他的BuFF，他也不敢中途被逮个正着么？

    不过，既已成事实，就算心里不高兴又能怎样？徐子枫打了红升到三级后，便把目光放到了上路，同时，手中的动作也不慢，他操作着皇子借助爆炸果实位移来到三角草丛边缘，然后标记兰博。

    这局xx战队的上单并没有选肉坦英雄，也没有选初期就很暴躁的强势ad英雄，例如锐雯，剑姬等等，而是选了一个综合能力比较平衡的兰博，而这手选择，主要是为了配合中野。

    中单选了个亚索出来，如果他们上单不拿ap类英雄的话，徐子枫他们这边的出装就会变的非常容易，到时候完全不用考虑魔抗装，直接用防御装就可以把xx战队活生生玩死。

    由于骚猪晚上线，兰博几乎多吃了两波兵线的资源，所以等级一直压制杰斯，导致骚猪上线后，明明英雄有优势，却偏偏被兰博压着打，这让他很难受，等他看到徐子枫标记的信号后，心中大喜的同时，嘴上骂道：“卧槽，这狗日的太嚣张了，我看他是好了伤疤忘了疼，上局被我杀的那么惨，这局竟然敢欺负我，枫哥，快过来咱们怼他。”

    “我从后面来了。”徐子枫说道。

    骚猪瞄了眼小地图，现皇子从上路三角草丛上方走出来，于是二话不说eQ一炮轰到兰博身上，兰博立即用技能的护盾抵消了杰斯eQ的一半伤害，接着也没往后退的意思，兰博在河道放眼了，此时河道一片风平浪静，他也没看到皇子来gank他。

    可是，当他现杰斯并不是单纯的eQ消耗他，而是切换成锤形态跳上来的时候，他心头猛跳，暗道一声糟糕，下一秒，他就看到出现在身后的皇子。

    此时兰博心里只想说五个字。

    “吗的B，又来。”

    “啊...”

    众所周知，兰博死亡时从嘴中出的惨叫声，绝对是整个英雄联盟里面最惨的，那种凄惨中带着绝望的叫声，会给人一种于心不忍的感觉，但，这是竞技，是比赛，徐子枫和骚猪绝不会因为兰博死的时候很可怜，就放弃对他的击杀，那是不可能的。

    “啪啪啪啪......”

    现场如潮水般的激烈掌声，一浪高过一浪，开局不足五分钟，先抢盲僧蓝BuFF，在杀亚索，又抢盲僧红BuFF，最后成功gank兰博，这一系列的举动和表现，令所有人大开眼界，皇子的节奏，不对，或者说，徐子枫的节奏，实在是太快了，完全不给敌方一丁点的喘息机会啊。