    过了一个月，蟠龙山依然保持着安静，游雷两家报复打击和马家落井下石的事情并没有出现，这让蟠龙山的一些小势力感到不可思议，不过他们也不敢过分表现出对哪一家的亲近，而是理智地选择了明哲保身，跟三大家都保持了若有若无的距离。

    因为他们知道，现在的安静只是暂时的，既然战斗已经开始，那么在接下来，肯定还有一场暴风雨即将来临，不争个你死我活，蟠龙山三大势力是绝对不会罢手的。

    其实也不是三大家不想有所行动，而是各有各的难处，雷家的家主雷云天，被游厉用四星爆破符直接炸成重伤，估计至少要用半年才能完全恢复；游族虽然成功挡住了雷家和狮山匪军的联合攻击，但是也是损失惨重，游冥被雷云天的雷光击伤及丹田，一两个月内也不能下地行动；马家倒是没有什么损失，但是游雷两家也不是好捏的柿子，现在全都龟缩在自己的地盘，到时候拼死反抗起来，马家也会吃不了兜着走。

    而狮山匪军自从离开雷家庄之后也没有什么动静，据传是蟠龙山附近一伙山匪趁他们进攻游族时，从背后偷袭了他们的大本营，现在双方正在火拼，似乎正处于胶着状态，也分不开身来报复游族……

    “游龙表弟，我爹他们让你到家族议事厅去一趟！”

    游龙正在家里查看着自己识海中的精神力，忽然门口出现一道曼妙的身影，一个少女轻灵的叫唤打断了游龙的思绪。

    “哦，是游艳表姐，一个月不见，游艳表姐又变漂亮了……”游龙看到游艳出现在眼前的时候，不由得呆了一下，笑嘻嘻地调侃道。

    少女今天一身白裙，容貌虽然比不上之前见过的慕凝，但是也算得上是一个小美人了，带着浅浅微笑的脸庞，透出一股空灵的气息，这是一种与众不同的气质，让少女的魅力又增添了不少。

    目光在少女身上转了转，少年的目光停留在被一条粉红色带子束住的柳腰上，柳腰纤细，不足盈盈一握！

    “游龙表弟，要是再不走的话，我可要走罗……”

    看到游龙竟然敢这么大胆地打量着自己，游艳的脸颊变得绯红起来，长这么大，还没有那个男生敢这么认真而大胆得近距离看自己呢，胸口中，好像有一只小鹿在乱撞！

    “好了好了，赞美一下小美女都有罪……”游龙嘴巴嘟囔着跟在游艳后面，看样子似乎挺委屈的，但是他的眼睛，却趁机在游艳后面肆无忌惮地上下扫描，少女曼妙的身姿，似乎是越看越有味啊，怪不得别人常说什么女大十八变的，看来也确实是这样啊！

    “游艳姐，这次家族会议又有什么事情么？”游龙走着的时候，率先打破了沉默，要是没有什么重要事情的会议，自己一般都是不用参加的啊。

    “不知道，好像爷爷也参加吧……”游艳不确定地说道。

    “爷爷？他不是还在休养吗？”自从上次受伤后，游冥就一直在闭关恢复身上的伤势，作为家族的最强者，他必须保持和尽快恢复自己的战斗力，否则下次面对雷云天，结果还是被虐。

    他现在知道，雷云天已经突破到了七星武师，所以这段时间在恢复伤势的时候，他也尽量试着冲击七星武师。不仅是他，家族上下都在加紧修炼，狮山匪军的进攻让他们明白：弱者，是没有权利，生存在这个弱肉强食的世界的！

    “本来应该是的……不过好像你娘和凤凤也被叫去了？”游艳犹豫了一下，将自己知道的全部都说了出来，游龙的母亲和凤凤都被叫去，这是她意料不到的。

    “我娘和凤凤也去了？”听到这里，游龙也瞪大了眼睛，自己母亲只是一个女流之辈，而且修为也不高，平时都是一个人在家默默打理家务，这种事情哪里会让她参与进去……

    “游龙哥！”

    “龙儿！”

    就当游龙即将踏入议事厅的大门时，眼尖的游凤凤欢快地叫了出生，接着少年的母亲柳莹也跟在后面，一脸亲昵而又慈爱地叫唤道。

    “娘亲，凤凤，你们怎么会来这里？”见到柳莹和凤凤果真在这里，游龙一脸的惊诧，十分不解的问道。

    “哼，就准你在战场上出风头，就不准你妹妹我来参加族里的议事会议么？”

    游凤凤这时候一脸不服气地嘟着小嘴，样子甚是可爱，随着年龄的增长，少女现在也渐渐出落得西施貂蝉之貌，比起游艳来，少了一份成熟和妩媚，却多了一份清纯和灵动。

    按照年龄来算，游凤凤现在也十六岁了，由于是去年族比的冠军，所以有时候也有机会参加这里的族会，但是频率不会太高。

    “呵呵，既然大家都到齐了，那我们就开会吧，此次开会的内容不多，主要是讨论一下下任族长的推选问题，要是大家没有异议的话，我建议让游厉担任我们游族的下任族长……”脸色尚且有点苍白的游冥，庄重地坐在首座的位置，略显得有点虚弱地说道。

    “轰！”

    游冥刚刚说完，底下众人就纷纷议论开来，族长的任免是游族的大事，想不到游冥会在这种时候提出来。对于游厉当选，大家基本上没有异议，游厉的能力大家是有目共睹，加上这次要不是游厉挺身而出，他们游族现在还有没有机会坐在这里还是个问题，但是对新族长的看法，对游族以后的走向和发展等问题，理所应当成为此次讨论的热点。

    “怪不得会让娘和凤凤来参加这次会议！”

    游龙这时候恍然大悟，接着很高兴地看向一旁的凤凤和柳莹，而她们的目光，也是心情激动的看着游龙，因为下一任的族长，是游厉！

    “所谓江山代有才人出，各领风.骚数百年，我游冥今天就把族长之位交给游厉，在接下来这半年，我会尽全力冲击七星武师……”游冥在座上侃侃而谈，言语之间流露出老年迟暮的神态，多年来的重任一直扛在肩上，那种压力可想而知。

    “爹，要是你让游厉当族长我不反对，但是在上任之前，他必须要发一个誓：下一任的族长，不可以是游龙！”游狂这时似乎踌躇了一下，不过最终还是当着众人的面说道，脸上的表情也十分奇怪，欲言又止的样子，跟他的急性子性格完全颠覆了。

    “为什么不能是我游龙哥当下一任的族长！”

    游狂刚说完，在场的人就一片喧哗，游凤凤这时更是激动得用手指着游狂，连辈分也顾不上了！

    “爹，要是三伯父当上族长，那族长的继承人理应由他决定，我们就不要插手了吧？”游蟒这时候脸色也有点不自然，他知道游厉和自己的父亲有很深的矛盾，但是想不到自己的父亲游狂，会直接当众讨论这种事情。

    “游狂，我是族长，那下一任的族长理应是由我说了算，你又插什么嘴？”游厉这时候显然也生气了，想不到游狂会当众说出这种话来，当即怒斥道。

    “游厉，你应该知道我想说的是什么，现在我只是让你发一个誓罢了，发了这个誓，你还是可以当你的族长，我也不会有任何的不服！”游狂说得斩钉截铁，看样子并不是因为两人之前的私人恩怨。

    只是，他为什么要这样子做呢？在场的人都感到很不可思议。

    “厉哥，你还是答应他吧……”就在这时，在一旁的柳莹忽然颤抖着声音拉住游厉的手，神情恐惧地说道。

    “游狂，你不要太放肆了，我就要当上族长了，难道还会怕你要挟么？”游厉这时候义正言辞地一口拒绝游狂刚才的建议。

    “哥，他们在说什么？”

    当两人在激烈的争吵着的时候，在一旁的游凤凤有点奇怪地问游龙，她完全听不出两人到底在说什么。

    不只是游凤凤，在场的很多人都不知道游狂为什么要让游厉发这样一个誓言，族长之位父传子，想来也没有什么不合情理的呀？

    “游厉，我绝不可能让游族的基业落到一个外人的手上，那个外人就是……”说到这里，游狂停顿了一下，看了一眼游龙之后，继续说道：

    “游厉，我想不到你竟然为了当上族长，竟然什么都不顾了，是你逼我说的！”游狂这时候显然有点疯狂了，这个秘密，他本来一直都不想说、也不敢说的！

    “一个外人……”

    在一旁的游龙，身体忽然颤抖了一下，差点向前扑去，现在，似乎还有一些自己不知道的事情，在瞒着自己啊……

