
　　毕竟这次面对的这些外企每一家的实力都太强了。

　　秋海如果单独跟一家对抗的话，或许还有赢的机会。

　　可是现在这些外企联合起来，一起对付秋海，那情况就不容乐观了。

　　陈江海显得如此自信，岳宏盛自然也不好多说什么，他只能在心里对自家这位老总默默的感叹和钦佩了。

　　岳宏盛不知道的是，陈江海之所以会如此自信，自然是由于他有足够的底牌。

　　而他的各种担心，自然也是因为他不知道陈江海手里的底牌究竟有多少。

　　陈江海要是向他展示一下手牌的话，估计岳宏盛也就能彻底放下心来了。

　　不过，在陈江海看来，暂时没有这种必要，自然也就没有多做说明。

　　过了一会儿，岳宏盛的脸色变的坚定了起来。

　　对啊，为什么不相信陈总，不相信秋海呢？

　　秋海在陈江海的领导之下从无到有，一路走到今天，只用了不到十年的时间就成为世界五百强，这本身就已经是一个巨大的奇迹了。

　　光是这些，以前说出去的话，恐怕没有一个人相信。

　　可是秋海后来真的做到了，让所有人都大跌眼镜。

　　甚至连岳宏盛自己都觉得难以置信。

　　现如今，秋海受到的质疑，不是跟之前一样吗？

　　根本就没有人相信秋海能够战胜这些外企。

　　陈江海就是要用事实告诉这些人，没有什么是不可能的。

　　如果自己都没有信心的话，想要赢这些外企，就更加没有可能了。

　　现在的秋海面临困境，岳宏盛认为自己这些人就应该更加坚定信心，相信秋海最后肯定能够获得胜利，一定能赢外企！

　　想要做到这一点，他们最近必须打起十二分的精神。

　　秋海在这个时候，绝对不能出一丝的意外。

　　在想明白这一点之后，岳宏盛决定撇开脑海之中的那些担忧，把自己手上的工作更加严格的抓起来。

　　从生产到销售，每个环节都不能有一丝一毫的大意，确保在这个关键的节骨眼上不能出一点的纰漏。

　　岳宏盛相信，自己现在多下一份功夫，秋海的胜算就能多一分。

　　总之无论如何，不能够在他这一环出了问题。

　　到时候他就真的没法跟陈江海交代了。

　　岳宏盛走后没多久，颜飞便进来告诉陈江海，稍后冯宗贤会来拜访。

　　听到冯宗贤要来，陈江海立即就猜到了他此行的目的。

　　十有八九就是为了高速公路的事。

　　十一点多的时候，冯宗贤风风火火的赶了进来。天籁小说网

　　一进门，冯宗贤就告诉陈江海，高速公路立项的事儿已经差不多了。

　　省里面，平山和陵海政府，会给出诸多的优惠政策，绝对会让陈江海满意。

　　目的也很简单，那就是尽可能拿出足够诚意，让陈江海以最小的代价来建这一条高速公路。

　　要知道，其他地方修高速公路，当地政府肯定是要出钱的。

　　现在这条高速公路，资金全部是由陈江海来提供。

　　当地政府不拿点诚意出来的话，自然是说不过去的。

　　这条高速公路只要一开工，就能为当地解决很多的就业问题。

　　再加上高速公路本身就是一项巨大的政绩，能够拉动两地的经济。

　　所以无论从哪一点来说，都是两个政府渴望看到的结果。

　　陈江海帮了他们这么多，他们自然是要投桃报李的。

　　这条高速公路建成之后，会让秋海来进行收费。

　　一般的高速公路收费期限，是十五到三十年。

　　两地政府经过简单的磋商之后，大手一挥，直接把这个期限定在了最长的三十年。

　　陈江海花了这么多的钱，他们自然不能让陈江海吃亏。

　　况且，这件事办好了，最大的受益者，就是两地的政府。

　　一条高速公路对于当地经济的带动作用无疑是巨大的。

　　陈江海把这条高速公路修建在两地之间，本身也是支持他们的工作。

　　所以在这种情况之下给陈江海多点收益，也是完全说得过去的。

　　实际上，无论是省里面，还是两地政府对于陈江海这个举动，真的十分的佩服。

　　陈江海能在这个时候，主动出钱修高速公路，实在是太难得了。

　　今年的华夏，经济环境都不是很好。

　　很多企业过的是举步维艰，经营都要出问题了。

　　在这种情况下，陈江海能这样做，两地政府当然没有什么好说的，尽全力支持就完了。

　　当然，两地政府在资金方面，肯定是没法给予支持了。

　　年景不好，两地政府自己的日子都过得紧巴巴的，根本就没有余钱能够挤出来。

　　再加上国企改革需要的大笔资金，他们要用钱的地方实在是太多了。

　　很多时候都是拆东墙补西墙，艰难的维持着政府的运行。

　　不少人甚至为此愁白了头。

　　现如今，全国上下很多地方已经出现了财政赤字。

　　在这种情况之下，两地政府唯一能做的，就是在政策方面给点支持了。

　　在知道这个消息后，陈江海十分的开心。

　　只要这条高速公路一开工，就能提供很多的工作岗位。

　　陵海和平山这边的下岗员工，总算是有一个生活保障了。

　　“江海，这次我真的要好好感谢你了。”

　　冯宗贤十分认真地说道。

　　眼下国企改革的重担，现在可以说让所有的政府都感到头疼。

　　这件事说起来简单，办起来可是相当的困难。

　　其中必然遇到各种各样的问题，解决起来也极为棘手。

　　光说下岗员工的安排，就是一个天大的问题。

　　这个问题是民生问题，一旦解决不好的话，当地的各方面都会有着很大的影响。

　　现在这些下岗员工，手上多少还有点积蓄，加上下岗的基本补贴，短时间之内还能勉强过活。

　　一旦等他们找不到工作，补偿的钱用完之后，悲剧就会开始。

　　同时必然会滋生各种各样的社会矛盾，一不小心就得出大事。

　　关于如何处理下岗职工这个问题，一直悬在冯宗贤他们的心里。

　　一天不解决这个问题，他们就一天不能安生。

　　悲剧一旦发生，那么就不可挽回了。

　　此刻在高兴的同时，冯宗贤还是有点担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百零一章 不是跟之前一样吗？免费阅读。https://www.23sk.com 