    “放心，我们尽量净化的。”周飞宇只是提醒一下而已，并不是真的有多贪心。

    他也明白，巢向明愿意付出代价只是因为他们还愿意遵守官方的原则。

    要是裁决的要求太过，到时候，官方可能就得考虑收回‘裁决’的掌控权了。

    现在他还能当裁决之主，的确有着不少巢向明的功劳。

    “好, 那就这样说定了！”

    东丰看到周飞宇已经同意了自己的提出的条件，心中大定。

    当两人开始讨价还价的时候，东风知道，周飞宇已经基本确定了之后会留在林松城中。

    两个小时后，因为大河出现而被冲断的公路终于可以通行了。

    周飞宇坐上吉普车，东丰充当了司机的位置, 带着四人前往宋城。

    在周飞宇他们离开的同一时间，山海的成员没有注意到，在跨城公路不远的矮山处, 两道人影飞速离开。

    没过多久，徐德勇就收到了来自下面成员的消息，周飞宇已经快速清理了猎潮者，正在前方宋城。

    徐德勇满脸怒意，一掌将面前烟盘拍飞。

    “习永年，你不是说有办法吗！办法呢！裁决简直就是我们的天生克星！”

    “要再是找不到解决的办法，我们还是早点撤离林松城算了。”

    徐德勇现在就觉得自己异常倒霉，为什么会和周飞宇在一个城市。

    现在全世界的混沌教徒估计就他们最难受，这才刚刚陷入混乱第一天，本来应该是他们的主场。

    可是他们还没来得及好好享受混乱带来的快感，这场动乱就被平息了。

    “放心好了，我已经想到办法了。”

    被叫做习永年的，是一个长发男人, 盘坐在旁边的沙发之上, 脸上带着莫名的微笑。

    “什么办法？”徐德勇看向这奸奇路径的混沌教徒。

    奸奇是最喜欢阴谋诡计的, 他们天生的就能从一个个诡谋中获得力量，现在四支混沌教徒合作, 奸奇自然就成了其中的军师。

    “我先说好, 我可不会在让人去刺杀了。面对周飞宇，我们连八成的实力都发挥不出来。”

    “我像是会使用那么粗鲁手段的人吗？”习永年嘴角上扬，淡淡的回道。

    “那个女孩，似乎心地很善良啊……她们似乎想救那些已经完全被感染的鱼人。”

    “心地善良？然后呢？”徐德勇有些不理解。

    “呵呵，我看你是被快感烧坏了脑子，这么大的弱点！你都看不到吗！”

    “废话！我当然看到了，那你想怎么利用？”徐德勇也看到了，舒乐瑶似乎天生就带着怜悯之心。

    “她们不是要招人吗？我正好可以放一点小炸弹过去。”

    “放奸细？我们的人连靠近裁决都觉得难受，谁会愿意去做奸细！”

    “放心，不用我们的人。”习永年诡异一笑，命令手下寻找合适的人员。

    车辆停在周飞宇父母暂时被安置的位置时，已经是三个小时之后了。

    在刚刚，他们刚刚从一片断壁残垣中穿过，在天亮之前，那里是宋城的士兵和亚空间生物战斗的主要战场。

    一直到天色大亮，哪里才真正的被林松市第三战团夺回来。

    “这样看的话，的确是林松市最安全。”张伟下车的时候说了一句。

    “那当然，裁决路径刚刚出现那场面，没有一个亚空间生物可以抵挡的了！想想就觉得激动。”

    东丰已经看过了裁决路径刚刚出现的录像，天空中出现的异象让他觉得他们根本就不是一个游戏的玩家。

    仅仅是出现, 就清除了林松市百分之九十亚空间生物，似乎就是在想世界声明，他就是亚空间生物的克星。

    “我倒是挺喜欢这里的。”蓬子平打量着周围破败的样子。

    “那倒是正常……”东丰幽幽的回了一句，他可是见过了蓬子平打开杀戒的样子。

    有些时候，东丰觉得他不是裁决门徒，反而更像是来自混沌，喜欢杀戮，喜欢混乱。

    “如果可能的话，我们可以在这里净化一段时间啊。”蓬子平提议道。

    “别啊！林松市也有很多诅咒区域需要裁决的！”东丰一听到蓬子平这么说就急了。

    他门可是说好了，之后要留在林松城的。

    本来东丰以为，看到宋城这个样子，周飞宇他们就会更加坚定的留在林松城。

    没想到蓬子平刚刚过来，就想着要留在这里，理由倒是也足够充分——这里有着更多的猎物。

    “放心吧，东队长。”周飞宇莞尔一笑：“我们说定的事就不会更改的，我们肯定会留在林松城的。”

    “要是蓬子平喜欢的话，之后我们可以在宋城简历建立一个分部。”

    他们的活动范围自然不会局限在林松城中，他们的能力也不会让他们只顾及一座城市。

    “那就好，那就好。”东丰放心的说道。

    既然周飞宇跟他保证过了，应该不会再有什么变化的。

    “那我们就就进去吧。”东丰知道周飞宇的父母就在这个宋城中心大楼内。

    在他们到达之前，宋城城主刻意叮嘱过，让他们到了提前打招呼。

    可是东丰却耍了个心眼，就这么直接过来了。

    可惜还没有走进去，就有一队身穿西服的工作人员从大楼内急匆匆的走了过来。

    “是周飞宇周先生吗！”领头的一个高个精瘦的男人看到周飞宇立马迎了上来。

    “是我。”周飞宇看着男人，身上自带一股高位者的压迫感，应该就是宋城的掌舵人之一。

    “你好你好！”季门快走几步，将周飞宇的手握住：“周先生！欢迎回家啊。”

    “我是宋城的城主季门，欢迎你回家！”

    “我都跟东丰这小子提前说了，到之前通知我们了，你看这人就是心眼小。要不是我们在这等着，怕是要错过了！”

    季门说话的时候，还暗戳戳的讥讽了东丰一句。

    东丰面色赤红：“哪有，季城主，我真的忘记了！”东丰为自己无力的辩解一句。

    季门根本没有听他的辩解，就这么拉着周飞宇的手朝里走。

    周飞宇略有些尴尬的将手抽出来，这宋城城主比自己想象的还要会拉关系啊。

    “周先生啊，这次回来就不走了吧。”季门看周飞宇将手收回去，没有丝毫不快，再次开口问道。

    “不是！周先生直接来接他父母回到林松城去，马上就走。”东丰听到季门已经开始拉拢周飞宇，急忙开口说道。

    “小东，又没问你！”季门回头看向抢话的东丰。

    语气没有多严厉，仅仅是一个眼神却让东丰下意识的后退一步。

    “你们几个，人家小东远道而来，那么劳累，还不赶紧带他去休息一下。”

    季门转头看向跟他一起出来的迎接两个工作人员。

    “好嘞！”两人受到消息立刻应道，一人一边就要架着东丰去旁边休息。

    周飞宇面带微笑：“季城主不用急，确实跟东丰说的一样，这次是准备将我的父母接到林松城去的，不会在宋城多做停留。”

    季门微皱眉头：“周先生，已经决定了吗？”

    “是的，已经决定了。”周飞宇点点头。

    “他们开出了什么条件？我们愿意付出更多。”

    “而且周先生，您从小是在宋城长大的，只是去林松城上大学而已，现在上学是肯定上不了了，不如就回来吧。”

    季门还是不不起，继续劝着周飞宇。

    “我倒是无所谓，主要林松市现在要比宋城安全的多，我父母终究是普通人，我要是进入天狩世界，到时候可能也顾及不上……”

    “我们可以！我们一定可以保护好他们的！”季门再次握住周飞宇的手。

    “而且，宋城的治安其实并不差！只要给我时间，我要不了七天，就可以将治安水平恢复到和林松城同等水平！”

    “真的是很对不起。”周飞宇将季门的手拍掉：“我已经答应了巢向明了，现在带我去见我的爸妈吧。”

    周飞宇不想再多说，他既然已经答应了巢向明，就不会再更改了。

    季门的脸色瞬间变得苦涩无比，他们现在城中已经出现了两个诅咒区域，现在依然没有找到任何可以清除的办法。

    而周飞宇他们，一大早就清除了横亘在两座城市之中的巨大诅咒领域。

    以他对山海和东丰的了解，这诅咒领域必然不可能是东丰他们做到的，那就只能是周飞宇做的了。

    更不要说，在昨天夜里，从千里之外都能看到的耀眼金光，一下清除了林松市内的百分之九十的亚空间生物。

    所以他说，林松城现在治安情况最好，只是幸运也不是没有道理。

    所以他才无论如何都想要将周飞宇留在宋城，只要有周飞鱼在。

    要不了多久，宋城也会成为真正的安全城市。

    “周先生……就当我求你了！”季门的声音哽咽，双目通红：“昨天一夜，宋城近千人死在亚空间生物手上。”

    “那噬心鱼，根本防不慎防，而且越吞噬血肉越强大，还有混沌教徒……”

    “特别是诅咒领域，根本不是普通人可以进入的，而且他的范围会越来越大，我们根本没有找到遏制的办法！”

    “如果这样下去，宋城还不知道会有多少人会死……现在来说，宋城比林松市更需要帮助，这里也是你的家乡啊。”

    “我知道。”周飞宇也看了不少新闻。

    就昨天一天，全球不知道有多少人死在了亚空间生物的手下。

    可现在加上他，裁决一共也才四个人，哪里还顾得上那么多。

    可看着对面的季门，周飞宇也实在没有办法拒绝。

    他现在觉得，当初答应巢向明有些答应的太快了。

    “这样吧，我们的裁决之镰分部，将会在宋城建立分部。”

    周飞宇思索了一下，终于开口说道。

    “裁决之镰？”季门有些疑惑的看向周飞宇。

    他印象里，裁决路径的确有裁决之镰，可好像只是一个成员吧，什么时候有个分部吧。

    周飞宇看向身后，蓬子平立刻站了出来：“你好，季城主！我是裁决之镰分部的部长，而是现在的裁决之镰职阶持有者。”

    说着就握住了季门的手：“之后我会在宋城建立裁决分部，希望季城主多多关照。另外，我很喜欢宋城！”

    蓬子平看起来很高兴，一定没有被临时任命的错愕。1

    “啊？这是……”倒是季门有些反应不及，关键是周飞宇已经够年轻了，可他看蓬子简直更年轻了啊。

    虽然知道现在玩家的实力，跟年龄并没有什么关系，但这么年轻的孩子还是让人有些不敢相信。

    周飞宇指着蓬子平说道：“这是裁决之镰蓬子平，他建立的部门，是裁决中战斗力最强的，主杀伐、裁决邪物。”

    季门听到这里眼睛一亮，要是裁决之镰分部开在宋城，那的确是意外之喜啊。

    急忙问道：“那现在裁决之镰有多少人？”

    剖自评不好意思的挠了挠头：“现在就我一个……”

    虽然口气很大，自称自己为部长，但现在裁决的确就四个人，一个裁决之主，三个光杆部长。

    “但你不要担心！我们正在扩张，这才是第一天吗！”

    ————

    “真的？”季门有些难以相信。

    “真的！”周飞宇点头：“要是不扩张的话，我们一共也才四个人。根本翻不了太大风浪。”

    “而且我将我们杀伤力最强的裁决之镰留在这里，这下你该放心了吧。”

    季门脸上的表情逐渐转晴：“放心！肯定放心！”

    “另外，我们今天，先将宋城内的两个诅咒区域清理完再走。”周飞宇顺带又提起了宋城出现的两个诅咒区域。

    他们来都来了，自然顺带着就要将城内的诅咒领域解决了。

    周飞宇虽然说着要在宋城建立分部，但肯定不会是现在，将蓬子平一个人留在宋城，现在他还有些不放心。

    “那真是太好了！”季门一听到周飞宇准备在宋城清理诅咒领域，差点激动的跳起来。

    “那现在好了，可以带我去接我爸妈了吧。”

    “当然可以！您可放心吧，他们二老我们都保护的好好的！”说着领着周飞宇进入大厦内部。

