    见到无果和田帧各自施展的手段之后，隐在薄云之上的程石撇了撇嘴，在心中腹诽一阵彭三叔太过小气、不肯传给弟子真本事，在咱们程三师兄眼中，除了自家的拳法之外，这天下再没有好的功法。

    片刻之后山中火起，随后火浪翻涌烧红了云天，眼见着那些埋伏的军士全数覆灭，程石又在心里暗赞了外门师弟妹们一句，觉得几人很对自己的胃口。

    这场山火烧了足足一天一夜，直到第二日申时才被一场大雨浇灭，姬桓对着满谷的尸体叹息良久，命人掩埋了被烧死的军士遗骸，之后与无果等人汇合，一行人连夜奔了上京城。

    许是这一次杀戮太甚让姬桓心生警醒，因此他在往后的行事上都是尽量压制杀心、少造杀劫，其仁德之名逐渐广传天下。

    程石跟随一路，直到姬桓带着一众人马入了上京城，这才打道回府，他原本打算到城中游玩一番，给他老子娘和山上的师兄妹带回去些新鲜玩意儿。

    怎奈心念方一探入城中，就觉得内中充斥着一股令他不喜的气息，程石向来爱憎分明、从不强迫自己，于是径自折返，至于空着手回去会被老娘数落、会被师妹纠缠，他才不在意呢。

    再说陈景云和聂婉娘，师徒二人自从离了横山坐忘峰后，依旧随心所欲的行走在天南的名山大川亦或贩夫走卒之中，其间又看似随意的驾临了几个门派，给出一些指点。

    聂婉娘才不相信自己的师父会如此随性，细想之下，发现凡是得了自家师父指点的门派都有一个共同之处，那就是这些门派的功法一旦结合了闲云观的秘法后，都将拥有另开一脉的潜力。

    如此又是一个月，师徒二人已经快要行到天南国的最南端，陈景云记下了几处灵气异常浓郁的所在。

    也算是未雨绸缪吧，将来他若仍旧参不透天南之地的灵气奥秘，就不得不让弟子们分家了。

    越往南行，人烟就越发的稀少，城寨也逐渐破败，到处都透露着没落之意。

    陈景云对此极为不解，心道：“这一路行来所见皆是平原，且地域广阔、雨水丰饶，怎地就会物产贫瘠、景象破败呢？”

    于是带着聂婉娘天上地上的一顿探索，神识涌动之下，发现地脉中竟然有几处能够隔绝神念探查的区域，而这几处区域分布的并不规则，有的甚至相隔不下千里。

    陈景云对此极为好奇，自然要去探一探其中的奥秘，于是把聂婉娘留在上面等着，他自己则一个人深入了地底。

    若是换作以前，陈景云即便修为不弱于元婴修士，但是想要潜入地脉深处却也只能依靠蛮力层层洞穿，如今他因为悟出了天心我心的五行灵法，自然便不同了。

    虽然功法只是初成，但是在催动了戊土灵气之后，竟然能够御驶土石自行让路，直让陈景云有种游鱼入水的畅快之感。

    在聂婉娘的心念追踪之下，只见自家师父如同一条游鱼一般，在那坚石漫布的土层之中悠然畅游，还不时饮一口灵酒、叹一声造化玄奇，片刻就消失在了她的心念感应的范围之外。

    “师父也不说明此去的缘由，却把自己扔在了上面，想必是怕地脉之下会有未知的危险，可叹自己学艺不精，到底还是帮不上师父的忙。”

    聂婉娘眼中担忧之色一闪即逝，樱唇一抿，盘膝于地，心中却在鞭策自己定要努力的修行。

    再说陈景云，他在穿过了地下的岩层之后，就进入了一条正在缓缓的流动暗河之中，陈景云既入水中，于是法诀一变催动起了壬水灵气，自然又是一番如鱼得水。

    在水中潜行了许久，却见幽深的河水中竟然没有一个活物，而水中的一股微弱的衰败、晦秽之气正随着河水被带向远处。

    陈景云动用神识追查，却发现这股衰秽之气竟然能够扰乱神念。

    见此情形，陈景云不由啧啧称奇，费了好半天的劲，终于被他认准了衰秽之气的来处，于是排开河底的泥沙，继续催动戊土灵气向下潜去。

    如此行了不下两千丈后，终于来到了那处神念探查不进的区域，这块区域方圆不下百丈，陈景云不敢贸然入内，于是胸腹间的太极气旋急转，转化出更多的戊土灵气，将这块区域周遭的岩土尽数排开。

    一番施为之下，一颗的蚕茧状的椭圆形巨石渐渐露了出来，这巨石大小不下十数丈，色呈暗红，表面纹路繁杂隐有赤芒闪动。

    那赤芒一收一放间便有浓浓的衰秽之气涌动，令陈景云的神念进不得分毫。

    “啧啧！”陈景云负手围着巨石绕了一圈，见这茧状的巨石上下左右浑然一体，竟连半点缝隙也无，不由心下称奇。

    咱们陈观主对于未知之物向来小心谨慎，不敢以手触碰，于是拿指虚虚一点，一柄全由庚金之气凝成的小剑就“嗖！”的一下急旋着刺了出去。

    “锵啷啷！”一阵金铁相击的声响在密闭的空间中显得分外刺耳，那茧状巨石上的暗红纹路忽地一闪，就把堪比元婴剑修全力一击的庚金小剑消解于无形，巨石上被剑气刺出的缺口也瞬间平复如初。

    陈景云见状不由轻咦一声，心中暗道：“这是个什么东西！竟然还有自愈之能？”

    见庚金小剑不能建功，陈景云再次把手一挥，丙丁火气倏然而聚，不片刻，一只凤冠金翅、火羽长翎，且指爪如钩的火鸟就呼扇着翅膀凝在了眼前。

    陈景云轻喝一声：“去！”火鸟鸣叫一声便扑了上去。

    这一次陈景云却不叫火鸟与巨石接触，只是指挥着它围着巨石不停地炙烤，一时整个空间全被热浪占满，空间四壁的土石已经被烤的发红。

    如此炙烤了足有半柱香的时间，那巨石竟然丝毫不为所动，就连表面的石皮竟都没有剥起一块，陈景云心道：“看来火攻也不能奏效。”

    眼见着金、火之法皆是无功，陈观主不由来了脾气，于是五行之法齐出，空间之中立时五行之力狂涌！

    怎奈那蚕茧状的巨石居然诡异非常，竟能轻易化解陈景云施展的诸如刀砍、火烧、冰冻、石砸之类的灵力攻击之法。

    陈观主狂攻良久，此时已是气喘吁吁，而那巨石依旧岿然不动，其上赤光闪动的似乎更有节奏，直如一颗强劲跳动的心脏。

    眼见着攻击无用，陈景云“呼——！”地长舒了一口浊气，不再攻击，而是走到稍远的地方盘膝坐下，之后掏出两块高阶灵石开始恢复中下两个丹田的灵气。

    此地的天地灵气陈景云可不敢吸纳，生怕那呼呼涌动的衰秽之气入体后会有不好的事情发生。

    片刻之后，两块灵石化作齑粉，陈景云的中下两个丹田也恢复了三四成的灵力。

    看着远处似有生命的巨石，陈景云暗自发愁，若是不能解开这东西的奥秘，他却必定会寝食难安。