    “老楚，你来了。”

    看到楚尘后，胖子迎上来。

    “你就是楚尘？”

    胖子的父亲是一个老实巴交的农民，看到楚尘后，立马站了起来。

    从昏迷中醒来后，知道了是楚尘帮他付了手术费，这才保住了命，他对楚尘无比感谢。

    “谢谢。”

    说着，韩叔叔就准备给楚尘鞠一躬，楚尘连忙阻拦住了他。

    “叔叔，我和胖子是兄弟，您就是我的长辈，长辈生病，晚辈尽一份力是应该的。”

    楚尘连忙把韩叔叔扶着坐下，解释道。

    才几十万而已，又不是什么大钱，楚尘根本没有在意。

    “真的感谢，阿远能有你这么一个兄弟，是他的福气。”

    韩叔叔开口。

    “对了，这个你收下。”

    说着，韩叔叔把一个信封递给楚尘。

    接过来，楚尘打开信封一看，居然是一张借条。

    这是韩叔叔写给楚尘的。

    对韩叔叔来说，五十万已经很多了，不能不还。

    “这......”

    楚尘不想收，但韩叔叔一再坚持，楚尘只好收下。

    以后找个机会，把借条直接给胖子或是韩诗诗吧。

    “对了，忘记介绍了。”

    胖子一拍脑袋，连忙说道：

    “这位是我的表姐许婕，这是她的男朋友袁丰宇。”

    旁边的那对年轻男女原来是胖子的表姐和男朋友。

    许婕也在江州工作，今天胖子父亲出院，她和男朋友特意前来。

    “你好。”

    袁丰宇主动上前，伸出手和楚尘握手。

    他的“装逼”大计要开始了。

    如果不开始，他真怕下一秒，他头上就会绿油油的。

    胖子帮父亲收拾东西，准备离开。

    楚尘和许婕，袁丰宇站在那里。

    “小楚啊，你现在做什么工作啊？”

    袁丰宇开口。

    “还没有工作。”

    “这样啊。”袁丰宇点头。

    “没有工作，可以让丰宇帮你啊，他现在在一家上市公司当人力主管。”

    许婕向楚尘建议。

    “这......有些难，我们公司要的都是985，211学校的硕士以上学历，小楚可能有些麻烦。”

    袁丰宇为难的开口。

    “不过我可以从中运作一下，找个机会把小楚弄进去，还是小菜一碟的。”

    袁丰宇一副长辈的模样。

    “没兴趣。”

    楚尘淡淡的回答。

    “没兴趣？”

    听到楚尘的话，许婕和袁丰宇有些尴尬。

    “小伙子，不要总是想着啃老，要自己努力奋斗。”

    “就像我，虽然年薪只有80万，但我还是辛苦的工作，想来明年涨到100万不是问题。”

    袁丰宇一脸“谦虚”的模样。

    虽然他的实际年薪只有40万，但为了装逼，他当然要多说一点了。

    八十万年薪？

    明年一百万？

    听到这里，在场所有人都吃惊的看着袁丰宇，包括许婕。

    虽然她知道自己刚找到的这个男朋友是上市公司主管，但袁丰宇具体的年薪她也不知道。

    没想到居然这么多，80万呢？

    胖子和韩叔叔听到这里，也是一副震惊的模样。

    “好厉害啊！”

    “我们十年也赚不到这么多钱啊？”

    韩叔叔感慨的说道，羡慕极了。

    看着几人震惊的目光，袁丰宇无比得意，他要的就是这个效果。

    论装逼，他还是专业的！

    唯有楚尘依旧淡然的站在那里，这让袁丰宇有些不爽。

    他再次开口，一副教诲楚尘的模样。

    “小楚啊，你好好考虑一下，找一个稳定的工作，有固定的收入......”

    咚咚咚！

    袁丰宇的话还没有说完，敲门声突然传来。

    “请进。”

    胖子打开房门，只见一个穿着西服的中年人走了进来。

    “楚先生，我终于找到您了，刚才我去了您别墅，没有人，向您的邻居打听后，才知道您在医院。”

    中年人开口的说道。

    “你是？”

    楚尘并不认识他。

    “哦，自我介绍一下，我是兴源矿业的经理，按我们黄总的吩咐，把股份转让书给您送来了。”

    “从今天起，兴源矿业5%的股份就是您的了。”

    说着，中年人把股份转让书递给楚尘。

    听到这里，楚尘想起来了。

    曾经有一个煤老板想要买自己的东方瀚海1号别墅，楚尘不答应，他就威胁楚尘。

    结果一个电话，这个煤老板就怂了。

    为了表示歉意，煤老板的顶头上司，把一个煤矿5%的股份送给楚尘。

    “不好意思楚先生，矿业股份转让需要一系列流程，很麻烦，希望您见谅。”

    中年人抱歉的说道。

    “没关系。”

    看到股份转让书楚尘收下，中年人这才离开。

    房间里，看着楚尘，所有人呆住。

    别墅？

    5%的煤矿？

    楚尘居然有矿，还住别墅？

    他身价最起码几千万，甚至上亿吧！

    一时间，袁丰宇觉得脸上火辣辣的。

    他一个年薪区区几十万的人，居然还想让一个身价最少几千万的人跟着他混？

    “哇。”

    看着楚尘，许婕双眼冒光。

    不仅长得帅，还有钱，天啊，这就是顶级的高富帅吗？

    一时间，许婕有了分手，不顾一切追楚尘的念头。

    “快中午了，咱们去吃个饭吧，我已经安排好了。”

    袁丰宇建议道。

    “吃完后，再送韩伯父离开。”

    坐上袁丰宇的车，众人朝餐厅而去。

    最后，他们在雪影轩前停下。

    “忘记说了，我是雪影餐饮集团的人力主管，雪影轩就是我们集团旗下的。”

    车上，袁丰宇开口。

    “我在这里订了包间，大家不要客气。”

    雪影餐饮集团的员工？

    楚尘眉头一挑，这么巧？

    “小袁费心了。”

    韩叔叔说道。

    “没关系，自己的地方。”

    袁丰宇一副自己地盘，我是主人的模样，随意回答。

    停下车，袁丰宇带着众人走了进去。

    来到前台，把一张会员卡递了上去。

    “我订了一间一星包间。”

    雪影轩的包间等级分为三级，一到三星，一级最低。

    就在前台工作人员准备核实的时候，一道声音突然传来。

    “直接开一间3星包间。”

    一个胖乎乎的男子走了出来，赫然是雪影轩的副总经理赵总。

    “赵总？”

    看到赵总后，袁丰宇一愣。

    赵总这么给自己面子吗，直接从一星升到三星了。

    一时间，袁丰宇觉得自己飘了起来。

    他又行了！