
　　在闲聊中，陆晨终于清楚了目前的形势。

　　魔兽大军已经有所行动，零星攻击各大国家边境，而七大国也迅速做出回应。

　　白狮国这边的紧急国令在三日前也已经下发到各大城市，不过他们并没有打算庇护原住民。

　　白狮国的地行极为复杂，关键是境内就有魔瞳谷，将白狮国几乎一分为二，里面就有大量魔兽盘踞。

　　所幸的是，孔雀城守军亲眼目睹陆晨击杀了八目鬼狰，看到黑麒麟离开魔瞳谷。

　　这对他们来说，绝对是天大的好消息。

　　白狮国这边一面放弃了边缘的一些小型城池，一面组织人围剿肃清魔瞳谷，以至于陆晨最近几天碰到的几乎都是原住民，修仙者的影子也没看到一个。

　　现在陆晨终于知道这帮人是干嘛的了。

　　他们打算跨过边境，进入东岳国寻求庇护，说白了，就是难民。

　　陆晨混在难民中，一点也不违和……

　　没想到，自己在原晶重塑强化肉身的这段时间，外面已经发生了这么多事！

　　陆晨不禁眉头紧锁，魔兽大军已经有所行动了吗？是不是魔兽至尊实力已经很强了？

　　魔兽四天王中，还有三只，应该是等自己开启灵脉，它们的实力就会完全恢复，那个时候，是不是就是魔兽大军入侵的时候了？

　　魔兽至尊的成长速度，果然是远远超出了陆晨的预料！

　　此处距离跨过边境也就天把天的路程，这里恐怕会有魔兽埋伏，陆晨决定不单独走，就跟随这些原住民一起，将他们送入东岳国以后再说。

　　馒头也不大，三两口就吃完了，老人一点也没有犹豫，又递给陆晨一个，倒是老太婆有些不舍得，暗中拉了老头一把。

　　“这些干粮，我们还要吃好几天……”

　　老头瞪了老太一眼，“出门在外的，都不容易，大不了我少吃点就是了。”说罢，老人还是坚持将馒头塞到陆晨手里，“小伙子，你这又当爹又当妈的，手脚还不方便，真不容易，对了，孩子还没吃呢吧，我去给孩子熬点稀粥。”

　　陆晨很想说，孩子不喝奶，吃兽丹和原晶碎片……

　　“老人家，不用麻烦了，他吃过了。”陆晨笑着说完，从背包里取出一些肉干，米面，“老人家，我这还有些粮食，反正我一个人也吃不掉，你们带在路上吃吧。”

　　“啊！这，这怎么好意思？”老人满眼震惊。

　　原住民多是为仙门当苦力，饥一顿饱一顿是常事，难得弄到一些鱼肉，也舍不得自己吃，拿去卖给客栈换点钱。

　　结果这小伙子一口气拿出一大包食材……

　　那小女孩看到这么多粮食，整个人都呆住了。

　　这难道就是有钱人的生活？

　　陆晨将小兽神背到身后，将东西放到老人的推车上，摸了摸小女孩的头，笑着说道，“饿了吗？”

　　小女孩点点头。

　　陆晨又拿出一些零食小玩意放在小女孩手里。

　　这些东西在陆晨看来，根本不值一提，但是对这些原住民来说，已经是难以想象的财富了。

　　入夜，这一家人都已经睡了，陆晨没有睡意，就靠在旁边的树旁。

　　魔兽军团的试探攻击，已经让这些原住民居家迁徙……这些人的命运太卑微了。

　　“已经要开始了吗？”陆晨眉头紧锁。

　　原神的声音突然想起，“是不是感觉还没准备好？”

　　陆晨点点头，“我不知道它们会不会等我开启另外三座灵脉。可就算我全部开启了，我也不知道我的实力到底能提升到什么程度，有没有办法与魔兽至尊一战！”

　　“你想拖延开灵脉的时间吗？其实我认为魔兽不会等你太久，它们现在已经跃跃欲试了。”

　　陆晨点点头，“我知道，它们未必需要等魔兽四天王完全恢复实力，我的时间恐怕不多了。”

　　陆晨经历过国战，万族大战，但是没有哪一次会像这一次这么真实。天籁小说网

　　五重天的广阔，让陆晨赶到自己的渺小。

　　而且严格来说，已经不再是游戏了，这里的战争，将是真刀真枪的生死相搏！

　　“原神，洛瑶她没事吗？”陆晨突然问道。

　　“她？没事。你不想知道她的身份吗？”

　　“应该是东岳国的皇室吧。”陆晨说道。

　　“的确是。”

　　陆晨点点头，这一点从洛瑶的实力大概就能才出来，可能是个公主郡主之类的，调皮捣蛋跑出来玩遇到了自己，现在东岳国出事，她也必须赶回去。

　　“你知道她现在有危险吗？”

　　“目前没有，她还在东岳王城。”

　　陆晨微微皱眉，思索良久，说道，“东岳国的事应该就是指魔兽入侵，既然她没事，那我也不需要去找她了。”

　　“你真的不去看看她？或许有些事情会出乎你的预料。”

　　陆晨摇摇头，“我想知道的事已经知道了，我现在还有更重要的事！魔兽大军不会一直等我开灵脉，我打算先开启两条灵脉，抓紧时间看看还有没有别的办法变强！”

　　突然出现的状况，让陆晨也紧张起来，不能再像之前那么吊儿郎当了。

　　“把这些原住民送到东岳国，然后我直接去大荒四国！”

　　原神听到陆晨的计划，也不再说什么了。陆晨说的不错，魔兽大军的事，比去见洛瑶更重要！

　　第二天一早，便有人叫起众人，难民队伍继续西行。

　　下午便抵达东岳国与白狮国交界处。

　　陆晨当初来白狮国，并未遇到阻拦，但是这一次，东岳国方向出现了大量的守军。

　　他们将这条毕竟之路封住，严密把守。

　　几名原住民代表正在与守军交涉，然而看样子那边似乎不打算放行。

　　所有人都在焦急的等待着结果。

　　陆晨挤到了前面。

　　“仙人，求求你们，让我们过去吧！”一名中年原住民哀求道，“真的要打仗了，我们也可以帮你们修建工事，种植粮食！”

　　“我们走了十几天才赶过来，现在白狮国外围的城池都已经没有守军了，现在让我们回去，遇到魔兽我们就必死无疑了！”

　　守军将领大声呵斥，“你们的死活管我们什么事？都给我滚开！你们要死就死在你们白狮国！”

　　“仙人，瑶帝下令庇护原住民，说明你们东岳国宅心仁厚，求求你们让我们进去吧！”

　　那守军突然抽出腰间武器，厉声道，“要不是瑶帝下令，我早就杀了你们了！一群废物！”

　　这些原住民现在返回，那就是找死，一个个楞在原地，神色暗淡。

　　“还不走是吧？是你们自己擅闯边境，怪不得老子！全部给我射杀，一个不留！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第860章 战争开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 