
“难道是地外来客？气息很微弱，很快就消失了，不会是死了吧？”刑风并没有质疑，反而颇有兴趣的进行了猜测。

宇宙范围无穷大，人类并不是独有的物种，这早以成为全球所有人类的共识。

更甚至，或许在某些国家的研究室里，早就有着地外来客的标本，正在进行秘密的研究。

之所以普通人接触不到，只是在于所有的信息传播途径，都在各个国家的掌控之下，很轻松就能封锁。

如果有人执迷不悟，硬是要拿出“实锤”公布的话。

温柔点，专人请你喝茶，下点封口费！

严重点，精神病院那么多人，真的都是在胡言乱语？凭空臆想？

结果不言而喻！

这里面的弯弯道道，没有人能说的清，也没人能去，或者说愿意“冒险”去解开它。

【生命气息消散，可能已经死亡，也可能用特殊装置进行了屏蔽，本撒旦神并不能肯定。】

控制和修改宇宙规则秩序不完全的位面世界，这是傻蛋神的天赋——军武次位面召唤系统，拥有的特殊能力。

对于地球这种规则秩序完整的世界，撒旦神会受到宇宙规则限制，它的天赋能力同样会如此。

在地球上，撒旦神除了感知能力比较强，其它方面和刑风差不多，并没有特别之处。

“你感应到它的时候，具体是在哪个时间？”刑风有种强烈的感觉，这个地外来客的出现，很可能和他上次任务失败有关系。

【那段时间，本撒旦神还处于新生状态，意识有些混乱，无法提供具体时间，按照你们地球的时间表，应该是10月左右。】

“10月份吗，那就没错了。”

联系前后，刑风突然明白了一些事，接着说道：“去年9月底，我接到一项秘密任务，前往南亚境外调查一件不明飞行物坠落事件。”

“可在任务途中，我们遇到了一群武装分子的狙击，尤其是他们的头领，穿着一件诡异的金属衣服，很像科幻电影中的宇航服，虽然看起来很大很笨重，可实际上却非常的灵活。”

“更重要的是，这间衣服的防弹等级，最少在6级以上，狙击枪近距离射击都无法打穿，比美国的拦截者单兵防御系统还变态。”

“虽然只有头领一人有，可他的手下战斗经验很足，堪比正规特种兵，这也是导致我们的任务，最终以惨烈收场。”

被人碾压式打败，这是刑风心里的结，也是大鸟心中的结，时间过去了近一年，那不可思议的一幕，依然历历在目。

以前，刑风一直以为是遇到了灵异中的玩意，现在听到撒旦神这么一说，总算是把这个结解开了。

【任何科技的进步，都是建立在新物质的发现和研究，你们地球科技时代还处于新生，连踏入宇宙的能力都没有，自然无法理解宇宙里的奇妙。】

【就好比你们这里价格昂贵，存有量稀少的铂金，放到在星际宇宙上来说，它只属于最低等的矿物质。】

“呃……”

刑风无法反驳，这是一个很“悲剧”的事实。

地球，它真的有点小！

每一次出现地外陨石坠落事件，都会引起大批人去寻宝，就是对这最有利的证明。

各个研究所开出的陨石收购价格，一家比一家高，就以最近一次的陨石价格为例子，每一克陨石高达5万RMB。

这价格，比黄金算什么？钻石也得甘拜下风！

之所以价格会这么高，其原因还是在于研究这些地外的物质，看能否突破地球本身的局限，发现一片“新大陆”。

想到这些陨石的价值，刑风突然想起了一件事，“如果我有一块那件超级防弹服的碎片，你能不能解析出它的结构？”

上次的战斗，刑风精准的狙击了三发在同一个位置，虽然效果很不尽如人意，但他成功的崩出了几块大小不一的碎片。

大如巴掌的那一块，后来上交给了国家，可两块拇指大小的碎片，被他藏在了一个地方。

【现在还不行，不过，只要本撒旦神晋级到中源态，就能具备这种能力，甚至还可能帮你找到那架地外飞行器，让你的公司科技，领先地球最少50年。】

“这么爽？”刑风穆然生出了一种贪婪。

领先地球50年的科技，刑风想想都觉得刺激，肾上腺素一阵飙升！

【本撒旦神给宿主个建议：苟住，猥琐发育，扩大军事承包公司的实力，以免到时候找到飞行器，却打不过你曾经的敌人，抢不回来那就不好玩了。】

“呃……才发现，你丫的比我还土匪，哈哈。”听到系统这腹黑的话，刑风心里的压力一扫而空，忍不住笑出了声。

“我说，土豪先生，你知道不知道，你这一惊一乍的，很吓人知道吗？”

麦琪和米娜两人都怪怪的看着刑风，如果不是认识已久，早已知根知底，恐怕早就退避三舍了。

“哈哈，没事，没事，刚才想起了一件有趣的事而已。”刑风随口忽悠了一句，见已经来到了小会议室门口，便结束了和傻蛋神的交流。

推门进去，会议室只有四个人，戴维斯和穆天放在看一张厂区平面图，穆天放和瑞秋坐在旁边。

“哟，稀客啊，疯子你总算舍得从床上爬起来了啊，哈哈。”穆子昂挤眉弄眼的走了上来，给了刑风个拥抱。

“羡慕吗？谁让你不带老婆过来。”刑风笑着回道。

“唉，没办法，她挺着个三个月的肚子，不方便到处乱跑，我这人啊……”

“得了得了，我知道你是中国好男人，好男人的代表就是你。”

刑风笑着打断了他吹牛逼的话，接着和其他三人打了招呼。

问了一下厂区的架设情况，还有基地的施工进度后，刑风直奔主题，把来意和戴维斯说了一遍。

“武器级合金钢、复合钢、装甲钢等等这些的炼制方法，我都知道，这是我的老本行，可这里没有铁矿，也没有炼钢厂，我还真不好办，不过倒也并不是没有办法解决。”

戴维斯思考片刻，提出了一个建议：“如果你能弄到铁矿石，炼钢的设备材料，还有一处合适的水源的话，给我半个月，应该能办一个日产量500公斤左右的小型炼钢厂。”

“500公斤的话，应付这次的军火交易，估计绰绰有余，只是……”刑风微微凝眉，“我们时间这么少，这个炼钢的设备和铁矿不好弄，怕是时间上来不及。”

刑风话刚说完，一旁的穆天放说道：“这个我可以帮忙，工地需要这么多的钢铁材料，我和几家公司的关系还不错，应该能弄到这两样东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615072"  chaptername="第232章  【苟住，猥琐发育】">加入书签</a>
</div>
