    而王啸则是一直看着眼前并排着的四个一模一样的通道口。

    “看着这四个通道所连接着的应该就是之前的那四扇写着无间地狱的石门！”

    王啸心中暗道。

    随后他看向周围的石壁，眼中飞快的闪过一抹疑惑。

    “既然如此，离开这块空地的通道又在哪里？”

    王啸心中暗道。

    看到王啸站在原地一直看着四个通道所在的方向，直播间的观众们脸上不禁浮现出一抹疑惑！

    他们不明白王啸究竟在看什么！

    明明雷刚三人已经从里面出来了啊！

    难不成还有别的生物？

    所有观众心中猜测道。

    一双眼睛更是紧紧盯着眼前的大屏幕，连呼吸都暂时忘记了！

    他们倒是要看看王啸究竟为什么会一直盯着那四条通道！

    那里面究竟还隐藏着什么秘密！

    【小羊来信：我感觉这四个通道口有大问题！】

    【小喵咪：废话！傻子也能看出来！没问题的话啸神盯着它做什么！】

    【四眼哥哥：该不会里面一会儿走出来四个千年女鬼吧？】

    【奶茶妹妹：女鬼？你咋不说走出来的是秦始皇？】

    【奶油小草莓：我觉得啸帅应该是在考虑那个通道口可以离开，毕竟周围没有别的出口了。】

    ......

    看着大屏幕上的弹幕，直播间的观众纷纷认真的观察起来整片空地周围所有的环境！

    大家发现除了这四个通道口，似乎真的没有其他出口了。

    这一发现使得所有观众心中的疑惑更深了！

    这怎么周围都是石壁？

    该不会是走进了一条死路？

    难道需要把那些石壁破开才能离开？

    大家心中纷纷猜测道，脸上更是写满了不解！

    大家终于明白，为什么王啸会站在原地不动了！

    因为这快空地上根本没有可以离开的出口！

    一时间，所有观众连弹幕都顾不上发了，纷纷目不转睛的盯着眼前的大屏幕，连呼吸都暂时忘记了！

    .......

    秦始皇陵中。

    原本王啸还以为这四个通道口中会有一个是离开这块空地的通道。

    但是现在雷刚三人已经从其余的三个通道口中走出来了！

    所以王啸不禁感到有些疑惑。

    “出口到底在哪呢？”

    王啸心中思索道。

    他之前也已经在智能解答系统中查询过了，周围的那些石壁根本没有任何问题。

    “难道...”

    “这个空地的机关还没有启动。”

    “所以离开这里的通道还没有显现出来？”

    王啸心中暗道。

    随后他心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【这里隐藏着什么危险？】

    然而就在此时。

    四个通道口忽然再次传出来了一阵细微的响动。

    “沙沙...沙沙..沙沙..”

    雷刚三人顿时被这声音所吸引，纷纷扭头看向了四个通道所在的方向，眼神中充满了诧异！

    他们不明白这通道中怎么还会传出来这么奇怪的声音。

    而且这声音似乎越来越近，越来越大。

    就连王啸听到这声音后，也是微微皱眉，看向这四个通道口所在地位置！

    “除了我们几个已经没有人类玩家了！”

    “而且这似乎也不太像是正常的人类所能够发出的声音。”

    雷刚沉声分析道。

    众人闻言，纷纷点头，神情变得有些严肃。

    他们也觉得这沙沙作响的声音并不像是人类！

    而像是....

    一大群一大群的....

    就在这时，雷刚像是忽然响起了什么，脸色大变，惊呼道：

    “我知道这是什么声音了！”

    “这是虫子！”

    “我老家以前遭遇蝗灾的时候，那些蝗虫所发出的声音和这个一模一样！”

    似乎是怕众人不相信，雷刚还特意补充了一个他亲身经历过的例子！

    听到雷刚所说的话，众人的脸色顿时变的有些难看。

    每个人看着那四个通道口所在的位置眼神中也浮现出一抹紧张！

    毕竟众人已经观察过了，这周围都没有离开的地方。

    要是真的如同雷刚所言，通道里的是虫子！

    那他们就完蛋了！

    就算那虫子轻易就可以碾死。

    可是如果有一千只一万只呢！

    更何况听这“沙沙”的声音，数量既定不会少！

    一时之间，气氛变得无比紧张。

    每个人都从他们自己的储物道具中取出了他们的武器！

    随后神情无比戒备的望着四个通道所在的方向，最好了防御的准备！

    唯独王啸，站在原地没有做出任何举动！

    他正在认真的看着他脑海中面板下方所显示的答案。

    【这里唯一危险的便是尸鳌。】

    【尸鳌：一种非常恐怖的大昆虫，不仅个头大而且还具有很大的毒性。】

    【玩家一旦被尸鳌咬一口，不仅疼痛难忍，而且肌肉都会被它们的毒液腐蚀掉，造成永久性损伤。】

    【如果玩家被尸鳌完全钻进身体里面，那么尸鳌不光会吞噬这名玩家的肉身，还会控制的这名玩家的身体，让这名玩家的尸体听从它的指挥。】

    看着眼前的答案，王啸眼中飞快闪过一丝诧异。

    “尸鳌？”

    “没想到这种传说中只有陵墓之中才会有的生物竟然是真是存在的！”

    王啸心中暗道。

    他记得他还是在一本盗墓小说里面见到过对尸鳌的描写！

    当时他还以为是作者瞎编的。

    如今看来是他见识短浅了！

    不过最令王啸感到惊讶的是。

    这些尸鳌竟然比还拥有操控尸体的能力！

    虽然前提是尸鳌必须吞噬掉那个玩家的所有血肉。

    但是王啸依旧认为尸鳌的这种诡异能力很恐怖！

    毕竟，尸鳌是群居动物。

    每次出现都是成群结队，绝不可能是单单出现一只或者几只。

    假设一千只尸鳌同时围攻一个人。

    那么想必那个人就算是实力再强横，也无法抵挡住这一千只尸鳌的进攻，被吞噬完肉体更是分分钟的事情！

    “看来有些棘手！”

    “不知道通道里有多少尸鳌！”

    王啸心中暗道。

    此时。

    通道中“沙沙”作响的声音越来越大！

    一些黑色的虫子逐渐出现在众人面前。

    众人见状，纷纷望去。

    就连王啸也看了过去。

    一时之间，所有人的目光都定格在了这些一涌而出的黑色身影上。

    每个人的脸色更是瞬间变得十分难看，眼睛中写满了震惊！

