    龙象主城坐落在王庭最高的龙象山脉之上。

    而龙象冢的入口则在“龙头”那里。

    其实龙象冢所在之地并非妖界，而是一个异空间。

    入口也并非龙头那一个。

    正是如此，很多散落在外的龙象成员，都会在将死之前回到龙象冢。

    当下龙象一族的祭拜已经结束。

    呜~~~

    那似龙似象的长鸣在龙象山脉陡然间响起，响彻云霄。

    这令龙象主城内的千万妖族大喜过望，纷纷跪倒在地，磕头跪拜。

    那人族杀神太可怕了，根本阻挡不了。

    唯有龙象一族的至尊才能将其镇杀。

    以貂蝉现在的技能等级，范围达到一个极为夸张的地步。

    大招是一个直径十五公里的金色花海，范围内的妖族全部叠加上一层被动。

    随后八公里的一技能继续叠加，最后由二技能点燃被动。

    如此循环，造成极其可怕的连锁反应。

    当下林北轻飘飘的悬停在龙象主城的高空，静静地欣赏着那不断盛开的烟花。

    到了这种地步，他已经无须出手。

    不断炸裂的被动会自动收割龙象主城内的所有妖族。

    他听到了那声宛如是在灵魂中响起的长鸣，好看的嘴角忍不住上翘。

    大鱼终于来了…

    就在此时，一道道破空声接连响起。

    十三位龙象族的至尊全部降临，一时之间。

    那聚合在一起的气势让天地色变，气象万千。

    被人杀进自己的老巢，这是一种巨大的羞辱。

    “人族！方舟！”

    “该死！”

    “要你血债血偿！”

    十三位龙象至尊心中震怒，气息一个比一个狂暴。

    它们还没杀入人族主城，反倒被人族杀过来了。

    传出去怕是要让其他王庭嘲讽笑话一百年都不止！

    念及于此，一个个含怒出手，杀向林北。

    林北不惊反喜。

    是真的开心！

    他已经好久没有碰到过那么多的至尊级经验宝宝了。

    双至尊的威力也一直没机会检验。

    这一次，可以爽一下了。

    面对十三位龙象至尊的含怒镇杀，一个二技能便避开了所有攻击。

    随后大招落地，二技能甩出去的刹那便又接上了一个二技能。

    这直接触发了被动，开始小范围地炸裂。

    对于至尊级强者来说，单次的伤害其实还能接受。

    毕竟貂蝉强在持续输出，而非瞬间爆发。

    很快，就有低星至尊开始扛不住了。

    不断积累的伤害，再加上梦魇之牙的被动压制，它们的状态在直线下降。

    那位八星级的龙象长老不断递出击穿虚空的攻击，但每次都被林北用二技能闪掉。

    在这种情况下，他直接放弃了使用一技能。

    因为用一技能就会出现破绽，给敌人机会。

    只需要用二技能不断跳舞就行了。

    这样虽然伤害会降低很多，但胜在安全。

    当下二技能就算没有大招加成，冷却也只剩下0.2秒了。

    “敢孤身杀来，果然有点本事！”

    龙象长老目光森然，杀机毕现。

    下一瞬，背后显化出一尊巨大的龙象法相。

    紧接着天地倒转，星辰闪烁。

    若是将那无数星辰连在一起，就会看到一头横亘在宇宙中的巨大龙象。

    是龙象领域！

    随后另外十二位龙象至尊也相继开启了龙象领域。

    十三道领域层层叠叠，相当于是一个阵法。

    在领域之内，十三位龙象至尊的实力将会得到极大的提升。

    它们甚至能将神魂互相连接在一起，能够分摊伤害。

    这相当于就是它们的国度，而这些龙象至尊便是造物主，神念感知力洞察秋毫。

    二技能再快也存在破绽，0.2秒的冷却，就算去掉无敌时间，那也有极为短暂的停顿时间。

    而这便是林北的破绽！

    直到此时，这些强大的至尊才终于摸到了林北的衣角。

    但它们很快就发现这没有丝毫意义。

    当下林北的坦度其实非常高，而且现在变成了七神装，几乎是常备名刀以防不测。

    只要它们无法瞬秒掉林北，他马上就能回满血。

    林北都不需要吸血装备。

    因为金色仲夏夜之梦的皮肤觉醒后，自带40%的吸血。

    再加上被动地吸血。

    当下龙象主城里的连锁被动可没有停止。

    不断地有妖族被炸死，能吸不少血。

    几分钟后，十三位龙象至尊依旧束手无策。

    龙象领域虽说能够分摊伤害，但也扛不住真实伤害的不断累积。

    这让它们无比震惊，几名低星至尊更是有些胆寒，心生退意。

    眼前这个人族至尊太可怕了！

    那恐怖的瞬移能规避攻击，简直无解！

    八星级的龙象老祖沉声喝道：“散开！”

    如此下去，就算是它也会扛不住。

    可就在此时，高空中突然显化出一道盘膝而坐的虚影。

    10000*10000米的棋盘牢笼迅速成形，困住了八位来不及逃出去的龙象至尊。

    “完了！是这个法阵！”

    这些龙象族的至尊专门了解过方舟，认出了这个可怕的棋盘法阵。

    果不其然，棋盘法阵内的八位族人被黑白棋子定在原地动不了，任由那个可怕的人族至尊攻击。

    八星级的龙象长老疯狂攻击棋盘法阵，可就算它引动妖界规则之力，也无法破开法阵。

    只能眼睁睁地看着族员被林北杀死！

    哞——

    龙象老张冲冠眦裂，怒气冲天，发出一声响彻整个妖界的龙吟象鸣声。

    这引起了整个十万大山的震动。

    一时之间，无数妖族至尊出动，踏入龙象王庭看看发生了什么事情。

    就在此时，整个天地开始震颤。

    紧接着在无数赶过来的妖族至尊惊骇地注视下，那巨大的龙象山脉宛如活了过来。

    蔓延数百公里的山脉站了起来，激荡出无穷的荒古气息。

    这山脉竟是“活”的，龙头象身龙尾，散发出令整个妖界生物都颤栗的恐怖气息。

    此时的龙象冢内，一道道虚影显化出来，气息诡异而恐怖。

    这些全都是已经死去的龙象族员…

    其中有一头苍老的龙象，是龙象族的初代祖先！

    乃是至尊十星巅峰级的恐怖存在，活了整整十万年，可最终还是老死了。

    当下龙象一族遇到了可怕的强敌，有灭族之危。

    在这种情况下，那位八星级的龙象长老只能选择祭出龙象冢里的力量。

