    久仰大名。

    对于皇甫和玉口中最后的这四个字，楚尘可不敢苟同。

    对方大概也就昨晚听过自己的名字吧。

    当然，这种客套的说法，楚尘也会，当即是一拱手，“久仰久仰。”

    只是，明眼人都看得出来，楚尘根本没有听说过‘皇甫和玉’这个名字。

    至于站在楚尘身旁的宋颜，对于拳界的了解，并不比楚尘多。

    不过，皇甫这个姓氏，倒是引起了宋颜的注意，宋颜眸子不由得多看了皇甫和玉一眼。

    “楚尘，你要怎么赌，大可以跟皇甫盟主说，既然皇甫盟主答应当公证人，一定不会徇私。”

    卫秋根说道，“皇甫盟主乃我九城宗师联盟五大盟主之一，更是当今羊城二沙岛皇甫家族族长皇甫和礼的亲弟弟，我想，你不会质疑皇甫盟主的公正性吧。”

    话语一落，宋颜的面容猛地变色。

    皇甫家族。

    宋颜脑子里立即浮现起了一连串的字眼……天南商圈，十大家族，以宁家为首，宁家被称为天南第一世家。

    可是，还有几大世家势力，实力相比宁家，并不会相差很多，其中，就有同样在羊城的皇甫家族。

    天南十大家族，有其中五家，坐落羊城，可以说，羊城是天南的核心。

    只是，宋颜怎么也没想到，皇甫家族这样一位地位显赫的人物，竟然是一位拳界宗师，还是九城宗师联盟的盟主。

    宋颜暗暗拉扯了一下楚尘的衣角。

    楚尘打量了皇甫和玉一眼，他对皇甫家族并不了解，只不过，从宋颜的反应看得出来，眼前这个皇甫盟主的身份不简单。

    然而，在楚尘眼里，天南第一家族的宁家公子，都得喊他一声‘楚叔’，他并不在意对方有多显赫的身份。

    “很简单，昨晚我已经说了，今天我将会挑战九城宗师联盟，假如你们有人击败我，我亲手将这份赌约撕毁，反之……”楚尘嘴角轻扬，“假如我再次赢了，你们……跪两次？”

    闻言，萧天河等人的脸色阴沉。

    卫秋根直接咬牙切齿，怒视着，“楚尘！”

    “当然，你们还有第二个选择。”

    楚尘淡淡地说道，“我在禅城做点小生意，对于九城制药公司有点兴趣，如果我赢了，你们八大宗师不跪的话，就将你们手中九城制药公司的股份，移交到我……老婆名下。”

    话语一落，宋颜眸子不由得睁大了几分，看着楚尘。

    楚尘闹这么大，最终的目的，竟然是为了九城制药公司？

    宋颜脑海中第一时间想到了夏言欢曾经说过的一些话。

    禅城制药行业基本上被几大家族集团垄断，即便夏家是羊城制药行业的巨头之一，可夏家旗下没有一样产品能够打入禅城市场。

    羊城制药行业，唯独有一种专治跌打损伤的药水，进入了禅城的制药市场。

    而这种药水，正是出自九城制药公司。

    当然，夏言欢在跟宋颜说的时候，只不过是在分析这个羊城唯一打入禅城制药市场的案例，宋颜并没有细想其他方面。

    她怎么也没想到的，楚尘竟然将心思都动到了九城制药公司上。

    这家伙，平常根本没有关注过北尘制药的进展，竟然一下子给她甩出一个王炸。

    假如能够得到九城制药公司的一些渠道，对于北尘制药打入禅城市场，有着巨大的帮助。

    这些渠道，是夏家也不能提供的。

    可这些，楚尘是怎么想到的？

    宋颜刚才差点就信了，楚尘是真的是为了争一口气，才在今天过来挑战九城宗师联盟。

    以萧天河为首的八大宗师，此刻神色都纷纷阴沉了下来。

    他们八人背后都是羊城有头有脸的大势力。

    尤其是萧天河。

    萧家掌控着九城制药公司三成的股份，是九城制药公司的最大股东，再加上其余七大宗师手中的股份，如果都输掉的话，那么楚尘将会赢得超过六成九城制药公司的股份，几乎可以说将九城制药公司控制在他的手中了。

    所有人的目光都看向了萧天河。

    很明显，万一赌输了，损失最大就是萧天河。

    当然，一个九城制药公司的三成股份，对于萧家庞大的商业帝国而言，并不算什么。

    一切只看萧天河的选择。

    萧天河沉着脸，盯着楚尘，“你的胃口倒是不小，竟然还打起了九城制药的主意，只是，你觉得，你能赢吗？”

    “我输了的话损失也不大。”

    楚尘非常坦诚地回答。

    八大宗师脸色再度低沉。

    楚尘是拿着他们输掉的赌约来当筹码，说的确实是大实话，即便他输了，只是毁掉昨晚的赌约罢了。

    可是，这一张纸，对于八大宗师来说，绝对比九城制药公司的股份重要。

    “我没意见。”

    卫秋根第一个表态。

    其余几名宗师也都纷纷点头。

    区区一个九城制药公司的股份，相比他们的颜面而言，明显是后者更加重要。

    那一张下跪的赌约，是他们的耻辱。

    更何况，他们也未必会输。

    今天的九城宗师联盟，有皇甫和玉坐镇。

    萧天河沉吟了一会后，目光望向了楚尘，“我倒要看看，你有没有这个本事拿下我手中三成的九城制药股份。”

    楚尘微笑，转而看着皇甫和玉。

    皇甫和玉同样在打量着楚尘，“你确定，要挑战九城宗师联盟？

    我要提醒你的一点，我是九城宗师联盟的盟主之一，今天我在场的话，你要挑战的人，也将会包括我。”

    楚尘的目光与皇甫和玉对视着。

    半会，楚尘直接说道，“倒不如，把前面没有必要的挑战去掉，我和皇甫盟主，一战定输赢。”

    话语一落，皇甫和玉尚且没有表态，萧天河等人的脸色更加是阴沉到了极致。

    楚尘竟将皇甫和玉以外的人，都视为没有必要的挑战。

    这是多么的瞧不起他们。

    “楚尘，你的第一个对手，是我。”

    出人意外的是，第一个开口的，竟是卫秋根。

    昨晚卫秋根也是第一个冲上去跟楚尘对战，最后拼尽全力也没法将楚尘逼出圆圈之外。

    今天，他竟然又请战了！ 

