    余文快步跟上通天的脚步，拉了拉通天的衣角。

    通天停下脚步，转身皱着眉，疑惑的看了看余文。

    余文气喘吁吁的抬头，双眼满是期待的看着通天道：“老爷，你什么时候带我去西昆仑。”

    看着余文这急不可耐的样子，通天开始有些自我怀疑，自己是养了一个什么东西，怎么满脑子都是娶道侣。

    通天有些郁闷的不想搭理余文，脚步不停地继续往前走。

    余文着急的一路小跑着跟着通天，叽叽喳喳个不停道：“老爷，实际上我挺喜欢九天玄女的，老爷你给我提个亲去呗，去晚了好白菜就被猪拱了。”

    通天再次停下脚步，转头认真的看着余文问道：“你确定？”

    余文激动的点点头，上辈子单身，这辈子搞个童养媳养养很不错，万一未来自己还是没人要，早点定下自己也好放心。

    得到肯定，通天却变的有些犹豫，余文这没脸没皮的样子，实在是让人有些看不上眼。

    万一西王母看不上他，可怎么办，那自己岂不是在西王母那丢了面子。

    余文见通天摇摆不定，余文接着不依不饶的道：“老爷，大老爷说了，让你带我去，你不带我，我就去找大老爷。”

    通天瞟了余文一眼，眼里全是无奈，叹息一声道：“行吧，什么时候去，你定吧，到了你可别给我丢人。”

    余文欢天喜地的朝着通天行礼道谢，然后又道：“老爷，我看三日后就是黄道吉日，不如三日后老爷带我去，我也正好准备些东西，省的去了，西王母看不上我。”

    通天点了点头，余文面上抑制不住的欢喜，九天玄女，传说中的女战神。

    后世对九天玄女的记载中，九天玄女是一位相貌美艳，英姿飒爽的女武神。

    嘿！这么好的一颗白菜就要被自己拱了，想想自己就抑制不住的兴奋。

    余文跟在通天背后，回了碧游宫。

    通天高坐在碧游宫主位上，想起昆仑突降功德一事，询问余文道：“童儿你之前是不是又获得功德了。”

    余文点点头，完全不放心里的道：“是的老爷。”

    通天确认是余文后，心里不禁感叹，自己这个童儿真是好命，别人求都求不到的东西，他却隔三差五的来一波。

    通天看余文越看越顺眼，心道谁家童子有吾家的福缘深重。

    随后通天好奇的又问道：“童儿，你和老爷仔细说说，你是怎么又获得功德的。”

    余文放下手里的东西，将两本天书召唤出来，放到通天面前。

    通天拿起这两本一模一样的书，翻开两本书，通天脸上全是异彩，震惊的看着余文道：“童儿你这是被天道赋予了神职？”

    余文不以为意的点了点头，很是凡尔赛的撇了撇嘴道：“就是怎么讲呢，我原本是不愿意要的，但是天道他就是非得给我，没办法我又不能拒绝。”

    看着余文显摆的样子，通天抄起桌上的一捆竹简扔在余文的脸上，指着余文笑骂道：“你这个童儿啊，真是身在福中不知福，多少人想要，要不来，到你这童儿嘴里满都是嫌弃。”

    余文淡定的捡起地上的竹简，很是不情愿的道：“老爷，我还没有灵识的时候就担当重任，帮助天道分散压力，天天在天上飞，好不容易熬到退休，可以无忧无虑了，谁知天道就是不放过我呀，非得让我再担重任，我多想有一个人可以替自己分担一下。”

    说完，余文又叹息一声，这欠揍的表情，简直气死人不偿命。

    通天实在忍受不了余文的贱样，抱起案几上所有的竹简朝着余文砸去。

    解恨后，通天一本正经的问余文道：“童儿可知圣人的本质。”

    余文认真的考虑了一下，深深的叹了一口气，冒着被打死的风险道：“天道的小弟加打手。”

    余文真的是语不惊人死不休，通天整个人像是触电了一般呆在了那里。

    余文说的挺对的，但是通天还是很生气。

    通天气冲冲的从碧游宫的书架上，招来一堆竹简，不要命的狠狠的砸落在余文身上。

    余文被砸的鼻青脸肿，心里默默怀疑，难道我说错话了。

    余文苦着脸，百思不得其解。

    虽然话是不好听，但是全都是大实话。

    正所谓忠言逆耳利于行，果然老爷是一个听不得忠言的人。

    哎！余文在心里默默为通天叹息一声。

    随后余文看着满地的竹简，自觉的将竹简物归原位。

    通天看着下面坐着的余文，眼睛里满是羡慕嫉妒恨，突然自己有些后悔收他当童子了，就是不知道自己现在把这孽障拿去炼了会不会背上业障，修为不得寸进。

    余文感受到背后有杀气，转身看到咬牙切齿的通天。

    余文对着通天行了一礼，一溜小跑的逃出碧游宫，余文真的怕通天把他给活炼了。

    临走前，余文不忘提醒通天道：“老爷，三天后西昆仑，老爷别忘了。”

    气疯了的通天再次抄起桌上唯一的一份竹简，朝着余文离去的方向丢了过去。

    竹简速度奇快，余文来不及反应，被砸中，脑袋上鼓起一个超大的包。

    这次这个包和南极仙翁脑门上的包差不多大。

    余文捂着后脑勺，一路求救般的朝着元始玉清峰方向跑去。

    元始看着面前突然造访的余文有些好奇的问道：“童儿你怎么来了，不是刚跟着三弟回碧游宫吗。”

    余文叹了一口气，忧伤的摇了摇头，然后道：“二老爷，我最近又得了功德，老爷看我不顺眼，老是拿竹简丢我，看看我后面的包，二老爷，我在碧游宫呆不下去了，所以就来找你了。”

    元始有了上一次的教训，对于余文的话不敢全信，抬手掐指一算，一切了然于心。

    元始笑眯眯的帮着余文把脑袋治好，看着余文不说话。

    余文见露馅了，脸上闪过一丝尴尬的笑意，拿出准备好的天材地宝。

    讨好的看着元始，纠结的对元始道：“实际上小童来，是有事相求。”

    元始睁开一只眼，看了一眼余文道：“说吧！”

    余文嘿嘿一笑道：“三天后，我家老爷要带着我去西昆仑提亲，我想请求二老爷帮忙炼一些上好的灵宝，好让童儿拿着出去装点一下门面。”

    余文说完，一双小手不停磨搓，期待的等着元始回应。

    元始看了看余文拿出的天才地宝，又仔细算了算余文的姻缘道：“这么早？”

    余文对着元始点了点头，笑着回道：“此事宜早不宜晚，道侣要早点定，要不然一不小心道侣就自己飞了。”

    听后，元始紧接着又是一番掐算，对于余文想娶之人十分满意，笑着回道：“西王母家的，也算是门当户对，不错，明天午时来玉虚宫取。”

    余文高兴的对着元始行了一礼。

    元始满意的点了点头，然后又对余文道：“九天玄女乃是西王母的养女，西王母是个难缠的人，你想过她这关可是难得很。”

    余文毫不在意的摆了摆手，嬉皮笑脸的道：“再难缠的丈母娘，见着我这样好的女婿，也得好好笼着。”

