    焚烧意识的痛苦，持续了数十秒。

    可对薛云他们来说，这数十秒如同度过了数十年般的难熬。

    伴随着光线的消逝，船舱内的众人终于得以解脱。

    “我去......”

    张嘴吁出一口大气。

    薛云的衣襟已然在短时间内被汗水浸透。

    刚才那种深入骨髓般的痛苦感受，打死他也不想再经历第二次。

    抬首看向另外两人。

    孙枭龙倒是依旧神色如常，而且看上去似乎还挺享受这种感觉。

    至于萌妹子久津木由美，同样也是满头大汗。

    表情痛苦到几乎快要流出眼泪......

    “好家伙！”

    松动了一下领口。

    薛云心有余悸地苦笑道：“这种防御机制，到底是哪个王八蛋研究出来的，实在是有够变态！”

    感受过这一切之后。

    薛云立马就明白了这个“Y型热焦射线”的工作原理。

    基本上。

    这玩意儿就是通过热辐射模拟出高温环境，以此直接刺激生物的意识中枢。

    无论是怪胎亦或是守夜人。

    意识中枢都是生物力场的温床，一旦被高温射线刺激之后，几乎立刻就会产生自保机制。

    这就好比气温太高，人就会流出汗水一样。

    通常都不是主观意识能够控制的反应，一切都是本能结果。

    大洋联邦的海岸线防御措施，正是利用了这一点。

    如果有野生怪胎或是未经授权的守夜人进入境内。

    在完全没有心理准备的情况下，突然被这种特殊的辐射扫过身体，无论是谁，几乎立刻就会产生连锁反应。

    如此一来。

    约克城的自动防御机制就会被瞬间激活，从而将所有的入侵者挡在城市的外围！

    不得不说。

    这一套极具人性化且机动性极强的防御手段，确实比大夏帝国要塞都市的城墙防御方式要高明得太多。

    “科技立国，崇尚自由和平等......”

    看向下方的高楼林立的城市。

    孙枭龙神情冷漠道：“这，一直都是大洋联邦共和国对外宣传的口号，所以他们很乐意尝试这些从中山集团那里高价购入的生物科技成果。”

    中山集团......又是中山义智那家伙的杰作？！

    闻言，薛云沉默不语。

    一想起这位诡异的世界首富，他就莫名地感到有些蹊跷。

    鄙夷的摇了摇头。

    孙枭龙翘起嘴角，满脸不屑道。

    “不过，这些口号其实是为了欺骗底层劳动力的一种噱头而已，大洋联邦的高层和其他势力没什么两样，身处在这个末日废土世界，这些人终究还是要依靠压榨普通人才能获取想要的利益......”

    轻皱起眉头，薛云有些不明所以。

    刚想要开口询问缘由，透明化的暗黑骑士号已然俯冲进高楼林立的都市。

    高速行驶的飞船发出沉闷的轰鸣声，飞掠着一头就扎进了街道的深处。

    眼前本来繁华的景象猛地消失不见。

    取而代之的是暗无天日的地下通道，还有臭气熏天的阴暗小巷！

    薛云瞪大双眼，满脸不可置信地缓缓站起。

    谁也没有想到。

    表面上充满了科技感的繁华都市，内部竟然会是完全镂空的结构！？

    与地面上的太平盛世大相径庭。

    约克城的地底深处，充斥着肮脏简陋破旧的街道和房屋。

    目光所及之处，衣衫褴褛的人们聚集在一起无所事事。

    如同老鼠洞的通道里，简陋的赌场、毒窝还有烟花场所比比皆是。

    这里没有医院、学校和执法部门。

    恶臭的污水和排泄物更是随处可见。

    所有人的脸庞上都挂满了贪婪且猥琐的表情。

    各种暴力犯罪以及恶性事件，几乎无时无刻都在街头巷尾发生着。

    生活在这里的人，简直就是毫无希望可言的行尸走肉。

    他们如同野兽般在这片钢筋混凝土铸成的地底森林中挣扎求生。

    更让人感到绝望的是。

    这些人似乎已经对此习以为常，并没有觉得有任何不妥的地方。

    痛苦、无知、愚昧还有永无止境的贪婪，就是他们活下去唯一的动力。

    “他娘的......”

    嘴角莫名地抽搐了一下。

    薛云连连咋舌道：“这个鬼地方，简直连龙都的贫民窟都不如......”

    “这就是大洋联邦，所谓的自由国度。”

    耸了耸肩膀。

    孙枭龙无所谓地笑道：“这里就像是一个巨大的立体蜂巢，越是接近地下的城区，越是无序和混乱，相反，地表上的区域，其生活品质就会非常的高......”

    “尤其是悬浮在空中的那座天空之城......”

    抬手伸出食指，朝着上空的方向比画了一下。

    孙枭龙调侃道：“这里的人称乎它为『奥林匹斯之岛』，那可是只有真正的精英高层，才配居住的天堂啊！”

    闻言。

    薛云忍不住哑然失笑。

    以前在龙都贫民窟厮混，他也曾经有过耳闻。

    某些当地的小混混会收取高昂的费用。

    然后通过某些特殊手段，将贫民窟的人口带出大夏帝国的境内，前往大洋联邦这个富足平等自由的国度。

    当年有很多人对此趋之若鹜！

    砸锅卖铁也要凑够钱，想要去异国他乡重新开始幸福的自由生活。

    如今看来，这一切都不过还是谎言而已！

    这个可悲的末日废土世界。

    如果没有相应的实力作为后盾，又哪儿来的什么狗屁自由平等可言。

    硬要比较的话。

    最多也就是“真小人”和“伪君子”之间的区别罢了。

    轰隆隆......

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声。

    暗黑骑士号即刻解除了仿生隐蔽模式，四周的金属墙壁从透明状态缓缓恢复。

    『全员注意，既定目标地点已到达......』

    『请随行人员随时准备下船，祝您旅途愉快，一路顺风......』

    人工智能的通报声在耳畔边回荡。

    砰的一声——

    巨大的飞船轰然驶进一条幽暗的通道内，船舱猛地震动了一下，舱内的灯光忽明忽暗，似乎是船体被什么玩意儿卡住了一般。

    “走吧，下船......”

    起身整理了一下衣衫。

    孙枭龙如释重负地长吁一口气，点头道：“这个地方，就是联盟协会为咱们『黄金VIP』准备的秘密据点。”

