        “我是苏小凉，刚好我是叶新的姐姐，小沁妹妹可以叫我小凉姐。”
        苏小凉站起身来笑道，看着木子沁的目光中有着一抹深意。
        这就是门主所说的那个女孩吗？果然是自然之灵的属性，汇天地灵秀于一体，集万千造化于一身。
        “叶新的姐姐？”木子沁露出疑惑之色，叶新哥哥什么时候有一个姐姐了，还是班上的美女教官？
        苏小凉眼中带着笑意，点头道：“是啊，上次在长白山深处，叶新可是一直叫我小凉姐的。”
        木子沁闻言恍然，她听叶新说过，在长白山中幸得一名红衣女子相救才死里逃生，应该就是这位苏教官了。
        想到这里，木子沁对苏小凉好感大增，又笑着介绍了一下于露给苏小凉认识。
        无智小和尚一见到木子沁和于露眼神就呆住了，没想到叶新还有长得这么精致可爱的妹妹，还有旁边的这位御姐，也是气质不凡的大美女！
        擦了一把满脸的汗水，无智从地上爬起来，整理了一下僧衣，对着两人微笑作揖道：“阿弥陀佛，小僧无智，见过两位美女姐姐。两位小姐姐与我佛甚是有缘，无智这厢有礼了。”
        曹旺旺和石有才闻言，看向无智的目光带着深深的嘲讽，这和尚真是道貌岸然，逢人就说与你佛有缘，你家佛这么多缘分？
        木子沁微笑着点头致意，面前这位白白嫩嫩的小和尚被太阳晒得浑身大汗、满脸通红，看起来还真是有些滑稽。
        “无智小师傅辛苦了。来，喝水。还有这位练剑的妹子，休息一下吧。”
        木子沁又将冰水分了两瓶给无智和秦韵。一旁的于露则盯着无智小和尚，眼中露出笑意：“小师傅说我与佛有缘，不知怎么个有缘法呢？”
        眼前的美女御姐主动问向自己，无智变得庄严肃穆，有些高深莫测的缓缓开口：“相见即是有缘，相遇即为佛意。小僧观美女姐姐气质空灵、出尘脱俗，颇有我佛门菩萨之相，乃是真真正正的大机缘者。这不是与我佛有缘，是什么呢？”
        见到无智云里雾里的一番话语，所有人都目瞪口呆，这小和尚好像还真有点那么回事？
        而于露却被无智给逗乐了，挑着眉毛笑道：“哈哈，你可真能扯。既然我有菩萨之相，你是不是得好好参拜我一下呢？”
        无智闻言有点瞠目结舌，半晌后尴尬笑道：“呵呵，美女姐姐说笑了。吾乃万佛之子转世，生于众妙之门，归于轮回之土，不敬天地，不拜仙佛，只尊真我，不入天道也。”
        众人被无智说的一愣一愣的，于露却鄙视的看了无智一眼，哼了一声后拍拍木子沁的肩膀说道：“呵，这小秃驴还真能忽悠。小沁你以后见到这样的，可要小心点千万别被套住了。”
        无智听到此言，笑容瞬间凝固在脸上。在听到“小秃驴”三个字的时候，曹旺旺和石有才更是笑出了声来。
        木子沁也是抿嘴轻笑，看到无智吃瘪的模样觉得真是有趣。她回头看向还在打拳中不能自拔的叶新，不由开口问道：“小凉姐，你们这是在练什么拳法？叶新哥哥为何会如魔怔了一般？”
        苏小凉此时也发现了叶新的异样，她当然也不知道怎么回事，因为她根本就没练过这套拳法。
        但是，苏小凉觉得帝族风家的那位是不会害叶新的，便意味深长的答道：“裂空之拳，恐怖绝伦，可裂虚空，可碎星辰！”
        “裂空之拳！”
        木子沁听到个名字，惊呼出声！她知道这套拳法，这可是叶新哥哥曾经拥有过的强大武技之一！
        “拳裂虚空，震碎星辰。”木子沁喃喃自语，目光灼灼地望着不远处的叶新，了然道：“原来是这套拳法，怪不得叶新哥哥在拼命的修炼。”
        苏小凉等人闻言心中一凛，这叶新的妹妹好像是知道这裂空之拳的，难道这真的是一部恐怖而强大的无上武技？！
        “噼啪！”
        这个时候，有破空之声陡然响起！所有人心中一惊，看向了不远处的叶新。
        声音正是来自于叶新轰出的拳头之上！竟然产生了破空之声，足以说明叶新的修炼已经取得了巨大的成效！
        只见叶新的拳速越来越快，破空之声也越来越响，越来越急！
        “噼里啪啦！噼里啪啦！”
        无智等人惊呆的望着这一幕，对着空气练拳还真能练出这么大的威能？！
        “砰！”最后一声炸响，叶新的拳头停在空中，有鲜血流出！对着空气打，竟然打出血了！
        叶新大喝一声：“三万拳成了！”然后一步迈到身前的玉简处，让拳头上的鲜血滴落在玉简之上。
        玉简受鲜血激发，光华流传，一道白光浮现，钻入了叶新的身体之中。
        “原来如此。”
        叶新笑了，双拳之上泛起微微的白色荧光，散发出一丝令人心悸的气息。在得到玉简中记录的裂空拳修行法门之时，叶新便觉醒了关于裂空拳的所有记忆！
        对于裂空拳的理解，叶新觉得在地球上没有人会超过他的。只要一直修炼下去，拳裂虚空真的不是梦想！
        “哈哈哈...”叶新开始放声大笑，不远处的众人听着猖狂的笑声，都露出异样的神情，叶新是不是练拳练疯了？
        刹那间一拳轰出！叶新的拳头轰在了一棵大树之上，而后静静伫立。
        曹旺旺等人料想中的树干被洞穿的情形并没有出现，大树纹丝不动，好像没有受到任何伤害。
        这么大的仗势，却没有威力，好像有点不符合逻辑啊？
        “哈。”无智见到这一幕笑出了声音，但见到苏小凉瞥来的眼神后又瞬间闭嘴。
        只有木子沁紧紧地盯着叶新的身影，露出期待的神色。
        数秒之后，叶新收回拳头，嘴角弯起一个弧度。
        在无智等人变得震惊的目光之下，树干自拳头轰击之处寸寸龟裂，而后一声炸响，大半树干化为漫天的碎末，扬在空中！紧接着，剩下的上半截树身轰然倒下，躺在众人的眼前！
        “裂空拳竟然这么厉害？！才练了半天就有如此威能？！”
        无智、曹旺旺、石有才张大了嘴巴，惊愕半晌之后，全部跑回了剩下三枚玉简所在之处，开始对着空气疯狂的出拳！
        巨大的声响吸引了临近一些班级学员的注意，有人围了过来，当看到了叶新一拳轰炸一棵大树之后，所有人惊呆了。
        黄字80号在练一套恐怖拳法，半天就可轰炸巨树的惊人消息瞬间流传开来，好多人望着手中的剑有点发愣。
        “凭什么我们在这练基础剑术，人家却在练恐怖拳法！”
        “是啊，他们班还有美女教官，为什么我们的教官是个大老粗？！”
        “你看到没有，黄字80号就五名学员，真是太不公平了！他们不是全院资质最差的班级吗？”
        周围议论的声音响起，让叶新回过神来，满意的看了一眼自己的拳头，然后抬头。
        “小沁，露姐，你俩怎么在这？”叶新看到木子沁和于露两人也在这里，讶异地走了过来。
        “早就来了，看你练拳练的，都要痴狂了。”木子沁递了一瓶水给叶新，叶新接过“咕咕”地喝着。
        “这套裂空之拳，是那套裂空之拳吗？”木子沁好奇的开口问道。
        其他人有些不明所以，但叶新却明白木子沁所问，点点头答道：“是的。但今时不同往日，如今才算是有一丝拳意初成，需要有大恒心、大毅力，才能一步步练至巅峰之境！”
        木子沁握紧小拳头，做了个加油的动作，点头道：“嗯！我相信叶新哥哥一定行的！”
        叶新宠溺地摸摸小沁的脑袋，转身看向苏小凉，郑重道：“小凉姑娘，谢谢你的裂空拳法。”
        苏小凉摆了摆手，眨了眨眼睛笑道：“记得以后要叫小凉姐！”
        然后转身走到正在努力练拳的无智三人身后，苏小凉抬腿，踢了无智屁股一脚后严厉道：“出拳速度快一点！学学咱班的学习委员，想想叶新同学刚刚是怎么做的！”
        “现在改标准了，起码练出破空之声才能获得玉简的内容！”
        无智三人闻言，都幽怨地看向了不远处的叶新。
        叶新无奈地耸了耸肩，摊手道：“破空之声还不行的，起码对着空气打出鲜血，才算是达到修炼裂空拳的基本门槛。”
        听闻此言，无智三人望着叶新的目光都要喷出火来，苏小凉更是走到前面收回了三枚玉简，交给了叶新保管，说道：“就听学习委员的，不打出鲜血，别想得到玉简。”
        哀嚎声响起，无智双眼一翻直接躺在了地上，四脚朝天、唉声叹气，让木子沁等人不由地抿嘴笑了。
        当晚上回到宿舍的时候，曹旺旺和石有才直接躺在了床上一动不动了。他们今天打满了三万拳，可是连破空之声都不曾出现，更别说打出鲜血了！
        对着空气打，把自己拳头打出鲜血，这种事情也就叶新这种奇葩能做到了！
        曹旺旺歪着脑袋，半睁着眼睛有气无力地问道：“叶老大，有没有什么诀窍啊？”
        叶新闻言沉吟了半晌，在两人期待的目光下，慢慢点头道：“有。”
        曹旺旺和石有才立马坐了起来，直勾勾地盯着叶新，有诀窍的话那真的太好了！
        叶新刚准备开口，“砰”地一声，宿舍门被踹了开来。
        叶新双目一凝，却见无智小和尚卖力地拖着一张单人小床走了进来，放好位置后张开四肢直接趴了上去，他今天实在是累坏了！
        叶新三人面面相觑，这是哪一出？！我们宿舍已经住满了啊！
        瞥见叶新等人疑惑的目光，无智哼了一声道：“你以为我想和你住一个宿舍吗？呵呵，是小凉姐要求的。” 
        无智又翻了个身，斜着叶新道：“别墨迹了叶大魔头，赶紧说诀窍吧，小爷等着练破空之拳呢！
