    黄纸老头难得约陈九去城头喝一次酒，更难得的是酒是黄纸老头自己买的。

    陈九感动得大喝数十斤。

    黄纸老头在旁看得哑然，不解问道:“你搁这鲸吞牛饮呢？”

    陈九拂起袖子，擦了擦嘴，笑着回道:“难得的事，多喝点好。”

    黄纸老头难得的没反驳，坐在一旁，看着城下，目光极远。

    陈九这句话没说错。

    城里的每次喝酒，尤其是与人喝酒，确实是难得的事，喝一次少一次。

    黄纸老头感慨一声，语气略微怀念道:“我与许多人都在这城头饮过酒……”

    他沉默一会儿，又接着道。

    “如今不行了，只能是敬酒了。”

    吓得陈九顿时就不敢喝了。

    黄纸老头看他这样，没好气道:“你怕个啥，老子一定比你先走，指定是你给我敬酒。”

    陈九放下酒杯，摇头道:“那说不好。”

    黄纸老头皱眉，“怎么说？”

    陈九解释道:“我更喜欢送花圈。”

    黄纸老头翻个白眼，无奈道:“都行，只要你到时候记得给我吹声唢呐就行了，在我家乡，人死之后，必有唢呐声相送。”

    陈九点头，评价道:“那你家乡还挺热闹的啊。”

    黄纸老头嘴角难得挂起一抹微笑，点头应道:“是挺热闹的，街坊邻居来往也勤快，人心皆暖，许多时候，我都想再回去一次。”

    陈九回道:“那就再回去一次呗。”

    黄纸老头摇头，“不行了。”

    “为啥？”

    “人都散了。”

    黄纸老头抿起嘴角，目光有些浑浊，似回忆，轻声道。

    “那处地方还在，我也去过，可始终觉得不是家乡，我也不知道是怀念唢呐的热闹，还是记忆中渐淡的风光……”

    “可能是早已模糊的爹娘吧。”

    陈九靠在城墙上，双手枕着脑袋，点评道:“还挺押韵。”

    黄纸老头轻声一笑，撇了陈九一眼，问道:“你呢，你就没啥伤心事？”

    陈九白了他一眼，“咋的？”

    黄纸老头笑道:“说出来开心开心。”

    陈九也看向远方，微风拂来，轻笑道:“伤心事谁都有，没啥好说的。”

    黄纸老头点头，“也是。”

    在记忆里。

    谁都有回不起去的家乡。

    偶尔梦起。

    无言。

    ————

    城中天穹，在此落座的大多都是城里面的天人大佬，少数战功卓越的元婴也能上来，但大多不愿意上来。

    因为上来了也是看天人大佬的脸色，没啥意思。

    而城头天穹之上的天人，也有评级，坐在最高位的，是来自中土神州的学宫与道教的圣人与天尊。

    往后修士，则要弱上一档，剑修黄纸，山水郎白槐，两人算是第二档。

    第三档则按能斩杀天人来算，黩武州体修傅海，学宫许妄，道教燕青。

    再往后，就是一些寻常天人了，没有斩杀过天人的战绩，坐在天穹下端，算是最低端。

    而元婴若上天穹，就是和这些低端天人坐在一堆，自然要被调侃，坐在那也别扭，所以干脆就不去。

    少数愿意去的，也是和某位天人关系好。

    城中如此多天人，自然算整个天光州三大边关之首，且其中几位天人更是大有来头。

    例如学宫许妄，中土学宫本脉讲师，曾担任讲学先生，甚至有望成为学宫下一届大讲师。

    但他酒后杀天人。

    只用三十息就碾碎了那寻常天人的神魂。

    后被学宫处罚来此边关驻守。

    明眼人瞧得出，学宫这也算变相抱住许妄。

    说不定百年之后，许妄就要回去当学宫大讲师了。

    道教燕青，中土神州道观出身，曾经是看守道教十二地支的小天师，极其擅长五行之法。

    最为卓越的战绩，便是城下杀天人大妖，滴血未沾，毫发无伤。

    体修傅海，黩武州有宗师一名，成名极久，来边关城池百年，斩杀天人大妖之数十几。

    往上。

    剑修黄纸，斩十二境天人大妖一位。

    山水郎白槐，坐镇城外天地间，圈杀五十万妖族，其中元婴十七，天人五位。

    学宫圣人，驻守天穹，元神护住整座城池，阻挡妖族气运。

    道教天尊，取过妖族一圣的头颅。

    群英荟萃。

    ————

    林桃近些时日敢出门了，但仍有些心慌，不敢去人少的地界，应该是那日外来修士刺杀一事对她的阴影太深了。

    陈九也没法，只能尽量陪着林桃一起外出。

    两人一起上街时，林桃胆子便会大上许多，笑脸盈盈，恢复了往日里活泼少女的模样。

    林桃话多，会叽叽喳喳问个不听，大多都是询问陈九的。

    “陈九，你家在哪呀？”

    “天光州往南，一处道观里。”

    “道观是你家吗？”

    “算是第二个家吧。”

    “那第一个呢？”

    “第一个回不去了。”

    林桃听到这，便知道自己问错话了，赶忙摆手，焦急道。

    “我不是故意问的。”

    陈九摇头道，“没事。”

    林桃沉默一会儿，忽然抬头，俏脸微红，支支吾吾问道。

    “那个……有考虑过……有第三个家吗？”

    陈九蓦然抬头，直视林桃，摇头沉声道。

    “我不买房。”

    林桃愣了一下，赶忙摆手，“我不是这个意思。”

    陈九反问道:“那是啥？”

    林桃红着脸，支支吾吾半天说不出来，最终只能低叹一口气，垂着小脑袋，无奈作罢。

    陈九也疑惑，但看着林桃低头丧气的样子，没有多问，瞅见了街道一旁的糖葫芦，便朝着林桃问道。

    “糖葫芦要不？”

    林桃脑袋一扬，点头道:“要。”

    于是两人嘴里就都叼着糖葫芦，晃晃悠悠朝屋里走去。

    林桃含着糖葫芦，口中含糊不清道:“陈九，你有没有喜欢的人啊？”

    陈九微微皱眉，回想一下，说道:“好像还真没有。”

    林桃俏脸上一下就荡起了微笑，“嘿嘿。”

    陈九脚步一停，眉头一皱，“你这么高兴干嘛？”

    林桃赶忙收了笑容，面色一正，摇头晃脑道:“没有呀，我伤心呢。”

    话是这么说。

    可林桃眉眼之间啊，皆是掩饰不住的笑意。

    陈九皱起眉头。

    这姑娘咋这么能幸灾乐祸呢？

