    “好，既然大家都想听。”泽野和树面色严肃了起来，“那么我作为成田校区的校长，再次向校董会申请比拼挑战。”

    “这一次，依然是对大和田校长手下的学员所发起的挑战，但这次比拼将由羽弦稚生那个孩子亲自来对阵。”

    “如果他赢了，我会尽全力将他送进星光大赏赛中，诸位意下如何？”

    “那要是......他输了呢？”大和田光寿喃喃道。

    “他要是输掉的话，我给你土下座道歉，同样的，如果他赢了，你也要为你之前对他的所有质疑和污蔑，而土下座向他道歉。”泽野和树。

    他是这个世上唯一看完那个录像的人，所以敢如此说话。

    福泽克雄艰难地从痛苦中走出来，轻声道：“那么，对于泽野校长的申请，大家投票决定吧。”

    “这不公平！！！”大和田光寿恐惧地一跃而起，“之前还不是说是桐马柊一那个孩子来进行比拼的么，怎么能换上羽弦稚生这个孩子。”

    “哎呀，没事的，不用怕。”泽野和树校长笑着说，“说不定那个孩子根本不会弹钢琴呢，说不定就是我吓唬吓唬你呢，对吧，这可不像自信的你啊，大和田校长。”

    “我拒绝！！！”大和田光寿爆喝道。

    但没人搭理他，你拒绝也没用。

    能决定比拼是否开启的只有校董会和投资团的投票，就像是之前泽野和树申请桐马柊一的比拼赛被拒绝一样。

    但这次没有人会再拒绝泽野校长。

    所有人都已经了解了这个孩子，并且明白这个孩子绝对是星光大赏赛上的杀手锏！

    退一万步说，哪怕他真的不会弹钢琴又如何，单凭前面的表演就已经足够完虐大和田光寿手下的学员了，更何况，看着泽野老狐狸脸上的坏坏的微笑，所有人懂得都懂。

    反正不懂，泽野也不会再解释什么。

    “投个屁的票！”莉奈良子再次使用自己的一票决定权，“今天是周六，明天是周日，后天周一开学，时间就定在周一！我会亲自到场监督！”

    羽宝，我的羽宝，你居然还会弹钢琴。

    说什么都要亲眼去现场看啊！

    “大家有谁想去看这场比拼？”泽野和树笑，“来我这里报名。”

    “我也要去！拜托了！”小薰渚樱迅速举手。

    “请务必给我一张门票。”樱下古井女士站起身来鞠躬。

    “我也会到场监督的。”福泽克雄认真地说，跟莉奈良子的话术一样一样的。

    监督？监督个屁！

    我就是想去看！顺便把这孩子求进东大艺术！

    “我没有异议了。”泽野和树坐了回去。

    福泽克雄重新站到主控室，目视所有人：“那么，如果没有问题的话，本次会议到此结束了，在这里我恭祝各位校长手下入选二十人名单的孩子们，在这次星光大赏赛上，为东大艺术夺得无上荣耀。”

    说完，他轻轻地鼓掌。

    所有人站起身来，笑着鼓掌。

    “泽野校长，请您跟我来一趟。”福泽克雄迫不及待地走到泽野和树身旁，笑着拍了拍他的肩膀。

    泽野和树站起身来，这位钢铁直男搭住了他的肩膀，两个人就像是多年未见的老友一样，彼此亲密无间，朝着会议内厅走去。

    大和田光寿眼睁睁地看着这一幕，浑身僵硬。

    然后他也被拍了拍肩膀，身后站着的是一脸杀气的莉奈良子。

    樱下古井女士说的没错，两派无论争的多么凶，都最多是打打嘴炮，但莉奈良子属于绝对的中立派，谁让她不开心，她就会把心里的不爽成倍的还回去。

    这可不是打打嘴炮了，在日本的某家娱乐公司，就曾经发生过老板为了取悦客户，而将负责人的脸按在煮沸火锅里的丑闻，而围观的员工们并不阻拦，反而是哄闹嬉笑。

    这个压抑社会下的等级制度依旧是森严恐怖的。

    大家只是被几个美好的人遮住了一只眼。

    ......

    电梯直上最顶层，开门后是一道长长的走廊，古典花纹的墙壁上挂着历代东大艺术校长们的照片，有的依旧是彩色，有的却已经黑白。

    能被挂在墙上供人敬仰的是获得终生荣誉的校长们，从他们手上教出来的名人们遍及世界各地，直到今天依然在各大重要场上活跃。

    这些名人们的照片就挂在名誉校长们的对面，窗外雨声哗然作响，这里却无声寂静，相片上的人们或微笑或严肃，隔着漫长的时光彼此深情对视。

    泽野和树每次来都会感慨万分，沉醉在历史的长河里，从这里随便拉出一位名誉校长和他的学生来都是值得喝酒的好故事，波澜壮阔的人生是最好的下酒菜。

    这次也不例外，只是这次更多了点希望，他期待着将来有一天自己的相片也能挂在上面，微笑着看着对面已经穿上高中校服的羽弦稚生。

    福泽克雄拉开一道隐门，庭院深深几许，雨水天翻地覆地从头顶浇下却不近人身，厚厚的透明挡风玻璃以半圆形覆盖着这间空中小庭院。

    院中逐鹿水漏蓄满竹管，啪嗒作响。

    庭院铺着柔软的榻榻米，周围种植的新鲜的绿植，暴雨在头顶河流般涌动，人们总觉得像是来到了一片空寂的森林。

    若是闭上眼睛，便会觉得像是沉入海底。

    “泽野校长，请稍等，茶很快就好。”福泽克雄拿过来一只日式铁壶放在小火炉上，微笑着注视着坐在蒲团上的泽野和树。

    福泽克雄很少会带人来这种私密的地方，一般这里只用来接待国宾级别的客人，且泡茶也不是他来亲手制作，而是小薰渚樱副董事代劳。

    眼下泽野和树享受的是很高的待遇。

    泽野和树微微颔首，表示谢意：“我并未做什么，该喝您亲手制茶的人是那个孩子而不是我。”

    “这话太见外了。”福泽克雄把煮沸的泉水倒进茶碗，顷刻后绿意浮出，他双手举碗，点头示意泽野和树。

    “对东大艺术而言，您是难得的伯乐，就像是您发现藤原千绘那个女孩一样，她本来只是长跑运动员的预备役，却在你手下成为了吹管弦大号的女将，千里马常有而伯乐不常有啊，这碗茶敬您的慧眼识人。”

    泽野和树笑着接过茶碗放在一边放凉：“福泽董事长，您有什么话就直说吧。”

