    第131章 师傅安排的任务

    晋阶先天之后，有签到奖励的充足元能，沙无尘的修为肉眼可见的快速增长。

    以前在后天阶段，要么缺乏合适的修炼功法，要么就是一个接一个的瓶颈拦路，修炼速度怎么都快不起来。

    如今终于晋阶先天，修炼的是宇宙中最顶级的凡人境功法，又因为成就了不灭体，先天阶段的修炼一路顺畅，毫无瓶颈，不过半个月时间，沙无尘丹田中积蓄的元能就已经超过了200先元，距离300先元已经不远。

    仅凭这一点，他的战力就已经是妥妥的先天无敌级别。

    一个先天武者，如果能有无限接近200先元的爆发力，再加上一门先天圆满境界的一流顶尖武技，基本上就能被认定为拥有先天无敌级别的战力。

    沙无尘知道自己的战力很强，但他对自身的真正实力缺乏一个清晰的认知。

    修炼了长生九霄诀之后，沙无尘的元能爆发力以及身体的敏捷属性都提升到了宇宙极限，比他先前修炼大日心经以及鹤唳九霄神功之后在这两方面的提升要强出太多了。

    成就了不灭体，沙无尘已经能做到元能百倍爆发，如此惊人的增幅，不管加持在小李飞刀这门武技上，还是随便附加在任意一门武技上，其破坏力都是极其可怕的。

    300先元等同于宗师的3罡元，元能百倍爆发之后，其破坏力等同于300罡元，这样的破坏力已经远远超过了一般的宗师巅峰高手。

    也就是说，沙无尘就算不动用任何底牌，仅凭自身的真正战力，就已经可以比拟一般的宗师巅峰高手了。

    长生九霄决对于战力的增幅可不仅仅是爆发力，还包括速度、防御以及极其罕见的束缚作用。

    这门功法是由十门基础功法融合而成，爆发力源于鹤唳九霄神功，速度源于大日心经，防御源于炼体功法，而束缚作用则源于牵丝劲。

    有这样一门堪称神奇的功法为根基，再加上沙无尘掌握的众多先天圆满级别的绝世武技，沙无尘觉得自己的战力绝对不会逊色于任何一位宗师。

    至于能不能匹敌大宗师，沙无尘就没有信心了。

    武者晋阶大宗师之后，如果悟性特别高，就有机会领悟武技的意境。

    领悟了意境的大宗师，实力极其可怕，这方面的差距已经超出了元能可以弥补的范畴。

    一位领悟了意境的大宗师初期武者甚至能够秒杀没有领悟意境的大宗师巅峰武者。到了大宗师境界，划分实力的一个最重要的标准就是是否领悟了意境。

    沙无尘缺乏对于意境武技的了解和认知，也就没有办法做对比。

    当然了，他不会执着于对于自身战力的认知，因为没有这个必要。

    以他现在的身份地位，应该很难有机会和大宗师对战。而大宗师之下的武者，他已经无需担心，一定可以战而胜之，他有这个信心。

    以他现在的进步速度，未来晋阶宗师甚至大宗师也不过就是一两年的事情。

    等他晋阶宗师甚至大宗师之后，跃一个大境界战斗，绝对轻而易举。

    到了那个时候，他现在的这一点烦恼也就不是烦恼了。

    这段时间潜心修炼，沙无尘小组的任务都是由他手下的队员们完成的，现在他的修炼进入了正轨，便准备接个合适的任务，出去活动活动。

    还没等他挑好任务，他就被老师剑九霄喊到了办公室。

    “师傅，您这是出关了？您不是说要闭关一个月吗？现在20天就出来了，看来这次闭关的收获一定很大。”沙无尘觉得师傅的精气神非常好，这次闭关就算没有大的突破，收获也一定不小。

    “是有点进步。”剑九霄并没有否认这一点，“我这次把你喊来是有一个任务要交给你。”

    “师傅您说，就算赴汤蹈海，我也一定会把您交代的任务漂漂亮亮的完成。”

    沙无尘依仗着自己年龄小，就算在老师剑九霄的面前，也不会循规蹈矩，说话很随意，但越是这样，越显得师徒二人之间关系亲密。

    “我看你这段时间不光长本事了，油嘴滑舌同样没少学，我这个做师傅的就算有困难，也用不着你这个小娃娃替我赴汤蹈海。我这次给你的任务很简单，一星期之后是柳家老太君的三百岁寿辰，我实在是走不开，你要代替我去参加寿宴。”

    沙无尘没想到师傅郑重其事安排下来的任务竟然如此轻松，原本他已经做好了大杀四方的准备，结果却要做一个无聊应酬的工具人，多少有点失望。

    “这么简单的任务，不就是吃吃喝喝嘛，您放心，保证不给您丢人。”

    “就凭你这态度，我就知道你对柳家一无所知。柳家老太君的三百岁寿宴可不是一般的场合，你得重视起来。你现在的实力已经不差了，欠缺的是人脉，你正好可以利用这次机会多结交几位朋友。”剑九霄还真是用心良苦。

    “难道这个柳家很不一般？”沙无尘毕竟年轻，而且他的主要精力又都放在了修炼上，对于师傅非常重视的柳家，还真是一无所知。

    “柳家虽然很低调，但却是公认的华国第一世家。”剑九霄的第一句话就吸引了沙无尘的注意力，“自从末世开始，我们华国的大半军队就都掌握在柳家的手中，2000年下来，柳家的权势之盛可想而知。”

    沙无尘确实被震惊到了，一个家族辉煌一时不足为奇，但在2000年的漫长时光里一直保持辉煌，这就太不可思议了。

    “这也太厉害了！真的让人难以想象柳家是怎么做到这一点的！”

    “要想做到这一点，运气是一方面，实力以及对家族成员的培养和约束同样至关重要。想要掌控大半军队，没有实力是不行的，2000年下来，柳家的嫡系子弟中，大宗师甚至无上大宗师就没有断档过。如今柳家老祖就是一位无上大宗师，而柳家的现任家主不过200岁出头，就已经晋阶大宗师境界了。”剑九霄的语气中带着一丝艳羡。

    (本章完)

