    “黑盟......黑盟不会放过你们的！！”

    仅剩的少女，已经抖如筛糠，泪眼婆娑。

    青素云与那天葵知，依旧笑言。

    谈笑间......

    灵光充溢。

    直至最后。

    光影笔直而落！

    命......

    终结。

    彼时彼刻的李沐然。

    心头的诧异已经涌现眉目。

    “素姨......还有......”

    哑口言语，卡在嗓眼。

    望着眼前这既熟悉又陌生的两人。

    她，多少有些不知所措。

    “你们......”

    “呵呵，瞧着丫头，长得跟我真像。”

    青素云扶手探出，笑意连连的将李沐然从地上搀扶起来。

    而身旁的天葵知，则翻了翻白眼。

    “你呀，就会往你脸上贴金。”

    “还是跟三年前一个嘴脸。”

    言谈间充斥着不屑，但白眼的模样，却看不出半点怒气。

    这两家的关系......

    真就好的离谱？

    “你们......”

    李沐然，着实有些迷茫。

    位面重生错误？

    不对，天葵知刚才提到三年前。

    李沐然清楚记得，两家的仇恨如果按现在的时间线计算。

    就是三年前的导火索。

    让矛盾从暗地，浮现到水面！

    三年前的矛盾！存在！

    没有出岔子。

    但......

    眼下的情况......

    又该作何解释？

    李沐然有些不知所措。

    “呵呵，看看，这妮子都让你吓着了。”

    天葵知摇了摇蒲扇，从左侧将李沐然搀扶到自己身边。

    “好啦，乖，没事儿了，事情都被摆平了。”

    “今晚就不回去了，跟姐姐回家住一晚，让姐姐好好稀罕稀罕你。”

    “稀罕？稀罕？”

    “死老太婆，你倒是会捡便宜，大人都说了，让听我的安排，别忘了，你才加入组织，我，是你的前辈！”

    青素云又一次将李沐然拉在怀中。

    “组织......”

    “大人？”

    “前辈？”

    这都什么跟什么？

    李沐然彻底晕了。

    不过......

    晕头转向的她还有一丝理智。

    那就是......此地，好像不可久留。

    “我......两位前辈，恕晚辈斗胆，如今工会事物繁忙，就不准备去叨扰二位了。”

    “救命之恩，还请允许我改日来报。”

    李沐然，朝着眼前二人缓缓抱拳。

    “呀呀，看来你我二人都留不住咯......”

    “也罢，也罢，那小妹妹，一路小心哦~”

    二人语调缓和，美眸扫了扫李沐然后缓缓摆手。

    “谢过。”

    终是起身，再行一礼。

    收拢精疲力尽的九天玄雀。

    青龙召唤后，李沐然就化流光，消失在了原地。

    流光充溢，闪动急速。

    望着天空中消失的一抹绿光。

    青素云与天葵知相视笑了笑。

    “受了点小伤，大人应该不会怪罪才是吧......”

    “哼，你还好意思说，要不是我留意，这妮子今天估计就人头落地了。”

    天葵知没好气的白了一眼青素云。

    而后者。

    依旧保持着轻笑。

    “呵呵，不至于，不至于。”

    “倒是话说回来。黑盟的人，胆子越来越大了！”

    “哼！以为凡尘是软柿子？”

    “却不知这所谓的软柿子，才是最难啃的一块儿骨头！”

    言语到此，只见那刚刚还眼神温和的青素云。

    眉目暴起一阵寒光。

    其身旁，天葵知亦是如此。

    两人抬头望着李沐然消失的方向。

    “等着吧，估计这一趟回去，追杀黑盟的悬赏令，就要在中域传开了......”

    ......

    长空之上。

    白衣少女用灵药将伤口进行简单处理。

    随着伤口处传来的丝丝痛楚。

    李沐然的木讷的脑袋也有半分清醒。

    组织......

    两家如果进入一个组织后。

    也能解释通，为何仇恨的两个家族能站在一边了。

    不过......

    话又说回来。

    什么样的组织，能够捆绑地榜前六十的两家势力。

    面对中域黑盟这样的庞大组织。

    斩杀，没有半点后顾之忧。

    “不了解天葵知，可前世的素姨并不是一个狠辣果断的人。”

    “又是什么样的组织，能够让优柔寡断的素姨没有后顾之忧？”

    ......

    李沐然想了良久。

    回忆着前世浮现的一幕幕势力。

    从头梳理，直至自己陨落。

    也没回忆到与黑盟对抗的大手笔。

    “不一样了......有些事儿，真不一样了。”

    李沐然晃了晃脑袋。

    目视逼近的南天海岛。

    她暗下决心。

    必须，要加快速度提升自己！

    时不我待！！

    ......

    与此同时。

    小屋床榻，一觉睡醒的张不凡眨着迷离的眼睛。

    回头，望了望自己的任务栏。

    点击接受。

    “叮！恭喜宿主！成功完成平躺任务，获得修为+1，兑换币一百点。”

    “叮！恭喜宿主！成功完成睡一觉任务，获得血脉+1，兑换币两百点。”

    ......

    “呼，老板不在的日子，睡觉都变舒服。”

    张不凡摇了摇脑袋。

    惬意满满的他，还不忘看了看系统面板。

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：传说极致】

    【等级：钻石九星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉69%】

    【血脉：死亡之神，湮魂尊9%】

    【血脉技能：弑天威震，湮灭，弑天真身，寂灭归尘】

    【元素：雷，火，冰。】

    【技能：雷光破灭杀，神火天罚，凛冬】

    【领域：无相明王】

    【数值（兑换币）24510】

    增益搭桥。

    【搭桥契约兽：九天玄雀】

    【技能：凌风瞬闪，幽风风暴剑，神风幻羽杀九天雷风动】

    （点击查看更多）

    增幅面板

    【力量：百分之二十】

    【速度：百分之三十五】

    【防御：百分之十九】

    【精神：百分之二十一】

    .......

    【搭桥契约兽：大山猿】

    【技能：地爆，蛮荒动荡火岩金刚爆】

    【领域技：不动明王】

    搭桥增益面板

    【力量：百分之三十一】

    【速度：百分之十】

    【防御：百分之三十】

    【精神：百分之十九】

    【搭桥契约兽：青龙】

    【技能：移花接木，龙威，木之法相】

    搭桥属性面板。

    【力量：百分之三十九】

    【速度：百分之三十九】

    【防御：百分之三十九】

    【精神：百分之三十九】

    ......

    搭桥契约兽。

    【契约兽：白鲛王】

    （点击查看更多。）

    【硬甲鲛肌，大瀑布之术！鲛群召唤！】

    搭桥契约兽面板如下！

    【力量：额外增益百分之二十】

    【速度：额外增益百分之二十】

    【精神：额外增益百分之五。】

    【防御：额外增益百分之二十】

    ......

    “照这个情况下去，用不了多久，就能达到紫耀了。”

    “呼，修行路漫漫啊！”

    张不凡感叹一声。

    其声刚落。

    屋门外，一声响动打断其思绪。

    “回来了?”

    白衣闪入房间。

    “呐！给你买的。”

    照面的李沐然第一时间就拿出拍卖会所得资源。

    “我不用......你还是自己留着......”

    “嗯？”

    张不凡依旧一脸嫌弃的拒绝。

    可言谈到此。

    看着后者身上泛红的长裙。

    眉目间的不耐烦，立刻被一抹正色取代。

    “受伤了？”

    “小伤，不打紧，对了，你试试这个吧，能激发你身体内的隐藏血脉。”

    “至于多少，我也不清楚。”

    “试试看呗。”

    李沐然笑着晃动那瓶溶液。

    “啧......行吧，你放那吧。”

    “啊！”

    “你收了？太好了！那我先去洗澡了。”

    寒山美人，眉开眼笑。

    神态，哪有半点女帝之姿。

    就好像平安夜，为喜欢的人，送上精心包装的平安果。

    心中的甜，好像已经盖过了她的伤痛。

    ......

    张不凡......又怎会不知后者思绪。

    只是......

    目送少女缓缓离去。

    他。

    眯眼望向窗外。

    眼眸中的懒散，又一次消散！

    有的！

    是如君王般的孤潇与桀骜！

    “来见我，立刻。”

    ......

