    顾蕊从来不觉得自己是个普通人，这不是说她自命不凡，觉得自己生来就能改变一切，最主要的原因还是因为她在八岁的时候，父亲为了救溺水的她，丢掉了性命，后来哥哥为了她的病又去做了一些不该做的事情。

    母亲虽然迂腐并且麻木，但她做的每顿饭都是自己喜欢吃的，所以她觉得自己从来不普通，包括周萧亲自找上门来了，她是微微有些激动，但已经能明白今天的见面意味着什么了，顾蕊拿起茶杯，喝了一口茶，才缓缓说道：“在江城呼风唤雨的周先生特意隐瞒行踪来了沪市找我，是因为我哥哥吧，不知道他杀了你的什么人，是朋友还是其他什么？”

    如果不是有一天突然接触到了灵力，这个世界对周萧而言应该是平静安宁的，他一直都以为顾家的人不知道顾统做了什么，可仔细想想的话，家里的长辈可能不知道，可和顾统同龄的妹妹，对这些事情或多或少应该清楚一些。

    “你怎么知道他是杀了人？不是偷了东西？”周萧不动声色，淡淡笑道。

    “哥哥说办完事情会来沪市找我们，可上次联系的时候，他说他暂时不会回来了，要是偷了什么东西的话，应该算不了什么大事儿，不至于跑那么远，能让哥哥说出那种话，还要逃那么远的，一多半是一件很大的事情。”顾蕊喝着茶，眼里是满满的不甘心和悲哀，没有人想生病，也没有人想因为自己的病连累那么多人。

    “这么说，你现在知道他在哪里？”周萧问。

    “三天前的知道，过了这么久了，谁知道他跑到什么地方去了，而且就算我知道，你凭什么认为我一定会告诉你，就凭你能治了我的病。周先生，别那么天真，我们都不是青春期的孩子了，如果知道是你，我今天是不会跟着她来的，和哥哥的命比起来，你觉得我的命重要吗？你找错人了，不管你找我哥哥是为了保护他，还是要复仇，都和我没关系，我还有别的事情，先走一步了。”

    茶杯里的茶剩下了一半，就像她说的那样，她不是青春期的小女生了，小女生才会因为眼前的利益而忽视了对以后的考虑，顾蕊的年龄比周萧还大，又经历了那么多的事情，已经不是寻常女人都能和她比较的了。

    周萧很识趣的没有拦住她，可等她站起来的时候，他却说道：“你很感激你的哥哥，他年纪轻轻就支撑起了整个家庭，也支撑起了你的身体，你认为他所做的一切都是迫于无奈，为了搞一笔大钱没办法去做了这样的事情，对不对？”

    “没错。”顾蕊大大方方的承认，“所以没有人能从我们这里知道哥哥的下落，用任何的方式都没用。”

    “我想试试……”

    “嗯？”

    顾蕊想要说话，可不知道为什么，她却没办法发出声音，只是从鼻腔里微微发出了一个音节。

    她瞪大了眼睛，看着周萧逐渐靠近，想要挪动脚步，却双腿一软，直接倒在了地上！

    “听说过点穴吗？”周萧微微蹲下，注视着顾蕊，她也同样注视着周萧。

    “不是电视剧里的那种，但你应该能感觉到身体的变化，下肢无法动弹，甚至无法发出声音，我甚至可以控制你，让你在和黄芷一起离开后，突然急病复发，她救不了你，但一定会救你，到时候你死在了她的怀里，她会愧疚，会不安，会觉得很不痛快，从此不用说当一个护士了，可能会从此变得消沉，患上抑郁症，可能在某一天会从某栋大楼上跳下去，而且会非常不幸的砸死一个人！”

    “到时候，黄芷的父母会为她的死而痛苦，郁闷，被黄芷砸死的那家里的家人也会因此找上门，黄芷的父母赔了一大笔钱财之后会因为无奈而离开这个城市，到一个谁也不认识他们的城市，了此残生。”

    “你或许想问我为什么要做什么，很简单，我也是迫于无奈，你的哥哥为了你的病，迫于无奈去杀了那么多人，沾了那么多的血，我为了不让他继续作恶，迫不得已杀一两个人，你觉得这样，合理吗？”

    周萧拿过桌子上的热茶，在顾蕊的恐惧之中毫不犹豫地抓住了她的一只手，滚滚热茶直接浇了上去。手指开始泛红，发疼，起了水泡，顾蕊想要叫却叫不出来，她面容狰狞地看着眼前的男人，只觉得自己真的是疯了，为什么会来见他，明明可以选择不见他的！

    没有人不想活下来，她也一样！

    顾蕊虽然没办法叫出来，可手上的痛楚是千真万确的，她正疼到无法忍受的时候，手上却传来了一丝凉意，她看到周萧只是在她的手上轻轻捏了两下，灼烧感慢慢散去，丝丝凉意窜过手掌。

    这是什么东西？为什么会这样？顾蕊的三观完全被刷新了！

    他真的可以做到！

    不是骗人的，他上面说过的话真的可以做到！

    “请原谅我，我这也是迫不得已的。”周萧轻叹一口气，身旁的黑色小包里取出一个布包，其中赫然放着一排银针。

    他笑笑道：“反正都要死了，消毒不消毒也无所谓吧！”

    他没有着急落针，看着顾蕊的愈发散着恐惧的眼睛，缓缓说道：“你认可你哥哥，认为他是迫于无奈走上了这条道路，第一次，还能说是迫于无奈，第二次呢？第三次呢？甚至是更多次呢？

    没有迫于无奈，只有愈发陷入其中，你或许会说，他是被人抓住把柄，害怕你和你母亲落入那人手中，那么，他为什么不干脆自首或者自杀呢？归根究底，不是迫于无奈，是因为他不想自杀，更加不想自首，这两条道路，带来的结果无非就是两种，第一种是你们被杀掉，第二种是他已经死了或者已经进去了，你和你母亲也没有了用处，自然而然被抛弃了。”

    “你这么聪明，不会没想过这一点吧？”周萧问道。

