    陆无神只感觉自己头皮发麻。

    这他奶奶的真可以啊！

    眼看着敖世被韩三千像是扔西瓜一样丢来丢去，陆无神心情异常的复杂。

    有震惊，有震撼，有高兴，也有担忧，更有后怕……

    显然，震惊不用多说，高兴自然是韩三千可以重创敖世，至于担忧和后怕，显然，敖世的场景从某种程度而言，便有可能是自己的下场。

    但同时，陆无神也不由庆幸万分，我勒个草，还好刚才自己没上。

    否则的话，那被扔来仍去的，便极有可能是自己……

    被打事小，丢面子事大，像他和敖世这种真神，八方世界的最强者，极高的上位者，如果被看到被人如此打来打去，伤害性可能不大，可侮辱性却是极强啊。

    想到这里，陆无神不由吞了口口水。

    地面之上，很多人张着嘴，完全的愣在原地，如同石化……

    此情此景，别说看，想都不敢想啊。

    真神啊，八方世界最强的人啊，那种弹指之间便可让人灰飞烟灭的至高无上的存在，他是神圣不可侵犯，高傲而不可攀摸的圣主，别说是和他对打，他只需要一句话，或者一个眼神，就应该是让任何人都臣服的才对。

    可是……

    现在他却被韩三千如此……

    震惊到无语，整个地面之上，本该是一人哪怕呼吸一下，都能产生不少声音的地方，此时，却是安静的防佛万里无人一般。

    甚至，连风声都在此时乖乖的隐匿，毫无任何动静！

    不知道过了多久……

    “哗！！！”

    整个地面之上，突然之间爆发出雷鸣一般的吼叫，有欢呼，有惊叫，有恼怒，各色情绪夹杂一起，巨大音浪直接响彻整个困仙谷。

    敖进敖义两兄弟面色慌张，不知所措，如此欢呼，身为敖家人自是脸上挂不住，可是回眼之间却发现不少永生海域的自己人，也跟着在大呼小叫。

    陆家那头，也好不到哪里去，尽管这些都是虎狼之师，受训严格，但面对如此场景，依然难以忍住。

    如果有一个词语可以形容现在的叶孤城，那它可能是这世上最为生气的词语，但显然，词语都无法表达如今他的愤怒。

    那种愤怒，足以让他恨不得将这里所有人都杀光，以此发泄内心的不甘。

    陆若芯和陆若轩也是呆若木鸡，尽是无言。

    王缓之踉跄一倒，若非陈大统领等人扶住，怕是一屁股直接软在了地上。

    至于扶家人，一个个神情古怪，内心已然被各种情绪所攻心。

    韩三千啊，那是韩三千啊，一个从头到尾，都被扶家认为是废物，是累赘，千方百计想要甩脱，摆脱，甚至灭口的废物。

    他的存在，是扶家的耻辱，也是耽误扶家未来前途的垃圾。

    可是……

    他正在做的，却是扶家所有人甚至做梦梦到都会笑醒的事情。

    如果说，曾经的韩三千所显示的巨大潜力，只是动摇了扶家人的心思根基，毕竟，有些事，没有做到，不等于做得到。

    有些脸，不打在脸上，是不知道疼的。

    但如今，韩三千的这一巴掌，确实结结实实的扇在每个人的脸上。

    一记耳光，即便他们再装睡，可也感受得到肉脸上那火辣辣的疼啊。

    “韩三千……韩三千竟然可以对抗真神，而且，还可以如此……如此羞辱敖世，若是他……他在的话，我扶家……我扶家现在自称第三真神家族，有何不可？”有人无法再装睡，此时，面对现实，他不由脱口而出。

    这话，也许以前没人敢说，毕竟，这是打他们自己的脸，更是打扶家上上下下的脸，尤以扶天为首的高管们更是会对这种说法怒不可遏，其后果可想而知。

    但今天，当见识到如此场面的时候，他已经完全没有后顾的考虑，因为，这便是他内心最真实的想法，内心的后悔让他不由脱口而出。

    “是，扶家重回巅峰之梦，今日，便是入梦之时！”

    他的话，以前会遭到所有人的痛斥，但今日，很多人却不由表示了同意。

    “曾经，有人说，韩三千毁了我扶家这个梦，可今日看来，当初之言是多么的滑稽与可笑，是多么的愚蠢和无知，扶天，我说的对吗？”有高管将内心的后悔，转成了怨念，望向了扶天。

    有一个高管领头，其他之人也干脆发泄起了心头的怒火。

    “扶天，韩三千本是我扶家的乘龙快婿，扶摇即便无法诞生真神，可是那又如何？她根本就不需要诞下真神，因为，她的男人，扶家的女婿韩三千，便是真神。”有人怒声而喝，心中之愤实在难平。

    “你口口声声的说要带领我们扶家重回巅峰，可是，你看看你自己干的好事！”

    “扶天，扶家千年基业，就毁在你的手上了，你，才是扶家最大的罪人。”

    “他日你死后下入地狱，你有何颜面面对列祖列宗？”

    “扶天，扶家族长之位，你根本不配，韩三千之事，你必须给我们一个交代。”

    “说的没错，扶天，你给我下台。”

    “从今日起，我扶猛正式宣布，若是扶天当一天的族长，我便绝不入扶家门半步。”

    面对声声指责，目目怒瞪，若是换成以前，扶天必然愤而狡辩，但是现在，他早已被上空之战惊得心肝俱裂，一时根本不知该如何反驳。

    扶媚也难得没有出言帮助扶天说话，一双电眼死死的望着上空英资蓬勃的韩三千，那个如神如魔，所向披靡的男人，让她气的几乎都要哭出来了。

    为什么？！

    为什么啊？

    为什么那个自己魂牵梦绕的男人，那个自己毕生梦想的男人，会是……会是扶摇的男人？

    他应该是她的男人才对啊，她应该才是那个陪他睥睨天下的女人啊。

    凭什么！

    她全方位被扶摇压制也就算了，本以为，所谓女靠嫁对郎，找上叶世均以后他终于可以扬眉吐气一回了。

    可是现在看来，扬什么眉吐什么气？两人分明，一个天上，一个地下！

    “噗……”

    突然……

    <!--over-->

