    秦烈率领的步卒，出现在战场上时，战场上正在苦战的常胜军骑、定边军、铁骑营的士卒，无不是精神一震。

    “大将军来了，将士们随我杀啊！”

    王进振臂疾呼。

    “是大将军，是大将军来了。”

    军中的那些士卒，基层将官们，回头之时，看到视线中出现的赤色战旗，无不是热血沸腾。

    手中的长枪大刀，无不是紧了紧，目光坚定，冷冷的直视着面前的敌人。

    骑在一匹乌黑的骏马之上的秦烈，头戴范阳笠，身穿明光铠，身披赤色战袍，神情肃穆，目光凛冽的扫过眼前的战场。

    面对着拦截而来的西夏军阵，嘴角露出一抹冷笑的他，拔剑而起：“神臂营射击，破阵营出击，轰天雷开道。”

    “陌刀营冲锋，碾压摧毁面前一切敢于阻拦的敌人。”

    “韩滔、彭杞，你二人率领三千人马，护卫左翼。”

    “吴玠、吴璘，你二人率领三千人马，护卫右翼。”

    “李逵，雷横、杨存中、折可存尔等率军随我冲锋！”

    “神臂营准备，射！”

    花荣、庞万忠翻身下马，冲到军阵之中，一排排表情肃然，甲胄鲜明的士卒，纷纷排列成射击方阵。

    朝着西夏军阵，展开了第一轮箭矢。

    西夏军阵前，面对宋军射来的箭矢，统军大将没藏猛班，扯住马缰，高举手中的战刀，扬声吼道：“盾牌手举盾，弓箭手反击！”

    两百步外，神臂营第一排的弓弩手，率先发出了箭矢，紧接着第二排的士卒，在一百八十步的距离外，又射出了第二轮箭矢。

    层层推进的神臂营，迅速冲到一百二十步的距离，一字排开的最好一排三千弓弩手，举起弓弩，呈四十五度角度，发射出了最后一轮齐射。

    “嗖嗖嗖……”

    密集如蝗的箭矢挟带着刺耳的尖啸从半空落下，重重的射在了西夏军阵前的盾牌上。

    刹那间，响起阵阵不绝的笃笃之声，随之便是惨烈的哀嚎声响起。

    虽然西夏士卒在军阵前布置了一排排盾牌，可是盾牌终究不是铁板一块，当空射落的箭矢，当真是见缝插针，躲在后面的士卒，弓箭手纷纷中箭倒地。

    “弓箭手给我射击。”

    军阵之中的敌将没藏猛班，微微皱眉，宋人的箭矢发射的距离，和洞穿力，出乎他预料的强大。

    这个时候，他也只能展开反击，以缓解眼前被动挨打。

    西夏军在的弓箭手，迅速张弓搭箭，发射出了一波箭雨。

    而这个时候，已经完成压制的神臂营，已经朝两翼迅速后撤，把中央位置留了出来。

    密密麻麻的箭矢，这个时候顿时落了空，纷纷射在了地面之上。

    当然也有不少步伐跑了一拍的神臂营士卒，中箭惨嚎着，倒在了地上。

    趁着这个空档，武松、鲁智深率领的破阵营，如猛虎下山的冲了上去，五十步外，五百颗轰天雷被点燃，带着火花四溅的轰天雷，随之落在西夏军军阵之前。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    剧烈的爆炸声中，一排排的西夏士卒被掀飞，血肉飞溅，残肢断臂洒落一地。

    在爆炸声之中，掀起的尘土，以及冲天的黑烟，让后方的西夏士卒，无不是头晕目眩，一时根本不知道究竟发生了什么。

    “破阵营，杀！”带队的武松，怒吼一声，挥舞着血花戒刀，身先士卒的冲进了滚滚硝烟之中。

    “临阵破敌，斩将搴旗，无畏无惧，不死不休！”

    三千手持长柄大刀的破阵营士卒，排列着一排排，双手握着长刀，怒吼着砍杀进了西夏军阵。

    “死！”

    鲁智深手中禅杖挥舞之下，一排排士兵如稻草般倒了下去。

    “该死的，宋人究竟使了什么要妖法？”没藏猛班在亲卫的搀扶下，从地上站了起来的他，惊恐的看着眼前的一幕，完全有些不知所措。

    刚才军阵前剧烈的爆炸声下，他坐下的战马受惊，暴跳而起，把他给掀下马背，气的他也是暴跳如雷。

    然而在轰天雷的爆炸声中，受惊的战马可不少，跟他一样狼狈的将领，此刻在军阵中比比皆是。

    然而没藏猛班的话语刚落下，他便发现军阵已经被宋军突破。

    蜂拥而至的宋军，悍勇狠辣，阵前的士卒，没有丝毫抵抗力。

    放眼望去，宋军数万大军，呐喊着四面八方杀了杀来。

    “撤，立即撤……”

    没藏猛班完全没有多想，转头便往本阵奔逃而去。

    军阵前方的一万西夏人马，经历刚才一连串的重创之下，这会面对秦烈率领的数倍与之的宋军围攻，哪里还有还手之力。

    尤其是在听到撤退的指令下，无不是抱头鼠窜，四散而逃。

    “一口气冲上去，一个不留！”

    策马飞奔的秦烈，手中的长柄横刀，挥砍之下，斩在一名奔逃的敌兵后背，锋利的刀锋划过，那名西夏士兵后背被斩开一道长长的血槽，惨嚎一声一头栽倒了地上。

    “杀！杀！杀！”

    挥舞着双板斧的李逵，一脸狰狞的吼叫声，响彻云霄，让人为之胆寒。

    西夏军统军大将没藏猛班的溃败，直接导致李良辅的步卒方阵大乱。

    而秦烈统率的数万步卒，这个时候却士气高昂，怒吼着掩杀而来。

    “败了，我军败了，赶紧逃命啊……”

    “败了，我军败了，赶紧逃命啊……”

    就在李良辅正要收拢兵马，准备反扑之时，后方军阵之中的汉军人马，突然反戈一击，呐喊着向西夏军队展开了攻击。

    “弟兄们，生是大宋的人，死是大宋的鬼，跟西夏蛮子拼了。”

    这会在西夏军军阵后方反戈一击的，正是折可求所部的三千丰州降军。

    当初折可求被迫投降，帐下上万人马被解散，仅保留了三千人马，原本西夏人答应让他们继续留守丰州的。

    可结果却是他们不但没能留在丰州，甚至父老乡亲们都被迫裹挟着，驱赶着离开了丰州。

    眼看这一走，生死难了，丰州系这些降兵们，无不是积累了满腔怒火，只是一直压抑在了心中。

    但这一刻，眼见大宋兵马杀来，而西夏人又被压制，所有人心中的怒火，无不是宣泄而出。

    折可求作为折家当代家主，无论是武力、威望、还是能力都丝毫不差，这个时候他重新站了出来，率领降兵突然反水，自是给西夏军的军心士气，造成巨大的冲击。

    【作者题外话】：三更完毕，求一张银票。

