    这般想着，他伸手在腰间的黄皮葫芦上一拍。

    一道白光闪过，葫芦娃瞬间现身在掌教大殿。

    “叫俺作甚？”

    葫芦娃没好气地说道。

    他忿了越尘一句，一抬头，就被离他不远的妙然真人给吓了一跳。

    这还是他头一回正式的见过掌教真人，心中不禁有些揣揣不安。

    倒是掌教真人一见着葫芦娃，就双眼直冒精光。

    他早就知晓越尘的身边，有一件能炼丹的纯阳法宝。

    但，他从未想过，这件纯阳法宝竟然还能培育出顶级的神药。

    葫芦娃给了他极大的惊喜。

    掌教真人的脸上，立时就堆满了和蔼的笑容。

    “这位就是乾空道友罢？真是久仰大名啊！”

    他笑得如同诱拐小娃娃的老爷爷般，叫葫芦娃不禁身躯一抖。

    不过，身为纯阳法宝，葫芦娃自然不能掉面子。

    他将胸脯一挺，傲然道：“正是俺，你们叫俺出来，可是有事要相求？”

    葫芦娃虽然单纯些，但可不傻。

    越尘在这等场合唤他出来，自然是有事寻他。

    掌教真人的笑容更加大了些，他求证道：“道友可能培育阴阳和合花？”

    一说到这个，葫芦娃就警惕了起来。

    他瞬间将越尘腰间的黄皮葫芦一扯，抓在自个的手中不放手。

    随后，他才瞪着妙然真人，哼道：“你问这作甚？莫非也在觊觎俺好不容易才培育出来的神药？”

    掌教真人霎时就双眼一亮。

    听这口气，这家伙还真能培育出阴阳和合花。

    这可真是天佑仙宗啊！

    “道友莫急，贫道可不是平白求药。”

    掌教真人连忙安抚葫芦娃，生怕将他给惹急了。

    葫芦娃却是不吃这一套。

    他可是不见兔子不撒鹰的主，空口白牙的，他才不信。

    无奈之下，掌教真人只得递出一个储物戒指，丢到了葫芦娃的手上。

    “道友且看，这些，可够求一朵阴阳和合花？”

    掌教真人指着他手中的储物戒指，极具信心地问道。

    葫芦娃将信将疑地打开储物戒指，朝内里探去。

    他的双眼顿时一亮。

    这戒指里，竟装有十方灵精！

    这还是他头一回看到如此多的灵精。

    果然，比起掌教来，主人的家底算个屁！

    “咳！”

    葫芦娃费了好大的力气，才控制自个不笑出声来。

    他故作为难地道：“这灵精确实不少，但，要想加速灵药的生长时间，光有灵精，怕是不行。”

    掌教真人深深地看了他一眼，不置可否地点点头，问道：“还差些甚么？”

    葫芦娃按捺下飞扬的嘴角，正准备狮子大开口，却猛然间见到越尘朝他直眨眼。

    他呆愣了一下，挠挠头，有些不确定的道：“还差一方灵源？”

    越尘不禁抚额。

    这家伙，要东西都没个谱的。

    一方灵源，只换这一朵阴阳和合花，他可真敢想！

    见越尘的神情不对，葫芦娃连忙补救道：“这一方灵源可不止培育出这一朵阴阳和合花来。”

    “只要有足够的灵精，就能以这一方灵源为基础，极大的缩短灵药的生长时间，不断的培育出新的灵药。”

    他有些急切，生怕掌教真人不信，又拿出自个的私藏给几人观看。

    越尘看着他掌心上躺着的一枚金灿灿的丹药，呆了一呆。

    这是一枚六纹丹，也是俗称的六转金丹！

    最主要的是，这枚丹药竟是以阴阳和合花为主药，加以辅药，炼制出的合道丹！

    由此可见，在越尘不知道的时候，葫芦娃不知炼出来多少的好东西！

    这合道丹，常人服之能寿有万载，也就是常人口中的长生不死！

    若是修士服之，则能凭空晋升一个大境界。

    但，没有哪个修士会如此的暴殄天物。

    任何一个修士得了这合道丹，都会捂得紧紧的，等到洞虚境后，晋升合道时再服用，能极大的提升其合道的几率。

    当然，也要那修士能顺利的修到洞虚境，不提前夭折才行。

    掌教真人霍然站起，几步来到葫芦娃的身前，仔细的端详他手中的丹药。

    太霖真人早已凑到葫芦娃的身边，好奇的打量着。

    他看着这颗六转金丹，心下也是一阵欣喜。

    葫芦娃有这炼丹的本事，他神雷峰一脉，必定会多上几位合道老祖。

    且别人若是来求丹，也会叫他的面上增添许多光彩。

    思及此，太霖真人扯了扯掌教真人的紫绶八卦仙衣，小声嘀咕道：“师伯，这生意能做！”

    掌教真人并未立刻答话，反而看向了越尘，问道：“这合道丹也能量产？”

    越尘正在心下盘算，该怎样才能叫葫芦娃将他私藏的宝贝给吐出来。

    冷不妨的就听到掌教真人发问，他赶紧回过神来，连连点头：“应该能罢？弟子也是头一回见到他拿出这合道丹。”

    掌教真人的眉头一挑，看着葫芦娃不吭声。

    “哎呀！俺也是拿一株阴阳和合花来练练手，这不就成功了，一炉可是炼出了三粒合道丹，不比一株花整个吞了的强？”

    葫芦娃急忙解释道。

    他觉得有些委屈。

    往常他也时常拿灵药来练手，从来也未见主人说过他。

    不就是一朵特殊些的花么，等他资源到手，定要培育个十朵八朵的出来，叫主人对他刮目相看！

    葫芦娃心思一定，对掌教真人能拿出的资源，更加热切了起来。

    他拍着胸脯保证道：“只要资源足够，俺能培育出许多阴阳和合花，还能顺便炼制出合道丹，这般的手段，整个赤明界，也只有俺能做到了！”

    掌教真人点头，这话倒是不假。

    整个仙宗包括妙景真人在内，虽说能炼制出合道前辈使用的丹药。

    但，他可从未见过炼药峰出过合道丹！

    更主要的是，葫芦娃培育灵药的手段，也是旁人不可复制的。

    想想日后合道满天飞的场景，掌教真人终于松了口：“好！本座就再加一方灵源，多久能培育成功？”

    葫芦娃顿时大喜。

    他掰着手指头算来算去，最后抬头道：“一次只培育一朵的话，开启早高的时间倍速，五年一朵！”

