    下午五点左右，柳生明就带着众女回家了，不过店还是开着，由自己社团的女成员帮忙看着。

    一路上，几个女人叽叽喳喳的聊着家常，经过这些天的相处，几个女人倒是相处的不错，没有爆发传说中女人的战争。柳生明觉得，还是自己厉害，能镇得住那多么女人。

    回到家后，柳生明有些意外，因为他遇到一个熟人！

    “柳生君，我终于等到你回来了！”

    柳生明领着众女下车，就看到自己家门前有一个年轻男子迎上来给了柳生明一个拥抱！

    这搞得柳生明有些蒙了，不过仔细一看，眼前这个人竟然是自己的高中好友兼战友——仓北原太郎！

    这厮不是还在zf里工作么？平时没有什么时间来看望自己，今天怎么来看望自己了。之前还听说他当了一个不小的职位，好像是靠他爹爬上去的。

    “仓北原太郎，你怎么有空看我？”柳生明没有多少热情，毕竟他不是原来的柳生明了。

    “咦，你的腿好了？”这时的仓北原太郎才回过神来，发现柳生明的腿竟然好了，随后他又发现柳生明身后数女，个个长的漂亮妩媚，她们是柳生明的什么人啊？

    “呵呵，不久前好的。”

    “她们是？”仓北原太郎有些诧异的看着柳生明，因为他看到原本有些潦倒的他不到腿好了，同时衣着光鲜，竟然还开一辆吉普车，身后还一群漂亮的女人，短短几个月时间不见，没有想到柳生明变化这么大！

    “她们啊，我的朋友。”柳生明不想多介绍自己的女人。

    说着，几女都是向仓北原太郎问好。

    仓北原太郎也是礼貌回礼，不过脸上却是羡慕的看着柳生明。

    进到屋里，仓北原太郎说出了这次的来意，原来是邀请柳生明明天参加高中聚会，大伙儿都快三年没有见面了，参军的参军，战死的战死，嫁人的嫁人，做生意的做生意，反正就是各奔东西了。

    不过仓北原太郎给柳生明透露，整个班，三十多个男的，有十几个战死，剩下的也有数人残疾，就剩下为数不多的几个混的还不错。至于女生，有一半嫁人了，有七八个被抓去做慰安妇，现在战后了，所以才组织一次聚会。

    仓北原太郎匆匆说完就走了，说是有事，虽然他是柳生明的高中好友，但是柳生明知道，从高中后两人的友情就变普通了。因为仓北原太郎知道自己和柳生明不是一个世界的人。他有一个好老爸，他的前途光明，而柳生明不过一个乡村小子。

    聚会地点在东京，时间是明天傍晚，本来柳生明不想去的。不过想了一下，决定还是去看一看。

    同时仓北原太郎还告诉柳生明，可以带家属去！听的柳生明一阵犹豫，自己带美子去呢还是千雪去呢？还是全部带去？

    第二天傍晚，柳生明开车，开始往聚会地点而去。这一次，柳生明可谓是拖家带口的，美子，千雪，就连香奈雪子听了，竟然也要跟着去，凑凑热闹！她还拖上千叶伊去，只留下宫本玉子和柳子在店里。

    二十多分钟后，柳生明就驱车来到聚会地点——静月斋。

    静月斋是一家集餐饮娱乐为一体的高档娱乐场所。地处黄金地段，周围非常繁华，来这里的人都是大官和生意人。那啥，吃个饭，赏个舞，按个摩，找个女人玩。这就是静月斋的业务范畴内的事情。这也是柳生明听香奈雪子介绍说的，柳生明没有想到自己高中同学那个这么有钱，竟然土豪到在这里请客，他昨天就听仓北原太郎说了，聚会费用有人出了。

    柳生明找了个地方停车，然后带着众女向静月斋门口走去。来到静月斋大厅，柳生明第一眼就看到仓北原太郎在那里招呼人几个人，那几个人给柳生明很熟悉的感觉。走近一看，原来都是来参加聚会的老同学，这几人柳生明都记得，不过好像高中后都没见过了。

    “柳生明，你可来了！”仓北原太郎看到柳生明走过来，于是笑道。

    “哈哈，大家好，好久不见！”柳生明微笑道。

    这时，一道靓丽的身影来到柳生明面前，对着柳生明伸出手微笑道:“同桌柳生君，好久不见！”

    柳生明看着眼前的美女，有些微微一愣，根据记忆，他知道眼前的女人叫青岛芳子，是高中的校花，他的同桌，也是他喜欢的女人，他还向她表白过，不过被拒绝了。

    “芳子，好久不见。”柳生明也伸出手，握了握，不过脸上却是平静，没有什么波澜。虽然这个女人的容颜和香奈雪子有的一拼，不过不代表柳生明现在还喜欢她，当年的柳生明已经死了。

    “原来是柳条村小子来啦，欢迎欢迎。”龟甲木太郎走上来，皮笑肉不笑的说的，他心中此时却是怒的不行。他自己追了青岛芳子5年，自己连手都不得拖过，这个山村小子柳生明一来，竟然让青岛芳子主动上来握手，他还知道，这个柳生明当年也追过青岛芳子，这让他更加怒了。

    柳生明听后笑笑，柳条小子这个外号是当年他班上的同学给他起的。因为当年整个班只有他一个是村里的。此时柳生明也是看到这个叫龟甲木太郎好像对他不太友好，不过他没有很在意。

    这个面相阴柔的龟甲木太郎是这次聚会的组织者的发起者，柳生明高中就记得他爹好像是生意人，她老妈的爸爸是黑帮老大，家里很有能量！

    这时，另外几人也迎了过来，虽然已有很长时间未见，但众人间非常热络。

    “柳生君，你身后的小姐都是你的什么人啊。”此时，有人看到柳生明身后的女人，不禁好奇问道。

    青岛芳子也是注意到了柳生明身后的几个女人，她心中惊讶，这几个女人个个漂亮，而且还有一个竟然比她还漂亮一点，她心中开始想着，这些女人是柳生明什么人？

    众人都是惊讶于香奈雪子等人的漂亮，就连龟甲木太郎都是双眼发光的盯着香奈雪子，要不是青岛芳子在这里，他估计都要上去搭讪了。

    其实，多年不见，随着时间推移，青岛芳子在柳生明心中没有那么的神圣了。其实青岛芳子的容貌和千叶伊差不多，比美子漂亮一些，比之如仙子般的香奈雪子还是要差上一点。

    “都是我的未婚妻！”柳生明淡淡的说道。

    “纳尼？！”

    “这，这不可能吧！”众人听后集体惊呆在了全场。