
　　一清拿着一封书信来找我，说有可能是泥人鬼匠留下来的。

　　我接过书信，封面上一个字也没有。我拆开书信，里面写了一段话。

　　“即将十五圆月，此地不是你们该来之地。小心太平镇的人，速速回去吧，免得招来杀身之祸。”

　　内容很简单，就这么简单的一段话。信纸底端，倒是留了一个名字，写的正是泥人鬼匠。

　　信里的内容，不难看出是要劝我们打道回府。有意思的是，泥人鬼匠也提到了圆月十五。

　　陈道长告诉我，说他每个月会在十五那天，把钱带到朱家沟，交给龙阳。

　　根据我的分析，这泥人鬼匠很可能也知道龙阳会在朱家沟出没。或者说，他知道圆月十五朱家沟不太平，会闹鬼。

　　然而不管是什么原因？我也绝不会半途而废。就算是天塌下来，我也要亲自走一趟朱家沟，调查出朱家沟的真相。

　　而泥人鬼匠让我小心太平镇的人，这点让我很是不解。难不成，龙阳就住在太平镇？

　　我心里有太多的疑惑，只可惜泥人鬼匠不愿意现身，没人能解开我心中的谜团。

　　他故意让白狐把我带到这个地方，我在想他是不是想告诉我他的身份？

　　我看了一下时间，离天亮还有一个时辰。我现在也不着急赶路，打算等到天亮之后，再启程去朱家沟。

　　我和一清并没有去房间休息，只是在主屋打了地铺，两人凑合着过一宿。

　　这小和尚疲惫不堪，躺下没多久便进入梦乡。睡觉依旧不老实，好在我已经习惯。

　　我可不敢睡着，要是我和一清都睡着了。泥人鬼匠偷偷摸摸出现，一刀把我二人给宰了，那真是连后悔的机会也没有。

　　正所谓行走江湖，一定不可大意，知人知面不知心，还是小心点好。

　　我为了不让自己睡着，便拿出手机玩。打开微信后，发现陈雪薇给我发了好几条消息。

　　“十三，我走了。谢谢你的出现，陪我渡过了我最难熬的那段时光。”

　　“你带我去老街吃棉花糖，冰糖葫芦，在九龙镇你给我捉的萤火虫，我全都记在心里。我想，这将会是我这辈子最快乐的时光。”

　　“我也憧憬过，有一天，你会大胆的牵着我的手，然后带我离开黔城。只是都已经过去了，你要好好活下去，开开心心，以后一定会有一个好姑娘陪在你身边。”

　　“要是以后有时间的话，来京城找我。再见，十三！”

　　…………

　　我反复看着陈雪薇给我发的微信，每一个字，每一个标点符号，我都下意识不愿意错过。

　　这些天我一直刻意不去想陈雪薇，可想要忘记第一个喜欢的女生，比我想象中还要困难。

　　我不怪她，也从未恨过她。正如我说的那样，我们身份层次不同，不是同一个世界的人，注定不会有好结果。

　　而且我自己的事情还没有完成，替我娘沉冤昭雪，替小河村的村民讨回公道。对于我这样的修道之人，明天和意外不知道谁会先来，我无法给陈雪薇一个未来！

　　其实和她接触的时候，我好几次都想鼓起勇气去牵她的手，像是情侣一样安慰她。可我不知道我的结局会是什么？所以我一直没有这么做。

　　经历了这么多天后，很多事情我已经都想明白了。我们皆是过客，没有未来，何不祝福她，放过自己。

　　我没有回陈雪薇的消息，而是删除了她的微信和电话。我本打算把手机也扔了，干干净净不留任何念想。

　　可一想到这水果手机能值好几千块钱，我没舍得扔。以后要是没饭吃了，说不定还能卖两个钱，换两个馍馍填饱肚子。

　　然而我没想到的是，我后来还是在京城遇到了陈雪薇。因果未断，再度相见，却也是物是人非，冯家家道中落，就连陈松涛也犯罪入狱。

　　当然，这是后话。

　　一直等到了天亮，泥人鬼匠也没有现身。他肯定和另一个人躲在附近，只是不想露面而已。

　　这说明他并不想见我，就算我继续留下来，他也不会现身。

　　无奈之下，我只得和一清离开了竹屋。离开之前，我用毛笔在桌子上写了一句话，“多谢前辈提醒，但朱家沟我非去不可。我要让朱家沟三十年前发生的事情，重见天日。”23sk.Com

　　走出竹林后，我又遇到了潇洒哥，还真是神出鬼没。

　　这二傻子好像很喜欢生吃青蛙肉，我见到他时，手上又捉了两只青蛙。我知道他招呼的方式很亲密，一直和他刻意保持着距离。

　　潇洒哥依旧很热情，见我躲着他，便去找一清。还是亲切的打招呼方式，直接把青蛙递到了一清的嘴巴上，要招待一清吃青蛙。

　　一清打了一个干呕，主动接过潇洒哥手上的青蛙，劝道：“潇洒施主，万物皆是生命，放它们一条生路吧。”

　　一清说完，直接把青蛙扔进了草丛里。潇洒哥抱头痛苦大喊，好像一清丢的是他的命根子，当下钻进草丛里找青蛙。

　　我见状赶紧拉着一清朝着山下走，一路上跑的飞快，总算甩掉了潇洒哥。

　　我们顺着山路来到山脚下后，不远处便发现了一条蜿蜒的河流。太平旅社的大叔说过，只要顺着河流下游走，便可进入朱家沟。

　　有意思的是，我在河边找到了四五艘小木船，船舱内还放着船桨。木船并没有腐烂的迹象，而且船桨的把手很光滑，看来经常有人使用这些小木船。

　　我和一清把小木船推进了水里，上船之后，我负责划桨，直奔朱家沟。

　　河水并不湍急，只不过两岸全是陡峭的山壁。在那山壁上，我还看到了在树枝上跳来跳去的野猴子。

　　我拿出手机看了一眼时辰，发现这地方竟然没有信号。

　　因为是朝着下游航行，就算我不划桨，小木船也会随着水流往下游移动。我只是负责掌控方向，避免翻船。

　　航行了差不多二十来分钟的样子，前方河段竟然出现了一个巨大的回水沱，水面上竟然还冒着阴冷的雾气。

　　抬头往上一看，山上也散发着雾气，就连阳光也无法船头。一进入回水沱的水域，只感觉温度很低，甚至有些阴冷刺骨，总感觉有些不对劲。

　　而我们刚到回水沱中间的位置，诡异的事情发生了。小木船好像被定在了水面上一般，纹丝不动。不管我如何划桨，依旧没有任何作用。

　　一清见情况不对劲，问我是不是船触底了？

　　我摇了摇头，神色凝重的说道：“一清，不是小船触底，我们被不干净的东西缠上了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第157章：白天闹鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 