
　　第552章出差

　　五月十六。

　　一大早，楚天耀便跟卢秋雨去了深市机场，搭乘最早一班前往京城的航班。

　　登机口外的休息区。

　　楚天耀和卢秋雨刚刚托运完行李，二人只是刚坐下，耳边便忽然听到了一道熟悉的声音。

　　“先生，您的钱包掉了！”

　　“太感谢你了，小姐。”

　　“你长得这么漂亮，做地勤真是可惜了，要我说你真应该去飞机上当空姐的。”

　　休息区前的通道上，一个穿着酒红色西服的人影异常显眼，穿着一双甩尖子皮鞋，说话时还时不时的亮出自己手上的大金表，在人群中尤为显得骚气。

　　而站在这道骚气身影面前的，则是一个穿着制服，身材姣好的年轻女人。

　　“先生，没什么事的话，我就先走了。”

　　地勤小姐冲着面前的男子说道，略施粉黛的脸上虽然保持着笑容，但任谁都能看出对方眼里有着一丝不耐烦的眼神。

　　很显然，这里的地勤小姐可不是外面的售楼小姐这么好撩的。

　　至少，于大卫这一套老到掉牙的方法并不管用。

　　“这家伙怎么在这儿？”

　　休息区里，楚天耀刚坐下便见到了眼前这一幕，虽然只是看到对方骚气的背影，但楚天耀几乎第一时间便确定了对方的身份。

　　“我昨天下班正好碰到他了，就顺嘴跟他说了一句咱们要去京城的事，我也没想到会在这里碰上他。”天籁小说网

　　卢秋雨低着头解释道，虽然很不想被于大卫看见，但也就在她话音出口的同时，于大卫正好是转过身来。

　　好巧不巧，视线正落到了楚天耀二人的身上。

　　“老楚，可算找到你们了！”

　　似乎早就料到了楚天耀二人会来，于大卫咧嘴一笑，便大步朝着二人走去。

　　此刻，感受到周围人投来的怪异眼神，楚天耀不禁脑门一黑。

　　“你不在公司，跑这来儿来干什么？”

　　看着面前的于大卫，楚天耀质问道。

　　“干什么？

　　当然是出差喽……怎么，只允许你楚总当甩手掌柜，还不准我这个副总公务出差啊！”

　　于大卫将自己的蛤蟆镜取了下来，径直在楚天耀身边坐下。

　　“你去出差？

　　京城？”

　　楚天耀盯着于大卫又问道。

　　如今营销部的事已经交给了钟志强和李嫣然，甚至连于大卫一直主管的采购部工作，也因为星耀科技和赛格电子的关系变得简单了许多。

　　于是乎，于大卫反倒是成了公司里最闲的人。

　　“是老胡跟我说的，京城那边有家经销商实力不错，也很有意向代理咱们公司的产品，我寻思这种小事也不用你亲自去忙活了，我就顺带去谈了。”

　　于大卫翘着二郎腿跟楚天耀说道。

　　关于这事，楚天耀倒也知情，胡智标之前跟他提过一嘴。

　　若是放在几个月前，或许楚天耀还会亲自跑一趟，但眼下星耀科技自从跟大通贸易签订了代理合同后，产品销量陡增，天天都有上门来谈合作的经销商。

　　这种小事，已经用不着楚天耀这样的老总级人物出面了，大多数时候，这些事已经交给市场部门去做了。

　　“对了，光顾着说我，我还没问你呢……你们两个悄悄去京城，这是想干嘛？”

　　有些暧昧的目光落到楚天耀和卢秋雨的身上，于大卫带着几分猥琐的笑道。

　　“收起你那点歪心思，我这次去京城是为公司拓展业务。”

　　楚天耀冷眼一扫于大卫道。

　　“拓展业务？”

　　于大卫有些纳闷。

　　代理爱立信的事这才刚刚走上路，按理说楚天耀应该坐镇总部才对，怎么这好端端的要去拓展什么业务？

　　而且还是千里之外的京城。

　　“算了，我知道问你也白问。”

　　于大卫甩了甩手，索性是将好奇的目光看向了自己跟前的卢秋雨，当即咧嘴笑道：“卢助理，你跟你们楚总这是要去京城拓展什么业务？”

　　“这事你可别问我。”

　　卢秋雨两手一摊，一副自己也被蒙在鼓里的表情。

　　公司里，谁都知道卢秋雨可是楚天耀身边的大总管，连她都不知道的事，那多半楚天耀也不会告诉其他人。

　　“真无聊，我说你能不能改改你的性子，好歹我也是股东之一，多少也有点知情权吧！”

　　兴许是被楚天耀以往的惊喜给吓怕了，于大卫有些抱怨道。

　　“叮咚……请前往京城的旅客准备前往登机口登机。”

　　就在这时，广播里响起了播报声。

　　“走吧，该登机了！”

　　没理会于大卫的抱怨，楚天耀当即起身便朝登机口走去。

　　“这家伙，我倒要看看，他去京城神神秘秘的想要做什么？”

　　跟在楚天耀的身后，于大卫心里则是充满了好奇。

　　……

　　同一时间。

　　也就在京城。

　　四惠大厦，UT斯康达公司的总部，就位于大厦第四层。

　　两家公司刚刚合并，名气虽然不显，但公司的创始人团队可都是极其优秀的高材生。

　　此时，就在一间装修简朴的会议室里。

　　身为总裁和副董事长的吴膺正在主持今天的会议。

　　而在吴膺左手边的，则是之前Unitech公司的老总陆洪亮，也是眼下UT斯康达的董事长。

　　两人同为米国留学生，陆洪亮的Unitech公司之前就在米国硅谷，后来也是因为双方意见相合，才有了合并公司的打算。

　　不单单是二人，会议室里在座的几位也都是现如今公司的创始人团队。

　　而他们今天所要讨论的，就是是否要把合并后的UT斯康达，迁回到米国去。

　　“这事就由我来开个头吧，目前国内的移动通讯技术的发展你们也看到了，模拟数字信号的时代快要终结，GSM正值发力期，然而掌握这项技术的公司很多，如果要在国内发展，这对我们并没有什么优势。”

　　会议室里，董事长陆洪亮率先开口道。

　　听到这话，在场的众人也都齐齐沉默。

　　“要不，咱们将公司迁回米国硅谷？”

　　席间，忽然有人开口提议道。

　　听到这话，在场有不少人都齐刷刷的抬起头来，看向了吴膺和陆洪亮。

　　陆洪亮的Unitech公司，之前就在米国硅谷，如果把公司迁回到米国去，有着以前积累的资源，UT斯康达倒也还能吃吃老本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第552章 出差免费阅读。https://xs.23sk.com 