    夜里。

    醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。

    电视里头正在播放在武侠剧，双方将军骑马在前，战前最后一次商议。

    然而沈穹的心思，却完全不在电视里头。

    他低着头，手里拿着的是今天在天机阁藏起来的那张纸条，他第一眼看字体的时候，就觉得非常眼熟。

    当初在研究那些信的时候，他就是一个字一个字的念，去分析，去思索。

    完全没想到，给自己线索的，居然不是里面的任何内容，而是写信人的字体。

    桌面上，是在任天雪的父亲写的字条里面剪出来的一个“晚”字。

    在信里，这个字多次出现，沈穹逐封信去找，去对比，现相似度居然高达百分之**十。

    当然这个百分之**十是他自己的判断，虽然不专业，但也足够让沈穹怀疑起来。

    他再次剪下“记得”两个字，然后在那些信里面对比。

    “青”的字体很美，很好看。

    但“青山”的字体虽然稍差，却多了一种独特的风格，行云流水很是顺畅，像是经常书写的人写出来的。

    字与字的间隔，字体的大小都非常得体。

    沈穹沉着声一直在那些信里面翻，花了几分钟后终于在密密麻麻的字里面找到了“记得”两个字。

    咕噜一声！

    他紧张地咽了一口水，咋一看，很像！

    拿过去对比……

    一模一样！！！

    沈穹猛地一阵，手不禁打了一个哆嗦。

    如果说，一个字很像或许是个巧合，但是其他的字也很像，甚至一模一样，那么真相恐怕就要浮出水面了。

    沈穹深吸了一口气，轻轻喝了一口水。

    没想到，最后真相居然是这样！

    谁能想到，当初那些年，跟爷爷，跟父亲书信交流的人，居然已经到了自己身边。

    任天雪一直在瞒着自己？

    不对！

    事情不是这样的，现在沈穹对自己的判断很有信心，特别是在看人这方面。

    任天雪恐怕也不知道这种事情，就像是他自己也是最近才现这些信，在这之前一直蒙在鼓里。

    许多疑问瞬间蹦了出来。

    沈穹开始回忆，当初招聘，他猛地一惊，在很久很久之前，他早就跟“青山”通过电话了。

    通过电话后，任天雪就出现了！

    沈穹脸上满是震惊，原来这一切，早就已经安排好。

    当初的那通电话，对方很是客气，当时自己并没有多大的名气，想来那时候对方不是对自己客气，而是给天机阁面子，给自己的长辈面子。

    沈穹又是咕噜的吞了一口水。

    他眉头深深地皱了起来，如果对方想害自己的话，恐怕早就下手了，任天雪给自己冲了不知道多少次茶。

    他还记得好几次，她都带着家里的茶叶过来给自己品尝，很多机会都能够拿自己命。

    沈穹第一反应就是，他一定要跟这个人见面。

    “范元，我待你如兄弟，你……”

    “废话少说，我就是来拿你颈上人头的。”

    电视里，正式开始厮杀起来。

    沈穹又是抿了一口茶，既然明明一直在自己身边，为什么没有半点动静？

    或许是在观察？

    在等待？

    他灵机一动，掏出手机，以前因为不知道“青山”姓什么，所以没办法搜索。

    打开“附近的人”界面，搜索“任青山”。

    果然下一秒就弹出来了，有好多好多个，沈穹拍了拍自己脑袋，还真是傻了！

    直接在任天雪的家庭成员里面找不就好了，否则那么多同名同姓的，自己也不知道对方长什么样。

    但是，当他打开任天雪的父亲资料后，却又懵逼了！

    名字对不上啊！

    姓名：任景山；年龄：49；身高：172；健康值：74↑；气运值：4↓

    在生活技能，才艺技能，职业技能里面，都没有能看到什么线索。

    或者说沈穹自己也不知道什么东西才算是线索。

    难不成寄信的时候用的是假名？

    这也不是不可能，毕竟信里面没有透露姓氏，本来就是一种自我保护，甚至寄信地址都事空出来的。

    最后，沈穹点开了对方的命格图。

    顿时眼前一亮。

    这个命格图里面，能看到很多东西，例如说这个人特别小心，谨慎，甚至到了一种偏执的境界。

    什么人会那么小心谨慎？

    那么代入“青山”的位置，就能说得通了。

    沈穹想了想，不管怎么样，自己的猜测到底对不对，都需要见过面才能了解。

    想到这里，他就给任天雪了一条微信，“这周六状元楼吃早茶，问问你爸爸有没空来？”

    任天雪此时正在房间里追韩剧，看到微信后也没有多想，就大声朝着客厅里看电视的老爸喊道：“爸，周六去不去状元楼喝茶啊！”

    “你想去？那就去呗！”任景山倒是无所谓。

    “哦，好，沈大师说请喝早茶呢！”任天雪笑道。

    任景山眼瞳微微睁大，脑子转得飞快，这时候见面，到底对不对？

    非常危险，他知道沈大师现在已经被人盯上了。

    还有一个关键的问题就是，难不成自己的身份暴露了？

    他故作轻松地问道：“他是请你吃早餐，没有说请我。”

    “不是啊！他就说让我问问你有没有空。”任天雪抱着大腿，坐在床上看韩剧。

    任景山脸上闪过一丝惊讶的神色，又问道：“怎么会忽然想到请我？”

    “不知道。”任天雪撇嘴道。

    大概过了三四秒钟。

    她有补充道：“对了，今天你写给我的纸条我带回去天机阁，结果被他看到了，还夸你字好看呢！”

    任景山的心脏猛地一紧，字？

    一个人的字，除非刻意去改变，否则即便过去很多年，字迹还是会跟以前相似。

    这才看到了自己的字，然后就约自己见面？

    任景山脸色很是严肃认真，他拿起遥控把电视关了，一个人朝着书房走去。

    “爸？”任天雪没听到老爸回答，又问了一声：“那我就说你有空咯？”

    任景山此时早就走进了书房，根本没听到女儿叫喊，他眯着眼来到书房最角落的边缘，这里面放着一个大木箱。

    木箱里面堆着大叠的信跟纸，当然这些都是掩人耳目而已，真正的信藏在了木箱的暗格里。

    他从暗格里面拿出了那些信，然后随手写了几个字，跟以前字迹写的字迹进行对比。

    顿时就笑了出来。

    果然。

    还是没太大的变化啊！