    说话间，一个男人已经出现在了周围，这赫然是西域长戈仙尊风长留。

    风长留面带笑容，朝着周围看了看，开口说道：“确实如此，虽然能够瞒得过你们，但是瞒不过我，即便我只是一具分身。”

    听着风长留的话，大家也就知道这是怎么回事了，对方运用的隐藏手段乃是仙尊级别的，他们几个道子俨然无法达到那样的层次，自然也就察觉不到，在这里来寻找的人亦是如此，只要没有达到仙尊的境界，那就不行。

    但是眼前这个风长留分身不同，他乃是仙尊分化而出的一部分，自然也通晓这个力量。

    说起来，如果楚天他们只是以简单的手段遮掩一下，那么这些人还不至于那么动心，但是对方直接是使用仙尊级别的力量来完成隐藏，这就十分的吊人胃口了。

    “既然这样，我们就进去看看，他们到底隐藏了一个什么样的地方吧。”秦千俨然是有些激动。

    战场世界，上古战场，对于他这样的人就是一块宝地！比起呆在凰月的身边，他更想沉浸在战斗之中，不断的变强，不断的战斗，虽然待“”在凰月身边可以闻到一股清新的香味。

    “不过，我做不到。”风长留分身面带尴尬的笑着。

    这可是真正仙尊级别力量做出来的遮蔽效果，他作为分身不过只是合体境界而已，当初都被借用东极天力量的楚天给碾压了，现在更不可能去破开仙尊留下的手段，虽然确实能够发现。

    “现在，倒是一个过来的好时机。”

    风长留分身说完，似乎已经开始沟通自己的本体。

    眼下东域的两个仙尊都不在，楚青云和上官雪这两个借助其他力量可以达到一定程度的强者也不在，风满楼和赤发壮汉也死了，宫装美妇柳妃受伤还在恢复，就算是仙尊本体来到了东域也不会有什么危险。

    伴随着周围的空间扭曲，来的却不是风长留，头戴王冠的螭涯走了出来，面带冷笑。

    秦千和风长留分身顿时大惊，他们可是得罪过这个家伙的，眼下给他抓住机会的话，可就会被对付的。

    眼看螭涯面杀意，周围的空间又开始扭曲。

    “完蛋，没法跑。”

    风长留和秦千几乎是在螭涯抬手的瞬间就准备使用自己最强的保命手段了。

    呲！

    螭涯手中刺出的大道光芒瞬间来到了秦千和风长留分身的身边，这股属于仙尊的威力让一个出窍境界和一个合体境界的人根本无法阻挡，然而此刻，扭曲的空间之中没有走出人，却是先伸出了一把羽扇。

    轰！

    羽扇和大道之光接触，倒是救下了他们两人。

    风长留分身随即朝着那波动的空间飞去，连带着秦千一起，至于凰月更是不会离开自己师尊的身边。

    出来的不是别人，正是南域金翅仙尊席芝，被封印了情感之后的她，气息力量正在逐渐的变强，短短时间里面，隐约有种追上了螭涯的感觉，看着席芝，螭涯的眼中也多了几分忌讳。

    看着贴过来的凰月，作为同族，席芝眼中带着几分温柔，秦千？这关系和凰月有些暧昧，关键还是个木头脑袋，真搞不懂凰月怎么会看上他，不过这也可以理解，毕竟当初自己姐姐就......

    最后，她看了风长留分身一眼，轻微冷哼了一声。

    风长留分身心中哀叹，脸上却是不留痕迹，心想自己没有看到，说起来那都是本体的错，关自己一个分身啥事啊。

    螭涯不由得冷冷道：“金翅仙尊，你还是不要阻拦我的好，风长留和他的道子之前差点杀了我的道子，你又为何要和我作对？”

    席芝看了凰月和秦千一眼，意思很明确了，他们两个之间的关系你难道还看不明白？

    螭涯也有些无奈，看看白岩，明明白龙化身挺好看的啊，怎么就是比不过一个人类？该死，还是说凤凰一族就是和人类过不去？席梦如是这样，席芝也是这样，现在这个道子凰月也是这样。

    周围空间再次浮动，然而走出来的不是人，而是一道闪烁着金光的长戈，长戈一击！

    螭涯眼睛微眯，伸手一拍，龙威绽放。

    轰！

    波动扩散而出，空间宛如波纹一般的扭曲，终究没有破碎，似乎两人这一手都有所克制。

    风长留本体走了出来，他的分身有几分幽怨的看了他一眼，钻进了他的身体之中。

    “风长留，你什么意思？想要趁着人家不在，我们在东域的地方下场比划？”

    螭涯这句话倒是有些搞笑，明明是他先动手的。

    趁着别人不在，在人家这里战斗，倒也是有趣，毕竟他们深知，实力越强大的战斗，带来的影响就越可怕，地球人都知道核武器强大的道理，身为仙尊难道会不知道？

    “我可没有那个心思，只不过是给你一个警告，道子之间的斗争是道子之间的事情，你我仙尊要是下场了的话，仙庭就没有规则了，这是你最后一次对我的道子出手，否则到时候仙帝都不会留你。”

    风长留声音冷淡，和平时性格跳脱的他完全不同。

    螭涯眼睛微眯，倒是清楚这样做的后果，他无非是要个面子，眼下已经足够了。

    “说完了？”

    席芝冷冷开口，仿佛风长留本体一来，她的脾气也就不好了起来。

    风长留随即笑眯眯的说道：“金翅仙尊，你这修为又有增长啊，哈哈哈！”

    “哼！”

    席芝冷哼一声，金翅仙尊？

    凰月不由得摇头，倘若风长留叫一声席芝仙尊，那么情况就大不相同了。

    “好了各位，我们还是看看这个地方的踪迹吧，战场世界要是融入了东域，那么就算是没有青云仙尊那样的变态出现，东域也要稳稳压制我们一头了。”

    螭涯可不愿意看着场面继续尴尬下去，开口将话题引入到了关键之上。

    “简单，我们三人都来了，他们也藏不住，不过还有人要来。”

    还有？

    三人齐齐等候，周围空间再次扭曲，仙帝劫无涯到了。

