    第45章冲突

    薛琳儿小憩一会儿，却难受的睡不着，见衣服还没干，又开始抱怨：“怎么这么慢？你们是不是在偷懒？”

    霜降年纪小，性子也直，开口道：“咱们木炭不多了，得省着点用，火小，烤的自然要慢些。”

    方才杨氏给顾清悠装好木炭后，匣子就放在了炭盆旁边，薛琳儿闻言歪头瞧了一眼，见匣子里还剩零星十来块木炭，骂道：“你们这群贱婢，那么一大箱子碳，这就快用完了？！”

    却不说自己马车里装木炭的匣子比这还大，若非马车损坏，这会儿也早烧完了。

    杨氏在前面车厢小心翼翼，没想回来又被薛琳儿骂，也有些生气，便道：“碳是送到夫人的马车了，琳姨娘若觉得不够烧，便自己去前面讨些来吧！”

    说起来几人中，杨氏除了不是薛氏的侄女，身家背景也没差到哪里，若非要说不同，只能说命不好投生成了不受宠的庶女。

    当初嫁进宋家，不过因为薛氏在一次赏花会上瞧过她一次，随口夸了一句杨氏珠圆玉润，一看就好生养，倒可以给宋成业做个侧室。

    杨家主母虽看不上薛氏，但牺牲一个庶女，便能跟国公府攀上关系，这买卖着实不亏，当下便一顶小轿将人送了来。

    庶女难为，因此杨氏从小便懂得察言观色，这也是她能独得薛氏青睐的原因。

    从昨夜听说薛琳儿被婆子拖回听雨轩，今早上被夫人赶到后面的马车，再到刚才夫人的“一视同仁”，隐约察觉出国公府今后的风向要变。

    因庶女身份，进门后薛琳儿没少给她难堪，吆五喝六只是寻常，还动不动就冷嘲热讽，讽刺庶女地位丫头都不如。

    杨氏没有娘家做后盾，从不敢出言顶撞，这会儿薛琳儿直接骂她们贱婢，实在过分。

    都是妾，谁又比谁高贵了？

    说句不好听的，薛琳儿是薛家嫡女又怎样，将来生的孩子不照样是庶出？！

    薛琳儿没料到她敢拿话堵自己，气的胸膛起伏不定，怒道：“杨静怡，你别不知好歹！”

    说罢猛然起身，抓起小几上的茶壶便朝杨氏掷了过去。

    为在马车上使用方便，茶壶都是铜制的，车厢又狭小，杨氏根本不及躲避。

    壶嘴划过她额头，留下一条两指宽那么长的红印子，摔在门板上发出咣当一声。

    变故来得突然，所有人都没能反应过来。

    霜降瞧着杨氏头上殷红的一道，惊呼：“呀！姐姐出血了！”

    杨氏没想道薛琳儿会直接动手，额上火辣辣的疼，听到霜降的话，抬手用帕子沾一下伤口，果见一道淡粉血色，表情顿时一变。

    在大家门户里，即便是责打女婢，也都默认不许打脸，薛琳儿却破了她的相？

    哪怕并无争宠的心思，容貌都是女人最在意的东西，薛琳儿不管不顾，彻底惹恼了杨氏。

    几位妾室中，就属杨氏最为沉稳，性子也好，便是对下人说话，也都是和颜悦色，众人还是第一次见她冷下面孔，一时都不敢随意插话，畏缩在角落努力让自己透明。

    薛琳儿却仍旧像只骄傲的孔雀，“我命令你，现在就去给我取碳！”

    杨氏浑身都在发抖，极力让自己冷静下来，说道：“琳姨娘莫不是忘了，大家同为侧夫人，你并没有权利让我做任何事。”

    “杨静怡，你是反了不成？！”

    薛琳儿狠狠盯着她，庶女出身的人，跟奴婢有何区别？还妄图跟她平起平坐，简直笑话！

    若是以前，杨氏哪敢跟她说半个不字？

    可今天，她挺直腰背站在门口，直视着薛琳儿，丝毫没有退让。

    庶女？妾室？

    她前半生都在嫡母的淫威下战战兢兢，连嫁人这种终身大事，也不过像个物件一样被送出去，进府后，为了让日子好过些，她几乎对每个人笑脸相迎，更是想尽办法讨得薛氏欢心，却还要备受薛琳儿的打压。

    她忽然就倦了。

    “薛琳儿我告诉你，从今天起，我杨静怡再也不会任你摆布，你若不服，咱们大可去夫人面前讨个说法！”

    薛琳儿冷笑：“这可是你说的，回头被姑母赶出去的时候，可别抱着本小姐的大腿哭求！”

    这马车的座位太硬，她躺了半天，只觉浑身难受，素手一伸，对霜降等人道：“衣服拿来！”

    也不管衣服半干，她快速穿戴整齐，就要去找薛兰，临下车，又回头轻蔑的看着杨氏道：“自作孽不可活，守孝的正妻不能赶走，小妾可没这规矩！”

    杨氏心中一动，面上却没显，其实她也在赌。

    不管这两天夫人对薛琳儿的态度如何，她们是亲姑侄的事实都不会变。

    薛琳儿惯常会撒娇卖痴，少不得要在夫人面前添油加醋，再加上她临走那句话，莫非自己判断错了？

    可事已至此，再让她去跟薛琳儿道歉断不可能，想起刚才顾清悠面对宋成业的硬气，她突然也释怀。

    就算被赶出府去又怎样呢？

    她虽没什么本事，却有一手好绣活，哪怕去做个绣娘粗茶淡饭，也好过每天如履薄冰仰人鼻息的生活！

    薛琳儿故意在门口磨蹭一会儿，见她根本没有追上来求饶的意思，气的拂袖而去。

    衣裳还没干好，出门便被北风刮个透心凉。

    她缩着脖子跑进前面马车，却见宋成业正好好坐在里面喝茶，心里对杨氏更恨一层，这个贱人，竟然敢骗她？

    “夫君，原来你在这啊，杨氏怎么跟我说你在忙？”

    顾清悠挑眉，张口就上眼药，该不是发生什么事了吧？

    宋成业却不答，小心看看薛兰脸色，问道：“你不好好休息，跑到这里来做什么？”

    薛琳儿刚受了气，闻言立刻瘪起小嘴，委委屈屈的说：“杨静怡她们合伙欺负琳儿，说马车太挤，人家衣服还湿着，就被赶下来了。”

    顾清悠听得稀奇，啧，用波棱盖想都知道杨氏她们不可能更不敢这么做，这人可真会告黑状。

    宋成业撒谎被抓个正着，心里正虚，摸摸薛琳儿衣角，入手果然潮乎乎的，便信以为真，怒道：“她们好大的胆子！你等着，夫君这便为你讨回公道！”

    ?  ?明天见哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

