
　　不，如果真的是这样，司冥寒对她的态度不会是这样的

　　司冥寒就那么不待见她么？就是因为她是穷人么？

　　他都没有正眼看过自己。

　　自从上了游艇后，乔迟弱一直想给自己找亲近司冥寒的机会，好不容易有了，却让她很是受伤

　　换好干净衣服的六个孩子欢呼地往甲板上奔去，帝宝走在最后一个。

　　一眼就看到了坐在沙发上慵懒自在到毫无威胁的男人。

　　未发现有哪里不对劲，自然也不会知道刚才发生的事情，一切风和日丽。

　　帝宝刚在沙发上坐下，听到司冥寒低沉开口，非要妈妈换衣服，当爸爸的都不能跟着去帮忙，越大越任性。

　　语气跟闲聊似的。

　　帝宝没说话，将视线落在玩耍的孩子身上。

　　女佣走过来，将鲜榨果汁放在她面前，还有各种点心。

　　帝宝有注意到，女佣不是之前端茶倒水的那位，不过她也没有放在心上，只当是轮值的。

　　再说了，人都是司冥寒安排的，多了少了跟她有什么关系。

　　不仅有她喝的，还有孩子的。

　　宝贝们，过来啦，吃点东西。帝宝叫他们。午睡醒后都没有吃过东西。

　　六个孩子跑过来，坐在小椅子前，齐刷刷地抱起面前的卡通杯子大口大口地喝着果汁。

　　喝了果汁，又吃了点心。

　　麻麻怎么不喝呢？细妹问。

　　帝宝面前的果汁那是一口没动，似乎只要是司冥寒吩咐的，她能不碰就不碰。

　　既然孩子如此好意，她只能笑着喝几口。

　　莽仔叉子上叉着甜点喂到麻麻嘴边，麻麻，好吃！

　　帝宝张开嘴，将甜点吃进去。

　　司冥寒看着，心里很不是滋味。越看越想给儿子拎一边去。

　　如果是他喂的，多好

　　接下来，她回西洲岛，他想这么看着她的机会，又得等了吧。

　　帝宝跟她谈条件，是想离开的时候，他能在孩子面前帮她说上话。想必她也知道，如果他从中作梗，回去的日期只会遥遥无期吧

　　但是，他不想她回去

　　秦敬之准备去甲板上，被保镖拦住，让他脸色难看。

　　司冥寒如此做，不过是不想让他去打扰他的好事。大白天的，能有什么好事？有必要如此么？乔迟弱应该也不会在上面。

　　说不定和他有着相同的待遇。

　　乔迟弱这个人比较敏感，不知道她的心情是不是受影响了？

　　秦敬之好意去看她。

　　站在乔迟弱的房间前敲了敲门。

　　没多久，门打开，乔迟弱问，敬之，找我么？

　　怎么在房间里？

　　我有点困，所以想休息一下。乔迟弱可没脸说出在甲板上发生的事，自己的心事，她谁也不会说的。

　　那行，你休息吧！再过半个小时差不多要靠岸了。秦敬之不知道她有没有面对保镖的为难，没有就算，有人家不说，他也不会追问的，识趣地转身走了。

　　乔迟弱走出房间，秦敬之怎么也回了房间？那么现在甲板上是不是只有司冥寒帝宝和孩子了？真是让她难受

　　喝了果汁，吃了甜点的帝宝一直没有看到秦敬之和乔迟弱出现，人呢？

　　司冥寒的视线一直追随着帝宝，她脸上有任何细微的表情他都能看得透，他们回房间休息了。

　　帝宝愣了下，不是惊讶秦敬之和乔迟弱回房间休息，而是司冥寒看穿自己的心思。

　　仿佛不需要她说话，就能给她想要的答案

　　如果在其他事情上也如此轻便，该多好

　　一直快下游艇时才看到秦敬之和乔迟弱。

　　帝宝问，你们睡到现在？

　　是啊，可能早晨醒的太早了。乔迟弱不好意思地说。天籁小说网

　　秦敬之笑笑，表示默认。

　　帝宝相信了他们。

　　游艇靠岸，在甲板上的时候，帝宝就看到了沙滩上停着的黑色的劳斯莱斯车队。

　　还有那幢顶级豪华的海景别墅，让她内心下意识地绷紧了。

　　如果下了游艇，司冥寒会进海景别墅么？孩子们进去，她也会进去的吧，曾经噩梦连连的地方

　　她想起自己失忆的时候来过，什么都不记得，身体的恐惧却牢牢记得。现在恢复记忆，只会更待不住吧

　　所以，秦敬之和乔迟弱下去后，帝宝站在护栏处依然没动。

　　孩子们都奇怪地看着麻麻

　　麻麻，我们到了！小隽。

　　我们一起下去吧！绩笑。

　　我们晚上是住在这里么？冬冬。

　　想住静静。

　　好久没有和麻麻住了！细妹。

　　嗯嗯！莽仔。

　　即将分开的心情异常沉重和不舍，所以让帝宝僵在那里迟迟没有开口，脑子里在酝酿着怎么说才不会让孩子哭。

　　麻麻帝宝刚要说话，手上捏着的手机响了起来。看到来电显示时，接听，三哥。

　　宝贝在哪呢？帝博凛欢快的声音传来。

　　和孩子们出海回来，游艇刚靠岸。帝宝察觉后问，三哥你在京都么？

　　阿宝猜猜看！

　　应该是在我的公寓里吧？

　　阿宝怎么这么聪明呢？答对了，三哥在公寓等你回来！帝博凛说。

　　帝宝本来想着直接从这里和秦敬之他们走的，没想到三哥来了。只有一个哥哥么？

　　麻麻，舅舅来了么？绩笑开心。

　　六个孩子都开心，帝宝想，他们对舅舅也是有感情的，不仅舅舅那么喜欢他们，还有血缘的啊。

　　嗯来了，我们回去吧！帝宝回西洲岛的话咽了回去。

　　好！

　　公寓的门打开，来的不止有帝博凛，还有帝傲天，帝慎寒没来。

　　二哥，三哥。帝宝叫他们。

　　阿宝！看到好久不见的宝贝妹妹，帝博凛激动地扑过去准备来个大大的拥抱。

　　然而还未碰到帝宝，旁边便有个碍事的黑影移了过来，挡在了中间。

　　让开！帝博凛脸色难看至极。

　　远道而来，欢迎。司冥寒说。

　　帝博凛眼里的锋芒闪烁，你就是这么欢迎的？我抱自己妹妹要你在这里碍事？

　　然而，不管如何，司冥寒都不会让步。这种抱他女人的行为，早点扼杀的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第753章 你就是这么欢迎的免费阅读。https://xs.23sk.com 