    田丰这一发问，所有人都将目光盯向了袁谭。田丰问的没毛病啊，袁谭本应该在曹县督运粮草，如今他被陈庆之，宇文成都劫到了邺城，那如今曹县如何了？

    对，还有淳于琼呢？按理说他俩是一起的，被劫持也应该俩人在一起才是。可今日，并没有看到淳于琼啊？

    袁谭心里苦啊，原本以为运粮算是最安全的任务了。可谁知李辰居然派了一支军队潜入了自家地盘当中人，最关键的是自己还把他们带进了邺城，如今真是丢人丢到姥姥家了。

    “孽障，曹县到底出了什么事情，还不如实说来？”袁绍恨铁不成钢的怒骂道。

    眼瞅着父亲袁绍发怒了，袁谭哪里还敢支支吾吾的，赶忙将曹县发生的事情一五一十的分说了个明白。

    听闻袁谭这么一说，袁绍心中这个气啊，他心里是真鸡儿后悔啊，就后悔当初怎么没把这小子身寸在墙上。

    众谋士一听，心中皆是一紧。没曾想到啊，这邺城被闹了个底朝天不成，就连曹县也丢了。最关键的是，曹县那海量的军用物资居然不是被烧了被毁了，而是被陈庆之的人运往了小沛。

    可想而知，有淳于琼在，这一路上必然是畅通无阻。淳于琼可不仅仅是袁绍的麾下将领这么简单，他还是袁绍的之交好友。如今淳于琼又担任了运粮官，他将粮食运往小沛，这一路上必然无人敢拦。

    “孽障，你这个孽障。”

    “淳于琼，还有淳于琼那个废物，我非要斩了他不成。”袁绍怒骂道。

    让淳于琼和袁谭督粮，这可真是瞎了他袁绍的狗眼了，这俩人但凡一个人有些骨气，事情就不至于糟到这种程度。

    袁绍此时是怒火攻心啊，但是众谋士可不是怒，而是忧啊。曹县囤积的军用物资被劫，邺城的粮仓武库又尽数被焚毁。前线可还有着五十万将士在浴血奋战呢，没了粮草他们的下场可想而知。

    毫无疑问，这第一个站出来的，又是田丰这个铁憨憨。

    “主公，此时不能在打了。如今曹县物资被劫，邺城的粮仓武库也尽数被焚毁。即便是现在从各地调运粮草，没有月余也必然无用。前线的将士们可不能饿一个月的肚子啊，为今之计只有撤军。”田丰出列拱手言道。

    袁绍虽然多谋寡断，但是他也知道没有粮草那定然是打不了仗的。只是就这样撤兵，让田丰心中多多少少还是有点不甘心。

    “就这样撤兵，岂不是有些虎头蛇尾？”袁绍有些不甘的说道。

    田丰心说，此时还管什么虎头蛇尾不虎头蛇尾的，这头尾都能保住就不错了。

    “主公，前线无粮是打不了仗的。与其这样耗着，不如让颜良文丑两位将军率兵回来。咱们在后面追，让颜良文丑两位将军在前面堵。如此一来，便等于是布下了天罗地网，料这宇文成都和陈庆之两人也无数可逃。”

    “我观这宇文成都和陈庆之皆是当世难得的将才，若是能斩得李辰两员大将，也算出了主公心中的这一口恶气啊。”田丰的话铿锵有力。

    袁绍本有些不甘心，但是听闻田丰说道，若是能够斩了宇文成都和陈庆之这样的话，这句话倒是颇为合袁绍的心意。袁绍可是有些小心眼的，一般来说若是有什么仇不报，他是辗转反侧难以入睡。陈庆之和宇文成都大闹邺城，狠狠的扇了他袁绍几个巴掌，这仇袁绍如何能报。

    袁绍此人多谋寡断啊，他觉得光听田丰一个人的多少还是有些不稳妥。于是乎又朝着许攸等人问道：“诸位，以为元皓所言如何。”

    袁绍这些谋士之间虽然平时有些针锋相对，但是这样的大事上，大家还是分的明白的。前线无粮肯定是不能继续打下去了，若是在打下去这五十万大军还能不能回来都不好说。

    平时大家争锋相对那是小势，但是如今说的可是大局，袁绍若是屋倒房塌了对谁都没有好处。

    袁绍这边话音刚落，只见沮授站出来说道：“元皓兄说的不错，这个时候与其打一场必败的仗，不如让颜良文丑两位将军回来围堵宇文成都与陈庆之。”

    “主公，我观这两人皆是难得一见的将才，若是能够将两人生擒活捉，说不得主公能够添的两员大将。”

    “不错，沮授兄说的在理。”许攸站出来说道。

    “主公，若是能够收为己用，在好不过了。”田丰这时也开口说道。

    “正是，正是。”审配，郭图，逢纪等人纷纷说道。

    听到帐下谋士都这么说，袁绍一想这话也在理。前两年和曹操打，自己不论是兵力还是后勤补给都是在曹操之上的。为啥自己没打的过曹操，还不就是他曹啊瞒帐下的大将远比自己多吗？

    宇文成都之勇他是见过的，陈庆之能够带人摸到他的老巢邺城，这份智谋也自然是不必多说。若是能够得到宇文成都这员猛将，在加上陈庆之这员智将，他袁绍岂不是如虎添翼。

    “传令。”

    “命颜良文丑率大军折返，一定要给我堵住陈庆之，宇文成都二将。”

    “命鞠义在小沛守着，遇到前往小沛的粮队一定要给我截下来。若是粮草带不回来，那便给我烧了，也不能便宜了李辰。”随着袁绍的命令一条条的下达，李辰的徐州之围基本上已经算是解了。

    小沛。

    曹操依照郭奉孝的快攻之计，对小沛已经展开了三天的猛攻了。此时，小沛的城墙之上可谓是满目疮痍，城上到处都是鲜血残肢，城下则是密密麻麻的尸体。

    进攻小沛的曹军虽然不如进攻徐州的袁军多，但是曹军不论是在兵员素质，还是士气上都不是袁军能够相提并论的。

    曹操的亲信虎痴许褚亲自带头冲锋，许褚此人当真勇猛，赤裸着上身带着士兵猛攻小沛城墙已经几个时辰上。

    正所谓将不畏死，士何贪生。在许褚的带领下，曹军士兵们一个个不要命的往城墙上冲，不过好在李辰手下也是兵多将广，并没有上曹军占的什么便宜。

    曹操看了看日头，此时已经日落西山了，士兵们攻了一天，想必早就饿了。

    “鸣金吧，杀猪宰羊，让将士们吃顿饱饭。”曹操下令道。

    平日里士兵们可没有这般待遇，曹操下令杀猪宰羊，这是准备让将士们吃饱了之后，进行夜战。

