    天盛QDIE在比特币这里已经赢麻了。

    当然，最关键的是至今为止还没人知道天盛资本的潜水资金在做盘虚拟货币市场，不然就是另一回事了，这就另当别论。

    而眼下是真的在虚拟货币市场割的飞起，玩的人越来越多，成交量和换手率是越来越高。

    那肯定是可劲儿了割，韭菜源源不断, 一茬一茬的生长，真的是割都割不过来。

    毕竟这里的韭菜是全世界提供，真的是量大管饱。

    此外，陆鸣之所以割的狠，不留情面还有一个重要因素，虚拟货币正在成为内资出逃、资产转移的一种新方式。

    那更是要狠狠地割！

    ……

    翌日，7月30日周二。

    陆鸣今天到公司参加了盘前晨会，倒也没有在会议上做出重大策略, 只是提醒一下旗下基金经理们注意近来的短期回撤风险。

    在晨会上, 陆鸣告知了众人天盛QDIE即将调整离岸汇率破7的最新策略。

    都不需要说太多，基金经理们一听这句话就懂了。

    汇率短期如此大幅贬值一两千个基点，必然会引发外资出逃，那肯定是先一步跑路，躲过下跌风险。

    ……

    今早开盘，沪深两市小幅高开，开盘后三大股指震荡上行，早盘走出一个拉高诱多的行情。

    市场多数人并没有预感到即将到来的风险，陆鸣也不可能跳出来说这种事情，到他今天的高度和影响力，永远不可能唱空大A，不要问，问就是总体稳中向好, 长期走结构性牛市。

    今天北上资金还是处于净流入的状态，不过天盛资本麾下的基金经理们已经开始有序的暗中撤离了。

    当然，撤离也不会大规模抛售, 总目标是控制回撤, 到时候好抄底，大部分仓位仍然是要跟着市场一并承压的，这还是主动型基金，至于各大ETF产品这些那就没辙了，只能跟着市场一并承受下跌，因为有相关规定基金不能完全空仓。

    控制回撤，周期拉长不但跑赢指数，也跑赢同类基金。

    到时候基民们对比一看，天盛基金旗下的基金产品上涨给力，下跌的时候抗跌，比同类基金抗跌多了，自然会选择购买天盛的基金产品。

    竞争力这不就上来了？

    ……

    今日是科创板开市的第七个交易日，昨日天驰科技低开收了一根十字星，下跌-3.75%，今天该股大涨，迎来一波强有力的超跌反弹。

    盘中最高涨幅超+17%，午后沪深两市回落的时候，天驰科技也保持为震荡。

    截止收盘，天驰科技的股价报收23.53元, 大涨+16.49%, 两市成交额16.81亿元, 总市值635.31亿元。

    沪指盘后报收2952点，收涨+0.39%；深成指报收9399点，收涨+0.48%，创业板指报收1580点，收涨0.87%，创业板指今日在盘中创近期新高，但午后两市震荡下行，三大股指持续走弱。

    午后走弱的原因嘛，天盛基金旗下的基金经理们在悄悄撤离，市场的一大核心主力在跑路，走弱也在情理之中。

    与此同时，离岸汇率市场，齐维已经开始进行打压了。

    ……

    7月31日，沪深两市低开，开盘之后三大股指下行，十点半之后两市止跌回升，但午后维持震荡调整态势，个股乏善可陈，天盛基金旗下的基金经理们持续跑路中，同时外资在今日转净流出几個亿。

    谷跛

    市场当中的一些聪敏资金、嗅觉敏锐的意识到不对劲了，汇率市场今天也出现了新的情况，大家发现离岸汇率破了新低，波动出现异常。

    今日，美元/人民币(离岸)收涨+0.29%，收盘价6.9095，汇率市场波动率正在持续放大，人民币在进一步贬值。

    A股市场方面，沪深创三大股指今天分别收跌-0.67%、-0.77%和-0.62%，此时多数人认为这是市场的正常回调，只有少数人开始降仓规避风险了。

    天盛控股今天盘后报收92351.67元，收跌-1.26%，总市值7.38万亿元，成交额123亿元。

    天驰科技昨天强力反弹，今天缩量下跌，股价收报22.05元，大跌幅-6.26%，总市值595.35亿元，缩量成交15亿元。

    当天晚上，外围市场方面，美股三大指数开盘高开，一切都显得平静，全天基本维持在高位震荡。

    直到尾盘突然闪崩，美三大股指直线跳水2个百分点以上。

    突然暴跌的原因是联储宣布降息0.25%，上个月已经降息了25个基点，是联储自2008年12月以来的第一次降息。

    而今天在7月末收官之日，联储宣布年内第二次降息，再次下调25个基点。

    消息刚刚宣布，股市应声暴跌崩盘。

    此前，市场的普遍预期是联储会下调50个基点，结果消息一出来只下调25个基点，远不及市场预期。

    还用说，股市直接就死给你看。

    这次降息下调25个基点，从披露消息的投票记录可以看出，并不是所有委员都赞同降息，有两位委员反对降息。

    在会议后的新闻发布会上，包威尔模棱两可，声称本次降息只是周期中调整，并不代表将开启下一轮降息周期。

    这句话一出，是直接导致美股盘中跳水的关键。

    综合来看，此次降息25个基点是一个多方博弈的妥协结果。

    因为从包威尔执掌联储一把手开始，大统领就不断对他喊话施压，要求联储采取更加宽松的货币正策，老美历任的总tong都喜欢有个宽松的货币环境，这样就业率会上去，他的支持率就能坚挺。

    但名义上来讲，美联储有自己的独立性，不用听命于总tong，这和其它国家的秧行有所不同，但实际情况完全独立的仲央银行其实并不存在。

    大统领的态度就让包威尔尴尬了。

    如果为了证明自己的独立性，硬扛下去，完全忽略大统领的喊话，那么得罪的就不光是大统领，还有他背后的共合dang及其控制的国会。

    但包威尔又不想给市场造成他自己完全听命于大统领，只是个傀儡的印象。

    不然联储就丧失了所谓的“独立性”和“可信度”，在将来指责别国的秧行正策时，也会失去道德高地。

    这也是包威尔所处的尴尬境地，也解释了他在发布会上模棱两可的口气。

    不过资本市场可不管你的处境尴尬不尴尬，你降息不及预期，市场反手就捅自己一刀，死给你看。

    目前债券市场走出的行情出人意料的强势，加上收益率曲线倒挂，市场上有越来越多的人开始担心北美经济陷入衰退的危机。

    反正从过往历史来看，美债收益率倒挂的情况一旦发生，并且持续一个季度之后，在一年至一年半以后就可能会出现经济衰退。

    不过这并不妨碍天盛资本收割短期波动的利润，目前做的外盘资金里面，大的仓位是开多的，今年下半年，陆鸣是总体看多美股，开多的仓位回撤无所谓。

    但同时另一笔额外的资金沽空的超短期博弈开始挣钱了，这波恐慌得割一把，整个8月份的外围市场都会陷入剧烈的短期波动当中，陆鸣也把重心放在外盘市场的博弈上来。

    机会难得，得多花点心思多多搞钱，毕竟将来要面对阿美的核动力印钞机。

    ……

