    旁边的火辣美女被吓得尖叫。

    “你什么人？！找死吧！！”旁边的工装男看见突然出现的云清，恼火地直接冲上来想动手，但他连云清一根头发丝都没碰到，已经被冲上来的夜煞三两招直接放倒！

    “啊！杀人了！！”

    大胸美女失声尖叫，被云清冷眼一扫，吓得立马闭上了嘴。

    “不想死的话，赶紧走！”

    她不想对个无辜的花瓶动手。

    女人一听这话，踩着高跟鞋忙不迭地跑了。

    云清拿走了龚步凡的卡，而夜煞，则一手抓起一个，直接将两个男人当小鸡仔似的，毫不费力地丢进了旁边的垃圾桶。

    云清：“……你力气这么大的吗？”

    夜煞那张不苟言笑的脸上，露出了一抹不太好意思的笑容，“太太，我天生力气就比普通人的大一点……”

    那叫大一点？？

    云清：“……谦虚了。”

    云清跟夜煞一块走进了铁门，里面就是一部电梯，同样需要刷开才能进。

    而这部电梯只通向-4层。

    小北，应该就在下面！

    云清看了眼头顶角落里的微型摄像头，她没有丝毫犹豫，走进电梯，直接按下了-4的楼层，电梯急速下坠……

    与此同时，一个幽暗宽敞的房间内，男人的身形陷在沙发上，大半张脸背阴影挡住。

    他正直勾勾地盯着面前的监控视频，眼看着云清走进电梯，她显然发现了摄像头，抬头的瞬间，一明一暗的两人仿佛隔着冷冰冰的监控四目相对。

    男人微微一笑，令人毛骨悚然，“乔卿卿，终于又见面了……”

    ……

    ‘町——’

    电梯门再次打开，出现在云清面前的场景让她愣了愣……

    出现在眼前的赫然是个地下拳击场，而此时擂台上就有两个拳击手在搏斗，不对，准确来说，应该是单方面的殴打。

    因为两个拳击手身材悬殊极大，一个格外高大魁梧像猛兽，另一个却是正常体型。

    但相同的是，两个人脖子上都戴着相同的铁圈。

    而擂台外，是环型的观众台，座无虚席！

    他们不是在打拳，更像是在搏命！

    台上打得越是血浆飞溅，台下观众的尖叫声就愈发亢奋，吵得云清耳膜生疼。

    她强压下胃里的不适，看向台上两个拳击手。

    还好，没有莫北舟……

    主持人正在激动地解说：“各位，现在台上为您表演的是黑风和泰山！”

    泰山？

    云清微微皱眉，再度回头朝擂台上看去。

    其中那个足有两米高，身形格外魁梧的男人显然就是主持人口中的泰山，他此时已经将对手击倒！

    到这一步，输赢已定，应该收手才是。

    然而泰山根本没有收手的意思，台下的观众更是在尖叫大喊着：“打死他，打死他！！”

    台上的泰山更是抡起拳头，狠狠砸向了对手的头！

    云清看得眼皮一跳，这一下，头骨碎裂，绝对没有活路了。

    而泰山高举起黑风的尸体，像胜利的大猩猩一样嘶吼着，随后将对手的尸体直接砸在了地上！

    这种故意杀人的行为，却将整个擂场的气氛推到了最高，所有人都在亢奋地尖叫。

    主持人趁此机会，大声宣布：“五分钟后，我们泰山将对决已经五连胜的蓝眼孤狼！请大家抓紧时间下注！！”

    云清：“……”

    待会莫北舟就是跟他打么……

    夜煞在旁边也皱了下眉，但他是见惯了厮杀和血腥的，对此没有多少触动。

    他环顾四周，除了观众，都是守场子的保镖，各个配枪……

    “太太，我们的人马上就……”夜煞正想说什么，一回头，却不见了云清的踪影！

    夜煞惊出了一身冷汗，“太太！”

    ……

    此时，云清跟踪一个穿着性感的兔女郎套装的女服务员，一路走到了后台。

    她注意到旁边还有个房间，门是虚掩着的，上面挂着个牌子写着：候场室！

    云清正想走过去，突然被人叫住。

    “喂，你怎么还不换衣服？”

    云清扭头就看见刚才台上的主持人，此时带着几个人走了过来。

    见到云清他当时拧起眉，怒气冲冲，“赶紧换衣服去伺候客人，来这里干什么？！不好好干，就给我滚蛋！”

    云清：“……”

    显然他把她当成了服务员。

    云清低声应着：“……抱歉，我是新来的。”

    “滚开滚开！”主持人懒得听她解释，粗暴地将云清推开，随后就摸出钥匙去开候场室的门。

    主持人带着几个男人走进去，里面传出铁链松动的声音，紧接着，一个用黑布蒙着的大铁笼被推了出来。

    出门的时候，黑布被门锁挂住，直接被扯下来！

    躲在暗处的云清看清笼子里的人，当时瞳孔蓦地收紧，心狠狠颤了一下！

    只见笼子里的少年身上的粉色体恤早就被血染红，但他胸前印着的照片却被保护得很干净……照片上的人，正是从前的云清！

