    第90章 追击

    “赵子东还活着？”

    杜星月听到这个瞳孔猛地一缩，

    “他不是死了么？”

    她的脸色微变，因为这赵子东是她第一次想救活，却无能为力的人。

    而且那是她的同学。

    她因无法救他的命，而很自责，以为是自己的错，错过时机，才导致赵子东死的。

    这是她的噩梦。

    这是七年前的事了。

    “不可能啊，七年前，我确定他死了！”

    杜星月脸色苍白，身体一阵踉跄差点没站稳摔下去。

    这是绝无可能的。

    那时候高一，她们一起坐大巴上去春游。

    那是下雨后的星期六。他们去春游时，发生了山体滑坡。

    造成三人死亡一人重伤，三人受轻伤。

    重伤的便是赵子东了。

    她当时才学鬼门十三针半年，对这样的重伤还没有医治过。

    但他们家有家规。

    医者救死扶伤，不得见死不救。

    所以她当然就用鬼门十三针全力救治了。

    当时那赵子东出血太多，她帮其止血了，但内脏受损严重，她的炁又不够，最后她无力回天。

    赵子东还是走了。

    当时的她身上都是血与泥土。

    她很自责，要是积极修炼炁，炁再多一些，就可以救赵子东的命了。

    毕竟她觉得本来可以救活的人，就这么死了。

    这就是她的错，也是她的噩梦。

    每次想到他，她都会觉得天旋地转，无法呼吸。

    “嗖！”就在这时。

    钱家豪扑过来，想要抱走杜星晴，心里念着，“你不要动，她是我的！”他眼中闪过一道诡异的灰光射向方凡。

    以为能控制他。

    突然方凡抱住了杜星月。

    “你没事吧？”方凡有点担心，这钱家豪到底想干什么？

    “呃？”

    钱家豪有一阵惊讶，这怎么可能？他不过是普通人，身上一点炁都没有，也不是武者，竟然不受自己的瞳术的影响。

    真是见鬼了。

    他不信这个邪。

    他必须把杜星月带走。

    猛地再次用出魔瞳术。

    刚刚应该是出了什么问题，而且他只用出一成的瞳力，这一些他用出十成的瞳力。

    他不信无法控制那家伙。

    “嗡！”

    这一次强大的精神力攻击刹那间攻向方凡。

    但方凡一点事都没有，扶着杜星晴向外面走去，他的车自动开到了他身前，自动打开门。

    “什么情况？”钱家豪一脸懵逼，这家伙对他的瞳力完全免疫？

    “你眼神不好？怎么这样看我？”

    方凡假装不知道那家伙的瞳术攻击，有点不解的问道。

    “没什么！”钱家豪一阵哭笑不得。

    只见方凡带着杜星晴离开了。

    钱家豪无语，这家伙的车有点神奇啊，竟然能自动开过来。

    只有目送他们离开了。

    他百思不得其解，自己的瞳术怎么会对这家伙无效的。

    他立刻上了自己的车，跟踪过去，边开车边打电话。

    “喂，我的瞳力怎么会对一个普通人无效的？”

    钱家豪很不解地向上面领导问道，他以前对其他人，都是百试不爽的，今天真是邪门，那家伙明明就是再普通不过的普通人了，竟然不受瞳术影响。

    “你确定是普通人？先确定杜星月住在哪里，我要她们杜家的鬼门十三针，立刻马上！”

    那边一个女人的声音响起。

    “确实是普通人，身上一点炁都没有，我尽量！”

    钱家豪很认真的说道。

    “那你找个机会把他弄晕，把杜星月给我带过来！”那女人沉声说道。

    “好的！”钱家豪点头。

    随后挂断了电话。

    而他则开着车追过去。

    方凡武道意念向外扩散，发现了那钱家豪竟然还敢跟过来，真是找死。

    “小团，开快点！”

    方凡让开启自动驾驶模式，随后将情况很不好的杜星月放到副驾驶位上，灌输一些炁给她。

    只见她洁白的额头上渗出了汗珠，头发都沾到了额头上。

    脸色苍白。

    方凡知道杜星月七年前的事。

    这事又不是她的错。

    只是她太善良了，觉得自己要是以前再努力一些，那赵子东就不会死了。

    但这个世界谁又能全知全能，不会犯错？

    不一会儿，她的情况好了许多。

    苍白的嘴唇变得红润一些。

    脸也没有那么苍白了。

    他这才放心。

    这钱家豪真是找死。

    之前餐厅那里，杜星月的同学太多了，不好动手。

    既然他跟过来，就拿下他，看他想干什么。

    他让小团开进了一条偏僻的山路。

    来到了一处山边。

    停了下来。

    那钱家豪开着车追过来。

    停在十米外。

    方凡下车小解。

    只见钱家豪从车上走下来，甩了甩风衣。

    “你跟来干什么？别偷看我小解！”

    方凡见到钱家豪假装有点意外。

    “把星月交给我，包你没有事！”钱家豪一脸冷峻。

    “我为什么要把她交给你？你刚刚说的赵子东，是让星月突然就得不好的因素吧，你是故意的吧？为什么要这么做？”

    方凡边小解边问道。

    “你倒是很聪明！我只能说，有些事不是你这普通人能知道的，最好别多管闲事，不然怎么死的都不知道！”钱家豪冷声说道。

    “嗖……”他突然一个箭步，向着方凡的头攻去。

    但，方凡突然低头去拉拉链意外地躲过钱家豪的一击。

    “这货也太幸运了吧？”

    钱家豪刚刚这一击，可是古武黑魔爪，有裂石之威，他一阵郁闷，下一次这货绝对不会那么幸运了。

    他咬了咬牙，猛地向方凡背后攻去，直击他的背后心脏处。

    “嗖！”这一次绝对会成功的。

    他的速度之快，一下子来到方凡的身后。

    但，方凡突然小解好，一转身，那钱家豪的一击落空了，从方凡的身旁擦过。直接扑进了山沟中。

    “扑嗵……”一声水花四溅。

    那钱家豪呛了几口水，还喝了几口尿！

    “呃？”

    方凡听到水声，转身一看，一阵惊讶，这货脑子有问题，竟然自己跳下山沟，喝自己的尿，真是绝了。

    “啊！”

    钱家豪怒了，大吼一声，猛地从山沟中跳了起来。

    水花四溅。

    身上魔气缭绕。

    他是先天中期的魔武者。

    是吃了药物强行将境界升上去的，终生无法再进步。

    “轰……”他的风衣随着魔气舞动着。

    显得很是恐怖。

    这就是他的真面目了。

    “你让我很生气，竟然让我喝你的尿，把杜星月交出来，我饶你不死！”

    钱家豪觉得不能再隐藏下去了，直接露出真面目，应该可以把这家伙吓尿了吧？

    “你要抓杜星月干什么？”方凡问道。

    “你倒是很淡定，这个你不用知道！”

    钱家豪说道，他倒没想到这家伙见到自己如此恐怖、强大的样子，竟然不害怕自己，淡定地站在原地，让他很不解，

    “你不害怕我？不怕死？我很强大的哦！”

    “我当然怕死，但我不想死，星月是不会交给你的！”

    方凡耸了耸肩膀，站得很直，“她是我喜欢的女人！”

    “呵呵！你真是找死！”

    钱家豪第一次见过这么不怕死的人，猛地抬起手化作魔，施展黑魔爪，直击对方的心脏，“死！”

    (本章完)

