    空旷，寂寥，危险！

    无上下左右，无岁月流逝，真正意义上的无边无际。

    这里是界外大混沌！

    大道的隐居之地，一切的起源之地，同时也是世间最危险的地方。

    而风紫宸，就在此地闭关。

    ……

    当玄清在东海，如火如荼的发展自己的摆摊大业时，风紫宸的闭关，也到了最为关键的时刻。

    轰隆隆！

    混沌大阵疯狂运转，大道神图交织出无穷法则，浩瀚神威弥漫而出。扭曲一切已知的概念，将周围的混沌之气尽数炼化，灌入风紫宸体内。

    可以看到，天道之花与人道之花自动浮现在风紫宸头顶，摇曳生姿，扎根在混沌之中，摄取属于大道的力量，壮大自身。

    而在它们之间，那对应地道的气之气，不断的颤动着，释放出种种道韵，玄妙无比，更有一种生机涌动，似要开出一朵道花来。

    东皇太一留给风紫宸的伤势，在这一刻彻底消失。

    不仅如此，祂还因祸得福，有了更近一步的征兆，要突破到大罗金仙圆满的境界，彻底开出地之花来。

    只是，这种突破的冲动，被风紫宸强行压了下来，放弃了这难得一遇的机缘。

    祂不愿在此刻突破。

    眼下，代表天地人三道的三花，祂已经开出了两朵，离那传说中的大道尊果位，仅差一步之遥。

    风紫宸要是就此顺势突破，所开出的道花，只是地之花，而不是更强的地道之花。

    这样一来，三花不曾圆满，祂就无法证就大道尊果位。那祂先前所做的努力，不就白费了吗？

    故此，就算突破的机会难得，祂也不能突破，须得等到后土化轮回时，抓住那一丝成道机缘，借助地道的道韵突破。

    那样，开出来的道花，才是地道之花。三花才能圆满，以此证就大道尊果位，成为大罗金仙第一人。

    大道尊，是世人对盘古的尊称。

    得此果位者，注定会成就混元大罗金仙。

    所以，就是摆在风紫宸面前的，是一个突破到准圣的机缘，祂也会毫不犹豫的拒绝，继续等待成就大道尊的机会。

    孰轻孰重，祂还是分的清的。

    “来界外大混沌这么久了，也改回去了。”

    站起身来，风紫宸一步迈出，进入混沌珠内，通过混沌通道，返回洪荒之中。

    而随着祂的离开，混沌大阵也随之消失，喧嚣已久的混沌，重新恢复了平静。

    ……

    待风紫宸再出现时，已经在人族祖庙上空了。

    不过，祂却并没有返回人族，而是径直往东海走去。

    定海神珠，是时候取回来了。

    一元道符，也是时候交给玄清了。

    今日，祂便要和玄清见上一见。

    ……

    此时，距离玄清传下传送阵盘，已经过去了千余年。

    东海，早已换了模样。

    而变化最大的，无疑是蓬莱岛。

    就见蓬莱岛外，海面之上，多出了一条宽阔的街道来。

    里面，有着各式各样的摊贩，以及来往不绝的行人。

    熙熙攘攘，热闹非凡，红尘万象尽在其中。

    置身在街道之中，风紫宸恍惚有一种错觉，好似祂来的不是洪荒，而是后世的一条街道般。

    可眼前流光溢彩的宝物，以及眼前飘过的各色祥云，无不在提醒着祂，这里是洪荒！

    危险无比的洪荒！

    随时都有可能丧命的洪荒！

    一瞬间，风紫宸就斩去了所有的杂念，坚定了自己的求道之心。

    “非是我喜欢算计，而是世道如此。你不算计别人，自有别人来算计你。大环境如此，我又为之奈何？”

    望着眼前热闹的街道，风紫宸默默地想道。

    置身于洪荒，究竟谁是棋子，谁是棋手，谁在幕后操控着一切，又有谁能说的清呢？

    收回思绪，风紫宸继续朝蓬莱岛走去。

    至于这街道，就是玄清的成果了。

    自当日玄清首次摆摊后，东海就掀起了一股摆摊热潮。只要人流量多的地方，就必然有着摊位。

    而之后，截教弟子在金鳌岛外，摆摊售卖各种阵盘，更是将这股摆摊热潮，催发到了极致。

    似乎不摆一次摊，就无法证明自己是东海生灵一般。

    东海各地，都有摊位出现。

    就连海里的水族，都受到了感染，有样学样的摆起了摊。

    倒是使得东海的宝物，更为丰富了一些。

    可以说，现如今的东海，是洪荒宝物种类最多的地方了。在这里，你可以寻到洪荒任何地方的特产。

    种类之多，超乎想象。

    毕竟，金钱的力量，是伟大的。

    有人从摆摊中，赚到了一辈子都见不到的先天造化丹，自然萌生处了更大的想法。

    尤其是，如今有了传送阵盘，让很多以前无法实现的想法，得以变成了现实。

    在巨大的利益催动下，有人利用传送阵，跨越无尽山河，前往洪荒各地，收集各种特产，再回到东海去卖。

    这也造就了东海的繁华。

    只是，随着越来越多的商贩，聚集到金鳌岛附近，此地，难免会变得喧嚣起来。

    唯恐打扰到师尊清修，玄清开放了蓬莱岛附近的海域，将所有的商贩，都迁移到了这里。

    如此一来，也方便了玄清的管理，省得日后出了乱子。

    并且，玄清还给这条街道，取了个名字。

    蓬莱海市！

    后世之中，修真界有着坊市，是修炼之人的交易之所。

    蓬莱海市，就有着相同的作用。

    只是，它是建立在海面上的，所以，称之为海市。

    “道友，还请留步！”

    蓬莱岛外，风紫宸驻足一会，正要踏入其中。在祂的身后，忽然传来一道急切的喊声，让祂停住了脚步。

    那声音的主人，风紫宸认得，正是末羊。

    此人很是对祂的眼缘，故此，玄清在立下蓬莱海市后，就交给了他来打理。

    而他也没有辜负玄清的期望，将蓬莱海市打理得井井有条，没有出丝毫的乱子。

    所以，祂给了末羊一个面子，停下了脚步。

    “道友是第一次来蓬莱海市吧！”

    飞到风紫宸的面前，末羊打了个稽首，问道。

    只是，他用的虽然是疑问句，但他的语气中，却透露着十足的肯定。

