    谷家宁满脸的兴奋，就仿佛又找回了年轻时的热血年代。

    他杀意昂扬，为能遇到这样一个强敌而感到欣喜。

    不过，此时他的内心中，却同时产生了隐隐的担忧，这种担忧正在被无限放大，但他不能让别人看出来。

    尤其是他身后这两个儿子，这些年来他退居幕后，却依然在掌控着全局，只因儿子过于平庸，让他苦于无法完全信任他们。

    要是今天这一战，他展现出懦弱、怯战的一面，那么他们谷家只怕真的要面临崩塌的危险。

    就从刚才秦少封的攻势来说，尽管表面上看起来他都一一接下，而且防守的滴水不漏。

    但实际上，秦少封的每一次攻击，都让谷家宁感到浑身震颤，造成了不小的内伤，对手的攻击力道逐级提升，又岂能真的如此轻描淡写，便能全部抵挡下来？

    也就是他这两个蠢儿子，才会这么天真的以为。

    “诛隐，真是好手段，我这‘回明八卦’都差点招架不住，真是后生可畏。”

    谷家宁希望能拖延时间，好让自己喘一口气，但赫然发现秦少封却消失在了他的面前。

    这种程度的高手，光是用眼睛是无法判断他的行动的，他赶紧将真气灌注全身，用以提升自己的五官感知能力。

    果然，在他左侧耳后，传来了异乎寻常的气流声。

    这种气流声非常轻，寻常不易察觉，但现在是性命攸关的时刻，谷家宁能早一步察觉，就能更早的做出反应。

    “轰！”

    一团火球从他身后飞了过来，几乎是贴着他左侧面颊，从面前飞到远处。

    接下来秦少封突然现身，一手搭在了谷家宁枯槁的身后，竟将他整个人都拽了起来。

    这一幕令在场所有人惊诧，秦少封从背后跃起，顺势落在了谷家宁的身前，而他右臂拽着谷家宁几乎以一个过肩摔的姿势，把这个老头子给摔了出去。

    “爹，小心啊！”

    话音未落，谷家宁在急速的下落过程中，将身子强行回正到了双脚落地的姿态，同时如同蜻蜓点水一般，缓缓地站在了地上。

    这一手非常的诡异，也不知道他是怎么将如此巨大的力道，全部卸掉的，如果他做不到的话，那么他的额头至少会跟地面来个亲密接触。

    “落叶飘？”

    秦少封淡淡地问道。

    谷家宁回答：“不错，正是古武秘法，‘落叶飘’，借力卸力乃是此法的奥妙所在。”

    “这么古老的武学你都会，看来我是拿你没什么办法了，真是头疼。”

    秦少封摆出一副很嫌麻烦的样子，却不想得到了谷家宁的再次肯定。

    “以你的年纪能够看出这是‘落叶飘’，想必你是出身武学世家或是宗门教派，不知道你能不能方便告诉我？”

    “怎么，还想知道我的身份？”

    谷家宁笑道：“当然，像你这样的危险人物，我当然想尽可能了解更多的情报。”

    “老头子，你倒是直言不讳，不过我还是会满足你这个愿望的，在你临死之前。”

    秦少封知道寻常手段未必能对谷家宁奏效，于是他开始凝聚起紫气，另一方面他的确也很想试一试，进入武圣境之后自己的御神体状态，究竟是不是能够完全展现出来。

    谷家宁眉头紧蹙，眼前所发生的一切再次让他震惊。

    在他而言多少风雨闯过，早已练就了处变不惊的心境，极少有什么事物能够再让他为之动容，而秦少封所展现出来的御神体，却是一个例外。

    “轩辕神族！”

    谷家宁对这个名字可不陌生，十年前他还曾跟一个轩辕神族战斗过，这股气势以及御神体的状态，绝不会有错！

    “你竟然是轩辕神族的人！”

    “为什么像你这样的人，要来管我们谷家的闲事？”

    谷家宁以一种几乎想要妥协的方式，质问秦少封。

    他的语气不是强硬，不是威胁，而更像是一种大家大不了可以坐下来谈谈的口吻。

    万事好商量这种说法，在秦少封身上并不成立，诚然他在绝帝城诛杀这么多大奸大恶之人，是怀有私心的，但更多的却还是因为他们该死。

    “轩辕神族，也管凡尘俗世，因为我就是个例外。”

    秦少封进入御神体状态，背后的双翼还没有呈现出来，他想要维持这种姿态来进行战斗，看看谷家宁究竟有没有本事将他的元神给逼出来。

    开始攻击的秦少封，化成了一道紫色闪电，冲向了谷家宁。

    这已经是超出常人理解范畴的战斗，谷兴业、谷振国看得目瞪口呆，脑袋里更是出现了短暂的空白。

    “爹他...到底是在跟什么怪物战斗？”

    此时的谷家宁被一股炙热的力量所包围，他双手催动身前八卦图，将它不断放大用以抵御秦少封的攻势。

    劲风呼啸，灵力四溅。

    谷家宁在遭受重击之后，渐渐发现这“回明八卦”竟然出现了一条条细小的裂痕。

    唯有超强的灵力，才能够击碎由灵力组成的“回明八卦”，但要想做成这件事情，又谈何容易！

    秦少封发出一声暴喝，“皓月星辰断！”

    他只凭单掌竟劈出了一道比刀气还要锋锐的气浪，直接就将谷家宁用来护身的八卦图给几个粉碎。

    身前被破防，对手已成势不可挡之状，谷家宁慌忙回身后撤，以求立住阵脚伺机反攻。

    “老朽也不会坐以待毙的！”

    他忽然以食指点在自己胸口几处要穴，瞬间爆发出一股惊人的真气，和秦少封的力量形成僵持之势。

    “巽离卦，烽火！”

    谷家宁掌心喷出熊熊火焰，以吞噬一切的威势，迎面打在了秦少封身上，这是他安身立命，创下无数辉煌战绩的杀手锏。

    没有人能在如此近距离，逃过这一击！

    “很遗憾，我还是没能知道你的真实身份，你就带着这个秘密下地狱去吧。”

    谷家宁说吧，将浑身真气全部倾泻而出，誓要将秦少封杀个灰飞烟灭。

    可是，他却赫然发现，眼前的秦少封身上，出现了令人匪夷所思的变化！

