    是的。

    在李尚看来，就以目前各地报亭或者书店打电话预定的数量来看，休说前五了，就是前三都是极其有可能的。

    同一时间，网上对于《抱孙》的讨论同样多了起来。

    “必须强烈给大家安利一篇文章，就是那篇《抱孙》。”

    “这篇写的真的太棒了，通篇都是反讽啊，而且讽刺的那叫一个绝。”

    “我个人认为这是最近看过的最好的短篇了。”

    ……

    很多人对于《抱孙》确实给了一个极高的评价。

    虽然是短篇，可是却经过了三层反转，围绕一个家庭第三代出生死去的前前后后，而且故事说简单也简单，主要就是描述一个虔诚的老祖母，她的全部希望只是得到一个孙子，结果却是导致了自己儿媳妇和孙子的死亡。

    这里边把重男轻女，封建迷信给展示的淋漓尽致。

    对于很多人来讲，如果《抱孙》讲到这一层的话，那么基本上就算一部经典的短篇小说了。

    结果哪里想到啊。

    《抱孙》则是又多讲了一层。

    按照现在的影视剧还有一些小说的情况，很多时候在最后关头呢，往往这些封建迷信也罢，这些重男轻女的也好，他们基本上都会深刻的认识到了自己的错误。

    甚至是会道歉，然后原谅，最后弄出一波大团结。

    在《都挺好》之前，那些重男轻女题材都是这么演的。

    恰恰如此，《都挺好》才难能可贵，一部并没有皆大欢喜大团圆的剧。

    可是怎么讲呢？？

    大家并不奢望，因为往往很多人都是不敢这么搞的，大家觉得不能够轻易的冒险。

    而反观《抱孙》，其实则同样是有些特立独行的。

    因为在最后，王老太太并不是像之前其它通俗的剧情那样，比如说什么自己深刻的认识到了错误，再比如觉得自己太过于混蛋，想要忏悔一下，自己不应该害死了儿媳和孙子之类的。

    你看《长孙》就是这么搞的，《长孙》在最后就是一家都开始反思，反思为什么‘重男轻女’，反思‘重男轻女’是如何如何的不对等等。

    好家伙。

    你再看《抱孙》，这休说是反思了，压根是一如即往的觉得自己没错，甚至认为一切都是医院的错。

    于是，直接开始了医闹。

    然后结局。

    这个故事看似是讲当初的封建迷信，各种的讽刺，但其实再细想一下，这样才对嘛。

    休说以前了。

    就是现在，你想想何尝不是如此？？

    恰恰如此，《抱孙》可以说获得了极大的好评。

    借古讽今，这篇文章做到了。

    于是，大家开始想着这个作者是谁？？

    “这个作者到底是谁呢？？而且取一个‘天下第二’还是挺有意思的。”

    “谁说不是呢？？我真的觉得挺有意思的，而且其实这里边的事现在也有，前一段不还有产妇被捂死的吗？？”

    “没错，不仅仅如此，还有一些产妇必须顺产的，因为她们的婆婆觉得只有顺产才是好的。”

    “总之封建迷信任何时候都不能够根除的，反正我个人觉得这篇文章要比那《长孙》强的多。”

    ……

    很显然最近的新闻还是挺多的。

    总之，不管大家怎么讲，但是这篇《抱孙》是真的相当成功。

    帝都医院。

    身为妇产科医生的郭明正在看杂志，他是听自己的同学推荐说这《风扬杂志》不错，而且有篇《抱孙》挺幽默风趣的。

    恰恰如此呢，郭明刚刚也买一本看了起来。

    然后郭明是真的乐了。

    这文章写的太特么的现实了。

    他最近就有这么一家子，因为他是男的，所以接生孩子不行，于是那个老太太无论如何不让他接生，后来让接生了，结果现在正吵着要出院的，因为她也想给儿子‘洗三’呢。

    很多人觉得这‘洗三’早就是封建迷信了，但是有一说一，现在很多人还都是想要这么做的。

    休说农村了，你敢想就是在帝都也有一些人啊。

    “主任，主任，你快去吧，那一家子又闹的要出院呢。”

    就在郭明刚刚看完这《抱孙》之后，突然护士长过来了，原来16床的人又开始闹腾了。

    “行了，我这就过去，小李，这件事你别管了，交给我就行了。”

    郭明浑不在意的说道。

    他知道对于这些人你说其它的没有用，那么最有效的手段是什么呢？？

    当然就是他们的孙子了。

    如果他们的孙子要是出了事，那么他们能够受得了不？

    对于这些人来讲，郭明见的多了。

    他们并不担心产妇的身体，产妇生四五个孩子都无妨，就是生死也无妨，反正死了媳妇还能再娶，无非代价大一些。

    但是孙子无论如何都不能有任何的差错。

    如果孙子出了事，那么就绝对不行了。

    于是郭明来到了病房，还没有说完呢，只看得哪个老太太直接说道：“医生，你来的正好，我们说了都要出院了，我告诉你们，你们再这么拦着我们，我们可一分钱不会交的，而且我们不仅仅一分钱不会交，我们还要举报你们……”

    “行，你们现在就可以出院，但是我们要签一个协议。”

    郭明则是浑不在意的说道：“你们如果出了院，出了任何事情，那么和医院无关。”

    “行，签。”

    老太太想都不想的说道，在她看来能出什么事啊，儿媳都生孩子两天了，她当初生孩子的时候当天可就开始做饭了的。

    现在的产妇啊，就是矫情。

    还要做够满月，真的是搞不明白。

    “行，可以签，但不是你签，是您儿子签，不过签之前呢，你们还是看看这篇文章，看看这篇文章里的人不听医生最后落了个什么下场，我还是要告诉你们，那就是你们的孙子如果真的出院的话，你们还是要小心一些。”

    郭明说完就把《风扬杂志》里的《抱孙》这篇文章给递了过去：“就这篇，看看。”

    “呵，让我们看什么文章？我告诉你们，休说一篇文章了，就是任何事都没有用，我们是要一定出院的。”

    老太太这个时候冷笑了起来。

    但有一说一，老太太还是识字的，虽然有些看不清了，然后他儿子在一旁看了起来。

    这一看吓了一跳。

    要是媳妇死的话无妨，升官发财死老婆嘛，老婆死了说不定闹一闹还能让医院赔一波钱。

    可是自己的儿子绝对不能死。

    毕竟他已经有三个闺女了，这好不容易才有一个儿子，如果真的把儿子抱出去出了事，那怎么办？

    不仅仅他这么想的，这个时候老太太也是吓了一跳，但是她还是有些嘴硬的说道：‘儿，真有这么严重？？’

    “当然，妈，我之前就说了，我们等几天再走，干嘛非要这么着急，不洗三怎么了？回头可以办一个满月。”

    ……

    就这样，一场本来可以出的事故算是拯救出来了。

    等郭明回到办公室之后，其它人都是朝着郭明鼓起了掌。

    这好家伙啊。

    凭借着一篇文章就把事给做了。

    至于郭明却是摇头说道：“这不是我的功劳，是这篇文章的功劳，大家再买几本，我们妇产科人手一本，同时也给其它医院的同仁说一下，买《风扬杂志》。”

    就这样，谁也没有想到《风扬杂志》竟然会莫名其妙的和妇产科给牵扯上了。

    这算什么联动？

    这已经不能算是梦幻了。

    这简直就是魔幻啊。

    要知道休说元星了，就单单帝都有多少医院啊。

    于是，那《风扬杂志》直接被每一家医院给定了1000本书，差不多就直接达到了30万的数量了。

    对于医院来讲，这个效果太好了啊。

    他们准备直接把《风扬杂志》在各产妇住院的病房里给放着，而且只放那显眼的一篇。

    卖爆了。

    本来呢，《风扬杂志》就已经要爆了，现在更是直接要爆上天了。

    接下来的几天时间，《风扬杂志》可以说加班加点的印刷了起来，然后全国开始铺货，除了帝都之外，其它各大城市也都开始了。

    11月1号，各大杂志开始上货，当时很多人觉得这首周的销量肯定还是《最爱短篇》的，结果一周后，也就是11月8号，首周销量数据出来了。

    然后很多人望着数据一个个的彻底的懵了。

    “我擦，这，这，这怎么可能呢？？”

    “不可能啊，这，这《风扬杂志》的销量怎么这么猛啊？？”

    “我也觉得不可能啊，而且完全的不合理啊。”

    ……

    《最爱短篇》，编辑部。

    “这怎么可能？？”

    总编望着这销量统计表皱眉说道：“是不是统计错了？？”

    “总编，没有统计错，我们专门又查了一下，数据是对的。”

    助理有些苦笑的说道：“只能说《风扬杂志》算是走运了。”

    “何止走运，本来我预料到这一期我们《最爱短篇》肯定是第一名的，而且首周的销量我以为能够达到30万的，这样我们完全的可以又破了一个记录……”

    说到这里总编有些恼怒的说道：“结果谁能想到，我们《最爱短篇》的销量竟然仅仅只有12万本，相反，这《风扬杂志》竟然有45万本，这开什么国际玩笑？？？”

    “是因为《风扬杂志》里有一篇《抱孙》，而且这篇文章被医院的妇产科的很多医生喜欢上了，他们用这个……”

    助理把自己得到的消息给说了一下。

    总编听完整个人再一次的呆住了。

    毕竟一直以来他们都没有把《风扬杂志》给放在眼里，哪怕这几天《抱孙》成绩稍稍好一些，但是他们也是把目光盯着其它几家对手。

    结果哪里想到啊，《风扬杂志》给拔了一个头筹。

    “查，给我查一下写这篇《抱孙》的人是谁，把他的联系方式查出来，然后想办法挖过来。”

    总编这个时候咬牙切齿的说道。

    不止《最爱短篇》，同一时间，其它几家杂志也差不多想法。

    一篇文章拯救一期销量。

    这特么的找谁说理去？？

    ……

    最爱短篇。

    “哈哈哈，第一，这一次首周销量排行榜我们是第一名，而且销量达到了45万本，这还是因为印刷的时间给多了一些，否则销量说不定能够达到更多一些。”

    身为老板的刘风扬哈哈大笑了起来：“看起来啊，我格局确实小了，老李，你说的没错，而且这一次签下《抱孙》干的漂亮，谁签的？直接涨工资。”

    李尚忙说道：“刘总，我其实格局也小了，我以为能够拿到个前三就差不多，怎么也没有想到真的能够夺魁啊。”

    是啊。

    谁敢想销量达到第一名啊。

    “去跟编辑部的说一声，最近大家都辛苦了，晚上我们一起吃饭庆祝一下。”

    刘风扬大手一挥说道。

    ……

    网上，关于这首周的销量开始报道了起来，当然，重点的说了这一次魔幻的联动。

    因为就在今天，在一次医疗大会上，身为副会长的帝都院长则是重点夸了一波《抱孙》这篇文章，同时表示有的时候需要安利大家来看看，甚至安利病人来看看。

    因为只有这样，才能够让病人感觉到惧怕。

    虽然有时候吓唬病人并不好。

    这一下，现场的很多记者最开始是懵逼的。

    医疗大会上推荐文章。

    《抱孙》是什么鬼？？

    于是更多的人开始去看一下，然后大家这才发现这一篇文章是多么牛逼。

    这是之前任何短篇大佬都没有达到的一个成绩啊。

    简直就是凶残。

    同时，在豆乎上，这《抱孙》的评分已经达到了9分了，很多人对于这篇文章也确实喜欢，甚至不少的人觉得这一篇文章都成为传奇了。

    可是有人还是不解为什么起个笔名叫‘天下第二’呢？？

    这个时候，鸡鸡两米八则是说道：“因为她只要叫天下第二，那么就没有人敢叫天下第一，就跟余老师一样，余老师在网剧称第二，谁敢称第一？？”

    这个说法获得了很多人的认可。

    然后更多的人觉得这特么的虽然中二但是想想好他妈的爽啊，简直就是爽文模板。

    同一时间，余小树吓了一跳。

    暴露了？？

    ……

    ……

