    “你究竟是谁，为何一而再再而三地对我出手？”

    凌霄簇着眉头，轻声喝道。

    “哼，凌霄，你不是很狂妄么？怎么，害怕了？”

    白灵玉手环抱胸前，站在凌霄面前冷声笑道。

    一张略显稚嫩的小脸上，带着一抹幼稚的得意。

    此时她大概也忘了，当日凌霄是如何两指破她枪势的了。

    这些年，白灵一直在圣殿磨砺修行。

    虽杀了不少人，却从未像此番这般单独外出过。

    而且，她杀之人，皆是师尊口中的穷凶极恶，要么欺良霸女，要么屠戮凡俗。

    总之，都有该杀的理由。

    起初她也抗拒，可后来她明白了，恶人不杀，就会为祸世间。

    她杀人，亦是在救人！

    这次若非是趁师尊不备，偷偷溜出来，恐怕她也不知道，原来哥哥竟然得罪了这位凌族传人。

    可…

    一个未曾真正经历人世凶险之人，又怎会知晓人心的可怕？

    “害怕？我凌霄做事，向来恩怨分明，光明磊落，我自问从未做过伤天害理之事，为何姑娘三番五次暗杀于我？”

    凌霄耿着脖子，一副大义凛然的模样。

    “光明磊落？你…你抢别人心上人，羞辱他人，也算光明磊落？！”

    白灵气呼呼地看着凌霄，抬手握起那掉落在地上的黑枪，“哼，不管你说什么，总之今日你死定了！”

    “抢别人心上人？羞辱他人？这话我就不明白了，我凌霄人品，东疆无人不知，何曾做过这等奸邪之事，姑娘莫不是认错人了？”

    凌霄声情并茂，语气激动。

    若是不熟悉他的人，还真以为他受了极大的冤枉！

    “认错人了？哼，那念青筠是不是你的未婚妻？可我听闻，她之前好像有个心上人？”

    白灵冷笑，手中黑枪上已见血芒。

    “念青筠？原来你说的…是林锡兄弟！！”

    可就在白灵手中黑枪欲要朝着凌霄胸口插下时，后者的一句林锡兄弟，却又令白灵变了脸色。

    “你叫…林锡什么？！”

    “原来是为了这事！姑娘有所不知，我与林锡本是患难生死的兄弟，当初在凌族，也是我二人一起演的一出戏。”

    凌霄摇头轻叹，模样似有所悲。

    “演戏？你的意思是，林锡把自己的心上人故意送到你怀里？凌霄！！你当我是十二三岁的小孩么？”

    白灵银牙紧咬，俏脸狰狞地怒喝道。

    “哎，此事说来话长啊，不过，姑娘为何如此关心我林锡…兄弟？莫不是…”

    “我…要你管！说来话长，那你就不要说了！！”

    白灵显然不相信凌霄所言，黑枪猛然刺出，直取凌霄心口。

    “林锡兄弟死了！！！”

    “什么？！！”

    白灵俏脸瞬间一白，眉宇间都带了一抹浓郁的惊恐。

    “你说什么？！我哥他…怎么了？！”

    “你哥？果然是你！！！你就是妹妹！”

    凌霄眼中顿时涌出一抹激动。

    若非此时身形被缚，怕是已经冲上去把白灵抱在怀里了。

    “谁是你妹妹！说！！我哥到底怎么了？”

    白灵美眸通红，手中黑枪斜指凌霄颈旁。

    “哎，当初我与林锡兄弟相识于一处古战场，共同患难，相见恨晚，一别相思，生死与共，情投意合…”

    “说重点！！！”

    白灵几乎要疯了，原本她只以为，师尊是这个世上最唠叨的人。

    可现在见到这凌族传人，她才发现，她错了！

    “他告诉我，当初林家被灭，他坠落山崖，无意中遇到了一道残魂，助他修炼，否则你以为…他是如何活下来的。”

    凌霄叹了口气，似是在回忆一段刻骨的过往。

    “难道我哥…被那残魂…”

    “哎，起初两人倒也算和睦，一起修炼历练，甚至那残魂还教会了你哥诸多修炼之法，只是待他修为恢复，你哥渐渐发现，他的神识好像开始不受控制了…”

    “什么！！”

    “直到有一日，他突然找上我，告诉我这个秘密时，已经为时已晚，我当然想帮他解决掉那残魂，可奈何，你哥说，那残魂生前乃是尊境，不仅他无力挣脱，整个圣州怕也无人是其对手，只能暂时将其困在一件上古神戒中！”

    “可…你哥放不下啊！放不下念青筠，放不下你！又怕念青筠不依…对了，你哥还再三嘱咐我，一定要找到你，把你当作亲妹妹去疼爱，灵儿，是你么！”

    凌霄眼眶通红，几欲落泪。

    他确实听林锡说过灵儿之名，只是全名却不知晓。

    可这声灵儿落到白灵耳中，却瞬间令她心神一颤，险些哭出声音。

    圣殿之中，所有人都知道，她叫阡陌，根本无人知晓她的真名。

    灵儿，只有林锡哥哥和父亲才会叫的！！！

    “所以…他趁着神智尚清，故意演戏，骗了念青筠，其实只是想把她托付给你？”

    从凌霄喊出灵儿两字时，其实白灵就有些动摇了。

    尤其是凌霄所描述的细节，实在逼真，脸上泪意也不似做假！

    原来，他竟是哥哥的兄弟！！

    值得托付妻妹的好兄弟！！

    若非如此，哥哥又怎会跟他提及自己名讳？

    就算凌族势大，当初林族被覆灭一事，连她师尊都查不到蛛丝马迹。

    任凌族手段滔天，又怎可能比得过血魂圣殿？

    “滴，天命之女心志动摇，恭喜宿主获得300气运，3000反派值。”

    “不仅如此！！！”

    凌霄心底冷笑，可脸上却带着一抹悲怆。

    “那残魂心狠手辣，不时威胁林锡兄弟，说如果他敢暴露其身份，就要把他所有在意的人统统杀死！！”

    “所以…他假装与你决裂…一个人默默承担了所有后果？”

    白灵脸上，泪如雨下，落至地上枯叶，发出清脆的声响。

    “不！！你哥他…自碎了神魂，毁掉了记忆！此等壮举，令我足足痛哭了七日六夜三个半时辰！”

    “可我凌霄，岂是贪生怕死之人！！”

    “就算那残魂可怕，生前乃是尊境，我也要为林锡兄弟报此血仇，趁他修为不曾恢复，将他诛杀在这秘境之中！！”

    凌霄狠狠咬牙，周身威势直冲天际，引来风云无数，罚雷天降！

    “原来…这才是事情的真相么？！”

    白灵目光复杂地看着凌霄，此时眼前的少年，似乎浑身散发着金光，神圣而伟岸。

    如果说之前白灵心底还有一丝犹豫，那么此时她便是真的愿意相信这少年所言了。

    否则，他为何要告诉自己林锡就在此地？

    若他所言为虚，只要自己找到林锡哥哥，一切不就水落石出了？

    “嗖！”

    凌霄身外，血色锁链悄然消散，而后者的身影几乎毫不犹豫地冲到白灵身前，将她狠狠拥在了怀里。

    “妹妹！我终于找到你了！！我终于没有辜负林锡兄弟的遗嘱，找到你了！答应我，别离开我了好么！”

    凌霄将头凑在白灵发间，脸上是一抹迷醉之色。

    确认过气味，是憨憨的萝莉！

    “凌…凌霄…哥哥，我…”

    白灵脸上的悲伤顿时凝固了下来，转而化作一抹淡淡的羞意。

    只是心底，却被凌霄与哥哥的情谊所打动。

    “对不起，妹妹，是我太激动了！可现在…那林…残魂就在秘境之中，你一定不要离开我身边，否则若是被他遇到…”

    凌霄深吸了口气，努力平复着心情，轻声叹道。

    嗯？

    不要离开…你身边？

    就很莫名的，白灵的眼中，突然闪过一抹冷意。				

