    “沃特斯大人，一种未知类人绿皮生物正向城市涌来，黛布娜大人正在阻拦这些生物的靠近！情况十分危急。”

    赶来神甫一脸严肃而焦急。

    类人绿皮生物？

    沃特斯牧首脸色一沉，真是一波未平一波又起！

    这加布力尔简直就是月神诅咒之地。

    虽然已经决定请罪离开，但沃特斯不敢忽视，连忙前往加布力尔城墙。

    半神超凡者，自然不缺赶路技巧。

    弹指间，沃特斯已经带着报信神甫，抵达加布力尔之城西面城墙。

    尚未站稳脚跟，一阵怪诞的咆哮声，已经扑面而来！

    “Waaag……Waaaaaaag……”

    放眼望去，只见已然化为一片废墟的森林边缘，冲出大片青面獠牙的类人生物。

    它们哇哇大叫着不明意义的吼叫声，或赤手空拳，或随手抓握着石头木刺，乌央央的冲向加布力尔之城。

    仔细看去，它们不是从森林中冒出，而是从死去的憎恶血肉覆盖下的大地上拱出。

    看起来就像是十七年蝉一样，现在正好凑上了“蝉噪之年”！

    “怎么回事？”沃特斯看向黛布娜半神。

    “不清楚，突然就冒了出来。”

    黛布娜摇头，补充了一些才观察到的情报：“这些怪物恢复能力很快，即便是打击到重要脏器，创伤太小，也无法致命。”

    “另外，它们的智力看起来并不高，应该只比野兽高一点。”

    原来，此时她已然催眠一部分绿皮兽人，杀向另一群兽人，阻止并拖延它们的靠近。

    这种方法，对灵性消耗极大。

    因为任何生物都会本能的反抗和挣扎。

    这也是她之前，不用这种方法阻止兽潮的根本原因。

    但此一时彼一时。

    加布力尔之城已无可用之兵。

    她不得不亲力亲为。

    最重要的是，费兹捷勒天使大人已经出现，她只需要拖延到费兹捷勒天使大人出现即可。

    这点，她还是能做到的。

    黛布娜能想到这一点，沃特斯自然也能想到。

    不过，他颔首以应，却没有出手。

    一边默默观察着，一边决定过一会轮换黛布娜，节约灵性。

    “咦，这些怪物，好像不是月亮神教释放的。”

    “嗯？”

    “它们也在进攻月亮神教！！！”

    沃特斯牧首惊呼中，一面镀银镜蓦然浮现在黛布娜面前，镜面中，赫然呈现着埃利诺大森林深处的一段画面。

    画面中，同样的绿皮怪物，正在疯狂进攻月亮神教教徒。

    “这……”

    黛布娜和沃特斯面面相觑，异口同声道：“后手！这是阿瑟斯的后手！”

    说完，两人皆浮现出后知后觉的懊恼。

    阿瑟斯对战倮足女子时，就提到过森林。

    不过，宁修远后续轰杀蓝白巨蛇举动，令黛布娜两人误以为这是欺诈之言。

    直到现在才意识到，当时，倮足女子恐怕就已经看出端倪。

    “阿瑟斯的后手，这是什么意思？”

    就在这时，两人身旁幽灵般传来诧异之声。

    这突兀出现的声音，吓得黛布娜、沃特斯心神一颤，超凡力量差点暴走。

    幸亏声音中的那一抹熟悉，令两人没有冲动。

    “费兹捷勒天使大人！”

    两人循声看去，连忙抚胸致礼。

    费兹捷勒抬了抬手，示意无需多礼，眼神中质问之色愈发明显。

    黛布娜连忙解释道：“阿瑟斯曾言，除了憎恶血肉，还有后手未出，想来，这应该就是祂的后手。”

    “原来是这样。”

    费兹捷勒天使颔首，惊叹道：“阿瑟斯，非同一般啊！”

    “这些怪物看起来还不如憎恶血肉，甚至敌我不分，我不明白阿瑟斯为何将其称为后手？”沃特斯神甫似有所指。

    “我追击月亮异端时，曾在森林各处皆发现这些怪物的踪迹，当时还甚是惊讶，现在才恍然大悟。”

    面对沃特斯牧首的疑惑，费兹捷勒眸中精芒闪烁：“这些怪物可以躲过月亮神教的追踪，故而才能四面开花。”

    “什么？”

    沃特斯牧首闻言头皮一麻。

    作为加布力尔牧首，他深知埃利诺大森林的可怕。

    这里一草一木，可以说皆是月神耳目，即便是黎明教会都很难渗透，只能感化一些蛮族，作为耳目。

    没想到，这些绿皮怪物，竟然做到了黎明教会都办不到的事情。

    “阿瑟斯呢？”费兹捷勒问道。

    “祂先我一步离开大教堂，然后便不知去处。”沃特斯牧首连忙道。

    “想来是布置这些后手去了吧！”黛布娜解释道。

    “等祂回来，吟诵我的祷文，就说我想见见祂。”

    费兹捷勒说着，一挥手，焦黑之色骤然从城边向埃利诺大森林蔓延而去。

    像极了墨水滴入清水中。

    只见密密麻麻的绿皮兽人，彷如遭到致命高温的打击，动作僵硬中，躯体碳化，崩解如尘。

    在黛布娜等人错愕中，滚滚高温才扑面而至。

    随手解决加布力尔危机的费兹捷勒天使，身影便如同落日下的余晖，点点消散。

    “等等！”

    沃特斯牧首突然开口。

    “费兹捷勒天使大人，我有罪……”

    在费兹捷勒天使停顿回首间，沃特斯抚胸致礼，满脸歉疚之色的开始了他的表演。

    ……

    ……

    离开加布力尔大教堂的宁修远并没有走远。

    别忘了，在埃利诺大森林投放的绿皮兽人，令他始终在月亮女神的注视下。

    因此他哪敢离开加布力尔之城的庇护范围？

    此时，他正藏身加布力尔梦境之地的幻梦巇罅处，平抑着对战天使，面见旧神的压力和失控。

    同时整理着此战收获！

    尤其是面见月亮女神，令他获知无数隐秘知识。

    他需要时间，仔细推敲一遍，以确定没有后遗症。

    要说此战最大收获，恐怕就是信心的建立！

    他见过旧日外神的数量，即便是在超凡者中，也足以名列前茅。

    正是和旧日外神的打交道，令他对自身力量的定位，一直不太准确，甚至低估了自己。

    直到此战之后，他才意识到，他的力量已然近乎于天使。

    “天使？”

    宁修远呢喃着这个充满神性的名字，唏嘘不已：“冰焰之主亚弗姆扎说过，天使恐怕就已经三大超凡之路的巅峰，这世间能威胁到我的不多了。”

    “偏偏这不多，一旦遇上，便是九死一生。”

    不过，一想到加布力尔这一战中，数百名神甫的陨落，宁修远心中又庆幸起来。

    力量是个圈，周长就是未知。

    力量越大，未知越多，恐惧也越多。

    “唔？”

    正在沉思的宁修远，心神一动，他发现聚集在加布力尔城外的绿皮兽人被屠戮一空。

    借助兽人临死前的惊鸿一瞥，他看到了屠戮者。

    “大考未至，小考已经开始了啊！”

    宁修远吐了一口气，意识到他还有黎明神教这一关要过。

