    三公子赢天的想法自然是不想让韩国九公子韩非和燕国太子燕丹知道自己就是昨晚想要杀死醉梦楼老板李改的那个霸气十足的人。

    他要继续伪装，继续隐藏，继续当好色好喝酒的纨绔公子。

    韩国九公子喊飞走进后，恭敬地对着三公子赢天施以儒家大礼：

    “在下韩国九公子韩非也是。

    敢问阁下是？”

    “不急，不急。”

    三公子赢天说的时候。

    韩国九公子韩非刻意看了一眼三公子赢天。

    二人对视的时候。

    忽然感觉他在哪里见过三公子赢天。

    因为他们昨晚在绿柳山庄对视的时候，乃是被名剑逆鳞中的剑灵操纵。

    二人只能看到对方的轮廓。

    而三公子赢天乃是天下十二圣人。

    实力强悍，名剑逆鳞中的剑灵并不能完全挡住三公子赢天的视野。

    所以在意念中比试的三公子赢天和韩国九公子韩非。

    只有三公子赢天看清了韩国九公子韩非的面容。

    而韩国九公子韩非只记得三公子赢天那个唯我独尊霸气威严的眼神。

    “……”

    韩国九公子韩非不动声色，便也找了一个位置，找了一卷儒家经典看了起来。

    再进来一人，身材高高大大，足足有九尺之高。

    比之前三公子赢天在魏国高阳所见的披甲门典庆足足矮了一个半头。

    比三公子赢天乃至韩国九公子韩非、燕国太子燕丹高出一个头。

    全身穿的衣服边角乃是金丝编制，腰间挂了三个玉佩，右手带了三种不同颜色的戒指。

    足见其身份之高贵，也可以从侧面看出其人喜欢炫耀讲排场。

    “敢问阁下是？”

    三公子赢天礼貌询问。

    那个跟熊一样的大汉藐视地看了一眼三公子赢天。

    走到阁楼中的主位，坐下来后对着三公子赢天漫不经心道：

    “楚国太子熊烈！”

    “哦，原来是您啊……”

    三公子赢天假装套着近乎，话还没说完。

    楚国太子熊烈不耐烦道：

    “行了，行了。

    少废话。”

    “嘿，你他娘的！”

    张三回头看向楚国太子熊烈。

    啪！

    楚国太子熊烈猛地一拍桌子，差一点把桌子拍断。

    吓得张三赶紧闭嘴，老老实实地站在原地。

    在场之中，没有一个他能惹的起的人。

    而且身份都跟三公子赢天差不多。

    有的还比三公子赢天尊贵。

    比如燕国太子燕丹、楚国太子熊烈乃是各自诸侯国的太子。

    而三公子赢天仅仅是个公子而已。

    最后走进来一人长得十分年轻，感人的感觉就是文质彬彬、儒雅随和，干净素雅。

    穿着不如其他几位公子华贵。

    乃是淡青色的儒家礼服。

    “敢问阁下是？”

    三公子赢天礼貌回道。

    韩国九公子韩非侧目看了一眼刚进来的少年，随即又低下头看书。

    “噢噢噢，在下乃是齐国太子田文。

    敢问阁下是……”

    “田公子请先入座。”

    “好说，好说。”

    齐国太子田文找了一个地方一座。

    表现出来的却不像一国太子，更不像是儒家弟子。

    跪坐在一个地方之后，也不像燕国太子燕丹那样正襟危坐。

    也不想楚国太子熊烈那样傲视群雄。

    也不想韩国九公子韩非那样端坐看书。

    而是随意地往地上一趟，瞧个二郎腿，漫不经心地冲在场所有人微笑。

    俨然一个市井无赖，地痞流氓。

    时不时的还掏一下裆部，从袖子里掏出一根草，叼在嘴里。

    “……”

    燕国太子燕丹、楚国太子熊烈瞬间露出鄙夷之色。

    韩国九公子韩非则看都不看，似乎早已经司空见惯。

    三公子赢天万万没想到出自齐鲁之国，孔孟之乡的齐国太子田文居然是这一副下三滥的样子。

    “话说你是谁啊？”

    “是啊。

    光问我们是谁。

    你又是谁？”

    “废话真多！”

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文纷纷看向了三公子赢天。

    三公子赢天朗声笑道：

    “在下便是秦国秦候三公子赢天是也！”

    “什么？

    你就是那个秦国的纨绔公子赢天？”

    齐国太子田文不可思议地看着三公子赢天。

    “原来那个天下第一的混……”

    正在喝酒的燕国太子燕丹差一点吐出来了。

    赶紧开口道：

    “就是你？

    赢天？”

    楚国太子熊烈原本是霸气而坐，瞬间捂着肚子嘲笑道：

    “原来是秦国那个丢人现眼的公子哥啊，

    哈哈哈哈！

    没想到居然是这个样子！”

    韩国九公子韩非倒是没有表现出太大的震惊。

    则是假装看着书简喃喃自语道：

    “绿柳山庄……

    易宝阁……

    秦国人……

    难道是他？”

    如此一来，韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、齐国太子田文、楚国太子熊烈纷纷从上到下打量起三公子赢天。

    传闻这三公子为人蜂准（高鼻梁），长目（细长的大眼睛）、鸷鸟膺（阴骘挺拔的胸膛）、豺声（动怒如豺狼下山）。

    生有龙颔，额上有五柱入顶，目光外射，掌纹在手曰皇，高八尺六寸，字号祖龙。

    如今一看，只见此子生的果然如外界传闻，动如龙带风雨，行如虎震山林。

    双目柔和暗藏霸道，举手投足潇洒放荡，只是随便看一眼，便觉亲近，心向往之。

    真可谓是英雄当如三公子啊！

    三公子赢天以虎狼之相霸气地对着韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文朗声霸气道:

    “我！

    就是！

    秦国秦候三公子！

    赢天！”

    三公子赢天霸气巡视一圈。

    浑身不知不觉散发出摄人的王霸之气。

    令在场韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文纷纷侧目低语。

    三公子赢天宛若当日站在咸阳城城头接受数万百姓顶礼膜拜一般。

    旁若无人的俯视苍生。

    韩国九公子韩非低声道：

    “果然是秦国虎狼！

    还真是有点像昨晚在绿柳山庄易宝阁的那个人！”

    燕国太子燕丹惊诧道：

    “天生的王者！

    这一股令人臣服的王者之气！

    太强了！”

    躺在地上的齐国太子田文身体怔了一下，感叹道：

    “该死！

    这强烈的压迫感！”

    之前霸气而坐十分藐视三公子赢天的楚国太子熊烈身体不自觉的抽搐一下。

    他本想跟四处环视的三公子赢天对视一眼。

    可是不知道怎么回事，每当他尝试着去看三公子赢天那霸气四射的双眼的时候。

    膝盖忍不住的打弯，就跟咸阳城的百姓一样，不自觉的想下跪。

    “难道传闻是假的？

    这能是一个好酒好色纨绔膏粱十足的废物身上能散发出来的霸气？

    这能是天下第一混账恶名传遍天下仗势欺人的狗贼所拥有不可直视的眼神？

    这……”

    楚国太子熊烈倒吸一口凉气。

    他双手死死地抓住大腿，快要忍受不住三公子赢天那霸道的眼神和气质的时候。

    三公子赢天突然变了嘴脸，浑身上下散发出来的霸气和威严消失的无影无踪。

    冲着在场韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文贱兮兮地一笑：

    “敢为各位兄弟，可认识什么美女啊？

    有的话给兄弟我介绍一下。

    嘿嘿！”

    “这……”

    韩国九公子韩非满脸黑线，有些鄙视地摇了摇头：

    “难道是我感觉错了？”

    楚国太子熊烈长舒一口气，本想当面羞辱突然变了嘴脸的三公子赢天。

    但一想到三公子赢天刚才那摄人的气势，低着头小声耻笑道：

    “看来传闻没有错。

    可能原本是个人物。

    沉湎酒色，被酒色耽误，成为了混账罢了。”

    三公子赢天这突然一变脸。

    倒是令看上去最为文质彬彬、儒雅随和的齐国太子田文兴奋了起来。

    啪！

    齐国太子田文拍着大腿兴奋道：

    “赢天公子。

    我知道啊。

    兄弟我知道啊。

    来来来……”

    “哟呵？”

    三公子赢天再度盯着看上去文质彬彬、儒雅随和实际上猥琐气质暴露无疑。

    对比十分之明显的齐国太子田文，淫荡的笑道：

    “难不成田文兄弟是同道中人？”

    啪！

    齐国太子田单跟着淫笑，拍了一下手掌，对着三公子赢天欢呼道：

    “来吧！

    我的好兄弟！

    别看本太子出生孔孟之乡。

    实际上最是讨厌我们齐国的繁文缛节。

    尤其是儒家，一天要求这个，一天要求那个。

    每次本太子去青楼或者妓院亦或者勾栏瓦舍。

    总能见到那些满口仁义道德的卫道士。

    本太子特别喜欢喝酒还有美女。

    是吧，韩非兄。”

    “韩非？

    这里面有韩非兄弟什么事？”

    三公子赢天、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈齐齐看向了安静读书的韩国九公子韩非。

    韩国九公子韩非一边看书一边解释道：

    “本公子之前在齐国桑海小圣贤庄求学。

    和齐国太子田文兄师从荀夫子。

    乃是同门师兄弟。

    他知道我喜欢喝酒。

    但是我不好色。

    所以你们两个别指望我加入你们。”

    “够了！够了！”

    三公子赢天兴奋地搓弄着双手，蹦蹦跳跳地跑到了齐国太子田文旁边。

    一把搂住齐国太子田文。

    二人勾肩搭背的开始聊了起来。

    “田文兄弟。

    你知道哪里有美女？”

    “赢天兄弟。

    这你都在不知道？

    你是怎么在秦国一天享受潇洒的？

    赵国歌姬多姿，闻名天下。

    就说这邯郸城吧。

    最为出名的乃是醉梦楼。

    听过最近燕国最为美丽的歌姬雪女来到了醉梦楼……”

    燕国太子燕丹眉头皱了一下，心说你们两个色道中人千万别去调戏雪女。

    齐国太子田文继续色眯眯道：

    “据说韩国歌舞坊紫兰轩之主紫女，千娇百媚，美艳无方。

    也来到了赵国邯郸，好像要和别的什么人一起买下醉梦楼……”

    正在看书的韩国九公子韩非眼角不自觉的抽搐一下：

    居然敢打紫女的主意？

    我可真想让卫庄拿着妖剑鲨齿你们两个色鬼纨绔膏粱梳头！

    齐国太子田文冲着三公子赢天淫笑道：

    “如此两个美娇娘，绝世美女都来赵国邯郸了。

    既然你我兄弟都是色道中人。

    到时候何不去寻芳探艳。

    好生调戏一下雪女和紫女？

    如果能跟她们两个睡一晚上啊。

    啧啧啧！

    这辈子都值了！”

    三公子赢天激动无比，正愁自己没有一起玩乐潇洒的狐朋狗友。

    本以为要么是不苟言笑的燕国太子燕丹。

    要么是把自己看得极其尊贵的楚国太子熊烈。

    要么是喜欢喝酒玩乐的韩国九公子韩非。

    万万没想到居然是这个看上去文质彬彬、儒雅随和实际上道貌岸然、好色无比的齐国太子田文。

    三公子赢天一脸嬴荡，舔着嘴巴留着口水，搓弄着双手，对着空气一抓：

    “没问题！没问题！

    到时候你我兄弟就去调戏紫女亦或者雪女亦或者别的什么美人。

    如果不从……”

    三公子赢天点着头奸笑淫笑。

    齐国太子田文好奇道：

    “紫女，雪女亦或者别的美人不从，咱们就如何？”

    三公子赢天亢奋不已，双手使劲抓紧，做出一个撕扯别人衣服的动作，朗声淫笑道：

    “哈哈哈哈！

    当然是强奸啦！”

    “什么！”

    齐国太子田文一下就不高兴了，满脸愠怒。

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈听着二人的混账话。

    心说齐国太子田文还有救，最起码知道廉耻，还有最起码的羞耻之心。

    想比之下，更加鄙夷身为一国公子竟然说出强奸二字的三公子赢天。

    “怎么？

    田文兄弟怒了？

    那我应该说什么？”

    三公子赢天一脸茫然的看着突然转性看上去跟正人君子没有区别的齐国太子田文。

    齐国太子田单气愤道：

    “这个时候你怎么能说强奸呢？

    你看看这里还有三位还兄弟！”

    “啊？”

    三公子赢天扫视了一样假装做自己事情的韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈。

    他们三人认定齐国太子田文接下来肯定会好好训斥毫无羞耻之心的三公子赢天。

    “那我这个时候不说强奸说什么？”

    齐国太子田文用手指着三公子赢天的太阳穴训斥道：

    “你应该说轮奸！

