
“回来了！”自己母亲迎上来，接过他手上的工具箱。

推开房门，空气中弥漫这饭菜的香味，不是大鱼大肉，只是简单的一些家常菜。

但就是这些家产菜的味道，王恒已经记不得上次吃是什么时候。

“爸爸！”

这时候，王恒一回头，就见王薇端着碗筷，从厨房里走出来。

年幼的孩子，但却比同龄家的更懂事。

把碗筷放在桌上。

又给王恒递来一条热毛巾让他擦擦脸。

看着一桌的饭菜，王恒忍不住去拿起筷子。

“爸爸，你看！”

就在这时候，王薇从一旁抱出来一个盒子，还未等王恒问里面是什么。

王薇就将盒子打开。

只见盒子打开后，里面是一叠叠整齐的百元大钞。

“爸爸，你看，这些钱够不够，不够我还有。”

王薇说这话，从怀里不断往外拿出崭新的钱币。

越来越多的钱，像是源源不绝的堆积在王恒面前。

令王恒看傻了眼，就王恒不知所措的时候。

王薇一只手抓住王恒的胳膊：“爸爸，你看，好多好多钱，够不够给你买个棺材。”

“棺材！！”

王恒一愣，旋即正要发火，然而就在这时候，王薇的脑袋上，一行嫣红的血顺着额头留下来。

声音逐渐变得阴沉起来：“你不是要钱么，这些钱不够，下面还有很多很多钱。”

“不！不是！我……”

王恒脸色一变，挣扎着想要从王薇手上挣脱开。

这时候，王恒突然感觉身后一阵冰冰凉凉的，回头一瞧，是一个女人。

“王恒，你答应我，要照顾好孩子的，既然上面照顾不好，那就来下面我们一起照顾吧。”

女人灰青的脸上，露出一抹微笑，却令王恒感到胆寒

“啊！”

他认得，这个女人正是自己，已经难产死了的老婆。

一声尖叫，王恒正要往后退，这时候自己母亲却是拿起桌上的水果刀，一刀刺进王恒胸口。

“啊！！”

看着刺来的水果刀，王恒猛地睁开了眼睛，这才发现，原来一切都是一场梦。

“呼……”

闭上眼睛长吐上一口气，王恒一只手轻揉着自己的太阳穴。

缓了好一阵，王恒这才重新睁开眼睛。

只是一睁眼，王恒突然感觉有些不对劲了。

低头一瞧，一双双赤露在面前小脚，细长的小腿，整整齐齐站在自己面前。

沿着白嫩细长的小腿，王恒一点点往上看。

待看到好多那几根黑亮的毛发，遮掩的神秘地带。

王恒脸皮一红，迅速避开目光，抬起头往上看。

只是这一看，王恒不禁屏住呼吸，只觉得脊梁骨上，一股凉气涌上来，令他全身汗毛都立了起来。

眼前整整齐齐站着一排女孩，但却是一个脑袋都没有。

王恒张张嘴，想要喊，结果发现自己连声音都喊不出来。

身子一个哆嗦，一股尿意袭来，然而王恒却发现自己尿不出来。

再一瞧，却见自己裤裆都是湿漉漉的。

惊恐之中，一只手重重在王恒肩膀声一拍，瞬间王恒眼皮往上翻过去，口吐白沫的倒在地上。

“又晕死过去了？？”

一旁水鹿看着已经晕死第五次的王恒，心里不禁默默为王恒默哀三十秒。

不知道这家伙，究竟是怎么得罪了赵客这个魔头。

硬是被赵客还着法子的吓唬他。

尿都吓的尿光了，再继续下去。

水鹿怀疑，这家伙，不是被赵客活活吓死，肾亏这毛病怕是跑不了了。

“糊了！糊了！”

就在这时候，水鹿眼前一黑，就见屠夫之盒从地上气急败坏的跳起来，一口啃在水鹿脑袋上。

“呜呜呜！！”

水鹿连踢带踹，好不容易把屠夫之盒从自己脑袋上踢开。

就见屠夫之盒一落地，咧着大嘴，随时可能再咬上来一样。

|#｀д′|：“饿！！”

水鹿嘴角一抽，擦掉脸上的口水，得！自己也是五十步笑百步。

身旁还有这位祖宗呢。

赵客让他负责烤肉，结果这家伙嘴还很挑，不仅要味道好吃，口感还要八成熟？？

要是一块两块就算了，结果这货就是个无底洞，吃了多少都不够。

搞的现在，为了烤肉，水鹿象征着长寿的白须，硬生生给熏成了黑须，上面好几根都焦了。

心疼的水鹿，心里简直在滴血。

这辛苦点没什么，可面烤肉这么重的油烟，在水鹿眼里，不知道无形中，令自己少了多少寿命。

真要是把后面那些烤肉，全都给烤熟了，自己至少折寿三年。

万一得了肺癌什么的，那可真的是欲哭无泪。

水鹿的苦恼，赵客深有体会。

所以才会把这样艰巨的任务，交给水鹿来处理。

赵客对此，越来越觉得，没有把水鹿这个老妖怪，切片爆炒，剁肉红烧，是一个很明智的决定。

毕竟，古人言，家有一老犹如一宝，看起来这番话还是很有道理的。

没理会，水鹿和屠夫之盒子那边的动静。

看到倒在地上的王恒。

赵客用摄源手，在王恒的身体上，抽出他所有惊恐的情绪。

一团黑色的球体，被赵客小心拿在手上。

赵客深吸口气，转身走到水鹿身旁。

屠夫之盒一瞧见赵客，马上就换了笑脸。

这货跟了赵客这么久，总算是知道，谁是他主子了。

一脚踢开舔自己大腿的屠夫之盒，赵客觉得这货眼里，就没什么主子的观念。

纯粹是谁给的吃的多，就跟谁跑。

“准备下吧！但愿你说的没错。”

水鹿一听，立即就来了精神，拍着自己胸脯道：“肯定没错，鬼超生是湘西义庄，梅家的人，开发出来的邪术，对付这套邪术，同是出于梅家的万寿棺，我的东西，我还不知道！”

“咳咳，是我的东西！”

赵客清清嗓子，提醒一下水鹿。

“是是是，口误，口误！”

水鹿连连点头，但心里忍不住嘀咕道：“熬你个五六十年，熬死你，就是我的。”

“那个……还继续烤么？”

水鹿指了指一旁的烤肉。

“饿！”

屠夫之盒可不是傻子，一看苗头不对，马上就露出凶相，张开大嘴，咬向赵客。

结果被赵客一巴掌抽翻，不由分说，直接把屠夫之盒给收回邮册。

同时一招手，那些准备好的尸体，也被一并收起来。

“你做好准备吧。”

镇压了屠夫之盒，赵客眸光变得炽热起来，躲得了一时，躲不了一世。

况且，赵客心里并不想要躲。

一想到老爷子还在病床上，赵客心里就忍不住感到焦急。

既然躲不了，那就背水一战，拼出一条生路来。

赵客一念及此，心神一动，身影迅速消失在大夏鼎中。

伴随着一道虚光。

就见赵客从大夏鼎内走了出来。

“终于肯出来了！”

一见赵客出现，漂浮在半空中的人头，不禁兴奋起来。

其实赵客躲进大夏鼎的时间并不长。

但问题是，对于刘嘉，不！应该说是道姑来说。

却是度日如年一般的漫长。

直接扛着自己下半身肉身，调头就跑。

这可是她费尽心机，才夺来的肉身。

要是这家伙给毁了，残了，或者玩坏了，怎么办？？

对于赵客他们这些邮差来说，断一条胳膊，断一条腿，都是小事。

可体会到鬼身的虚无缥缈，一具鲜活有力，还身怀异能的肉身，自然是价值连城的宝物。

别说断了胳膊，断了腿。

就算是少了一层膜，道姑都要心疼的要死。

“别动手，咱们谈谈怎么样！”

赵客走出来后，第一时间举起双手，开口喊道。

“先还我肉身，不然你今天就算是躲在那个王八壳里，也要永远陪我到死！”

道姑冷厉着眼，嘴上硬气，但心里比谁都关心自己的肉身。

“可以！”

赵客说着将一具肉身从邮册里唤出，往前面一推。

看到自己的肉身，道姑几乎没多想，迅速把脑袋贴上去。

然而就在这个时候，赵客眼神中爆发出冷酷的杀机，低声道：“爆！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10587618"  chaptername="第六百二十六章：爆！">加入书签</a>
</div>
