    “那我上了。”

    时宇话落，于澍先是茫然，然后“哈？”了一声。

    随着时宇身影走远，于澍才从发懵中反应过来。

    时宇要去干啥？

    时宇说自己要去干啥？

    等下，他没听错吧。

    这家伙……是要去挑战那个洪笑？

    “卧槽，这家伙疯了吧，傻了吧。”于澍站起身来，被时宇整麻了。

    此时，时宇已经走到了下方。

    来到了场地与观众席的交界处。

    这里也坐着一堆对战社成员，是给想入社的挑战者登记的。

    说来也巧，时宇下来这会儿，同时还有另外三个老生下来。

    时宇不由得无语，不会要这里现场登记排队吧。

    “想接受入社考核的这里登记~~”

    “一个一个来。”

    “你们四个都要吗？”

    一个身材高挑、长发飘飘的女生挥着笔说道。

    她看向了差不多同时走到这边的四人。

    三个老生都是熟面孔，对战系的学生，四人中，只有时宇一个新生，但是，时宇这个新生，对于这边负责登记的几个对战社成员来说，似乎也是熟面孔……

    仔细辨别后，他们直愣愣看着眼前的时宇。

    “雾草。”一个对战社成员一愣。

    那三个老生，见到对战社的精英们这么大反应，也看向了时宇。

    并且，也觉得帅气的时宇，有点眼熟。

    “你是不是时宇学弟？？”

    那个负责登记的高挑女生，瞪着美眸看着时宇。

    对战社内，白溪对于时宇非常推崇，认为接下来几届全国大赛，古都大学有时宇这个新鲜血液，会一改疲态。

    对此，白溪甚至还带着部分成员，去观看了职业考核。

    对战社的这些成员，自然是认识时宇。

    不过正是因为这样，很怪啊……明明时宇只是新生！

    “嗯。”时宇点头。

    “时宇学弟，你是不是来早了，针对新生的考核，在后面~”对战社学姐道。

    “没有啊，我就是来参加正式成员的考核的。”时宇道。

    众人：？？？

    参加正式成员考核，至少得有统领级战力啊！

    时宇的御兽空间等级，如果他们没记错，才二级，就算职业考核后突破了，也才三级！

    跟正式考核八竿子打不到啊。

    “你认真的？？”对战社学姐再次确认。

    “学姐你看我像开玩笑的人吗，我已经有统领级战力了。”时宇微微一笑。

    时宇话落，附近的对战社学长学姐有点没反应过来。

    脑袋晕乎乎的。

    等下，让他们缕一缕……半个多月前，御兽空间二级，刚刚通过职业考核的时宇，已经有统领级战力了？

    你就像是在开玩笑的！

    “你们那边……”此时，主席台上，白溪也发现了登记处这边的异状。

    场地上，洪笑也看了过来。

    他们都发现了时宇的身影，不过还并不清楚是怎么回事。

    “你当真？我给你登记，那你去。”意识到自己这边拖进度后，高挑学姐立刻给时宇登记，虽然还没搞清楚怎么回事，但时宇爱怎么样怎么样就完了……

    “谢谢，那我去了……”时宇道谢，让旁边三个老生有点懵逼。

    好像，好像是他们提前几步到这里的吧，可恶，被时宇捷足先登了！

    ……

    时宇完成登记，真的登上了场地擂台。

    这一刻，刚才全部聚焦登记处的对战社成员、新老学生，全都愣住了。

    看着时宇那熟悉的面庞，所有人都揉了揉眼睛。

    “他怎么上去了？？！！”

    主席台，兽耳娘学姐在旁边同伴的注视下，一用力差点按塌桌子，吓了他们一跳。

    白溪茫然，时宇怎么回事……

    同时，观众席。

    也入学古都大学的元素协调天赋张千一、蛊虫师苗冬冬、职业考核直接被时宇秒了的韩冻，还有时宇同班的王翎、许静茵等人，所有人全都是有些不理解的看着登上场地的时宇。

    不是，这家伙上去是干嘛……！

    “他疯了。”于澍重新坐了回去道。

    “洪学长，你好~”时宇上来后，看向火焰三头鸟的御兽师，和他打招呼道。

    洪笑发懵，他看向了登记处那边，却见高挑学姐朝他做了个“OK”的手势，意思是，对的，时宇就是第一个入社挑战者。

    交给你啦。

    擦……洪笑有点不理解时宇一个新生为什么会现在上来，不过，事已至此，他点了点头，道：“学弟，派出你的宠兽吧，3VS3单打哦。”

    时宇点了点头。

    下一秒，一个白色的召唤图阵出现在了场地上。

    并且，图鉴内传出阵阵涟漪，一道宠兽身影即将出现！

    “白色图阵，三级空间……他突破了。”

    宠兽没出现之前，不少和时宇同期的考生看到这一幕，纷纷一愣！

    有食铁兽和青绵虫的时宇就那么强了，现在不知道契约了什么新宠的时宇……实力又有了怎么样的变化呢……

    不过，问题是，三级御兽空间……也没达到对战社的标准啊！

    “咿……！！！”

    然而，接下来，随着时宇派出的宠兽出场，时宇御兽空间几级已经不是讨论的重点了。

    这一刻，全场视线聚焦于场地上的白萝卜宝宝，不，参宝宝！

    “哈———？”

    “啾！！！？？”

    别说是观众了，就算是场地上，时宇他们的对手的宠兽，不是人的火焰三头鸟，三个头上的目光都有点茫然，什么意思啊。

    它的对手，是这玩意？

    确定这是战斗，不是加餐？

    火烧参宝宝……这太残忍了。

    它看向了自己的御兽师。

    此时，洪笑很沉默。

    沉默的不仅是他，是所有人。

    木系参宝宝对火系三头鸟，认真的？？

    不仅逆属性战斗……还逆种族战斗，时宇绝对疯了！所有人瞪大眼睛看着场地。

    最为沉默的，还是主席台上的白溪，她表情严肃，这只参宝宝……

    低等君王种族的变异参宝宝！

    作为陆青依给时宇推荐宠兽时的在场者之一，此时白溪是唯一一个知道这只参宝宝来历和不俗之处的人。

    然而，即使如此，她此时还是有些无法理解，因为变异参宝宝等级再高……它也是一只补品啊。

    种族等级碾压火焰三头鸟，不代表战力会更高。

    “参宝宝……这个食铁兽骑士想干嘛，搞不懂。”观众席，有对战系老生不解开口。

    “参宝宝又没战斗力，就算是统领级，又能怎么样，进化为参果树也依然没蛋用呀。”

    他旁边，一个同样来参加考核的对战系老生，目光凌乱。

    参宝宝……参宝宝没战力？

    很久以前，他也是这么认为的，他的巨阳花也是这么认为的……

    直到，有一个新生，带着一只参宝宝，炸崩了他的巨阳花。

    在某个地方看完监控视频后，他久久不能平静，默默忘掉了这段记忆，把巨阳花从那个令人心灵受伤的植物园接走了……

    而现在，监控视频中那熟悉的御兽师、宠兽身影，又出现了……

    巨阳花的御兽师嗓子干哑。

    尼玛。

    是他们！

    他看向同伴，问题是，这只参宝宝就是有战斗力啊，而且战斗力还高的不科学！！

    “气冷抖，参宝宝为什么不能有战斗力，这只参宝宝就肯定战力爆表，赌一块能量结晶的！”他放弃思考了，看向旁边的同伴道，打算不能只有自己一人受伤。

    “？？？”同伴。

    “你来发福利了？赌就赌，别反悔！”

    观众席各处热闹纷纷，某个角落，于澍像看傻子一样看时宇，时宇虽然现在比他厉害，但没他聪明啊，他的视线中，短暂的冷场过后，虽然剧情有点不对，但是该考核还是要考核的，洪笑学长选择了让时宇先攻。

    “学弟你先攻。”

    他怕自己方先攻击，参宝宝就没有然后了。

    还是后手吧。

    场地上，时宇单手插兜，看向天空，小腿站立于地面的参宝宝，也抬头看着天空，看着和炽热阳光仿佛融为一体的火焰三头鸟。

    “啾~~！！！！”

    火焰三头鸟全身火焰席卷，虽然不是招式，但是身体的火焰仿佛把它包裹成一个火球，寻常木系攻击，恐怕都近不了它的身！

    这就是属性压制！

    何况，参宝宝有攻击技能吗？

    “咿呀~（好热呀~）”参宝宝看着天空，自言自语道。

    并且，在万众瞩目下，伸出指尖一样的手掌，指向天空中的火焰三头鸟。

    “参宝宝，参贯光杀炮。”时宇开口。

    参贯光杀炮？

    啥尼玛玩意。

    时宇特意没用心灵感应，听到后，洪笑等人，都懵逼了。

    参宝宝有这个技能？

    而且这个技能名字，听起来有点凶啊，感觉像个超阶技能！

    轰然！

    时宇命令下达后，所有人都被场地上出现的光吸引。

    因为洪笑选择了让时宇先攻的，正好给了参宝宝积蓄光能的时间。

    虽然，它的蓄能光束目前只有精通级，熟练度并不是很高，但是……参宝宝的能量值，目前却是高达9W！

    足足近眼前的火焰三头鸟三倍！！

    在如此庞大的能量值的牵引下，光能与它体内能量融合转化而成的光束的形成速度、规模，也并没有想象中那么慢、那么小。

    几秒后，一个弹珠大小、蕴含恐怖力量的光球，已经浮现在了参宝宝指尖前。

    嗡~嗡~嗡~

    耀眼的光芒，汹涌的能量，猛地让天空中的火焰三头鸟感觉到了不对劲。

    洪笑本人，也是面色一变。

    “情况不对。”

    “先拉开距离，使用焰袭加速飞行起来！”

    由于不知道什么情况，洪笑快速下令。

    刹那间，三头鸟身上火光更旺，使用了加速攻击技，燃烧起体内的力量！

    不过，为时已晚，参宝宝指尖的白色光球，此时已然喷涌而出。

    光球伸长化为一道耀眼的光柱，光速一般从参宝宝指尖迸射，像从太阳中而出的闪光。

    并在在这一瞬间，场地周围的气流都被染成了白色，由于蓄能光束威力太大，已经引起了空气的震动！

    轰！！！

    恐怖的白色光柱在飓风的萦绕下，化为一道白色冲击波，速度完全超越了三头鸟的焰袭和反应速度，直接将还不知道发生了什么、瞳孔一缩的火焰三头鸟吞噬，推向远方的天空！！！

    无与伦比的粗壮光束，以极其恐怖的速度，贯穿向天际，包裹在光柱中，火焰三头鸟身上的烈焰瞬间泯灭，目光逐渐失神的被光束的力量推动到遍体鳞伤！

    “啾————”天空中，传来火焰三头鸟的嘶鸣。

    此刻，所有人只感觉一阵光闪过，下一刹那，天空中，那浑身被光束贯穿的千疮百孔的三头鸟身体出现在了众人眼前，只有那一道强的离谱的光束继续朝着天空贯穿而去——

    因为轻敌，这位对战社学长连天赋都没来得及开，火焰三头鸟更是不知道发生了什么，便眼瞳泛白的伴随一道白烟从天空坠落于地面……

    大大的惨字。

    砰！！！

    片刻，火焰三头鸟重重摔到地上，这一瞬，全场死一般的寂静。

    从洪笑开始，到于澍、苗冬冬、韩冻等和时宇同期的看热闹的新生，他们目光逐渐炸裂，嘴巴张的老大，心脏差点骤停。

    尤其是于澍，看向场地上面色平静的时宇，大脑一片空白。

    这位于传奇，忽然失去了思考能力。

    差点眼前一黑，无法接受眼前的事实。

    “阿巴阿巴阿巴……”于澍。

    与此同时，场地上，洪笑瞪大眼睛看着倒地的火焰三头鸟。

    “怎，怎么可能！！！”

    谁告诉他，到底是怎么回事！！

    包括所有人对战社成员，都震惊的看着那个收回手臂的参宝宝。

    刚才那是什么，怎么可能，那个威力的技能……那个威力的光系技能，他们之前只在白溪的六尾光狐身上看到过……不，参宝宝这一招，威力可能还会比同级的六尾光狐更强！！

    这TM是战斗力垫底的补品类宠兽？

    这一刻，所有对战社成员，认识时宇的新生全体起立，目光无法置信的看着场地。

    一击秒杀对战社精英统领级战宠的参宝宝？

    而且，还是木系对火系？

    “这不科学！”

    “咿……”面对众人的震撼，参宝宝很享受，它强忍内心激动，尽可能让自己和时宇一样“熟练”的平静，从今天起，它参天帝将屹立于大地，独断万古，纵横无敌，凡人们，庆贺吧，震惊吧！

