    药族的成人礼结束之后，到了下午后，便是族内一群年轻子弟比拼炼药术的时候了。

    而这项节目，才是药族成人礼上，最重要的一项，其他族的人自然也是可以参加的。

    不过，这个时候真的参加，再赢了的话，那岂不是在打药族的脸？

    雷动不会炼药，也没有让火稚参加的兴趣。

    毕竟，在中间休息的那段时间里，曹颖一手炼药术，就彻底搞定了药天。

    并且，因为两人炼制的丹药，还引来了药族几个长老。当发现曹颖这个年龄不如药天的女孩，已经是八品中期的炼药师之后，他们可是直接懵逼了。

    这事情更是惊动了药族族长，倒也不只是曹颖的天赋。更多的是因为，接下来的仪式还有面子。

    若是药族的成人礼上，让曹颖拔了头筹的话，那他们的面子还往哪里搁？

    为了保全面子，结果药丹就派遣药族第二高手，万火长老前来和雷动谈判了。

    最终，在雷动的一贯风格下，万火长老答应了曹颖在药族跟他学习一年的时间。

    当然，这样出色的炼药天才，就算是药丹也愿意收她为徒。可惜，她偏偏是雷动的女人。雷动的女人，那就是属于雷族人，这样的情况下，药族的人那会愿意倾囊相授？

    不过，不管如何，雷动还是让曹颖就下来了。

    毕竟，师傅领进门，修行在个人嘛。她能学到多少，那就看她自己的了。

    而且，多看几次炼制高品阶丹药的话，对未来也是只会有好处的。

    也因为雷动和药族的PY交易下，这成人礼之后的项目顺利进行了下去。

    药天最终以一颗八品四色丹雷的丹药获得了胜利。成为了年轻一辈的炼药第一人。

    当然，这个称为水分多大，她心里还是清楚的。毕竟，之前不久他才输了一场。

    .....

    客房内。

    “夫君，你不要走，在这里陪我好不好～”

    曹颖虽然想要学习提升自己的炼药术，可是让她自己在这人生地不熟的地方，她还真的是有些不适应。

    雷动笑了笑道：“怎么，你还认生了？”

    “你刚到雷族的时候，不也新鲜劲挺大的么？我也没看出来你那里认生阿。”

    曹颖抱着雷动的胳膊，蹭啊蹭的，一边撒娇，一边嗔道：“那不是因为有你嘛，我在这里谁都不认识，你舍得让你的小娇妻在这里孤零零的嘛？”

    这模样，雷动还真有些招架不住，甚至若不是知道斗圣遗迹快要出现了的话。他可能真的就答应下来了.....

    强迫自己冷静下来后，雷动道：“可是为夫还有事要做，这样吧，我没事的时候会来看你的。”

    曹颖又不是三岁小孩，哪里不明白雷动这是敷衍自己？

    看她？

    做梦吧！

    只怕她学习了一年之后，才能见到雷动了。

    见曹颖不信，雷动有些无奈了，这女人太聪明了真不是好事！

    看着眼前一副楚楚可怜的曹颖，雷动又道：“我不骗你，最多半年的时间，我便会来看你。”

    这斗圣遗迹实在是太重要了，这里面可是有着能助紫妍一步登天的机缘了。其他东西可以错过，但是这一项是绝对不行的。

    但感受着胳膊上传来的柔软感，搞得雷动又一阵心软。关键他是想狠点都狠不起来，这妖女实在是太磨人了。

    曹颖妖娆的美眸上，一丝失落闪过。她清楚，雷动可不是那种会因为她放弃一切的人，有些不开心的看着他，软糯糯的声音传出道：“那你不许骗我！不然.....不然我就再也不理你了。”

    “啵～...”

    捧着曹颖妖娆的容颜，轻啄了下她的娇唇，雷动又笑了笑道：“放心吧，我怎么舍得骗你了。”

    经过半天的时间之后，雷动也算是彻底将其哄好留了下来。

    .....

    下午的时候，来参加的其余几族人，便各自准备返回家族了。

    在离开前的时候，古薰儿在度找上了雷动。

    看到古薰儿莲步轻移的走了过来，那模样确实好似天女下凡一般。

    不过，每次想到这女人脑子里都是萧炎后，她精致的容颜便无法在对雷动有任何的吸引力了。

    雷动也有些感到可惜，毕竟这样的女人，如果是自己提前渣了她的话。那绝对是一个大助力了！

    可惜，当年的他还太小，而被送去萧族的古薰儿又太早。就算是想渣，也没机会。

    古薰儿走过来后，拿出了一卷卷轴，递给了雷动，随之道：“雷动....我会努力变强，也可以答应你一件事，这里是我古族的帝印决，都给你，求你回去不要折磨萧炎哥哥了。”

    闻言，雷动一愣。不过，他并没有去接这个斗技。

    他就算是接了，能学么？虽然是古薰儿自愿给的。可是学习了人家的斗技，能使用嘛？

    这样鸡肋的东西，雷动要它做什么。

    见雷动没有接，古薰儿心里有着一丝不好的预感。

    急忙道：“这斗技没有任何的问题，乃是我族不传的斗技。”

    “嗯？”

    原本雷动只是觉得学了没用，可是听古薰儿这么一说之后。雷动突然感觉她有些此地无银三百两的感觉。

    当下，雷动声音略微冰冷道：“古薰儿，这斗技有问题？”

    闻言，古薰儿娇躯微微一颤，虽然只是瞬间，可还是被雷动发觉到了。

    但她还是硬着头皮道：“没....没有...”

    这斗技可是她做了修改的，若是雷动真的修炼的话。那么必定会走火入魔的。

    而她们古族里正好有着一颗九品玄丹，可解除这种问题。

    古薰儿为了不去背叛家族，和同时能救出萧炎，便想到了此方法。

    已经看出来了，古薰儿就是想要害自己后，雷动便直接冷声道：“回去等着收尸吧，哦...不，他留不了全尸，你还是想着来找本少爷报仇吧。”

    闻言，古薰儿瞬间就急了。她没有想到，眼前这男人竟然会发现！

    要知道，他看都没看了。这怎么可能？

    瞬间，古薰儿有一种可怕的想法，那便就是雷动似乎知道她的一切？就好像她身边，有一个眼睛一样！

    .....

