    把罗丝和凯伦放在车后，上官云冰立即启动车子，快速地朝着南江市驶去。

    “你说这吸血鬼的构造跟人一样吗？”

    车上，吴小宗看着罗丝和凯伦，朝上官云冰问道。

    上官云冰瞥了吴小宗一眼，笑道：“你问我，我问谁去，如果你真想知道的话，那你就把她们带回去，好好研究一下不就知道了。”

    “还是算了，万一她们醒了，还不把我的血吸干呀！”

    吴小宗连忙摇头。

    突然，他好像想到了什么，再次说道：“你说吸血鬼在做那啥的时候，会不会跟咱们人类一样？”

    “你可真污呀，竟然连这种问题都能想出来。吴小宗，难道这个世界上的女人死光了吗？还是说你的口味太重了，我真是服了！”

    上官云冰一脸嫌弃地瞪了吴小宗一眼，心里暗道，以后要离吴小宗远一些。

    这小子，他妈的披着人皮，不办人事呀！

    “切，我就是问问。算了，问你也是白问，对于你一个连女朋友都没有的人，知道个屁。不理你了，本少睡觉了，你好好开车吧！”

    吴小宗呵呵一笑，闭上了眼睛。

    “行，你就在梦里去好好研究吸血鬼的构造吧！”

    上官云冰说完，不由地打了一个冷颤，低声骂道：“咦，这小子口味太重了，真是恶心！”

    他摇了摇头，继续开着他的车。

    可就在这时，原本闭上眼睛的吴小宗猛然睁开眼睛，说道：“不行，这件事必须告诉阁主！”

    随即掏出手机拨了出去。

    西北郑家。

    当道九言听了吴小宗的汇报后，不由地紧锁眉头。

    “血族有变，让我小什么？难道是小心吗？”

    道九言拿起手机，打给了胡狮。

    然而，胡狮的电话却提醒关机。

    于是，道九言打给了保尔。

    “保尔，黑暗使者是怎么回事？”道九言问道。

    保尔说道：“听说血族叫醒了血族第一老祖威廉一世，他醒来后，便对血族二老祖一脉进行了攻击。好像是因为二老祖一脉的血皇罗威尔，说他和教廷合作，背叛了血族！”

    “这个威廉一世很厉害吗？”道九言紧锁眉头。

    同时，他已经猜到保尔所说的那个血皇罗威尔是谁了。

    “实力很恐怖，具体达到哪个地步，我也不知道。布龙德尔大人已经下令，让光明圣教的人全部回到总部，退出了黑暗使者所在范围！”保尔说道。

    “行，我知道了，你注意安全，若是发现不对，立即退到龙国来，我保你不死！”

    道九言说完，直接挂掉电话，陷入了沉思。

    他没想到，这才短短几天时间，血族竟然发生了这么大的变化。

    看来一定是他的计划，才让黑暗使者的血族们叫醒他们的老祖宗的。

    想到这里，道九言不由苦笑，“还真是自己给自己酿的苦酒呀！”

    叹了一口气后，道九言闪身去了张者梅的房间。

    很快，一阵阵欢快的声音从张者梅的房间里响起。

    第二天一早，道九言带着张者梅等人，乘坐飞机返回了南江市。

    当道九言见到罗丝和凯伦时，她们两个人已经醒了，而且手里还拿血袋，在哪里疯狂的吸着。

    看到这一幕，道九言并没有说什么。

    她们是血族，只要不朝人下手，医院里的血袋，随便她们吸吧！

    见到道九言后，罗丝和凯伦立即停了下来。

    “大概的事情，我有已经有所了解，我想知道胡狮怎么样了？”道九言问道。

    罗丝和凯伦摇了摇头。

    “我们不知道，我们是被老祖提前送走的。”罗丝说道。

    “那个威廉一世很厉害吗？厉害到什么程度？”道九言问道。

    凯伦眼中闪动着惊恐之色，连忙说道：“非常强大，他能够压制住所有血族，他的血脉是非常强大的。不管血族之人躲在哪，他都能找到！”

    “这么说，他会派人来杀你们？”道九言说道。

    “不会，他好像非常害怕龙国！”

    这时，罗丝说道。

    “哦？”

    道九言很是诧异，同时也很震惊。

    如果按照凯伦所说，威廉一世既然那么强大，为什么会害怕龙国呢？

    突然，道九言想起和张武战斗，张正祥所说的那句话。

    张正祥说过，帝都有龙国保护神。

    难道威廉一世害怕的人是他吗？

    可是为什么公孙弘没有跟他提起过这件事？

    道九言想了想，不由地摇头。

    他没问公孙弘，公孙弘又怎么能够告诉他呢。

    这时，凯伦吸了几口血后，对道九言说道：“他派人追杀我和罗丝，可是追到龙国海域之后，就停下了，不敢踏入一步！”

    “对了，你们的那个血皇是叫罗威尔吗？”道九言问道。

    罗丝猛然抬头，震惊地问道：“你是怎么知道老祖名字的？”

    “我和他交过手！好了，你们慢慢养伤吧，有什么需要就找吴小宗和上官云冰吧！”

    道九言说完，转身离开。

    刚刚离开房间，就发现吴小宗和上官云冰站在外面。

    “阁主，能不能换人？”吴小宗苦着脸说道。

    道九言淡淡地开口：“为什么?”

    “她们可是吸血鬼呀，万一把我们给吸了怎么办？”吴小宗惊恐地说道。

    “吴小宗，你把我带上干什么，跟我有关系吗？”上官云冰冷哼，随即对道九言说道：“阁主，吴小宗昨天晚上说了，就算是对方是吸血鬼，他也要尝尝。”

    “而且还问吸血鬼的身体构造和人类一不一样，做那种事时，是不是也像人类一样？”

    上官云冰的话还没说完，吴小宗的脸色就已经变得无比难看了。

    他愤怒地瞪了上官云冰一眼，随即朝着道九言嘿嘿笑道：“阁主，你别听他瞎说，我可是正常人，怎么可能那种想法呢！”

    “没事，你有那种想法也正常！”

    道九言微微一笑，对吴小宗说道：“其实这吸血鬼也是人，自然构造上和人没有区别。你呢，可以大量去追求，实在不行的话，就让她们咬你两口，你成为吸血鬼后，就不需要再担心这些了！”

    “阁主，我只是跟上官云冰开个玩笑，我这叫不懂就问！”吴小宗苦着脸解释。

    然而，道九言却说道：“我可没跟你开玩笑，我这叫有问必答。”

