    那三艘法兰克战船被逼住了，明人的态度陡然一变，让他们也是有些不知所措。

    可甲板上那些明军已经是弓箭在手，杀气腾腾，再接近的话，保准没好果子吃。

    指挥官想到了一种可能，就苦笑道：“明人是怀疑咱们想和金雀花人两面夹击，糟透了！糟透了！”

    他们只是想设个套，让明人和金雀花人成为敌人。

    可明人显然也不是二傻子，一眼就看穿了他们的用意，所以直接用拦截的方式来提醒他们。

    ——哥生气了！

    “大明生气了！”

    洪保面无表情的说道，通译浑身颤栗，已经把出这个主意的人在脑海中千刀万剐。

    “点火！”

    甲板下突然传来了一声呐喊。

    两边已经拉的很近了，金雀花人的弓箭手甚至都已经把箭矢搭上，准备拉弓。

    与此同时，金雀花船队的指挥官也看到了这边甲板上那些衣着迥异的明军。

    “这不是这边的人！不是！”

    甲板下硝烟升起，第一门火炮点火完毕。

    后面那三艘法兰克的战船正紧张的屏住呼吸，想看看明军的手段。

    金雀花的指挥官突然想起了什么，他嘶吼道：“他们是东方人！不……”

    “轰！”

    第一声轰鸣传来，甲板下硝烟弥漫，大部分都冲出了侧舷。

    一个黑点冲了出去，紧接着，火炮依次轰鸣。

    “轰轰轰！”

    四艘战船依次开火，硝烟逐次弥漫，随即被海风吹散。

    黑点渐渐变大，从左到右依次扑来。

    “那是什么？”

    通译感受到了火炮轰击时带来的船体震动，硝烟充斥在他的鼻腔里，而透过升上来的硝烟，他看到了那些黑点扑向了金雀花人。

    那些金雀花人更是对此目瞪口呆。

    火器上船不是什么新鲜事，甚至在攻城战中出现了大口径火炮。

    可因为火药的不成熟，导致要发射出粗大的石弹时，需要用黑火药把炮膛几乎塞满，准头和射程让人绝望。

    所以此时交战最可靠的远程武器还是弓箭。

    而谈到弓箭，金雀花人敢拍着胸口吹牛笔，在整个泰西大陆，他们认了第二，就无人敢认第一！

    所以甲板上，他们的弓箭手已经开始拉弓，准备给对面的东方人一次印象深刻的覆盖……

    然后他们就看到了黑点呈扇面蜂拥而至。

    指挥官呆呆的站在甲板上，看着前方的硝烟，想起了军中那笨重的火炮，然后黑点就到了。

    一发铁弹从他的身边穿过，空气仿佛在颤抖，呼啸着，燃烧着。

    “啊……”

    身后一阵噼里啪啦的声音，惨叫声中，一股温热的液体喷溅在指挥官的后颈里。

    他伸出手去摸了一把那温热的鲜血，然后脚下一震，整艘船仿佛触礁般的颤抖一下，随即撞击的感觉接二连三。

    在通译的眼中，此刻对面那四艘距离已经被拉的似乎触手可及的战船已经变成了火船。

    四艘对四艘，顷刻间前方的三艘战船就被打瘫痪了。

    链弹绞断绳索，在风帆上拉出大片的空洞……

    战船失去速度和方向掌控，船身上的孔洞里烟雾弥漫，火苗从里面冒出来，然后开始席卷战船。

    甲板上的弓箭手们被铁弹穿过，留下一片血肉模糊在甲板上，剩下的人都惊呆了。

    “这是什么？！这是什么……”

    弓箭手们没有丢弃弓箭，他们能顶着敌人投掷出来的武器之下，从容瞄准射击。

    这就是金雀花最精锐的长弓手！

    所以在被铁弹打击之后，他们很快振作起来，然后不顾视线和距离的问题，齐齐抛射。

    箭矢飞舞中，明军的战船却正好是转向期，于是船头被种植了一片森林。

    洪保侧身看着这一幕，赞道：“张旺指挥得力，回头记功。”

    张旺已经疯了，在催促着战船加速转向。

    “稳住…….”

    四艘战船缓缓减速，然后慢慢的开始用另一边侧舷对准了那四艘敌船。

    那三艘法兰克的战船已经聪明的撤到了侧后，既不会让明军感受到威胁，也方便观察战局。

    视线中全是硝烟，火焰在硝烟中不时闪动。

    “那里就是地狱……”

    指挥官点点头，呆滞的道：“明人……可怕的大明。”

    “那肯定是火器！”

    指挥官面无人色的道：“可怕的明人，金雀花要完蛋了，希望他们不要投降……”

    ……

    “我们失败了！我们失败了指挥官！”

    明军开始减速之后，任何人都知道，第二波打击即将到来。

    可第一波打击就已经让船队失去了抵抗能力，无需继续轰击，要不了多久，这四艘战船只有一艘还能漂浮在海面上，成为明军的俘虏。

    “金雀花永不屈服！”

    有人在大声的叫喊着，然后就是剧烈的咳嗽。

    硝烟渐渐被海风吹散，火头已经起来了。

    灭火的水手们正处于明军的火力威胁下，可他们依旧悍不畏死。

    指挥官的脸上满是鲜血，这是先前一枚铁弹击飞无数木屑的战果之一。

    他缓缓举起手，说道：“我们不该成为敌人，对！”

    他回身看看身后的惨烈场景，喊道：“放下船帆，全部放下，白旗，打出白旗！”

    “不！”

    一个军官疯狂的冲过来，他一把扑倒指挥官，喊道：“我们将继续战斗，金雀花永不屈服！”

    在击溃法兰克舰队之后，金雀花舰队的士气达到了顶峰。

    而荣誉感就是衡量一支军队战斗力和士气的重要指标。

    显然，金雀花的舰队拥有荣誉感！

    指挥官努力的喘息着，然后重重一拳把骑在自己身上的军官打倒，然后喝道：“这是命令！”

    “金雀花不能招惹强敌，这是法兰克人的阴谋，停战！马上！”

    指挥官的命令被执行，破烂的船帆落下，一面不知道什么做的白旗被升上去。

    “公公，敌军请降！”

    张旺有些遗憾，带着硝烟来请示洪保。

    通译有些紧张的看着洪保，说道：“金雀花人最是无赖，什么条约他们都能撕毁，眼中只有利益，从无友谊……”

    洪保想起了方醒的话：国与国之间别去相信什么友谊，谈利益来的更诚恳些。

    是的，他赞同这个说法，并在大海上身体力行！

    所以他点点头，吩咐道：“灭火！”

    这是接受投降的态度，张旺有些失望的去下令。

    通译面色有些发白，说道：“大人，大明对金雀花怎么看？”

    洪保冷冰冰的道：“那是朝中和陛下的事，咱家的看法并不重要。”

    想利用大明也不是不行，可法兰克必须要展露出值得大明对此视而不见的能力。

    而目前来说，除去躲在后面的那三艘船之外，洪保并未看到法兰克的能力和好处。

    所以他并不介意敲打法兰克人，必要时甚至可以反目为敌……