    “谷幽那小子不会是自己逃跑了吧！”李如风站在队伍的后面恼怒的说到。

    “他不会的！”李如山虽然不怎么待见谷世海，可谷幽毕竟是他外甥。

    “不会！”李如风冷哼了一下，“要是不会，他人去哪了，要是他好好领路，咱们也不会被异兽给围上了！”

    李家的其他人也跟着数落谷幽的不是。

    四长老虽然没有说话，不过脸色也不是很好，显然对谷幽的失踪也非常的不满。

    “哎呦！我什么时候这么重要了！”谷幽笑着走近了。

    “谷幽！”李如风见到谷幽大喊了起来，，“你怎么回事？你难道不知道你这么随意离队会给队伍带来危险么！”

    李如风此刻对谷幽非常的不满，而且面对谷幽时他始终有着一种优越感，摆着长辈的架势。

    谷幽心中一阵悸动，他知道这应该是有更厉害的异兽开始朝这里汇集，虽然他看李家的人不怎么顺眼，但是他可没有想要他们死在这里的意思。

    “马上就有更厉害的异兽过来了，想要活命的就跟上来吧！”说完谷幽就调转方向，朝着来路走去。

    原来在异兽的攻击下，李家的队伍已经偏离了来路。

    蓝大师的精神力探查的范围有限，加上不能主动的去分辨周围的环境，所以他在路标被异兽破坏后就失去了方向。

    谷幽不同，他在来时就查看过路标之外的参照物，而且他的精神力比蓝大师要强大的多，就算是路标被毁了一些，他还是能够找到来路的。

    虽然对谷幽很不满，但李家人还是用最快的速度跟上了谷幽的步伐。

    谷幽搓了一下鼻子，然后摇摇头，“这些李家人真是不知道哪里来的这么强的优越感，以后还是少和他们打交道吧！”

    不过谷幽虽然对李家人不满，但此刻他还是展现出了一定的实力来开路，双手不停挥舞，大片的火球朝着异兽群就盖了过去。

    这些异兽常年生活在迷雾沼泽中，对谷幽的火球术非常的害怕，所以在谷幽火球的攻势下，很快就打通了一个逃生通道。

    李家人见状自然是加快了脚步。

    只是这个时候，迷雾深处突然传来了一声怒吼，周围那些异兽身体一颤，然后不要命似得朝着人群冲了过来。

    “快！”谷幽大喊了一声，然后双手挥舞的更快，更多的火球朝着通道涌去，那些异兽虽然被那声兽吼驱动，但是火球的威力也不是摆设，拦路的异兽被密集的火球击中不是死去就是重伤在那里哀嚎，其他的异兽抑制不住恐惧还是让开了通道。

    谷幽马上就提升了速度，沿着打开的通道前进。

    李家人立刻跟上，那些先天层次的小辈被护在中间，他们有人负责抬着蓝睛水猿，剩余的则是用手中的热武器朝着两边射击，阻止远处异兽的靠近，同时李如风六个二代人则是分散在了四周抵挡着靠近的异兽。

    蓝大师和四长老则是压后，阻挡着后面追来的异兽。

    “这些大家族果然有些门道，这种危险的情况下还能保持了队伍的整齐，进退之间也是颇有章程，不错！”谷幽虽然跑在最前面，但后面的情况他还是很清楚的。

    “哈哈！”这个时候，队伍中有人笑了起来，“我看到了标记，我们已经到了迷雾的边缘了！”

    这个人一喊，其他人也跟着看向了他跟前的标记，这个是他们进入迷雾沼泽设下的第二个标记，也就意味着他们马上就要走出了迷雾沼泽了。

    都市所有人表情一松，紧张的气氛也得到了缓解，众人行进的速度自然也就慢了下来。

    “真是一帮蠢货！”谷幽叹了口气。

    “你说什么？”谷幽的声音不小，在场的也都不是低手，自然是听到了他的声音。

    “连为什挨骂都不清楚，还真是蠢到家了！”谷幽搓了一下鼻子，随意的说到。

    “真是太狂妄了，还真以为是个高级异能者就不知道天高地厚了，今天真是得好好教训你一下，让你知道什么是规矩！”一个二十多岁的青年说着还朝着谷幽发动了攻击，他的境界竟然达到了先天后期的层次。

    谷幽对这个人的攻击并没有放在眼中，他目光则是看向了李家的队伍。

    只是让谷幽失望的是，李家的人并没人有阻止的意思，反倒是在积蓄着力量，应该是防止谷幽伤人一般，“看样子李家人对我还真是没啥好感啊！”

    “算了！”谷幽游蛇步发动，身形立刻朝着后面疾退，“既然我在这里也没什么作用了，我就先走了！”

    谷幽说完就消失在了迷雾之中。

    那个青年看到谷幽消失并没有继续追赶，他可不敢和谷幽一样在迷雾中乱跑。

    谷幽跑了一会就走出了迷雾，来到了车队的地方。

    “怎么只有你一个人？”李闯和李洋看到了谷幽马上上前询问。

    “他们就在里面一公里左右的地方，我的任务完成了，我就先走了！”谷幽稍稍解释了一下就开启了自己的战车钻了进去。

    谷幽麻利的发动了战车，不过在他离开前还是提醒了他们一下，“他们在那应该会有些麻烦，你们最好接应一下，而且做好随时撤退的准备。”

    说完谷幽就驾驶这战车离开了这里，不过他并没有直接回城，而是绕着迷雾沼泽朝着东面驶去，“我去找找外面的赤云果树，看看和迷雾沼泽里的那棵到底有什么区别！”

    原来谷幽在移栽了赤云果树后对这个果树很是好奇，而且他潜意识告诉他这个果树对他很重要，所以他准备多搜集一些这方面的资料。

    四长老传给他的资料中记载了，迷雾沼泽东面也有着赤云果树，所以他准备去东面看看。

    就在谷幽立刻不久，迷雾沼泽中突然传来了巨大的爆炸声，还有强烈的交手波动，李闯李洋听到了动静后立刻指挥着战车的司机们发动了战车，并且拉响了战斗警报，利用声音给迷雾中的人指明方向。

    不久，迷雾的边缘就出现了凌乱的队伍，他们的气息凌乱，浑身的血腥，甚是狼狈，而且本来到手的完整蓝睛水猿的尸体也被撕裂，他们只是抢出了一部分。

    “谷幽！”李如风一出迷雾就怒喊起来，可惜谷幽早已走远。

    此时谷幽正在和家人通讯，他把这次的行程说了一下，最后他有些不好意思的朝着母亲李如君歉意的说到，“妈，这次我是把他们得罪了，以后相处怕是不会太愉快了！”

    “你啊！既然知道怎么就不知道忍一下！”李如君听完谷幽的话也是有些哭笑不得，“虽然他们做的有些过分，但终归是一家人。”

    “算了吧！”谷幽搓了一下鼻子，“他们就是那种蹬鼻子上脸的货色，以后还是少理他们吧，还真以为我们必须要依附他们不成！”

    “话虽然这么说，但能不得罪还是不要得罪的好！”谷世海皱起了眉头，“本来你大舅就不怎么待见我，这下怕是对你也没有了好印象了！”

    “算了，以后还是少和他们联系了！”李如君此时到是没有继续纠缠这个问题，“你小子什么时候回来？”

    “我还有些事情，怕是要耽搁一段时间，而且我出来一次也不能空手回去吧！”谷幽没有具体的说，“咱们现在开销不小，怎么也得准备点生活费不是！”

    “你小子是在说你老子无能么！”谷世海一瞪眼，不满的说到。

    “没，我可没有那个意思，我是想说，我怎么说也是一个男子汉了，也该给家里做些贡献了！”谷幽讪讪笑道，“还有李家那边就麻烦父亲你顶一下了，他们还欠着我一百万呢！”

    “你还想着要钱呢！”谷世海没好气地说到，“你小子真是，就不能稍稍忍一下，非的整出这种麻烦来！”

    “那个爸，我现在可是在野外行车呢！就不和你们多说了！”谷幽迅速的切断了通讯，“总是惯着李家，那他们还不真的把我们当成附庸对待啊！”

    其实本来谷幽也是想着和李家搞好关系着，但是这段时间的相处让他对李家彻底的失望了，他外公和大舅在家族中根本没有太多的话语权，而且大舅对父亲意见很大，对谷幽自然也谈不上好，这让他知道一味的讨好李家反而更让他们更被轻视。

    在谷幽和家里沟通时，李家人也在议论着这个事情，他们此刻完全没有考虑谷幽对这次行动有多大贡献，只是一直在说谷幽这次多么的不配合，擅自离队，最后还让众人陷入了险情，更是让到手的蓝睛水猿被异兽破坏，只带出一部分。

    李家中，声讨谷幽的声音很多，谷幽外公一家则是更是被人排挤。

    “谷幽这个小兔崽和他那个混蛋父亲一样，我是欠他们的么！”谷幽的大舅此时可是相当的气恼，此次行动，他本来是想着立功，能够在家族里争取到更多的利益，但是此刻全部谷幽给破坏了。

    “阿嚏！谁在念叨我？”谷幽驾驶着战车，朝着李家车队的方向看了一下，然后加快了速度，绕着迷雾沼泽朝着东北方前进。

