    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘请叫我刀哥’的打赏！）

    肉眼不可见的威压在互相碰撞，周围的空间散发着‘嘎叽嘎叽’宛如木头扭曲一样的声音，遥遥对立的两人脚下，地面已是寸寸断裂开来，还没动手，山洞便已有支撑不住的迹象了！

    “霍…”望着在自己全力全开的威压下都能抵抗得有模有样的无言，兽王双眼微眯。

    “明明实力非常的弱小，本身的威压却可以与我相抗衡，如果你跟我同阶…不，仅需要比我低一阶，单比威压的话我连一点胜算都没有！”兽王略感兴趣的挑了挑眉头。“拥有这般威势，即不是人类，也不是魔兽，真是令人好奇你到底是什么样的存在啊…”

    说这句话的时候，兽王的语气里充满了轻松，那也是自然的，面对半神阶的他，八阶巅峰只不过是蝼蚁而已！

    清楚的察觉到兽王语气里的轻松，无言怎么可能不明白对方没有把自己放在眼里呢？…

    但雷王等人的离开也让无言没有了后顾之忧，口气也是开始放轻松了。

    “你都说了是令‘人’好奇了，可你可不是人啊…”无言懒散的瞥了兽王一眼，语锋一转。

    “为什么不出手拦截呢？”

    兽王下意识的怔了一下，然后才理解了无言口中的意思，深深的看向了无言，一字一句的说道：“比起他们，我对你更感兴趣…”

    “就这样？”无言皱起了眉头。“你不怕行踪暴露吗？…”

    闻言。兽王眼中闪过一抹精光，身上的威压顿时浓厚了几分。

    “无所谓暴不暴露了！”兽王闭上眼睛，用不知道什么样的情绪，说道：“八云紫留下的伤也差不多全好了，没有必要再继续隐藏下去！”

    听到兽王的话，无言这才想了起来，兽王之所以隐藏行迹，是因为紫重伤了他！

    “伤全好了？…”无言眼神一凝，挥手说道：“不可能！紫说了，她留在你身上的伤势。没有一年半载是绝对好不了的。你的伤不可能好的那么快！”

    “这还得感谢那两个废物！”不知道想起了什么，兽王舔了舔嘴角。“没有他们带过来的食物，我怎么可能好的那么快呢…”

    无言瞳孔一缩。“难道，那些失踪的低阶驻守人员…”

    瞧见无言有些震惊的样子。兽王愉悦的说道：“没错！虽然是一群蝼蚁。不过还是蛮有用的…”

    无言沉默了…

    低下头。额前的刘海遮住了他的上半张脸，令得兽王无法看清他此刻的表情，但兽王却是陡然心中一紧。一股不祥的预感开始涌上了他的心头。

    一丝丝莫名的血气突兀的出现在无言的身周，如同卷动的气流一样在那里四处徘徊，发丝在不知名的力量作用下微微飘荡而起，看到这一幕，兽王震惊的发现，他心中那丝不祥的预感，居然化为了危机感！

    这不可能！

    在兽王震惊的时候，无言终于是抬起了头，一对金色的瞳孔泛起了凶光。

    “这样也好…”缥缈一般的语气从无言的嘴中宣泄而出了。“动起手来，也不需要顾前顾后的了…”

    话音，一落！

    “咚咚…”

    犹如心脏跳动似的声音从无言的身上响动而起，几乎同时，飘荡在其身边的血气猛的往回缩，朝着无言胸口的位置暴射而来，片刻的时间便是完完全全的融进了他胸口的位置！

    空间，猛然一暗！

    “第三红玉！激活！”

    如海般的血色气流从无言的胸口位置轰然暴涨而起，将无言浑身包裹在其内，全身上下都染成了血红色，吹起气浪，袭向了兽王！

    兽王面色一变，抬起双手，抗下了吹袭而来的气浪，心中有着些许的惊惧。

    “到底怎么回事？！”

    前方，无言身体一颤，胸口的位置上，一道比任何血气都要深邃的血红色光芒一闪既至，将一道细小的影子给照亮了起来，隐隐间可以看到，那道细小的影子，是一块红色的勾玉刻印！

    “‘红玉模式’！启动！”

    全身的血气涌回无言的身体之内，如同没有出现过一般，但无言身上的气息却是飞快的暴涨了起来，伴随着的还有一股力量流进无言的身体之中。

    在这股力量的作用下，无言那八阶巅峰的实力竟然以难以想象的速度开始往上疯涨！

    八阶巅峰！九阶！

    九阶初级！九阶中级！九阶高级！

    九阶巅峰！

    不！还没有停下！

    “不可能！”兽王终于是不敢置信的吼叫出声，一对兽瞳中满是惊骇。

    短短的几秒之内，无言身上的气息，已然是进入了半神阶，并且势如破竹的超过了兽王巅峰时期的气息！

    即使强如兽王，这个时候也不禁浑身颤抖了起来，不仅仅是因为无言的等阶暴涨到半神阶的关系，更重要的是，从无言的身上，兽王感觉到了一股熟悉的气息…

    那个以绝对的实力，将他打成重伤，沦落到这般田地的那个人的气息！

    八云紫！

    “八…云紫…”兽王双拳紧握，看着身上的气息还在飞涨中的无言，他面色一狠。

    “虽然不知道你到底做了什么，但我不会再让你继续下去了！”

    脚用力的一踏地面，将坚固的岩地给踩得断裂开来，兽王的身形化为一抹黑芒，飞射而出，暴风般的闪至无言的面前！

    “去死吧！”

    锋利的指甲从手指间弹出，闪动起细腻的寒芒，手成爪型，兽王低喝了一声，睁大双眼，一爪挥向了无言的脖子！

    尖锐的破空声暴响而起，划破空间的一爪携带着难以想象的威能，直刺向无言的喉咙，所过之处，竟是令得空间都荡起了一圈圈的涟漪，如同开启‘王之财宝’的时候一样，波动而起！

    这一爪如果击中，那么即使是半神强者，那也绝对是必死无疑！

    可惜，无言并不是人类，而是有着无限再生能力的吸血鬼真祖！

    更何况，他也不会被兽王给击中！

    在兽王的利爪即将刺进无言的喉咙时，一只手猛的从下方挥出，‘啪’的一声抓住了兽王的手腕！

    “不要着急…”冷漠而淡然的声音从兽王的面前响起，兽王抬头一看，入目的已经不是之前的金色瞳孔了，而是一对紫色宛如水晶般的双眸！

    直到这个时候，兽王才看清楚了无言的全貌，不单单瞳孔的颜色变成了紫色，连那一头黑色的头发都变成了金色，并且还长到了腰间！

    金色的长发…紫色的瞳孔…

    简直，就跟八云紫一模一样！

    “喝！”兽王脸色剧变，大喝了一声，用力的挣脱了无言的手，条件反射的往后跃去，与无言拉开一段距离，但双眼却死死的盯着他，眼中的凝重已经是前所未有的浓郁了，刚刚那个轻松的样子已经消失的一干二净！

    “哦？…”看到兽王的表现，无言惊讶的张了张嘴巴，随即嘴角划起。

    “看来，你真的很怕紫啊…”

    “你…”兽王面色急变，一脸的惊疑不定。“你到底做了什么？”

    “做了什么？…”无言侧了侧身，漫不经心的说道：“没什么，不过是借用了一下别人的力量而已…”

    “借用了别人的力量！”兽王咬牙，沉声说道：“八云紫吗？”

    定定的看了一眼兽王那阴沉的表情，无言没有回答，低下头，看着自己的双手以及那长至腰间的金色长发，紫色的眼眸中流露出一丝丝的怀念。

    这…就是紫的力量吗？…

    好强大…

    握了握自己的手掌，无言脸上浮现了一个妖异的微笑，这一刻，妖怪贤者八云紫的身影，与无言的身影，彻底的重叠了！

    举目，望向前方满脸戒备的兽王。

    “好了，我们还是快点开始吧！”

    “毕竟，在这个状态下，我的时间可不多…”        

