    不知不觉，就刷了一个通宵，从黑夜刷到白天，上一世的张奕，已经很久没有这么激情过了。

    起初只有张奕一个人在黑暗森林里刷这些魔化野狼，而现在放眼周围，偌大的树林里，已经有许多的玩家都在猎杀着魔狼，原本孤寂的树林，变得热闹了起来。

    看到那些玩家的等级居然普遍都有七八级，张奕不由打开区域等级排行榜看了看——

    886号安全区希望小镇等级排行榜：

    第一名：风暴天使（男，9级72%）

    第二名：王者荣耀（男，9级50%）

    第三名：名字不要太长像我一样就好（男，9级46%）

    第四名：王者归来（男，9级42%）

    第五名：王者至尊（男，9级40%）

    第六名：王者在天（男，9级37%）

    看到这个等级排行榜，张奕愣了一下：自己9级10%的等级，居然未上榜！

    不过想想也对，毕竟自己在黑暗森林里刷了这么久都是纯刷怪，没有得到过任务奖励。

    而别的玩家从0点到8点这个时间段，起码都已经完成了两三个任务，任务带来的丰厚经验奖励，加上刷怪所得，等级肯定升得快了。

    张奕仅仅凭着刷怪收益就能达到9级，势头已经很猛了，可以肯定的是，只要自己一会回了安全区交了收集狼皮的任务，立马就会飙升等级榜第一名去，而且领先第二名，绝对不止一点。

    因为张奕马上，可是要连续获得十次任务奖励！

    玩家前期等级追的都很紧，第一名到第十名等级已经全部达到9级。

    最让张奕感到诧异的，莫过于排行榜上前十名，居然已经有五个都是【王者天下】的玩家！甚至连之前被张奕杀过一次，等级掉了1级的王者荣耀，都能排到第二名去！

    可想而知，若是之前没有被杀死掉级，估计这会儿王者荣耀都已经达到10级完成转职了！

    有个千人战队帮着一起练级，速度就是快，未来也在按照上一世的历史进程发展，按照这个趋势，王者天下马上就会成为886号安全区的霸主。

    当然，这是在张奕不做任何改变的前提下。

    值得一提的是，目前还没有人达到10级完成转职，第一转职的那个成就还在，张奕忍不住松了口气。

    至于第一名风暴天使，这个名字之前好像在区域聊天频道里出现过，貌似是那个发消息说要以10万人民币买张奕身上隐藏任务的家伙，这家伙，也不简单，不过张奕对他没有什么印象，估计上一世是个短命鬼吧，因为王者荣耀最见不得外人发育的比他好。

    关闭排行榜。

    抬起头来，迎着太阳伸了个懒腰，就在这时，忽然一道系统提示音传落张奕耳边——

    “叮～系统检测到你的疲劳度已经下降至30%，请注意休息！”

    疲劳度，是天启世界中玩家的一个隐藏属性，100%为最佳状态，每10分钟会自动消耗1%的疲劳度，当疲劳度下降到0%时，玩家就会死亡。

    从昨晚八点开服到现在，已经将近12个小时的持续奋斗，也让张奕确实感觉到疲惫了，所以他的打算，正是准备一会儿回安全区去把任务提交了，等级升到10级以后完成转职，就去休息休息，恢复一下疲劳度。

    于是，张奕蹲下身来，将脚边刚刚杀死的最后一只魔狼爆出来的战利品捡起来。

    就在这时，林子外面忽然一阵急促的脚步声传来，不知为何，张奕忽然有一种不祥的预感。

    回头一看，只见得大量玩家涌入黑暗森林，气势汹汹！

    通过头顶的标识可以看到，那些目测有三四十人的玩家团队，所有人的等级都达到8-9级之高，而且ID清一色是以“王者”二字为前缀……

    王者天下！

    “不是冲我来的吧……”

    一声呢喃，就在张奕这么想着的时候，那群王者天下玩家为首一个身着黑色铠甲，手里持着一张银色长弓的9级少年王者荣耀，对着林子里正在刷魔狼练级的玩家扫视了一眼，然后目光停留在了张奕的身上，伸手指向张奕：“就是他，给我围住一诺倾城！”

    话音刚落，王者荣耀身后三十多个玩家纷纷抄着家伙从左右两边包抄过来，瞬间便将张奕团团包围。

    阿西吧，真是冲着自己来的……

    这时，只见得王者荣耀看着张奕，一声冷哼道：“还在这练级呢？知道老子找你干嘛来了？”

    瞅了眼王者荣耀身上的装备。

    啧啧，七件套齐了啊，而且看起来好像都是还不错的装备，尤其是他身上那副黑色铠甲与手里的银色长弓，现阶段应该是个极品。

    于是，张奕寻思了下，揣测道：“给我送装备来了？”

    “送你妹！”王者荣耀“呸”了一声，冷眼盯着张奕喝道：“老子送你上西天来了！”

    张奕却是看了眼周围王者天下的其他玩家，不以为然的说道：“就这么点人吗？恐怕不够这个能耐啊。”

    张奕看出来了，这帮王者天下的玩家，除了王者荣耀之外，其余人身上装备都不齐全，上一世在天启世界中存活八年的张奕，甚至可以从装备的光泽度分析出它的品质与强化等级。

    +25的装备外表都有一层淡淡的金光，强化级别越低，光芒就越淡。

    这些普通成员身上的装备全是一星货色，而且强化等级不超过10级，现阶段在周围那些七八级的散人玩家眼里算是中等偏上水平，但是在张奕眼里，两个字来形容，就是垃圾。

    只有王者荣耀，身上装备最好，应该全部都是+20以上，显然，他把王者天下所有的资源都集中在自己一个人身上了。

    见得这个“一诺倾城”被自己手下这么多人团团包围，居然还能说出如此嚣张的话来，王者荣耀也不生气：“知道我王者天下有多少人吗？只是对付你这么一个废物，还用不上千人罢了，叫三十多个弟兄来，都算是看得起你。”

    “今天，你死定了！老子要把你杀回0级！”

    哐当！

    大铁锤重重落地，张奕扶着把柄，一脸平静的看着王者荣耀说道：“来杀我，别说我没给你机会。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

