    韦月卿的情绪，逐渐稳定了下来。

    他看着杨易，唏嘘道：“你能被封为亲王，恐怕吃过很多苦吧。不过如果你母亲泉下有知你今日的成就，肯定会很欣慰的。”

    十五岁的大宗师，放下天下都是最顶尖的天才。

    韦家以诗书传家，但也有练武的弟子。

    只不过最天才的弟子，十五岁前最多也就是先天练脏而已，比之杨易差得很远。

    别说是年轻弟子了，整个家族上万人，大宗师境界的武者也就一人而已。

    练脏到练髓，虽然只相差一个境界，但实际上却是个天堑。

    世上不知道多少人，因为缺少练髓秘法而被困死在练脏境，而即便是有练髓之法，能够修炼到练髓境的人也是万中无一。

    否则天下大宗师，岂不是满地走了。

    杨易微微笑道：“还好，都习惯了。”

    韦月卿点点头，他沉默了好一会儿才说道：“对于未来，你有什么打算？”

    杨易明白对方所指，是在问他志不志在皇位。

    他腰背挺拔，以一种非常郑重地语气说道：“我此生的志向，就是开创一个前所未有的圣朝，不仅仅是百姓安居乐业，还要人人如龙。”

    韦月卿一震，他眼中精光爆射，沉声道：“何为人人如龙？”

    杨易说道：“人人读书明智，人人习武强身，而不是像现在这般，世家垄断文化，朝廷垄断武力，百姓愚昧且懦弱，像牛羊一般活着，任人宰割。”

    他没敢说成年人或是武圣，或是鬼仙，那会让人以为是在说梦话的。

    韦月卿愣住了，暗暗叹息。

    他不知道是该说杨易天真，还是该说对方无知。

    强如大乾王朝，连大禅寺都给灭了，但却不敢动世家分毫，从中就可以看出天下世家的力量的多么恐怖。

    如果杨易真敢这么做，那无异于自寻死路。

    他郑重劝道：“小易，你的理想是好的，但有些脱离了实际。治理天下，当以愚民为主，如此他们才不会闹事。如果让他们掌握了武力，届时天下都将大乱。身怀利器，杀心自起啊。”

    杨易笑了笑，没有去争辩什么。

    韦月卿也是出自世家，维护的当然是世家的利益。

    如果这是个凡人世界，他确实不敢说这种话，因为那样是真会天下大乱的，即便他是皇帝，最后肯定也会被人拉下马给斩了。

    但这是个仙武世界，只要他修炼到了阳神，或者是粉碎真空的层次，一个人就可以横推整个天下，谁敢不服？

    杨易说道：“舅舅，您一路舟车劳顿，还是先洗漱休息一下吧，晚上我再设宴请您。对了，您的随从呢？”

    韦月卿见杨易避而不谈，就知道自己的一番话对方根本没有听见去。

    不过此事也不急，以后慢慢劝说就是。

    在他看来，杨易之所以敢说出这样‘狂妄无知’的话来，应该是没有见识过世家的力量，等对方以后知道了世家的底蕴，自然就不干这么说了。

    “也好，这天寒地冻的，是该泡个热水澡。我此来就带了个赶车的，人就在前院，你让人安顿一下，先送些热汤过去。”

    “好的舅舅。”

    ……

    韦月卿在王府里待了三天，就告辞离开了。

    这几天他都在考察这个外甥的水平，结果让他很受伤。

    儒学经意方面，他潜心读书三十年，竟然还比不过一个十五岁的少年，从最开始还能勉强对答，到最后只能够侧耳恭听了。

    不服气的韦月卿，开始‘挑战’杨易的琴棋书画，结果还是样样不如对方。

    外甥的书法是独创的瘦金体，运笔灵动快捷，笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，其大字尤可见风姿绰约。

    外甥的画技通神，一副儒圣图竟然让人见之如面圣，耳边似有无数声音在朗诵着儒家经典，让人有种醍醐灌顶的感觉。

    外甥的棋艺，更是杀得他溃不成军，满盘皆输。

    就连他引以为豪的琴艺，也如小丑一般可笑，因为对方的琴音竟然能够引来白鸟聆听，这是传说中的境界啊。

    被打击得不行的韦月卿，只能提前告辞，实在是没脸再待下去了。

    本来还想称量称量外甥的斤两，也还让对方知道世家的力量，结果却是自取其辱。

    虽然心塞，但他同时也很高兴，这可是亲妹妹的儿子。

    临走前，韦月卿说道：“小易，你接下来要去南方靖海军历练，肯定要经过汝阳省，到时候你去家里一趟，你外祖父和外祖母都想见见你。”

    当然，他真实意图还是想让杨易见识见识世家的力量，打消对方不切实际的幻想。

    他此次回去也要和家里人商量商量，看如何支持杨易夺嫡。

    以自家外甥的文武全才，不当皇帝实在是可惜了。

    “好的，舅舅。”

    …………

    武温侯府。

    练武场上，一男一女正在激烈交手中，拳声砰砰作响。

    许久。

    拳与肘交，发出一声巨响，两人才身形分开了，其中少女站立不动，少年则蹬蹬蹬蹬得连连后退，直到七八步外才停下。

    这两人正是洪易和洪雪娇。

    洪易揉了揉刺痛的手肘，好一会儿才恢复了知觉。

    他开口说道：“这一招是什么功夫？竟然这么的厉害，我骨头都好像被打碎了。”

    “这是我全部的实力，你居然能看破变化，半路封死，这灵机一动的念头真是强大。看来读书明心，锻炼念头，对武功也有莫大的好处，什么时候我也去读读书，养养气。”

    洪雪娇叹息说道：“其实我这也就是练骨而已，所以骨头比你硬一些，哪里能够说得上厉害。人家明亲王才是真正的厉害，年纪还没我们大就已经是练髓大宗师了。我们这辈子，恐怕都难以达到这样的高度。”

    说到最后，她眼中闪过异样的光芒。

    经过这些天的发酵，明亲王杨易之名已经彻底在京城中传开了。

    因为驻京使节的原因，就连云蒙、元突等大乾周边的国家，也都得到了相关的消息。

    洪易眼中也闪过向往之色，如果他也有练髓大宗师的实力，随随便便就可以成为统领十数万大军的大将军，到时候为母亲讨个封号，那还不是轻而易举的事情。

    “明亲王生在皇室中，不缺功法和各种灵药，修炼速度自然远非我们可比。不过我们也不用妄自菲薄，只要我们刻苦修炼，总一天也能够成为大宗师的。”

