
    第279章这徒弟，我收了！

    林海微微一笑，静静的看着李文渊。

    李文渊深吸一口气，忽然无比爱怜的看了一眼旁边的李凌涛。

    “林先生，凌涛这孩子，从小就聪明伶俐，天赋高又肯努力，深得我的喜爱，年纪轻轻，就达到了先天后期的实力。”

    “爷爷，提这个干嘛？”李凌涛见李文渊忽然夸奖起自己来，挺大个小伙子，居然害起羞来。

    “哦？”林海不动声色，继续听着李文渊说下去。

    “可是林先生您也知道，即使凌涛天赋再好，自己再努力，如果没有天大的机缘，这一身的修为，到如今这个地步，也算已经到头了。”李文渊的话语一阵唏嘘。

    “嗯。”林海点了点头，心中深以为然。

    即使是自己，修炼的是神级功法道德经，可是这都到达先天后期巅峰多少天了，同样没有一丝突破的迹象，可见，突破先天进入炼气期，是多么的困难。

    “林先生，但凡是人都有私心，我也一样，我不想看着凌涛终其一生，也和我一样，止步于此，所以，我想恳求林先生”李文渊语气一顿，忽然变得无比郑重起来。

    “李老，你有话尽管说！”林海从李文渊的眼神中，能够看出他对李凌涛那深深的爱。

    “我想恳求林先生，收小孙凌涛为徒，让他跟随在林先生身侧，伺候左右！希望林先生，能给他这个机会，老朽必将感激不尽！”李文渊说完，心脏一下子提到了嗓子眼，无比紧张的看着林海。

    噗！

    林海本来还一本正经的听着，可当听到李文渊居然是让他收徒弟时，差点一个跟头栽地上。

    “不行，坚决不行！”林海大手一挥，拒绝的无比坚决！

    你妹的，还有完没完了，哥哥有一个光头强和一个杜淳就够他么烦的了，现在怎么又来一个？

    哥哥尼玛就长得这么像师父吗？

    “林先生”李文渊见林海拒绝的这么干脆，顿时如遭重击，身体猛地一晃，眼神迅速的黯淡下来，整个人仿佛一下子都苍老了很多。

    “罢了，罢了，看来是凌涛没有这个福源啊，刚才是老朽唐突了，林先生莫要见怪。”李文渊苦笑一声，一脸颓废的说道。

    “额”林海一愣，自己不就是拒绝了收他孙子当徒弟吗，至于被打击成这个样子吗？

    还没等林海说话，旁边李凌涛反应过来，顿时不干了。

    “爷爷，你没事吧？你居然让我拜他为师，给他当徒弟？他凭什么？”李凌涛嗷的一声就蹦了起来，拿手指着林海，满脸的不乐意。

    “凌涛，不可无礼！”李文渊一声断喝，朝着李凌涛怒斥道。

    “林先生，小孙愚钝，入不了林先生法眼，让林先生见笑了。”李文渊神情没落，说话都没有精神了。

    “那个什么，我立刻安排老刘，送林先生回去。”李文渊强颜欢笑，失神落魄的朝着门口走去，哪成想，脚下一个踉跄，差点摔倒。

    “爷爷！”

    “李老！”

    林海一惊，几乎和李凌涛同时扶住了李文渊。

    “没事，没事，人老了，腿脚不利索了。”李文渊强笑着说道。

    林海顿时一翻白眼，腿脚不利索？你他么的先天后期，说腿脚不利索，混弄鬼子呢？

    可是看李文渊这个样子，又不像是装的，难道是自己拒绝收他孙子当徒弟，对他打击这么大？

    林海不由的重视起这个问题来。

    “李老，你之前说，让我收你孙子当徒弟，不知道你是想让他和我学什么？”事情太古怪，林海觉得还是问问清楚的好。

    林海刚说完，李文渊的身体忽然猛地一震，随后一脸狂喜的转过头，死死盯着林海。

    “林先生，你，你又答应了？”

    林海脸一黑，尼玛，哥哥答应什么了？

    “那个，李老，你都把我搞糊涂了，你从最开始，就对我恭敬有加，现在又让你孙子拜我为师，我就想问一问，这究竟是为什么？您老到底看中我哪一点了？”

    “额”林海的话，让李文渊一阵诧异，我看中什么了，这不明摆着吗？

    “林先生，看的出，您是一个没有什么架子的人，身上没有那种高高在上的感觉，所以我才敢斗胆提出凌涛拜师的事情，既然现在您问起，我就和您实话实说了吧。”

    李文渊深吸一口气，似乎下了很大的决心。

    “你说。”林海点了点头，心说你早就该说了，都把哥哥给整蒙了。

    “林先生，我李家祖上，也曾是修行之人！”

    “什么！”李文渊一句话，顿时在林海心头引起了滔天巨浪！

    想不到，这个李文渊居然知道有修行之人的存在，而且祖上还出过修行之人。

    “修行之人？爷爷，什么是修行之人？”李凌涛在旁边听着一愣，他还是头一次听爷爷说祖上的事情。

    李文渊没有理会他，而是继续开口说道。

    “我的爷爷修行多年，法力高深，有神鬼莫测之能，可不知为何，突然有一天，重伤垂死回到家中，让李家连夜举家迁往外地，说完便气绝身亡。”

    林海和李凌涛静静的听着，从李文渊的语气中，感受到了一丝哀伤和惋惜。

    “爷爷去世后，我们又惊又怕，不敢耽搁，连夜逃离了原来的居所，一口气逃到了江南市，才把爷爷安葬，同时也在爷爷的遗物中，找到了这鎏金符纸和李氏古坊的给您看过的那十张符纸，以及一本修行残本。”

    李凌涛听的，眼睛睁的老大。

    “爷爷，那祖上是被谁害死的？凶手找到没？还有，咱们现在习练的，是不是就是祖上留下的修行残本？”

    李文渊叹了口气，轻轻摇了摇头。

    “我爷爷的死，就像没有发生过一样，从始至终也没有什么仇人找上门，而咱们世代习练的，确实是我爷爷留下的那个残本。”

    “李老，你和我说这些，是什么意思？”林海越听越糊涂了，这些事情和自己有什么关系？

    李文渊把心一横，也豁出去了。

    “林先生，从你知道带品级的符纸，又能一眼看出我腿上的问题，我就知道，你和我爷爷，属于同一类人，而我李家，自我爷爷之后，再也没有人能够达到那一步，进入新的天地，所以见到您之后，我不想放弃这个机缘，因此才斗着胆子，想让凌涛拜在您的门下，还望林先生成全！”

    李文渊说完，忽然身子一矮，竟然给林海双膝跪了下去。

    “李老，您别这样！”林海大惊，他哪能让李文渊一个老人家跪他啊。

    赶忙一伸手，扶住李文渊的胳膊，想将李文渊扶起来。

    同时，也终于知道，为什么从一开始李文渊就对自己那么的恭敬了，原来他早就看出来，自己也是个修行之人了。

    虽然自己当前的等级较低，也只是刚刚达到先天后期，但道德经却是真真正正的仙家功法，说自己是修行之人，也不为过了。

    “林先生，如果您不答应，我今天就不起来了！”李文渊为了李凌涛的前程，也算是豁出去了。

    “这”林海一下子为难了。

    不是林海不近人情，关键是自己在修炼方面都是个二把刀啊，怎么教徒弟，那不是误人子弟吗？

    可是低头看到李文渊那满头的白发和无比恳切的眼神时，林海心中最柔弱的一处，忽然被触动了。

    “李老，你起来！”林海一咬牙，忽然开口说道。

    “这徒弟，我收了！”
