    宋青瓷看得很清楚，所以也没有过多的犹豫，微笑着说道：“叶先生，你们来大青山投资我是相当欢迎的，不过货运码头的事情，就算是我也说不上话的，我们早就已经签好了合同，如果你们真的想要投资，可以自己去找他们谈谈。”

    叶英华的脸色微微一僵，在他看来自己开出来的条件，宋青瓷应该是不可能会拒绝的。

    而且，要知道自己可是代表了叶家嫡系过来的，自己的意见就是大多数叶家人的态度。

    如果宋青瓷能够得到他们的帮助，那么拿下大青山在他看来是根本不会有什么问题的。

    但宋青瓷还是拒绝了。

    这让叶英华百思不得其解，说道：“宋里长，你可以再考虑一下。”

    宋青瓷俏脸浮现歉意之色，说道：“抱歉了，叶先生，这件事情我真的做不了主。”

    叶英华听到这脸色突然阴沉了下来，看着宋青瓷没有开口说话，过了一会儿之后，他的脸色才恢复如常，起身笑道：“那么我们就打扰了，不过宋里长希望你能够再考虑一下，要是改变主意了，那么可以来找我们。”

    宋青瓷点头：“没问题。”

    叶英华三个人对视一眼，接着转身走了出去，而在刚刚离开了宋青瓷的办公室之后。

    三个人的脸色就变得很阴沉。

    叶梦冷冷道：“不就是一个大青山的副里长，还真把自己当成一回事了！”

    叶虎阴阳怪气的说道：“她可不仅仅是副里长，人家老爷子可是在位上呢，也不怪人家看不上我们。”

    叶梦哼了声，阴沉道：“不就是靠着有一个有权有势的爷爷么，要是没有了宋老爷子，那么这个臭婊子什么都不是，看着吧，等过几年，宋老爷子退休，我看她还能不能嚣张！”

    “够了！”

    叶英华沉声道，“这里还是外面，不要多嘴。”

    两个人闭上了嘴巴，接着叶虎问道：“英华哥，现在我们怎么办？

    没想到这些家伙都是油盐不进。”

    三个人以为这次来到大青山，事情应该会很顺利才对，可是没有想到已经连续碰了两次壁了。

    叶英华沉吟了一会儿，说道：“鼎盛地产和渔山餐饮那边继续施压，相信他们肯定会有坚持不住的时候。”

    叶虎听到这一笑，说道：“这个你放心，现在他们还不能够正常办公。”

    “不过我听说叶轻雪已经来了，这件事情她会不会出面压住？”

    叶梦皱眉道。

    “这次我找的中间人是我们叶家自己的关系。”

    叶虎自信道，“就算是她自己出面也不好使，至于老爷子那边就更不用想了，这种事情他是绝对不可能出面的，否则让人抓住了把柄对于他来说非常不利。”

    “那就好。”

    叶英华这个时候说道：“先回吧，看看宋青瓷到底想要怎么做，再看看叶轻雪，要是再不行的话……那么就不要怪我们去找司徒家了。”

    说完叶英华眼中闪过一道冷光。

    ……咚咚！敲门声响起。

    “进来。”

    宋青瓷开口说道。

    小冯接着就开门走了进来，说道：“宋里长，他们已经走了。”

    “嗯。”

    宋青瓷点了点头，也没有把叶英华三个人放在心上。

    别看宋家名声不显，而且跟其他家族似乎有着不小的差距，但是只要宋振国没有退休，那么就算是五大世家也不可能平白无故的得罪宋家，她宋青瓷的身份地位可是比叶英华他们高太多了，所以根本不会担心自己拒绝了他们，他们会来找什么麻烦。

    现在她最头疼的是那个物流中心的事情。

    想到这，宋青瓷问道：“江辰那边怎么样？”

    小冯说道：“现在到哪里都有人跟着，想要跟他单独交流几乎是不可能的。”

    宋青瓷一皱眉，司徒家心里面到底还是有些怀疑的，要不然也不会派人跟着江辰，毕竟在他们推行物流中心的关键上，自己这边就爆出了一个货运码头，的确是太巧合了点。

    以司徒明灯那小心谨慎的性格，绝对不可能会放过任何疑点的。

    而且这个情况肯定也是暂时的，之后王家必然会向司徒家施压，也许要不了多久，就要让司徒家把股份交给他们了。

    司徒家、王家……宋青瓷想到这一阵头疼，面对这两个庞然大物她真的是有心无力，这个时候她终于明白过来，以前叶秋自己面对两个五大世家到底有着什么样的压力了。

    而让她敬佩的是，让自己有着那么大压力的司徒家和王家，在叶秋手中却是屡屡受挫。

    相比之下，自己就显得有些难堪了。

    宋青瓷叹了口气，问道：“那叶秋……叶村长那边有消息吗？”

    小冯看着宋青瓷，小心翼翼的说道：“还是联络不到。”

    “好吧，我知道了，你先去忙吧。”

    宋青瓷无奈的说道，心里面却是开始莫名的想念叶秋了，喃喃自语道：“你现在在干什么？”

    ……正在宋青瓷想着叶秋的同时，叶秋他们一行人还正在赶路。

    绿林苍茫，越是深入隆水的原始森林，各种夸张的参天大树就越是常见，而且伴随着繁复的藤蔓杂草变多，一行人的路也变得越来越难走了。

    不过好消息是，经过了两天的时间赶路之后，他们已经走出了雷区了。

    “我们现在已经走出雷区了，在往前就是亚木峡谷。”

    张洪飞拿着地图看了看。

    姚振飞说道：“穿过亚木峡谷，就到申族的地盘了，之后半天路我们就可以到达塔寨。”

    “走吧，等野狐和风狼回来，我们继续赶路。”

    叶秋没有多说什么。

    “老大！”

    “龙头儿。”

    这个时候野狐和风狼正好回来了，说道：“前面有情况，我们可能已经追上他们了。”

    叶秋听到这精神一振，说道：“我们走。”

    说完带着众人钻进了森林当中。

    没有多久之后，一群人在野狐和风狼的带领下，跑到了一个小山坡上，趴在地上死死的盯着下方山谷的情况，能够看到下方山谷的平地上，已经搭建好了七八顶搭帐篷，而十几个人正在空地上忙碌着。

    黎黎看到这抬头看了看天色，奇怪的说道：“现在还是大白天，这些人怎么停下来了，而且还在这里搭帐篷了？”

    姚振飞三人也是一脸茫然，转头看着叶秋。

    叶秋一笑：“不用多说，他们肯定在等人。”

    

