    雷暴大吼，倾盆大雨，青柳抱着五岁的小师妹，不停奔跑着，两人的道服上都沾满了鲜血，雨水模糊了她们的双眼，可她们也没有功夫去擦，宛如丧家之犬，不断逃奔着。

    要不是在灵僵来临之前，玄木真人掩护让她们先逃，可能现在已经遭了毒手。

    想到这里，青柳的热泪便不停的涌了出来，再次模糊了双眼。

    道观的所有人，应该是难逃一劫了，可他们都不怕死，誓要跟道观共存亡，而且为了掩护青柳和小师妹，他们义不容辞。

    青柳看着怀中的五岁小师妹，有些感慨，如果不是为了她，青柳也绝不逃跑！生亦何哀，死亦何苦，只要能跟大家共存亡，她什么都不怕。

    由于大雨，路上很是泥泞，青柳顾不得这些，深一脚浅一脚的踩着泥潭，不停狂奔着。

    可就在这个时候，突然后面传来了很强的尸气，还有两股庞大的妖气，而且越来越接近她们，凭她们现在的速度，被追上是迟早的事。

    “不行！绝对不行！”青柳咬着牙，加快了奔跑的速度，这是玄木真人给她的唯一任务，她一定要完成，小师妹不能死，她要保护这幼小的生命！

    可是跑得太快了，路上泥潭又多，突然一个身体不稳，直接摔在了地上，怀中的师妹惨叫一声，直接被青柳甩了出去。

    “对不起，小师妹，对不起！”青柳爬了出去，迅速将小师妹揽入了怀中，“都怪我，都怪我，太弱了！”

    青柳绝望了，抱着小师妹痛哭了起来，她一身的泥巴，浑身脏兮兮的，不过雨水很大，没一会就将那些泥巴冲刷干净了，青柳清秀的脸，却变得无比苍白。

    她知道，她们逃不掉了，就算不摔一跤，她们也不可能逃掉，后面的速度太快了，追上她们，是迟早的事！妖气和尸气越来越靠近，无论她怎么努力，凭她的力量，根本不可能跑得过身后这些妖魔鬼怪！

    “没关系的师姐，馨儿不怕！”小师妹拂去了青柳发丝上的水珠，五岁的她，虽然很多东西都还不懂，可是她不想师姐那么伤心。

    “小师妹，呜呜……”青柳看着懂事的馨儿，嚎啕大哭了出来，绝望又不甘，自己最终，还是没能带着小师妹活下来，她对不起师傅，对不起道观的所有人，自己太没用了！

    就在这个时候，一个身影出现在她们的面前，是一个男人，穿着雨衣，嘴里叼着一根竹叶片。

    青柳仰头，看着那一张熟悉的脸，不禁浑身颤抖了起来。

    “终于是追上来了！”青柳擦了擦眼泪，故作坚强，她拔出了桃木剑，将师妹护在了身后。

    “唐浩，我跟你拼了！”青柳大吼一声，挥着桃木剑，直接斩向了面前的男人。

    事到如今，就算是死，也要拼尽全力，绝不让眼前的男人好过。

    唐浩，阴人的背叛者，罪大恶极！终南山上的时候，青柳还当他是好人，没想到居然现在投靠张青，残害阴人，滥杀无辜！简直枉为麒麟之子！

    青柳之前还极其敬重他，但如今，对他只有恨，恨之入骨的恨，他现在的手上，也沾有道观里那些人的血，青柳恨不得将他抽筋拔骨，可青柳知道，自己什么实力！她赢不了唐浩，赢不了麒麟之子！

    桃木剑挥斩出去的时候，男人一动不动，只是稍微伸出了右手，啪一声，桃木剑直接断成了两截，青柳向前仰，跪在了地上。

    绝望！巨大的绝望充斥着青柳全身，这种力量上的差距，让青柳浑身都发起了抖来，温热的泪水混着雨水，在青柳苍白的脸上不停滑落着。

    “能看在往日的交情上，放过我师妹吗？你要我的命，我给你就是了，我师妹还小，她……”

    男人不管青柳的话，直接走向了小师妹，小师妹抬头看着男人，天真的大眼睛眨了一下，无辜的小表情让人怜惜，可以她的年纪，根本不知道接下来会发生什么。

    “你能不能不要欺负师姐，馨儿会好好听话。”小师妹天真的说道，以前青柳就说过，要是不听话，就会有人把师姐抓走，没想到她当真了。

    青柳一听，鼻子更加酸了，眼泪哗啦啦流了出来。

    “唐浩，求你放过她，她才五岁。”青柳连尊严都不要了，直接哀求了起来，只要你保住小师妹，让她干什么都行，大不了一死。

    可出乎意料的是，男人只是将雨衣脱了下来，披在了小师妹的身上，然后将黑色的帽檐紧紧压在了小家伙的头上，但雨衣太大了，看上去有些滑稽。

    “放心，有我在，没有人敢欺负你师姐。”男人说道，嘴上翻动了一下竹叶枝。

    “唐浩，你……”青柳不解，擦了擦眼泪，一脸的疑惑。

    “我还是喜欢你叫我前辈，虽然我跟你差不多年龄，但听习惯了，你叫我名字，总感觉怪怪的。”男人露出了笑脸，格外的亲切。

    “前……前辈……”青柳愕然，一幕幕记忆涌上心头，在终南山，没有这个男人，她早死一百次了，也活不到现在，她这条命，都是这个男人的！

    “前辈……”青柳又嘀咕了一句，看着眼前的男人，更加不解了。

    难道说，这个……才是真正的唐浩？那刚才那个呢？为什么会有……两个唐浩？

    “糟糕，他们来了！”青柳说着，快速奔过去，急忙将小师妹抱在了怀里。

    话音刚落，刷刷刷的无数声，几百灵僵落地，将三人团团围了起来。

    “抓到三个，已经包围！”其中为首的一个灵僵一字一顿的说道，跟机器差不多，说话的时候，嘴巴都抬不起来，极其木讷，跟行尸走肉有点像。

    “包围我们了？”男人扔掉嘴里的竹枝条，然后说道，“抬头看看周围，是谁包围谁？”

    众灵僵急忙抬头，等看清周围的时候，顿时惊愕不已，这方圆几百米外，全是灵僵，黑压压的一片，数量直接碾压他们，谁包围谁，一目了然。

