    风漓夜下令，一炷香之后要出发。

    风染来催了：“公主，世子爷让你即刻将东西搬好，否则……否则就会命人，将东西扔掉。”

    风染也是不想看到九公主被欺负。

    和公主一起战斗过的将士，对公主是绝对的尊敬。

    他和风季，都是一样的！

    只是可惜，世子爷的心在云郡主的身上，公主，注定了要被冷落。

    “抱歉，公主，还请你尽快。”

    世子爷下了令，就没有人敢帮公主。

    可听说，公主病的不轻……

    “我马上就好。”楚倾歌换了一身衣裳，将之前染了血的衣服，从马车车窗扔了出去，不要了。

    她其实没有多少东西，最在乎的，不过是她的药和工具。

    半柱香的时间，楚倾歌从马车上下来。

    蓝羽和巧儿立即过去，扶着她。

    “公主，你只拿了这些……”巧儿一看就心疼。

    公主的手很冰凉，她根本没有太多的能力去收拾东西。

    那，车上的东西……

    “都扔了吧。”楚倾歌看着风染：“给我安排哪辆马车？”

    风染脸一红，自己都觉得有些心虚：“公主，后方……其中一辆运货的马车……”

    “那马车是公主能坐的吗？硬邦邦的，想要公主的命吗？”巧儿气得直跺脚。

    风染低着头，没敢说话。

    是爷的命令，他只是执行而已。

    “算了，他不能作主，没必要为难他。”楚倾歌摆了摆手，道：“给我将东西送到马车上。”

    大军即刻启程。

    新的马车，果然如巧儿所言，颠簸起来，简直要命。

    楚倾歌咳嗽了好一会，慕白的药才第二次熬好送过来。

    第一次送来的，全都在颠簸中洒了。

    这次，慕白亲自来喂她喝药。

    “慕白先生还敢如此待我好？”楚倾歌靠在车壁上。

    马车是真的颠簸，一路过来，不过是半日的时间，几乎要了她半条命。

    但她虽然脸色惨白，眉宇间却始终是傲然如霜。

    一点女子的柔弱都没有。

    “你不怕风漓夜对付你？”

    “我不是军中的人，最坏的结果，也不过是被赶出大军，世子爷不会对我做什么，他不是如此蛮不讲理的人。”

    “呵，不是蛮不讲理，但却心盲眼瞎。”楚倾歌冷笑。

    慕白却看着她，沉思了片刻，才道：“公主心里可是有怨念？”

    “没有，人间不值。”

    慕白微愣，再次看她，心情莫名有些沉重。

    好一会，他才道：“公主年纪小小的，何必将世间看的如此薄凉？”

    楚倾歌不再说话，扶着自己坐好，看着他手里的药。

    慕白忙道：“药凉了，先喝药吧。”

    “我自己来。”

    “不成，已经打翻过一碗，公主带出来的药，不多了。”

    慕白将药碗端到她的面前。

    马车依旧在颠簸，慕白这碗药，这次却端得稳稳的。

    倒是楚倾歌自己，在一阵颠簸之下，身子差点从坐垫上滚下去。

    “公主，当心！”慕白的手落在她的肩头上，将她扶稳：“慢慢喝，不急。”

    楚倾歌正要就着碗口喝下去，不料忽然一阵颠簸，让她原本就没什么力气的身体，猛地往慕白身上撞去……

    ","hascontent":1}}

