
    黄荣客气道：“白少爷，客气了。”

    他知道云涛来自于燕京的一个强大世家，自己这次就算是亏点卖了手里面的地也行，只要能够搭上云涛这条线，以后还不是有赚钱的机会？

    这个时候一阵电话铃声响了起来。

    黄荣拿着手机，是他老婆的电话，脸上露出为难的神色，想了想刚要关掉。

    云涛笑了笑：“没事，你接吧。”

    “谢谢云少爷。”

    黄荣松了口气，然后接起电话：“老婆，你干什么呢？我在跟人谈生意呢。”

    “还谈什么生意，你老婆都快被人欺负了！还不快点过来？”

    “什么，怎么回事？”

    “有几个小瘪三跟我闹腾呢，还说自己是什么搞房地产的，嚣张的不行，你马上过来给我教训这几个混蛋。”

    “好好，你别生气，我马上过来。”

    黄荣一听这还得了，本来他找小三对老婆就有点愧疚，毕竟是自己的发妻，听到有人欺负她就直接怒了。

    其实他也想多了，以他老婆那种泼妇的性格，不去欺负别人就好了，别人还敢来欺负她？

    黄荣为难道：“云少爷，我老婆那有点事，我现在去天广商场一趟。”

    云涛听到天广商场神色一动，开口道：“黄老板，听说你在天广商场有股份？”

    黄荣愣了一下，点了点头：“有点，当初这块地就是从我手里面出去的，当时开发商钱不够了，就拿了点股份给我。”

    云涛说道：“那天广商场的经理你认识？”

    “认识，怎么了？云少爷想要认识下云经理？”

    “那就不必了，我们本来就认识。”

    黄荣心中一动，两个人都姓云，不会是亲戚吧，犹豫道：“云经理跟云少爷是？”

    云涛解释道：“是我小妹。”

    黄荣心里面吃惊的不行，没想到云芳华居然是云涛的小妹，自己算是走眼了，居然没看出来云芳华有这样子的背景，连忙恭敬道：“云少爷，没想到这么巧。”

    “嗯，等会不要给我小妹添麻烦，知道吗？”

    “知道。”

    黄荣哪敢不从。

    云涛笑了笑，没生气，理解道：“没事，你先去吧。反正我们已经谈好了。”

    黄荣感谢了一声然后匆匆离去。

    云涛在这边坐了一会儿站起身，看向对面的天广商场，脸上露出一丝笑容：“小妹，好久不见了。”

    ……

    商场那边。

    叶秋还想着买年货呢，就说道：“算了，芳华姐，我们还要买东西呢，先走了。”

    王太太不等云芳华说话，冷哼道：“怎么着怕了？我告诉你怕了也晚了。”

    这话落下的时候，就看到一个秃顶男人从远处快步走过来，正是赶过来的黄荣。

    王太太急忙迎上去，不像是在叶秋他们面前嚣张的态度，而是娇滴滴道：“老公，你总算来了，就是这几个混蛋欺负我。”

    说着就捏着兰花指，指了指叶秋几个人。

    那表情那姿态让叶秋和高军都有点反胃，忍不住想吐。

    “靠，哪个混蛋欺负我老婆？”

    黄荣心里面愤怒，立刻气势汹汹地准备找人算账，不过看到叶秋的脸，心里面立刻就是一个咯噔。

    他是搞房地产的。

    陶斌跟苗雪婚宴的时候，他自然也被苗雪的父亲邀请过去了，所以对婚宴上的事情很清楚。

    而且当时他就在跟云涛谈生意，跟他坐在同一桌上，所以更加清楚当时的情景了。

    对这张脸黄荣可是印象深刻，这可是连司徒家的人和云涛都不放在眼里的狂人。

    想到这，黄荣心脏突然狂跳了起来。

    其实一开始的时候，黄荣对叶秋做法不屑一顾，居然敢跟司徒昊和云涛作对，这两个人可都是燕京那些世家的人，背景有多强大？

    想要捏死一个人还不是跟捏死一只蚂蚁一样。

    可是让他没想到的时候，事后他让人关注这事情，却发现司徒昊和云涛居然没有什么反应。

    这就让黄荣震惊了，这个人不会是连司徒昊跟云涛都惹不起吧？

    司徒昊和云涛在他眼里面就是高山仰止了，如果对方想要拿下自己的公司，自己连反抗的心思都起不来。

    而叶秋居然能够把这两个人压了一头，事后还活蹦乱跳的。

    那说明了什么？

    说明这丫的来头比司徒昊和云涛都要大啊！

    还有一点，那就是那天陶斌不是说这是他的老板吗？

    陶斌可是鼎盛地产的总经理，那么他的老板岂不是鼎盛地产的某后掌控者，光是鼎盛地产就不是他的公司能够抵挡的！

    黄荣头上立刻就流出了冷汗。

    王太太还没有注意道自己老公的异样，嚣张道：“你们不是嘚瑟吗？现在我老公了，你们再嘚瑟个给我看看！”

    黄荣听了吓得不轻，立刻怒斥道：“你他妈给我闭嘴！”

    王太太被黄荣一吼，直接呆住了：“老公，你吼我干什么？”

    “让你闭嘴就给我闭嘴！”黄荣厉声吼道，然后擦了擦冷汗，“叶先生，对不起，我没想到内人冲撞了你。”

    叶秋奇怪道：“你认识我？”

    黄荣急忙笑道：“在陶经理的婚宴上，我见过叶先生。”

    叶秋了然，既然看见过自己，那么想要打听到自己的一些信息也不是难事，点点头冷淡道：“那黄老板，这事情你看怎么办？”

    黄荣听叶秋的声音冷淡，吓得不轻，那天司徒昊的惨样可是深入人心，立刻擦了擦额头的汗：“叶先生，我愿意道歉。”

    叶秋看了看朱娜娜：“我朋友被打了怎么办？”

    黄荣一咬牙，对着王太太呵斥道：“还不过来？”

    等王太太唯唯诺诺走过来的时候，黄荣就直接给自己老婆扇了两个耳光。

    王太太捂着脸站在那里，她现在已经没有脾气了，看到自己老公这个模样，她就算是再泼妇也知道事情大条了，看起来对方真的不是自己惹得起的。

    黄荣小心翼翼道：“叶先生，你要是觉得还不满意，我再扇，扇到你满意为止。”

    叶秋看向朱娜娜：“娜娜，你说呢？”

    朱娜娜犹豫了一下：“算了吧，就是为了件衣服，犯不着。”

    叶秋点头：“那就算了。”

    黄荣心中松了口气，急忙跟云芳华说道：“云经理，麻烦你让人把那衣服包起来，我买下送给叶先生他们。”云芳华没看到事情闹大相当失望，撇了撇嘴说道：“不用，叶老板是我朋友，我送给他了。”
