    马尾男、鳄鱼和风衣男三人组，在毒雾沼泽被捕。

    不到两个小时，一艘飞艇从西面飞过来，沼泽地的藤蔓编织出一片几千平方米的空地，给飞艇作为临时停泊场地。

    一队前哨军的士兵出现在这里。

    其中还包括过来实习的白骨、刺猬头和爆炸女三人。

    站着藤蔓编织的临时场地上，刺猬头感受到一股无处不在的监控，他已经感受到这一片沼泽地的不同寻常。

    小组长来到那三名被俘虏的念能力者面前，此时三人已经陷入了重度昏迷之中，身上连接着墨绿色的藤蔓管道。

    这些藤蔓管道既维持了三人的生命，也持续不断的麻痹着他们的肉体。

    小组长手臂长出特殊的触手，直接扎入风衣男的额头，开始读取对方的记忆。

    然后依样画葫芦，对马尾男和鳄鱼也进行了记忆读取。

    “原来是猎人协会的帕里斯通命令他们过来的，这个家伙还真是谨慎呀！”小组长知道情况后，转过头来吩咐道：

    “带他们上飞艇。”

    “是，组长！”狗腿的白骨，急忙跑过去搬运。

    另一边。

    枫叶高原。

    萨黑尔塔合众国的特工小队，此时终于来到了枫叶高原之中，他们是以枫叶国官方调查队的名义，搭乘火车过来的。

    他们来到枫叶高原最南的城市——垃圾终点站，这里就是枫叶国境内所有垃圾汇集之后，临时堆放的地方，当地的管理人员每隔一段时间，就会将垃圾用推土机推到垃圾大峡谷之中

    当这些特工来到垃圾终点站的时候，他们的行踪已经被发现了。

    毕竟现在垃圾终点站，是被人革联秘密控制的地方，这些外来人员的到来，必然会引起人革联的关注。

    晚上，月明星稀。

    夜幕下。

    其中两个有念兽的能力者特工，召唤出他们的念兽，让念兽潜入流星街。

    当然这种方式，也是存在一些弊端的，通常情况下，念兽与念能力者之间，都是存在距离限制的。

    不过这也是可以通过一些手段克服的，比如采用誓约与制约之类。

    名为魔眼的特工，就是一名特殊的念能力者，他的念能力是具现系的，名为“魔眼”。

    使用能力的时候，必须将眼珠子寄宿在念人偶之中，而且必须念人偶身上，注入全身一半的念气。

    一旦念人偶被摧毁，那不仅仅这一半的念气无法回收，那一颗眼珠子也会跟着被毁灭。

    这种限制条件下，念人偶的操控距离，可以达到上百公里。

    另一个特工，他的念能力是特质系的，名为“替身”，其能力同样是通过誓约与制约的强化。

    这个能力的特点，就是念能力者将所有的念气注入念人偶之中，念人偶可以使用他的绝大多数念技，距离是无限制的。

    但代价就是他本体将陷入植物人状态，而且一旦念人偶被摧毁，他的念将在一年内无法使用，另外念人偶受伤的痛感，会三倍作用于本体身上。

    显然俩人的念能力，都是为了特工业务，而专门制定的“誓约与制约”，通常情况下都需要进行团队合作。

    不然一个只剩下一半念气，还少了一只眼睛；另一个干脆就是植物人状态，万一被敌人发现了，肯定凶多吉少。

    比起民间的念能力者，官方的念能力有很大的目的性，也可以搭配出各种各样的组合。

    就在他们的念兽，来到乌鸦悬崖的时候，独眼念兽发动能力，它的眼睛可以进行红外、望远之类的。

    夜幕下，垃圾大峡谷之中，出现了大量热能轮廓，特别是垃圾终点站下方的虫谷，王虫的热能轮廓更是大得惊人。

    独眼念兽感到非常诧异，按照之前他们对流星街的情报记录，这个大峡谷可没有这种大虫子的记录。

    另一个替身念兽，则使用自己的念能力，将自己和独眼一起包裹在“绝”的状态之中。

    站在悬崖上侦察了一个多小时，两个念兽才准备下去峡谷之中。

    只是另一边。

    金环带着玛奇等人，已经包围了特工小队的住所。

    负责警戒周围的两个特工，顿时发现了这些不速之客，一边发出信号，一边拿起武器。

    但金环并没有马上进攻，而是饶有兴致的看着对方，直到屋内的七个特工自己出来。

    特工小队的队长，是一个方脸中年人，穿着黑色西装，仿佛彬彬有礼的贵族。

    “我如果没有记错的话，垃圾终点站应该是枫叶国的领土吧？你们为什么会出现在这里？”

    金环笑着撩了撩长发：“可你们不也一样？”

    “我是枫叶国议会的特派调查队队长，各位是打算向枫叶国宣战吗？”方脸义正言辞的质问道。

    “呵呵……萨黑尔塔合众国还是一如既往的虚伪。”

    话音刚落，金环眼睛冒出可怕的杀气，瞬间她手臂释放出无数的念蛇。

    轰！早就提防着金环的特工，其中一人手掌一推，爆发出惊人的念气冲击波。

    然而金环的身体却仿佛柔若无骨，在冲击波的轰击下，直接避开了攻击，随手轻轻鼓掌。

    顿时一股音波浪潮，向四面八方席卷过去。

    双方的交手正式打响。

    一个特工宛如蛤蟆一般趴在地上，突然张开嘴巴，一道极快的念气舌头向玛奇袭去。

    就在此时玛奇一个跳跃，一道念线直接捆住了蛤蟆特工的手脚：“寄生线?操。”

    玛奇的瞬间从变化系，转变成为操作系＋特质系，瞬间蛤蟆特工的身体不受自己控制。

    “可恶，这个女人是操作系。”

    就在此时，另一个特工速度飞快，走位极其风骚，拿着一把武士刀：“居合?裂。”

    刹那间，他和玛奇错身而过。

    “你死了！”

    “是吗？”玛奇毫发无损的站在原地。

    噗嗤！蛤蟆特工直接被拦腰斩断，临死之前，他还瞪大眼睛：“你不是操作系……”

    刚反应过来的武士特工，刚想转过身来，却发现不知何时，自己的手脚已经被附着了念线。

    “寄生线?操。”

    “什么时候？”武士特工惊恐万状。

    玛奇可没有解释的想法：“成为我的战斗人偶吧！”

    她直接操控着武士特工，向其他特工发动同归于尽的攻击。

    这就是全能系念能力的强大之处，人革联的念能力数据库内，储存着几千种念能力，无论是面对任何类型的敌人，只要不是自己人，玛奇可以制定出无数的战斗方案。

    战斗基本毫无悬念，哪怕是在屋里面的两个特工出来支援，仍然没有改变他们被碾压的结局。

    就在垃圾终点站战斗爆发的同时。

    在盐湖沙漠中，萨黑尔塔合众国的另一支特工小队，同样受到了缠丝兔等人的伏击。

