    出了庭院之后，我吩咐廖进回去报讯，不然余时秋他们怕是要跑路了。

    半路上，云天大师主动跟我闲聊了起来：“小刘，这才多长时间，你的境界都到大师级中期的巅峰了。

    你这进境也太快了吧？”

    “还好，就是有些根基不稳，现在卡在中期动弹不得了。”

    我并不是谦虚，而是真的被卡住了。

    我的境界确实增长太快，需要沉下心来好好历练。

    “根基不稳？

    不存在的。

    你能打到朱锐清大败亏输，真是出乎我的意料之外。

    从上次在伽耶农小镇相见，这才多长时间？

    也有一个月左右吧。

    你的实力已经翻倍上涨了。”

    云天大师如看怪物一样的看着我，眼中全是不可思议之色。

    “打败朱锐清有几分运气存在。

    这个人的实力很强，特别是他修行的蟠龙印，非常的厉害。”

    想想我打败朱锐清的方式，确实有些另类，连我自己都没有想到。

    如果没有紫金之血突然活跃的话，我也只能使出浑身解数，与对方倾力一战。

    胜负如何真的很难预料。

    抛开紫金之血不谈，我与朱锐清的实力基本在伯仲之间。

    就算有些差距，应该都不会太大。

    “运气也是一种实力。

    朱锐清修行多少年了？

    好歹也有数十年吧。

    你修行的时间才几年而已，能达到这种高度，连我都有些羡慕。

    假以时日，恐怕超过我都不是问题。”

    我估计云天大师是通过梅伊了解到不少关于我的事情，我修行的时间确实很短。

    满打满算，也就四年左右。

    若没有各种难得的际遇，想达到现在的高度，那是痴心妄想。

    “对了，听说你继承了西波罗神王的传承？

    这事儿一定要谨慎，不能轻易显露出来。

    特别是修行的时候，一定要找对地方，否则很容易引起有心的关注。

    若是将那些老家伙惹出来，我都挡不住。”

    “不久前我收到了关于你的通缉令，被我私自压下了。

    否则你们别想那么轻松进入天原城。

    可这事儿始终压不了多久，最后还是要张贴出去的。”

    云天大师又提及另外一件事情来。

    这是当初我在落叶森林中修行搞出来的异象，刚好被朱涛碰到了。

    结果就惹出祸事来了。

    云天大师居然动用自己的权力，强行帮我压下，为了帮我，他是真的费了不少心。

    看来我以前的推测没有错，云天大师本质上，还是梅氏家族的代言人之一。

    若非如此，他怎么可能不顾自己的身份，尽力去帮助梅伊？

    “通缉令的事情，我已经搞定了。

    过不了几天，应该就会撤销。

    关于修行的事情，以后我会尽量小心，不会再引起任何异象了。”

    那一次主要是我与狮鹰激斗之后，体内魔力消耗太过厉害，所以修行之时吸纳魔力的方式太激进造成的。

    之后的修行中，我特别留意了自己的修行方式，采用相对温和的方法来进行，就不会搞出这么大的动静了。

    “嗯？

    你能让人撤销通缉令？

    这可是从神圣晶都发出来的，你怎么办到的？”

    云天大师一愣，诧异的问道。

    “紫衣侯副使闵海，我在落叶森林里认识了他，跟他之间有点小交情。”

    我也没有隐瞒什么，将实情说了出来。

    “闵海这个人城府很深，为人也是亦正亦邪，跟他打交道，你要多长个心眼儿。

    否则一不小心就着了他的道……”云天大师还真知道不少关于闵海的事情，看来他在明面上下的功夫也不少。

    “嗯，我知道了，谢谢云天大师提醒。”

    “不用跟我这么客气，我姓唐，名云天，你叫我老唐就可以了。

    梅伊给我讲过不少你的事情，我知道你的身份也不一般。

    可惜梅伊身上的担子也不轻，你们两个要走到一起，注定会经历很多磨难，甚至聚少离多。

    但是她决定的事情，从来不会改变，这其中也包括对你的认可，希望你以后能好好待她。”

    云天大师说了一大堆事情，他对我的态度也起了明显的变化。

    从梅伊对他的信任度看来，他必定是梅氏家族势力中极为重的成员。

    “她怎么样了？

    还在天原城中吗？

    落梅花园是怎么回事？”

    我心里的问题也不少，趁此机会赶紧弄个明白。

    “她受了点轻伤，我将她安排在一处秘密别院中休养。

    落梅花园暴露了，被朱锐清他们盯上，主人赵雪也死了。

    这件事对梅伊的刺激很大，要不是我见机得快，她也会落入朱锐清的手中。”

    唐云天简明扼要的给我讲了几句。

    我却明白这其中的凶险是涉及到人命的，梅伊的身份特殊，受到的关注度也比其它人多得多。

    若不是尼亚家族对她还心存一些幻想，恐怕早已经将她诛杀掉了。

    之所以留着她，我猜很大原因还是因为她的实力不强，危害性不大。

    另外还可以利用她顺藤摸瓜，找出一些隐藏在暗中的人物来。

    再说就算他们将梅伊杀掉，也不可是在梅氏家族的族谱上添了一笔血债，梅家的势力动作不会因此停止，恐怕很快就会推出另一个领头人物来。

    想着梅伊受伤，我的心里也有些着急，不由自主的加快了脚步。

    等我们赶到那座秘密别院的时候，已经到了黄昏时分了。

    唐云天非常小心的观察了一下四周，确定没有任何问题之后，这才拉着我，直接跳过围墙，进入了别院之中。

    这座院落就小多了，看起更象是一处平常人家的生活起居之所。

    我们刚刚进来，便有两道人影从屋里冲了出来，看到是唐云天之后，紧张的情绪才松弛了下来。

    不过二人将目光转到我身上的时候，又变得谨慎了起来。

    “没事，这是梅伊那丫头的朋友，关系很亲密的那种朋友。”

    唐云天开了一个不大不小的玩笑，让紧张的气氛变得缓和了一些。

    到是我被他调侃得有些哭笑不得。

    两人的目光从上到下，将我打量了一遍，恨不得看到我的骨子里去一般。

    “小伙子还不错，境界也马马虎虎，就是长得普通了点儿。”

    其中一人对我评头品足，就跟长辈评价自己的晚辈似的。

    

