    何峻说出此语之后显得很是理所当然，因为他是真心认为这些东西是应该交由他们的，而不是由玄府来处置。

    尽管在张御成为玄正后，青阳玄府与以往大为不同了，可是如于复那样对眼下局面有个清楚认知的真修毕竟是少数，多数真修只是一味修行，对外面的变化知之甚少，也不愿意去了解，所以认知还是停留在以往。

    两人在得到从楚道人那里传出的消息后，他们一致认为，血精放在玄府处是绝不妥当的，理应讨回。

    张御看了两人一眼，淡声道：“如何处置这些战场上的收缴之物，我玄府自有规矩。”他看向两人，“恕我不能将此物交出。”

    邪修的东西对他来说其实根本无用，他也从来不用。不过正如他所言，玄府对于怎么处置战时收缴，那也自有一套规矩。

    再有一个，正如这些真修不信任玄府，他也同样不信任此辈，那白秀上人自身就是真修，但其人却是极有可能与邪修有所牵连，其他真修也未必没有嫌疑。

    这次他主要缴获就是大量血精，他回去之后会设法封镇起来，是绝不会交了出去的。

    更何况，这两人才只隔了一夜就急急找上门来，这也让他感觉到了一股不同寻常的意味。

    何、关二人听到他这么说，都是露出不悦之色。

    关轩冷然出声道：“张玄正既谈收缴，那么我倒要说了一句了，张玄正在斩杀那两名邪修时，当是能见到这两人法力已衰，法器也剩下不多少了，这是因为二人事先与我师兄楚功大战了一场，后又败逃而去，张玄正只是在最后捡了一个便宜罢了，这些东西莫非不该归还我等么？”

    张御可没心思与两人争辩，只要他不答应，对方总能说出千般理由了，至于说什么他捡了便宜一言，也是偏颇。

    其实当时直到他离开，也没见到追杀之人，可说若是没有他，这两人早就走脱了，哪还有什么缴获？

    不止如此，这两名邪修就像是故意被放走一般，这让他更是不想将东西交给此辈。

    他淡声道：“两位若是说完了，那便可以回去了。”

    何、关却是站着没有动。

    他们在来时也想过，若是张御不答应归还又该如何做。

    何峻此时沉声道：“既然张玄正不愿归还，那么我们就用修道人的方式来解决。”

    他自袖中取出一封斗贴，正容言道：“我等向张玄正约战一斗，若是张玄正胜了，此事就此罢休，我可保证绝无人会来追究此事，若是不胜，那便请将此物还于我等。”

    张御看了一眼，知道此辈心中实则仍是放不下莫光辰、王崇晋二人败给他一事，所以这回想借着此事一起讨回。

    他考虑了一下，将斗贴接过，“两位请回吧。”

    何、关二人见他接贴，也是没再多留，一礼之后，转身出去了。

    张御站在那里看了一眼贴书，就将之扔在了一边的桌案上，他思索片刻，道：“来人，把万明道友和曹道友请来。”

    廊下等候的弟子道了一声是，便转出去了。

    而真修驻地这里，于复本还在考虑楚是否接受楚道人的提议，可是随即便听到了何、关二人去张御那里下了斗贴，心中不由一惊，他立刻命人把二人请来了居处，随后道：“两位师叔，此事……”

    何峻不待他说话，便开口打断他道：“于师侄不用了说了，张玄正已然接了我辈斗贴，这件事无论你我都无法改变了。”

    于复沉默了一会儿，他也知道两人说得是事实，现在已经没有办法阻止此事了，他也感到心累，他努力化解真玄之间矛盾，可身边人却一个个给他急着找麻烦，他道：“两位师叔，可有赢的把握么？”

    何峻言道：“我们并非一时脑热，此前观此人与王师兄一战，见识了此人不少路数，况且楚师弟愿意把‘明泽’、‘追光’两剑借我一用，这般便有许多胜算了。”

    关轩道：“也要叫那些玄修知道，我辈神通剑法也绝非此辈可以轻辱。”

    于复道：“既然两位师叔已下决心，那师侄也不多言，可有一事，不管结果如何，此事到此为止，不可再往下继续了。”

    何峻道：“这是自然，等到把东西拿回，我们自不会再与这些玄修再打什么交道。”

    他言语说的理所当然一般，好像此战必然是他获胜。

    不过这倒不是他自大，而是身上功法使然，若在斗战之前，他连自己都对自身没有信心，那么这一战也不用打了。

    于复想了想，自袖中拿出一枚剑形玉鉴，送去何峻面前，道：“何师叔不妨把此宝拿去。”

    何峻一怔，道：“万归鉴？”他看向于复，“这可是师兄给予师侄的护身之物。”

    于复道：“这几日我也用不到此物，师叔就拿去一用吧，要是能赢还是赢的好。”

    何峻也不矫情，直接将这法宝收入了袖中，拱手道：“那就多谢师侄了。”

    何、关二人说通此事之后，便就从于复居处退了出来，而后一同往外纵空飞驰，就到了荒原上的一处沙堆之上落下。

    何峻看着已是等候在此的林、楚二人，肃声言道：“楚师弟，还有林师兄，还有关师弟，为了此战能胜，需要你们来助我了。”

    林道人沉声道：“既然何师弟已有所决定，那么我们理当助你，只是何师弟能不能胜我等，还要看何师弟自己了。”

    何峻看向楚道人道：“楚师弟，为了能赢三位，我需略略向你讨一些便宜了，且借‘追光’、‘明泽’二剑一用。”

    楚道人道：“哪里话来，师兄若能胜，便是我等胜了。”他伸指一点，两道锐光便飞了出来。

    何峻意念一使，运用师门心法沟通两剑，霎时两道锐光化作两把飞剑落下，在他身后飘旋一会儿之后，便就悬定不动，而后他看向三人，道：“我已准备稳妥。”

    关轩这时看了眼左右，走了出来，持剑一礼，道：“那便先由我来与师兄一战吧。”

    林道人道：“那我与楚师弟就在远处等候两位师弟了。”言毕，他就与楚道人一同遁光远去。

    见两人离开，关轩目光凌厉地看来，道：“何师兄，为了此战，我当使出我全数本事来，师兄可千万不要败了。”

    何峻肃声道：“师弟尽管出手，若是持有两剑仍不胜你，那么后日又何谈与那张御一战？”

    关轩一点头，拔剑出鞘，道：“师兄请。”

    何峻伸手作势一请，道：“师弟请。”

    他之所以要与关轩交手，那是因为他修有一门神通名为“历决重天”，只要御使神通之人坚信自身能胜，那么法力功行因此提升数分。

    不止如此，在此神通变化之中，御主每胜一次，那么法力便会因此增长一截，若是裹挟数战之胜威，那么临战之前，让法力及神通威能增有一倍都是有可能的。

    故是他是要三位同门相助自己来磨剑，以期在此一战之前达到最为强盛的状态。

    不过与他斗战之人却是不能刻意认输的，也必须拿出自身全数手段来，这也是为什么何峻要借来“明泽”、“追光”两剑了。他们几人功行相若，实力差别不大，但是有了这两把剑，他的胜机就大大增强了。

    关轩此刻也不再多言，若是这一战最后是何峻败了，那么当会由败的后者之人来接替其与张御一战，故他没有客气，当即拿一个剑诀，将自身飞剑祭出。

    楚、林二人出了远处之后，就在那里等待，稍候两人便见剑光飞腾起来，随后又有一道剑形玉鉴升起。

    林道人诧异道：“万归鉴？原来于师侄将此物借给了何峻师弟，这么看来，他的胜算当是更高了。”

    楚道人也是认可，这东西分为阴阳两面，阳面专以守御，阴面可将同门剑上攻伐神通照入其中，并在战时放了出来，纵然每一门神通只可使用一次，可也厉害非常了。

    况且这是他们大师兄给于复防身所有，里面应该有一招他们大师兄留下的攻伐之术，这么看来，何止胜算更高，当可称得上是稳胜不败了。

    两人大约半刻之后，见远处剑光隐没下去，林道人言道：“看来胜负已分，何师弟这神通间中不得有太长间歇，楚师弟，便先由我与何师弟一战吧，若是何师弟再胜，再由你来。”

    楚道人言道：“好，小弟便在最后。”

    林道人一点头，纵光而去。

    楚道人在等了有半刻之后，忽然心有所觉，转头看去，看见一个虚荡荡的照影立在那里，心中一惊，低声道：“公孙道友，你怎在此地？”

    公孙泯笑了笑，道：“我来给诸位添一分胜算。”他一挥袖，有数物飘来，“这是辟光雷珠，伟力宏大，道兄不妨拿了去。”

    楚道人伸手接住，再看去时，发现公孙泯已然不见，他看了看手中的东西，却是有些犹豫。

    说实话他只想赢得此战，了结这件事，可要是真出了什么变故，他肯定也会受到拖累的，故是有些拿不定主意。

    就在这时，远处剑光忽然落了下去，他知道前面又分出了胜负，想了想，将东西先是放入了袖中，然后驾起遁光，赶了过去。

    ……

    ……