    宋绾绾会这么惊讶，是完全可以让人理解的，毕竟这两人完全不像是什么准未婚夫妻的样子，更像是仇人，而且是那种王不见王的相互讨厌的样子。

    不得不说，顾寒深这个男人是真的很招人讨厌的。

    如果真的是准未婚夫妻关系的话，那么有些事情就能解释清楚了。

    明明沈菁颜更喜欢顾沅朗，很多的珠宝展示会是顾沅朗负责的，连去泰国也是带着顾沅朗去的，说明是真的很看中他的，而且顾沅朗和顾寒深又是死对头来的，他们要是向着顾沅朗不该和顾寒深还这么亲自。

    现在可以解释了。

    因为顾寒深和秦思淼有这一层关系。

    “什么未婚夫，这都是他自冠的，我可没有同意，况且我们没有订过婚，也没有在一起过，我不喜欢他。”秦思淼是一点面子也不给顾寒深，直接怼。

    宋绾绾可以理解，顾寒深真的很招人讨厌，哪怕长了一张帅气迷人的脸，但性格太让人讨厌了，秦思淼不喜欢他也正常，尤其有那么温柔绅士的顾沅朗比较之下，谁会选择他呢。

    秦思淼这个女人，可是相当聪明又果决，爱恨分明，不喜欢就是不喜欢，完全不会给人面子的。

    “哦，原来思淼妹妹在埋怨我，还没有跟你订婚是不是。”顾寒深不生气，反而笑的一脸坏意满满。

    顾寒深一直就知道秦思淼不喜欢他，喜欢的是顾沅朗，其实他也不喜欢秦思淼，至少还不至于愿意娶她的地步，不过当妹妹一样的时不时逗一下她挺好玩的。

    “我怪你做什么，最好一辈子不要和你订婚，顾寒深，我早说过了，不喜欢你，才不会和你订婚。”

    秦思淼语气相当的严肃冷漠，一副完全不想和顾寒深说话的样子，更不要说是和他订婚了。

    其实顾寒深也是逗她罢了，毕竟他对秦思淼也不是真的有那样的感情，不是非得要和她订婚的。

    如果他坚持的话，两人的婚约也早就实现了。

    “淼淼，说什么呢？感情的事情，你们两私下里说就行了。”沈菁颜叫住了秦思淼。

    她是知道秦思淼不喜欢顾寒深，一直喜欢的是顾沅朗，说真的沈菁颜也是比较喜欢的是顾沅朗。

    可是，关于婚约感情的事情，他们从来就没有拿到台面上来提过，哪怕就是两家爷爷早年订下来的婚约，可沈菁颜他们这一辈的人更愿意尊重孩子们自己的想法。

    正好，秦思淼和顾寒深彼此都没有那种意愿，更没有什么感情在，所以不需要他们逼迫什以，他们两人就没有这个念头。

    只是，这种事情平常私下说说就行了，不用当着外人的面前提，多少有些不合适。

    “谁私下里要和他说话。”秦思淼冷冷的拒绝，反正她就是不太愿意和顾寒深接触，越少越好。

    “思淼妹妹这么不愿意私下见我，我也是可以理解的，沈姨，你就不要怪她了，她想做什么就做什么好了。”顾寒深笑着开口中，完全就是一副毫不在意的样子。

    他当然是不在意的，没有人逼他娶秦思淼，这是让他最开心的地方。

    如果当初秦家或者顾家逼他和秦思淼订婚的话，他好像也没有坚决拒绝的理由。

    所以，感谢秦思淼也不喜欢他，喜欢提顾沅朗。

    “就你这么护着她，淼淼还真的像你亲妹妹一样的被宠着，这是她的幸运。”沈菁颜感叹的说着。

    “谁要当他的妹妹，妈，你就不要再乱说了，先吃饭吧。”秦思淼赶紧的开口的打断这个话题，感觉再说下去的话，她怕自己要疯了。

    “好好好，不说，先吃饭！陆总，绾绾不好意思，在你们面前说了这么多的私事。”沈菁颜有些略带不好意思的看看他们说。

    “沈老师，没关系的，是没有想到秦小姐和顾大少爷还会有这么一段婚约，这是一种缘份。”宋绾绾语气温和的说着。

    “陆太太说笑了，我和顾寒深可没有缘份，我又不喜欢他这个男人，你会和不喜欢的男人在一起，然后还觉得有缘份吗？”秦思淼语气十分冷静的说着，问宋绾绾的问题那叫一个犀利直接的。

    说真的，宋绾绾之前嫁给陆霆聿的时候，就是完全不喜欢这个男人，还带着极为复杂的怨恨在。

    更加不可能会觉得自己和陆霆聿有缘份，只有那孽缘。

    甚至觉得老天爷对她不公平，才会派这么一个恶劣的坏男人到她的身边，所以最初嫁给陆霆聿的时候，她对这个男人没有一丁点的好感，有的只是浓浓的讨厌之情。

    所以，宋绾绾其实十分能理解秦思淼的心情，真的要和一个自己很讨厌的男人在一直，那会是有多痛苦。

    “秦小姐，每一个人看待事物和感情的想法是不一样的，这个我没有办法和你感同身受，所以秦小姐只要尊重自己的内心就行了，我也是这样子的。”宋绾绾平静的回答了秦思淼的问题。

    她和陆霆聿之所以后来会解除一切的误会，还能感情上升的在一起，像现在这么感情好，不是一开始就有，而是后来慢慢的随心所致的。

    这只是她个人的经历，不代表别人也可以这样子，自然不会跟秦思淼推荐这样子的。

    “果然还是有经历的人说出来的话比较有可信度，绾绾这话可是亲自经历来的，说的就是你和陆总吧，只要尊重内心就行了，看来是真的很爱陆总了。”顾寒深笑笑，嘴角浅勾，眼底积了一抹淡淡的坏意。

    “我和绾绾的感情是相互的，我们彼此相爱才能在一起，这一点倒是不需要顾大少爷来提醒。”陆霆聿平静的开口，语气态度很是坚定。

    这是他和宋绾绾的婚姻生活，不需要让不相干的外人来评头论足的。

    也算是一种对顾寒深的警告了，这个男人一直就在打着绾绾的主意，真的是让陆霆聿很不爽的。

    “我当然知道自己没有资格提醒，我就是羡慕，什么时候我也能像陆总和绾绾一样拥有一段这么真致又浓烈的感情。”顾寒深笑着开口。

