    魔影速度太快，宋健根本没办法锁定它，也就没办法施展万剑诀这一能够起到决定性作用的技能。

    现在魔影被剑影分身吸引，总算给了宋健几秒钟的喘息之机，同时也给了他锁定魔影的机会。

    刹那间，数百道燃烧着暗红色火焰的灵剑漂浮在了宋健身边，原本一个领主级BOSS，就算不触发业火红莲剑阵，数百只灵剑的伤害，堆也能把它堆死，但是宋健却在紧张状态下，将所有剑气全部涌入到破天剑中，顿时一座燃烧着火焰的红色莲花，在影魔周围浮现了出来。

    就在影魔将剑影分身撕成碎片的同时，它突然发现，自己竟然已经被困在了红莲剑阵中，顿时朝着宋健发出了一声尖锐的嘶鸣，狰狞的脸上流露出了嗜杀般的神色，但很快，数百只灵剑，就飞快的在它身上划出一道道伤痕，即使它施展了超级速度，也根本没有办法在一个封闭的剑阵之中躲避攻击。

    痛苦的嚎叫不断在剑阵中响起，在和漫天飞舞的灵剑战斗了一会后，影魔终于发现，如果不打破剑阵，它会就这样活活耗死，于是，影魔转移了目标，开始拼了命的攻击着红莲剑阵，想要从里面出来。

    但是业火红莲剑阵可不是那么容易破开的，已经达到传奇级，十一级的万剑诀触发的业火红莲剑阵，就算王者级BOSS被业火红莲剑阵困在，都很难从里面挣脱出来，更何况影魔只是一只领主级BOSS。

    在还未演化出业火红莲剑时，影魔就已经奄奄一息，趴在地上任凭灵剑不断劈砍在它的身上，一道道黑色的雾气，从它的伤口中散发出来，就好像鲜血喷溅一般，给人的感觉，影魔似乎并不是一只血肉生物，而是由一团雾气凝聚而成。

    在业火红莲剑出现的一瞬间，影魔突然发出了一声尖锐的嘶吼，扭头朝着宋健所在的方向，露出了凶恶残忍的眼神，“嘭”的一声，整个身体炸裂开来，化为了一团黑雾。

    这团黑雾似乎拥有着自己的意识，不断朝着红莲剑阵外突破，但每次触及到剑阵的剑气，都好似受到伤害了一般，惊惧的又缩了回去。

    “竟然真的是一团黑雾凝聚而成？”宋健脸上露出了惊讶的神色，突然想到了笼罩在整个小镇的黑雾，也想到了之前遇到的那个恐怖的女孩，就是由无数黑雾凝聚而成，看样子，眼前这只影魔，似乎和它们没有什么区别。

    就在宋健有些担心业火红莲剑无法克制影魔时，高悬在空中的长剑，突然绽放出淡金色的光芒，这光芒凌厉无比，完全是由剑气凝聚而成。

    光芒好似阳光般挥洒下来，将这团想要逃窜的黑雾笼罩在内，顿时一阵凄厉的惨叫声在黑雾中响起，这团黑雾就好像冰雪遇到了骄阳，以肉眼可见的速度迅速消融起来。

    很快，宋健就收到了系统提示，斩杀了八十级的领主级BOSS影魔，在获得大量战斗经验的同时，影魔死亡后爆落的战利品，竟然直接飞到了宋健的包裹栏中。

    “这是个什么东西，怎么这么像深渊之珠？”宋健看着包裹栏中新出现的一颗漆黑的珠子，有些心悸，这枚珠子和之前获得的那枚深渊之珠从外形上看，简直一模一样。

    此时这枚珠子的属性，全都是问号，宋健就算施展了洞察之眼，也只探查到了这枚珠子的名称“魂影珠”，但是其他属性却根本探查不出来。

    “魂影珠，深渊之珠，这两者之间，到底有什么联系？”宋健盯着包裹栏中的魂影珠，心中隐隐觉得两者应该有什么联系，忍不住就想要将深渊之珠从神国中拿出来，把它和魂影珠放在一起，看看有什么变化。

    但就在他刚要拿出深渊之珠时，又突然停了下来，犹豫片刻后，放弃了这个想法。

    现在本来就已经处于很危险的状况了，如果两者遇到发生了更加危险的状况，宋健害怕自己根本顾不过来。

    “还是等离开这里再看看吧……”宋健看了一眼黑暗的四周，心里微微叹了口气。此时的深渊堡垒，早已不复之前深渊副本时的模样，再加上这里的深渊怪物又被类似影魔的存在附体，变得更加危险起来。

    这个时候再给自己提升难度，绝对是找死。

    想到这里，宋健将包裹栏关闭，继续向前探索起来。

    此时，他正处于一个广阔的黑暗大厅里面，四周没有一丝光亮，但凭借竖眼，宋健还是将周围看的很是清楚。

    继续向前走去，穿过大厅，宋健来到了一条狭窄的通道走廊，他发现，在走廊上，竟然有不少之前看到的影魔，这些影魔就好像一团黑雾，时而凝聚成人形，时而变成雾状，有些甚至贴服在走廊两侧的墙壁上，从墙壁中慢慢朝外渗去，看起来就好像一片黑色的水渍，在墙壁上慢慢移动。

    “这里没办法安全通过，就算施展了隐匿术，也不可能在它们无法察觉的情况下，通过这里！”宋健站在通道口，眉头不由皱了起来。

    “这里可不容易通过，这些影魔的实力，比之前附体的影魔还要强大一些哦！”一个诡异的女声，在宋健耳边突然响起，吓了他一大跳。

    “谁！”宋健握紧破天剑，左右查看起来，眉心的竖眼毫光绽放，洞察之眼也随之施展了出来，感知如水银泻地一般，朝着四周铺洒过去。

    但过了许久，宋健也没有任何发现，这个女声他在进入这个已经被镇压的深渊堡垒之前听到过，就是那个随手就能将他丢进这里的那个女孩的声音。

    “我们之前不是才刚刚见过吗，咯咯~”女声又再次响起，一团半透明的光影，在宋健身边浮现出来，显现的正是之前那名女孩的身影。

    “你到底是谁，把我丢进来到底有什么目的？”宋健眼睛一眯，盯着这团光影低声喊道。

    “想要知道我是谁吗，呵呵，先通过这条走廊通道再说！”光影中的女孩望着宋健，脸上露出了一丝不屑的神色，接着说道：“如果连这些影魔都对付不了，你也没有资格知道我的名字，还是死在这里，乖乖成为这些影魔的寄生食粮好了！”

    话音刚落，这团光影就突然一下消失不见，就好像从来没有出现过一般，但是之前女孩的不屑表情，却深深印入到宋健的脑海中。

    “当你凝望深渊时，深渊也在凝望着你！”女孩略显阴沉的声音，又在宋健耳边响了起来，让他心里一沉。

    ……