    寂静的赤河河岸陆续有声音传出，许多人皆都发出惊叹之声。

    这余生，他即便踏入界王宫中，依旧能够有他的一席之地。

    界王宫弟子皆都是历届巅峰人物，和余生一样强势横压诸强打进去的，但今日的赤河之战，含金量之高超过许多届。

    许多人都感慨，不虚此行。

    古皇城的刑仇，都败在余生手中，没有能够踏入界王宫。

    而且，这次失败，以后便很难再有机会了。

    除非有逆天之资的人物，他们在贤者之境的时候还未来到这里，没有能够参加困龙之战以及赤河之战，但在赤龙界表现出无与伦比的天赋和实力，依旧有可能在圣境之时受邀入界王宫修行。

    但这对于刑仇而言，应该是不可能了，毕竟他今日之败绩，已经在这。

    界王宫对于无数修行之人而言，只有一次机会，因而很多人都会选择在入圣前的最巅峰之时，参加困龙之战。

    不仅仅是刑仇，在他之前，相城的相南，相皇界皇子，他的呼声也是极高的，然而，遭到余生一掌镇压，失去了入界王宫资格。

    而且他失去的可能不仅是入界王宫的机会，这一战，有四大强者入圣，但却没有包括相南，在入圣前遭到余生一道掌印铁血镇压，对于他而言，怕是会成为蒙在心头的阴影吧。

    毕竟，相南可是人皇子嗣，也是极为骄傲的人物，从他对叶无尘说的话便能看出来，他言叶无尘不配这次大道机缘，纵然入圣也没有资格去争，很显然，他认为他才是最有资格的人。

    但没有过多久，余生便教他做人。

    这样的遭遇，怕是会在心中生出阴霾。

    不知道相南能不能放下，否则，有可能影响心境，从而影响到他的圣道之路。

    孔萱，倒也是一位非凡女子，这位孔雀妖皇界的公主，纵然知道无法撼动余生，依旧催动全部力量硬抗了余生三道攻击，最终打破自身极限，入了圣境。

    纵然战败，对她而言也没有太大影响。

    不过同为孔雀妖皇界被拔了神羽的金翅大鹏鸟就没这么幸运了，这次战斗的记忆怕是很难忘记。

    赤河战台停止了战斗，没有人再出手。

    余生身躯之上的魔威散去，他的身影出现在高空之上，但那股气度已经不一样了，以魔道入圣，这是一尊魔道圣人。

    虚空之上，身穿赤色长袍的赤龙军团为首强者看向下空，开口道：“还有人要再战吗？”

    如今，还有好几人是站着的，孔战、皇九歌、叶无尘他们。

    “我们走吧。”孔萱对着孔战说了一声，随后身形一闪，离开赤河战场。

    叶无尘三人笑看了余生一眼，随后便也准备离开，将舞台留给余生。

    “无尘，你留下？”这时，虚空中的余生忽然间开口道。

    他对于踏入界王宫并没有多强的意愿，他的魔道功法是一套完整的功法体系，赤龙界域最强修行圣地于他而言，没有那么重要。

    但是叶无尘，他艰难入圣道，若是能够踏入这样的地方修行，对他而言必然有着极大益处。

    因此，他想将机会让给叶无尘。

    余生的话使得许多人都愣住了，诧异的看向他。

    这家伙什么意思？

    他已经可以踏入界王宫了，那座赤龙界域最强的修行圣地，界域之中许多人皇都来争夺这机会，他竟然想要让给他朋友？

    叶无尘看向余生，随后笑了笑，他自然明白余生的心意。

    只是，这本就是属于余生的舞台，他即便入界王宫，也是人心不服，没有意义。

    “赤河之战巅峰之人，方能踏入界王宫修行，不是你说让便让。”此时，一道声音传来，赤河战场之外，一行人站在那，朝着战场这边而来。

    说话之人是刑开，他看了刑仇一眼，神色平静，并无太大波澜。

    他自然是希望刑仇能够随他一起入界王宫修行的，刑仇的表现事实上也不差，在赤河之战中踏足圣道之境，只是他运气似乎差了些，遇到了强行打破圣道阻碍的余生，将他镇压。

    若是放在过去的几届赤河之战中，刑仇应该是没有问题的，这便是差了气运。

    不过，这样的战斗也并非是坏事，毕竟他们本身将来要面对的敌人，也一样强的可怕。

    大道路上，注定充满荆棘。

    余生抬头看了刑开一眼，又看了看虚空中的赤龙军团强者，他也是试探一问，事实上余生自己也明白，这么做，怕是有些不妥。

    叶伏天让他入界王宫，也是想要让他走近赤龙皇，将来他们还需要借赤龙皇之力横跨界域而行。

    夏皇界乃是赤龙界域的一界，他们以后要前往各界的话，在赤龙界站稳脚跟颇为重要。

    但是，他看到无尘之时，还是想要将这机缘让给他，这样一来在大道修行路上，无尘也能够和他们一起前行。

    “这家伙。”叶伏天笑了笑，余生和无尘都是不喜说话之人，但那份情谊，他们心中有秤。

    “走。”身形一闪，叶伏天他们朝着赤河战场而去。

    此时赤河战场中，刑开继续道：“此战赤河之战，你虽战力无双，然入界王宫修行之人，皆都曾和你一样做到过，身为赤龙界域最强修行圣地，你以后也将入其中修行，应当对界王宫有足够的尊重和敬畏，他的剑虽然还行，但就今日之战而言，还远不够资格入界王宫修行。”

    余生皱了皱眉，冷淡的扫了刑开一眼，刑开也没有在意，淡然看向他的目光，眼瞳中泛着金色光辉。

    “他说的对，你去吧。”叶无尘此时也开口说道，并未因刑开言他没有资格入界王宫修行而动怒。

    虽然刑开话语很直白，但今日赤河之战，他的确还差不少。

    修剑之人当一往无前，但也当认清自我。

    纵然是孔萱以及被余生镇压的相南等人，都强于他，若因余生将其他人扫荡，再将机会让给他，他自己的内心也无法接受。

    余生点了点头，没有再说什么。

    “恭喜。”虚空中赤龙军团之人对着余生开口道，他将一枚古令交给余生，道：“凭借此令，可入界王宫修行，入界王宫之后，再行赏赐，你要现在前往吗？”

    余生将古令接过，开口道：“我暂时还有其他事情需要处理，等到结束之后，再入界王宫。”

    离爻率领离皇界强者到来，是冲着要叶伏天命来的，在这件事解决之前，他自然不会放心入界王宫修行。

    “好，你随时可以前往。”那强者点头，随后看了刑开一眼，刑开微微颔首致意，那人笑了笑，带人离开这边。

    此届赤河之战，便正式落下帷幕。

    余生，将入界王宫。

    下一次赤河之战，便要再等将近一年时间了，而且，依旧也只能有一人入界王宫。

    叶伏天一行人身形降临赤河战台之上，他看向余生和叶无尘等人，脸上笑容灿烂。

    余生和叶无尘同样看了下，余生憨笑了下，眼神没有了霸道凌厉之意，而是显得淳朴自然。

    这样的表情让夏青鸢等人都露出一抹异色，这家伙哪里还有刚才战场之中盖世魔王的气概，这样的特质，叶伏天身上有时候也有。

    有些时候，他是那样的冷酷，当年九天道场之上、九州圣战、萧氏诛萧笙之战，何等风华，但偶尔有些时候会发现，他依旧有简单赤诚的一面。

    尤其是他们这一行人在一起之时，就像是，纵然历尽千帆，风华盖世，归来仍少年。

    叶无尘同样笑容灿烂，那笑容，仿佛只有他们懂。

    当年少年，如今皆入圣道。

    此时另一方向，刑开走到他弟弟刑仇身前。

    刑仇看向他的兄长，站起身来，却微微低头，似乎有些愧疚。

    “表现不错。”刑开笑着开口道，刑仇抬起头，看向刑开，随后自嘲一笑，道：“败便是败。”

    “大道修行，谁能不败。”刑开道。

    “你便不曾败。”刑仇道。

    “终究会败。”刑开道：“更何况，古来多少风云人物，有人一生不败，但一次战败，便可能再无机会，你在赤河之战战败，又算得了什么，若是将来能够将入界王宫中修行的他踩下，更显风华。”

    刑仇目光望向余生。

    叶伏天和余生他们听到刑开的话目光转过，也望向这边。

    “还是不要执著于此，否则，怕是此生都不会再有机会。”叶伏天轻声笑道，刑开之言自然没什么问题，但想要踩余生而证道，抱歉，这样的机会，不给。

    刑开目光转过，望向叶伏天。

    赤河河岸的人听到两人的对话都露出一抹异色，叶伏天显然和余生关系非凡，而且，千叶城的城主，不是余生，而是叶伏天。

    纵然是夏皇界公主在，城主位置依旧让给了他。

    那么此人，是否也和余生一样，有着盖世风华？

    之前余生和刑仇对决，如今刑开和叶伏天相对而立，竟让许多人隐隐有热血之意流动，会不会又有一场对决？

    只不过，在界王宫修行，号称同境无双的刑开，将来或许会败，但在赤龙界，怕是很难。

    “大道路漫漫，焉能有绝对。”刑开道。

    “有些事，是绝对的。”叶伏天回应。

    刑开凝视叶伏天，随后道：“古皇城，刑开。”

    “千叶城，叶伏天。”叶伏天回应一声。

    两人说罢，目光转过，仿佛什么事情都没有发生过般。

    但他们心中在想什么，却无人知晓。

    赤河战场中的人陆续离开，叶伏天他们也一起离去，他们走后，离爻阴沉着脸带着帝昊等人返回。

    这一届赤河之战的消息，以极快的速度朝着赤龙城扩散！

