    诸葛兰点头道：“不错，胡大侠既在白鹭堡，我们先前准备的机关陷阱已没有用武之地了。啸月堂不足为虑，爹爹该考虑如何击败血狼会了。”

    李鱼尚是首次听别人称呼自己为“大侠”，脸上神色颇不自然，不由想道：“所谓侠者，摩顶放踵，以利天下。我，算得上大侠吗？”

    诸葛兰察言观色，微笑道：“怎么，阁下不喜欢大侠这称呼吗？小女子却认为，只有这两个字，才能够与阁下相配呢。”

    诸葛玄策却是骇了一跳，忍不住又往李鱼身上看了一眼，沉吟道：“只须击败啸月堂，白鹭堡便算马到功成了。凡事过犹不及，兰儿当然也知道适可而止的道理……”

    “我的爹爹啊，莫非你在怀疑胡大侠的实力？呵呵，一只眼睛的人，竟比两只眼睛的人，看得更清楚呢。

    你可听清楚了，胡大侠口中说的乃是会一会伐罪盟，而不是啸月堂。只凭此一句，便可知道他修为高绝，并非是在逞血气之勇。只有胸有成竹，才可这般豪气干云。”

    一旁诸葛青急忙说道：“尊驾的稼轩剑法出神入化，确实令人叹为观止。但啸月堂也不是易与之辈，不提啸月堂主的‘幽魂掌’神通，单是他手下那六匹野狼，就够难缠了……”

    诸葛玄策哈哈一笑：“胡大侠自然手段非凡，但抵御外侮，毕竟是白鹭堡的事情。能得到胡大侠相助，已是白鹭堡的福气，怎可得陇望蜀，将御敌之事全都推给胡大侠呢？

    兰儿，你先前说爹爹老眼昏花，爹爹无言以对。但你现在乃是得寸进尺，爹爹自然有话要说。”

    诸葛兰噗嗤一笑：“看来爹爹仍是低估了胡大侠。你瞧不出胡大侠的底蕴，难免留有疑意。我这全无修为的人，偏偏却知道胡大侠的志向。

    区区啸月堂主，岂在胡大侠念中？胡大侠，你说是也不是？”

    李鱼道：“姑娘太抬举鄙人了。鄙人乃是首次听闻啸月堂主之名，能不能打败啸月堂主，仍须战场见真章。”

    李鱼言语上说得谦虚，但语气中流露出一种从容之态，叫诸葛玄策不由不重新审视李鱼的实力。

    他心思瞬变，忍不住想要确认李鱼的修为究竟高到了何种程度，笑道：“胡大侠使剑，鄙人也使剑。兰儿与诸葛青兄弟这般推崇大侠的剑术，鄙人不由见猎心喜，愈加好奇胡大侠的稼轩剑法了。

    鄙人斗胆，请胡大侠与鄙人过上几招，君子之争，点到为止，如何？”

    李鱼尚未答言，诸葛兰已笑着说：“不好，不好。我的爹爹啊，你怎会是胡大侠的对手？就不要丢人现眼了吧。”

    “你这丫头，怎么老是拿爹爹取笑？既是君子之争，爹爹落败又如何，取胜又如何呢？”

    诸葛兰摇头道：“不成，不成。君子之争须得势均力敌，爹爹你修为不够，估计胡大侠全程都得让着你。这一场比剑哪有什么看头？

    这样好了，派人去请徐公子过来。徐公子是白鹭堡中修为最高之人，爹爹你也是自叹不如的。只有他与胡大侠比剑，方才有些看头。”

    诸葛玄策暗忖道：“眼前这个虬髯大汉毫无真气，但诸葛青真心夸誉，兰儿又极力推崇，想来此人确实有些真本事。若这胡玉风真有通天手段，确实也用不到那些机关陷阱了。

    兰儿的提议不错，我好歹是堡主的身份，何必亲自下场比剑？赢了无趣，输了尴尬，流传到仙林中也失了颜面。那便让徐公子来试试胡玉风的修为吧。”

    于是诸葛玄策对李鱼道：“这位徐公子名为徐润玉，乃是白鹭堡的大管家。只不过，他一向喜欢别人喊他公子，所以众人都以公子相称。

    他有一套家传的回风拂柳剑法，精妙非常，不知胡大侠可有意与徐公子切磋一二？”

    李鱼暗忖道：“诚如诸葛兰所言，我只有展示了足够实力，白鹭堡才肯放心将重担交托于我。看来这一场剑术比拼，是无法避免了的。”

    于是李鱼点头道：“鄙人才疏学浅，更算不上君子。但既然是君子之争，倒也不妨一试，所谓如切如磋，如琢如磨，相信会让鄙人大有裨益。”

    诸葛玄策一边命人去请徐公子，一边暗想道：“这胡玉风面相看着粗豪，但谈吐却文质彬彬，不失文雅。这样一个人物，怎得从前都没有听说过呢？

    兰儿与胡玉风也是初次见面，怎么好似相知莫逆，毫不吝啬赞美之词？就算是徐公子，兰儿也未曾如此看重呢。”

    大约一炷香后，却见一名手拿折扇的少年踏入厅中，先对着诸葛玄策点头示意，继而对李鱼行礼道：“在下徐公子，方才在堡内巡视防务，故而未曾及时与胡大侠见礼。

    听闻胡大侠不避斧钺，赶来相助白鹭堡，在下好生佩服。若是仙林各派都有阁下见义勇为之心，何愁邪派放肆呢？”

    徐公子身材与李鱼差不多高大，面容也算得上俊朗，配合手中那一柄镶金折扇与腰间那一枚方形玉佩，倒也称得上玉树临风。

    李鱼当即回礼，道：“公子客气了。”心内却想道：“原来白鹭堡的大管家，竟是与我年纪相仿的少年郎，还真是出人意料。堡中其他人都姓诸葛，他却姓徐，莫非他是后来才加入白鹭堡的？”

    诸葛玄策道：“众人这就前往演武场吧。”当先引路而去。

    诸葛青对诸葛风与诸葛秋两人吩咐道：“你们一路吃苦不小，如今既已成功复命，且回去休息吧。”

    诸葛风两人怎肯错过这场好戏，均是默默跟在诸葛青身后，一同进了演武场。

    擂台之上，李鱼与徐公子对视而立。

    徐公子从百宝囊中取出一柄闪耀着紫光的三尺长剑，剑气含而不发，内敛藏威，等待着对决的到来。

    李鱼这时却有些尴尬，他的百宝囊中可没有什么宝剑。他只好往擂台下搜寻，对诸葛风道：“请将你的宝剑借我一样。”

    诸葛风将腰间长剑送上擂台，暗中对李鱼竖起大拇指，意思是李鱼够豪气，竟敢用一柄普通的宝剑去迎战徐公子的“紫府神剑”。

    诸葛玄策见状也是颇为愕然，低声询问诸葛兰：“兰儿，你为何如此相信这个胡玉风？此人当真有绝世之才吗？”

    诸葛兰那一只眼睛迸出神光，轻轻答道：“爹爹命人捉拿他之时，我隔着帘子恰巧见到了他的笑容。

    他笑得有些苦涩，似乎想不到一番好意反被当成仇敌看待。但这苦涩的笑容里，却分明已包含了一个无可动摇的决定。

    我想，当时就算没有我及时劝阻爹爹，他必然也会耐心与爹爹解释清楚。而他将采取的方法，当然就是将爹爹及一众铁甲卫全部击倒，证明他并没有加害白鹭堡之意。

    正因为他有绝对的信心，所以他的笑从苦涩变为了从容，还反问爹爹怕不怕错怪好人。只凭这一笑一反问，便可知道白鹭堡从来不在他眼中。

    呵，依我看来，他此来根本不是为了白鹭堡，而是为了他的道吧。”