    幽静的小院中。

    贴身侍女百无聊赖的坐在貂蝉的身边。

    双手支着下巴呆呆的道：

    “小姐，咱们来到这好几天了，君侯怎么还不来呢？该不是把小姐给忘了吧？”

    貂蝉淡淡的笑道：“君侯自然有君侯的道理，该来的时候他就会来了。”

    侍女无奈的点了点头：“也只好这样了。”

    短暂的郁闷之后。

    侍女八卦之火熊熊燃起。

    一改之前无聊的神态。

    凑到貂蝉的身前小声说道：“小姐，我这几天打听了，府里上上下下的人对君侯的评价非常好呢。”

    貂蝉好奇的看着侍女：“你打听这些做什么？”

    侍女眼中的笑意更浓了：“君侯无缘无故把小姐劫来雁门，当然是仰慕小姐的了，我提前打探一下，搞清楚君侯的人品、喜好，也是为小姐铺路嘛。”

    “你……”

    貂蝉瞬间羞红了脸。

    有心要斥责侍女几句。

    可是话到了嘴边却完全变了味道：“你都打听到什么了？说给我听听。”

    话一出口。

    貂蝉自己都有点发懵。

    这话怎么就顺嘴说出来了呢？

    搞的好像本小姐看上了勇毅侯，对他有多大的兴趣似的。

    可是凭心而论。

    自己真的对他没有兴趣吗？

    真的不愿意听有关他的事情吗？

    貂蝉的一颗芳心悄无声息的剧烈跳动起来。

    呯呯作响！

    侍女可没有貂蝉那么多复杂的心思。

    单纯的说道：“君侯带兵打仗的本事就不用多说了，咱们在祁县老家的时候就已经听人说过无数次了。”

    “府里的人都说君侯的人品很好，从来不打骂他们，也从来不端架子，很是平易近人呢。”

    “而且他们说君侯爱兵如子，杨家将将士们的军饷比并州刺史麾下的将士要高出三倍呢。”

    “最最主要的是，君侯不是那种胡来的人，从来没往府中带过女人，也从来不沾花惹草。蔡家小姐和甄家小姐也是第一次来府上呢。”

    听到这里。

    貂蝉不由得轻“咦”了一声。

    以杨锋今时今日的地位。

    他想要什么样的女人没有？

    可他竟然像是春秋名士柳下惠一样坐怀不乱。

    在男人拥有至高无上地位的时代。

    这是相当难得的。

    貂蝉的娇颜又羞红了。

    人家勇毅侯要人品有人品。

    要颜值有颜值。

    而且还是文武双全的少年英雄。

    不比帝都那些一无是处的达官贵人强多了吗？

    王允虽然没明说。

    但貂蝉也猜到了几分。

    在自己进入待嫁年龄的时候。

    王允忽然把她从祁县老家叫到帝都去。

    不就是那个意思吗？

    她只是没想到。

    王允其实并没打算把她嫁给帝都的达官贵人。

    而是想把她献给刘宏的啊！

    “我好像听到有人在夸我呢？”

    貂蝉暗中娇羞之际。

    杨锋充满磁性的声音忽然在院门处响起。

    唰——

    被抓了个现行的貂蝉简直羞死了。

    脸上的红晕瞬间扩散到了耳朵根儿。

    恨不得找个地缝钻进去！

    这讨厌的家伙。

    什么时候来不行啊？

    非得在这个时候来！

    而且还听到了她和侍女的讨论。

    这可怎么解释？

    女人在背后暗地里讨论一个男人。

    大体上只有两种情况：

    爱至深或者恨至切。

    貂蝉对杨锋自然是谈不上怨恨的。

    可要是说爱……似乎也不是十分准确。

    毕竟她还没有正式见过杨锋呢。

    “你们在玩木头人的游戏吗？不许说话不许动？”

    杨锋略带调侃的声音再度响起。

    传入了发呆状态下的貂蝉和侍女耳中。

    貂蝉猛然清醒了过来。

    连忙从座位上站起身。

    向着杨锋盈盈一拜：“妾身貂蝉拜见君侯。”

    从官职上论。

    征北将军属于“四征将军”之一。

    仅次于同等三公地位的大将军、车骑将军、骠骑将军。

    可不比王允的太仆之位低啊。

    所以貂蝉对杨锋见礼也是应该的。

    杨锋笑着点了点头。

    走到侍女的面前笑道：“这里没你的事了，下去吧。”

    侍女露出一个“我懂”的神色。

    加快脚步离去了。

    作为小姐的贴身丫环。

    咱可不能耽误小姐谈情说爱啊！

    万一影响到小姐未来的幸福美满可就不好了。

    “这小丫头倒是懂事。”

    杨锋打趣的笑了笑。

    就此打开了和貂蝉之间的沟通渠道。

    貂蝉勉强收起杂乱的思绪。

    温柔的道：“不知君侯今日前来所为何事？”

    杨锋在她身前的座椅上大马金刀的坐了下来。

    口中答道：“当然是为了你的事了。”

    “我的事？妾身不知有什么事能让君侯如此看重？”

    貂蝉试探着说道。

    杨锋也不揭穿她的装傻。

    笑呵呵的道：“原来貂蝉小姐没有担忧之事啊？看来是我多虑了，那我稍后就安排车马送貂蝉小姐到帝都去。”

    小样的。

    跟我玩心眼儿？

    分分钟让你露馅儿！

    “不！不……妾身，妾身愿意留在雁门，留在太守府中。”

    貂蝉的声音越来越低。

    说到最后几乎比蚊子叫也强不了多少。

    她不愿意去帝都。

    不愿意被王允当做交易的物品。

    如果能选择的话。

    她宁愿留在雁门。

    留在这太守府中。

    留在杨锋的身边。

    至少。

    杨锋绝不会像帝都的那些达官贵人一样、不会像之前垂涎她美色的世家老爷和公子们那样。

    只是把她当做一件玩物而已。

    “那就这么说定了，你就安心的住在这里。其他的一切事情由我来处理。”

    杨锋拍了拍桌子。

    然后站起身来向貂蝉说道。

    貂蝉垂下臻首。

    轻轻地“嗯”了一声：“妾身愿听从君侯安排。”

    “行，那我就先走了。你这里缺什么少什么尽管向琰儿和姜儿开口。”

    说完。

    杨锋没有再继续停留下去的意思。

    转身向院外走去。

    看着杨锋伟岸的背影。

    貂蝉不由得一阵错愕。

    这就走了？

    和想象中的不太一样啊？

    接下来不应该是你侬我侬的甜蜜场面吗？

    她哪里知道。

    杨锋在带兵打仗或者算计人的时候。

    肚子里有九转十八弯。

    花招多着呢。

    可是面对美女的时候。

    他分明就是个钢铁直男啊！

    撩妹可不是他的长项！

    眼看着杨锋即将走出小院的院门。

    貂蝉终于鼓起勇气追了上去。

    从后面抱住了杨锋的狼腰。

    把头轻轻靠在杨锋坚实的后背上。

    羞涩不已的呢喃着：“妾身……蝉儿愿意用今生所有的时光陪伴君侯。”

    这个时代的女子是敢爱敢恨的。

    也没有后世那么多条条框框的规矩。

    爱。

    就要大声说出来。

    所以貂蝉说了。

    大声她是肯定不会大声的。

    但是过程不重要！

    拥抱了许久。

    杨锋一点反应都没有。

    貂蝉火热的芳心渐渐变冷。

    难道是自己一厢情愿了？

    一股酸涩的感觉涌上心头。

    貂蝉松开了抱着杨锋狼腰的双手。

    明媚的双眸中蓄满了雾水。

    愿得一人心。

    白首不分离。

    终究……是可望而不可及的事情吗？

    就在她快要被绝望吞没的时候。

    杨锋忽然转过了身来。

    向貂蝉行了个标准的军礼。

    一本正经的道：“余生，请指教！”

    呜呜……

    貂蝉再也忍耐不住了。

    泪珠如同断了线的珍珠般落下。

    随后一头扎进了杨锋宽阔而又让人感到安全的怀中。

    这一次流下的。

    是开心的泪水。

