    试镜房内。

    黎斌坐在评委中间，姿态慵懒靠在椅背上，皱着眉，不断盯着舞台上的严殿，眼底越发不耐烦。

    对方选取是第一次与女主李文淇见面的场景，在进入丧尸恐慌的第二天，民众在不断逃离，城市内一片恐慌，大街上一个人影都没有。

    一片凄凉。

    他看到了她，在一个小巷里，不断向后退着，一个流浪汉扬着猥琐的笑意，一步又一步靠近她，还不断搓着双手，眼神肆无忌惮打量着眼前女孩的身材。

    “停。”黎斌站起身来，双手抵着桌面，顶着乱糟糟的头，“秦航一开始是在看戏，眼神应该闪烁着玩味，你这是什么表情？便秘吗？”

    “还有，气势太弱，我要看到的，是最初他的玩世不恭和桀骜不驯！”

    说着，扶额，一脸无奈，“神情，大哥，神情，拜托，我的天…”

    …

    劈头盖脸就是一顿批评，半点面子都没留。

    旁边的人连忙把他拉住，低声不断劝说着，企图让他消消火气，严殿站在台上，面色也是带着难堪，极力缓了缓，“不好意思，这个剧情是我没把握好，我换一个场景。”

    黎斌没说话，轻哼了一声，板着一张脸，俨然是刚刚上升的火气还没消，接下来的表演，半个眼神都没给。

    对他来说，看这些简直就是在玷污他的作品！

    谁给他的勇气来应聘男主角？那可是他心底最最重要的角色，简直是辣眼睛！

    旁边的副导演笑了笑，示意他继续。

    严殿是星源娱乐重点培养的当红小生，在参加这个试镜的演员中，就他的身份最高，自带大量粉丝团，他们还是私心的希望能让他参演，这样之后的票房也有保障。

    片刻后，严殿从里面走了出来，眉头紧紧蹙着，脸色不太好。

    “六号，刘庆。”

    工作人员的声音还在不断传来。

    “怎么？不好吗？”温舒韵看着他，询问出言。

    严殿又走近一些，坐到她身边，叹了一口气，有些失落，“多半是没戏。”

    “还没出结果呢。”她宽慰出口。

    实际上，心里已经有答案，严殿落选了。

    黎斌若是看上眼，当场便会下决定，后面的人连试镜的机会都没有，若是看不对眼，后面也没有饰演的可能。

    他这个人不仅脾气糟糕，也很较真，做事不会犹豫不决。

    “那就抱着最好的期待吧。”严殿也算想得开，低低笑了，手机响起，掏出划了一下屏幕，小声说了几句，挂断。

    “我一会还有通告，先走了。”他语气歉意，说着便站起身来，“本来还想等你试镜之后一起去吃饭，改天吧，我请你。”

    两人同为星源娱乐的艺人，之前未曾有交际，因上一部青春剧结缘，还算投缘，偶尔也会联系。

    “恩。”温舒韵点头。

    下次的事情谁知道呢？

    此时的身份，他是一线明星，而她，差得远之又远。

    严殿似乎挺赶时间，离开的步伐有些急促。

    她收回视线，盯着远处紧闭的门，眼底平静，思绪却放空。

    半响，一道声音将她拉回笼。

    “十七号，温舒韵。”

    “在这。”她清脆的声线响起，站起身来，往门口走去。

    工作人员点了点头，站在门口等她。

    “还剩几个？”黎斌一脸不耐烦，眉头紧紧皱着，双手交叉放在胸前，往后倚，语带嘲讽，“真是什么人都能报名，到现在，我没看上一个！十八配都不够格！”

    口气狂妄，毫无遮拦。

    有些试镜的演员在圈内名气不小，这么说传出去，落不到什么好处。

    其他评委面面相觑，心底叹气，没敢附和。

    没办法，黎斌有才能，这个样子顶多就是有个性，投资方又看重他，愿意投资，人家就是有这个资本！

    温舒韵此时跟着工作人员缓缓走进。

    她身材苗条、步伐不紧不慢，身上不施粉黛，显得更加清透白嫩，宛如剥了壳的鸡蛋般白皙光滑，一头笔直的长发披肩，气质落落大方。

    黑白分明的美眸往前扫去，扬起一抹浅笑，清脆的声线在房间里回荡，“评委们好，我是温舒韵，试镜本剧女一号，请多关照。”

    黎斌皱着眉，从她入门的那一刻，目光就一直落在她身上，眼底有亮光闪过，但没开口。

    女主李文淇生得是极美，身材高挑，肌肤白嫩，身上却带着不符合这个年纪的消极，更是对未来不抱希望，她自私、怯懦、自卑…

    全然是一个活在自己世界里的人物。

    而就是这样一个人，在生命的最后关头，怕连累她爱的人、怕伤害她的朋友，怕害更多的人，选择自我了结，唤醒人性深处的良知。

    温舒韵的外观条件很符合，可外观条件符合的人多得是！

    “秦哥哥，你去哪带上我啊？”她突然微侧着身子，对着前方说了一声，身后的手握紧，忐忑之余很不安，眼神闪烁着，语气别扭中带着丝丝羞涩，“不能趁我睡觉丢下我！我…我可以给你当媳妇，我今年十八了！”

    女孩流露出的不安，瞬时把人感染，带入其中，黎斌手抵着下巴，上半身向前倾着，眯着眼，观察着她，不肯错过一个细节。

    看过剧本的人都知道，她表演的这一幕，是秦航把李文淇救出来，她怕死而黏着他的开始，两人相识的开端。

    倏然，女孩脸色一变，伸手指着前方，紧紧皱着眉，蛮不讲理质问出声，“秦航！那个女人喜欢你，是不是你也喜欢她？”说着，手抖了抖，有些口不择言，“你，你要是敢娶她，我就再也不理你了！”

    话落，还狠狠剁了一下脚，像个赌气的小媳妇。

    这是两人产生情愫，她吃醋的一幕。

