    三人全都抱头，如同无头苍蝇一般。

    声音凄厉。

    而这时黑暗中，一个人影从路的那头跳出！

    正是陈凡。

    他跨步向前，双手中却是已经抓起了一块人头大的乱石，径直走到拿捂面的光头面前。

    光头捂着双眼，似乎感受到有人靠近，睁开剧痛的双眼，只看到模糊的一片，双手松开到处去抓，却哪里抓得住靠近的陈凡！

    陈凡本身实力就不必他弱，更不用说如今暗算成功。

    “姓陈的小子，我知道是你！你不要自误，我们知道你家在哪儿，有什么人，你逃不掉的，若是你——”

    陈凡听到这儿，双目愈加冰冷，紧抓着大石头。

    跨步向前。

    蓬！

    一下砸在那光头之上！

    登时更加凄厉的一声惨叫响起，红色的液体如注般流下！

    而那光头，瞬间倒地，全身痉挛，不多时便失去了意识。

    而陈凡目光沉着。

    狠狠抓着石头转身，朝着另外二人走了过去。

    这二人表现得远不如那光头，四处乱抓，却根本什么都抓不到。

    陈凡双目冰冷。

    蓬！蓬！

    又是两声闷响，陈凡将二人完全撂倒。

    呼！

    等到三人全部倒下，鲜血横洒，陈凡这才松了口气，放下了石头。

    他虽然对自己实力有着自信，自信正面面对这三人也不并不畏惧，可这毕竟不比擂台战斗，有裁判在旁边观战。

    这种真正实战，即便对方不是以杀自己作为目标，也绝对比擂台战斗更凶险得多！

    陈凡擂台之上不敢轻用石灰和辣椒水，这种情况，却不会有所留情。

    他上前检查三人气息，却很快发现，除了那光头之外，其他二人竟然已经完全没了气息，丢了性命！

    即使那光头也是气息微弱，若不是仗着武道二重的修为，怕是也很难幸免。

    陈凡眯起眼睛，不由感慨：“人类还真是脆弱……”

    即使已经修炼真功，却依旧挡不住石灰、拉加水，石头当头砸这么一下也要没命。

    抱着大石砸下去，简直比用什么武功都更方便好用！

    “还是这三人愚蠢，以为我只是个十三四岁少年，真的害怕他们，只顾逃跑，却没想过我可会暗算他们……”

    说到底还是轻敌二字。

    周遭无人。

    陈凡将三人身体拉出道路，借着月色，拖着三人从荒野朝着不远处江岸而去。

    陈凡之所以选择在这里点出三人跟踪自己，便是因为这里的荒僻，不会被人发现，便于后续处理！

    其实，他一开始没打算动杀手，直到那光头说出威胁自己的话之后……

    ……

    江水滔滔。

    “呃啊……”

    伴随着痛苦的吟叫，夜色下一个光头男子缓缓从模糊中恢复了意识。

    头部的剧痛不断侵袭着内心。

    他下意识想要伸手去捂住剧痛的头部，却发现双手已经被紧紧禁锢，根本无力动弹！

    “你醒了啊。”

    依旧酸痛的双目瞪大，只能模糊看到一个身影正在面前忙碌。

    良久，他面前的视界终于变得清晰，而他的双目也在此刻陡然放大。

    他看到了……

    一个气质温和的少年，正将一块巨大石头，用衣服绑在面前的之人身上，而后连人带巨石举起，高抛入江河之中！

    扑通一声，水花四溅，而后连人带石头便降入了江水之中。

    他认出了，少年正是陈凡，他此次行动的目标。

    而被丢入江水中的那人，则是他的一个兄弟！

    “唔！”

    他努力睁大嘴巴，却发现嘴里早就已经被什么堵住，根本发不出任何声音。

    而陈凡此时却又抱来了第三个大石头，依旧按照刚才的行为，将石头绑在光头另一位兄弟身上。

    “唔唔！”

    光头几乎忘却了头上的剧痛，如坠深渊，剧烈地挣扎着。

    陈凡微笑抬头，看了眼光头：“别着急，马上……就到你了！”

    陈凡不说还好，一说，这光头更剧烈地挣扎了起来。

    陈凡默默继续着手中的动作。

    直到……

    扑通！

    将那人的尸首也沉入清灵江后，陈凡这才拍了拍手，走到光头面前。

    而后蹲在光头面前，说道：“给你个活命的机会，告诉我……是谁派你来的？”

    光头惊恐不已，口中“唔唔”叫个不停，疯狂地点头，犹如小鸡啄米一般，哪里还有先前张狂的模样！

    陈凡微微一笑。

    伸手揭开了光头的口塞。

    一炷香功夫之后。

    一声扑通声过后，陈凡拍拍双手，遥遥看着远处巨大的水花。

    “抱歉，我骗了你。”

    借助湍流的江水将身上的血水简单清洗，陈凡转身再次走进了黑暗之中。

    光头拿自己家人做威胁，这种人，陈凡自然不可能会给他活路！

    据光头所言，其来自一个飞灵县一个相当松散的地下组织“黑盟”，这个组织所做之事都是些见不了光的东西。

    简单来说就是拿钱办事，不问缘由，不问雇主。

    杀人放火，什么任务都接！

    有人花三十两银子发布在今日教训陈凡的任务，除了要求留下活口，并没有其他要求。

    另外那位雇主还提供了陈凡所在位置和一些基本信息，他们三个一路从江山楼便跟着陈凡，直到这里！

    “这种人死了，也不会有人调查，不过有人盯上我了，不管是不是于形正都是麻烦……我自己倒无所谓，大嫂和小陈曦她们……”

    陈凡舔舐嘴唇，眯起了眼睛。

    这次事件不可能会是黑虎帮发现了自己杀了皮六所以动手。

    很有可能是于形正所为了。

    毕竟自己近期也没有得罪过其他人。

    今天自己不但驳了他的脸面，还直称他是失败者。

    虽然自己占理，但加入于形正如果是那种极端以自我为中心，而家里还有一定势力之人的话，是有一定可能会对自己心有怨怼，展开报复的。

    不管什么样的社会，总不会缺了这种傻叉，陈凡也并不太过意外。

    不过却不得不说，如果是于形正的话，这报复未免来的太快……

    他紧皱眉头：“郊区是一天也不能呆下去了。”

    他立刻返回家里，换过衣服之后，便立刻要求大嫂母女立刻搬家，他护送着二人连夜去了县城，至于一些还没完全搬好的东西则是留到之后，再慢慢搬。

    新家不但是在县城，离白云道馆和鲍府也并不远，要安全得多。

