    “李嫂，你家小非带女朋友回来了？”

    “我看那姑娘长得挺标志。”

    “小非是明星，他女朋友也是大明星吧？”

    “长得是标志，就是太瘦了，还是胖点好。”

    “现在都剖腹产，胖瘦无所谓。”

    李秀云坐在五金店铺门口，跟周围的邻居聊着天，听着邻居们羡慕嫉妒的话语，只是淡淡的点头。

    “没有，就一普通人。”

    “主要是喜欢我们家顾非，顾非才刚回来一天，就舍不得从横店追了过来。”

    李秀云云淡风轻的说。

    做人得低调。

    低调使得万年船。

    ……

    顾非和林瑾从不远处走了回来，林瑾戴着口罩，只露出一双炯炯的眼睛，周围邻居见议论对象回来，也都纷纷散去。

    顾非和林瑾一边走一边窃窃私语。

    “你不是想看家里热闹起来？”

    “？？”

    “等一会就热闹了。”

    “……”

    林瑾表示，我压根就没有想看过。

    顾非走到一旁，让林瑾先去陪老妈聊会天，自己一路小跑来到屋里，找到顾一树，说道：“爸，我妈她丢了二百块钱，正在店里伤心呢，你快去安慰安慰他。”

    “怎么就丢钱了？”

    顾一树愣了一下，犹豫道：“我也不会安慰人啊……”

    “没事，爸，你就这样说。”

    顾非叽里咕噜说了一串。

    顾一树将信将疑的走了出去，顾非跟在后面，到店门口看见林瑾和李秀云在聊天，顾一树走过去拍了拍李秀云的肩膀：“媳妇，多大点事，黑夜总会过去，光明总会来临，别伤心了。”

    李秀云愣住了。

    疑惑的看着顾非：“你爸刚才说什么？”

    “夜总会。”顾非马上回答。

    顾一树一脸懵。

    李秀云抄起鸡毛掸子，店门口出现温馨的一幕。

    ……

    吃午饭的时候。

    一家四口加上林瑾凑成五口坐在桌上。

    顾非在桌底踢了踢林瑾。

    林瑾看了他一眼，不知道顾非又要闹什么。

    顾非轻咳一声：“爸，如果你中了五百万，你会怎么办？”

    顾一树谨慎起来。

    转头看李秀云的脸色，李秀云默不作声，装作不在意的模样继续给林瑾夹菜。

    “那就跟你妈分了呗。”顾一树想了很久回答道。

    李秀云的嘴角露出一抹欣慰的笑意。

    显然她对老顾的回答很满意。

    顾非一本正经的放下筷子说道：“妈，我爸说的可不是跟你分钱……”

    李秀云顿时醒悟。

    “啪。”

    手掌和脸皮直接发生了一次爱的抚摸。

    顾倩在一旁乐不可支。

    林瑾也差点没忍住笑出声。

    ……

    吃完饭。

    顾一树被惩罚刷碗，他很憋屈，明明自己回答的很正确，为啥受伤的总是自己。

    儿子没回来的时候挺好的。

    夫妻恩爱。

    琴瑟和鸣。

    儿子回来了，怎么就出现这种情况，总感觉儿子有充当搅屎棍的嫌疑。

    顾非把李秀云拽到厨房外，让李秀云躲在门旁。

    他走进厨房，问道：“爸，我妈年轻时候好看吗？”

    顾一树心里咯噔一下。

    往顾非身后瞅了瞅，没看见李秀云，才放下心来。

    “其实儿子，长相分很多种，，你妈就属于那种耐看型的，刚开始吧可能瞅着不怎么好看，时间长了，我可能就被爱情蒙蔽了双眼。”

    “那还是不好看呗，你怎么不找个好看的呢？”

    “这你就不懂了吧，你看啊，老婆的首字母是LP，漂亮的首字母是PL，这说明什么？说明老婆和漂亮往往是相反的，懂了吧？”

    “懂了。”

    顾非回头：“妈，你懂了吗？”

    顾一树傻眼了。

    厨房内响起一曲爱的交响乐，奏乐完毕，李秀云拍着手走出来。

    她一脸慎重对顾非道：“儿子，别听你爸的，找对象一定要找好看的，起码吵架的时候不那么闹心。”

    顾非乖巧的点头。

    客厅内顾倩笑的趴在桌子上爬不起来。

    林瑾在一旁抿嘴偷笑。

    真是和谐温馨的一家人。

    ……

    夜渐渐深了，皎洁的月光洒落在阳台漆黑的铁围栏上。

    顾非的家是两层小楼。

    二楼的阳台上有一个躺椅，平时顾非没事的时候喜欢躺在上面，看看月光，看看远处的临江河。

    林瑾走过来的时候，顾非正葛优躺着。

    见到林瑾来了，他才坐了起来，腾出一块地方给林瑾。

    林瑾的气色看上去还不错，早上刚来的时候有些苍白，经过一个白天的闹腾，反而红润了许多。

    “谢谢你。”林瑾坐在顾非旁边，轻声说道。

    “谢什么？你来我们家，我们家肯定要招待你，其实也就是多双筷子的事情。”顾非笑道。

    林瑾摇摇头：“你帮我也谢谢阿姨和叔叔，还有顾倩。”

    她知道，叔叔阿姨和顾倩都看出她可能心情不太好，所以在顾非充当搅屎棍的时候，便半真半假的闹腾起来，让林瑾开心了很长时间。

    顾非挠了挠头，说道：“你看出来了……其实他们也就是心疼你，他们真以为我们在谈恋爱，不过就算我们是普通朋友，他们也会这样。”

    普通朋友吗？

    林瑾怔了怔，看着阳台外的小镇，黯然叹了口气：“顾非，你会把我当朋友吗……”

    顾非点点头，认真的说道：“会。”

    现在的他并不像之前那样有几分讨厌林瑾，反而会觉得林瑾有一些可怜，但是要说同情又说不上。

    就像林瑾说的，可能就是把她当成普通朋友。

    林瑾的眼睛里涌上一抹感动，她的食指和拇指不停的摩挲，过了很久，才缓缓说道：“其实我很羡慕你，有个温馨的家……”

    顾非愣了愣，忽然想起靳小年提到过她们爸妈离婚的事情。

    “我爸妈在我小的时候就离婚了，我妈一直希望我爸能回来，可直到她躺在病床上闭上了眼睛，都没有等到。”林瑾轻声的说着，像是对顾非说，又像是自言自语。

    顾非没有打断她，这个时候要做一个倾听者。

    “我十六岁的时候，我妈走了，我的抚养权归了我爸，他和另外一个女人结婚了，带着小年，虽然他和那个女人对我很好，但是我还是会怨恨他。”

    “我爸妈离婚的时候，小年还小，所以她可以没心没肺的生活在那个家庭里，我做不到，所以我要自己出来赚钱，我要养活我自己。”

    “我随我妈姓，改了名字，以前的名字你应该见过……”

    顾非愣了一下，想起林瑾的微信名。

    小弦？

    靳小弦吗？

    锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年，原来林瑾和靳小年的名字是这么来的。

    顾非心里有了几分明悟。

    林瑾把憋在心里很久的话终于说出来，整个人轻松了许多。

    这段时间工作的压力，家里那个憎恶父亲的压力，让她有点喘不过气。

    顾非理解她，一直听她说。

    没有插嘴。

    两个人聊了很多，从林瑾的家庭，聊到现在的工作。

    “其实，我参加喜剧人这个节目，只是一个跳板。”

    “一开始我并没打算在娱乐圈混，直到后来，我突然意识到，不管到了什么时候，我都是吃这碗饭的人。”

    “等喜剧人结束了，我会拍电影，到时候你会来看吗……”

    说完以后，许久没有听到回答。

    顾非转头看了一眼，才发现林瑾不知什么时候靠在椅子上睡着了，估计是开了一早上的车，现在累了身体才反应过来。

    他哑然失笑，也没叫醒林瑾，只是将身上的外套拖下来盖在她的身上。

    然后独自站起来走到围栏边，望着远处的临江河，一河江水，波光粼粼，想起过几天要开始的综艺，以及自己在准备的剧本，嘴上呢喃的感慨。

    “娱乐圈，好久不见……”

