    “怪不得我觉得她的神态与白浔如此相似，供在刑台上那颗心脏是白浔的！”拓跋紫大声说道。

    南宫绯影愣住。

    白浔与阿紫的恩怨，本来就怎么捋都捋不清。

    现在心脏还落在了魔尊之女身上，只怕阿紫与这个魔尊之女的恩怨会更加捋不清了。

    那边，虚影突然一把将自己另一只翅膀也掰了下来，“啊”地一声仰天长叫，整个身体瞬间炸开了，化为虚无。

    一股强大的暗黑之力从她刚刚立身之处向四周击打出去，树木被连根拔起，整棵往远处飞射而去。

    拓跋紫、南宫绯影赶紧带着拓跋澄趴在地上，强大的暗黑之力从她们背上刮了过去，她们的后背险些被刮去一层皮。

    轰！

    惊雷突然炸响。

    大雨顷刻间瓢泼而下。

    拓跋紫赶紧抓着南宫绯影、拓跋澄直接进入空间。

    检查了一下，拓跋澄没有多大问题，只是后背被她和南宫绯影揍得青紫不均。

    拓跋紫给她行了一下针，她便醒了过来。

    “大姐……”一醒过来，拓跋澄立即抱住了她，哭了起来。

    “没事了，别怕。”拓跋紫拍着她的背安慰。

    “大姐，我怎么会在你的空间里面？”身体被虚影占据之后的事，拓跋澄完全不知道，只记得无底葫芦里恐怖的一幕幕。

    拓跋紫正想解释，南宫绯影先开口了，“你没必要知道太多，好好待在阿紫身边，不要再乱跑给阿紫添乱就是了！”

    听到声音，拓跋澄这才看到南宫绯影也在场，立即戒备又不喜欢地看着她。

    “我知道你在想‘还不是你抓了我’对吗？”南宫绯影问。

    “你跟你那个哥哥，都是坏人！”拓跋澄道。

    “没错，我是个坏人，你最好以后别让我单独碰到你，否则我还会抓你！”南宫绯影说完，侧过身去，不想再理她了。

    太蠢的人，她一点都不喜欢。

    “大姐，御王殿下呢？”拓跋澄问。

    拓跋紫知道，她其实是想问风无域在哪里，只简单道：“他正在赶来找我们的路上。”

    “那我们不能一直待在这里面，否则御王殿下找不到我们。”拓跋澄一瞬不瞬地看着拓跋紫。

    拓跋紫点头，“你说的没错，我们不能一直待在这里面，但也不能太快出去，都休息一下吧。”

    南宫绯影靠在井边休息，觉得口渴，不客气地舀了几大碗神仙露喝下，调侃道：“看来我要长生不老了。”

    “只要你喜欢，随便喝！”拓跋紫很阔气。

    南宫绯影笑笑，没说话。

    她不需要活那么长，足够陪在需要她的人身边就行了。

    可那个需要她的人，在哪里？

    一个多时辰后，三人才从空间里出来，外面的火已经被大雨烧灭，整个林子光秃秃的，地上的水漫到脚踝，一片黑色。

    想到南宫昰，南宫绯影往小溪边的方向走去。

    小溪边自然已经没人。

    随后，南宫绯影跟拓跋紫告辞，准备去找兄长。

    拓跋紫不舍得她，“你跟我们一起走吧！”

    南宫绯影笑了笑，摇头，转身就要重新走回林子。

    但刚迈了两步，面前闪出来一个人。

    “兄长？”南宫绯影看了此人一眼，皱起了眉头。

