    黔黜站在悬崖之上，看着对面那片光辉之地。

    “那个外族人，不是已经找到办法了吗？为什么还来找我？”

    光辉之中，传出了稳定而柔和的声音，随着每一个音节发出，那片光辉甚至还会随之跳动。

    “我并不相信。”黔黜沉默了一下，回答道，声音在悬崖之上回荡，整个山体的外部在这一刻都有些被暗色笼罩，光辉投影的影响力，在顷刻间减少。

    “不，你相信。”光辉之中的声音回答，“如果你不相信，你就不会来这里。你只是不敢确定他是否真的能够做到，而黥默，只有一次机会了。”

    黔黜默然不语。

    光辉的范围涨了几许，“你又进步了。”

    黔黜听了，依然没有说话。

    “你打算什么时候再次挑战我？”光辉的语气没变，可是气氛却急转直下。

    “打败你，就能够得到族长之位？”黔黜冷冷回了一句。

    “不能，因为这不是继承的方式。”光辉干脆地说：“但，至少能够证明，你比现在的族长强。或许可以得到龙族第一高手的美名。”

    这话，听起来就不是那么对味了，这位龙族族长和暗系巨龙的长老之间，大概发生过什么争夺大权的戏码。

    “没有意义。”黔黜出奇的没有和龙族的族长杠下去，“以前向你挑战，那是因为在龙族过于无聊了，除了这件事外，我想不出还有什么能够让我感兴趣。”

    “可现在不同，我发现了，不，是龙族发现了一片新的天地，一个，或许是我们重新回到宇宙中心舞台的机会。”

    光辉之中看不清影子的，就是那位神秘的龙族族长，页。

    它听了老对手的话笑了笑，“你是觉得这是最后的机会了吧，成不成? 都要赌一赌。”

    “你难道不是这样认为的？”黔黜反问。

    页不说话了。

    之前的消息它自然是知道的? 几个元素系的族长在第一时间就和它汇报过了，它是同意的。

    否则? 哪怕是长老们? 也不可能轻易的允许潮漾去动圣地之中的先辈遗赠。

    还有和叶钟鸣合作的诸多细节，其实关乎许多? 没有页的点头也是不可能的。

    “你想要我去施放迦光普渡？”

    过了一会，页终于还是把事情说了出来。

    这位黔黜来到这里? 为的就是这个。

    就如同龙族的族长页所说? 黔黜并不是真的觉得叶钟鸣可以，而是它认为，这是龙族最后的机会，无论叶钟鸣行还是不行? 它都想赌。

    “是的。”黔黜承认。

    “可这个和赌未来并没有多大关系? 甚至这个光系龙族一生只能用一次的能力，以后留着用，或许比现在用更有价值。”

    页如此问着。

    它知道黔黜的意思，但这样做，只是为了增加救出黥默的几率? 和龙族走出去的大战略关系并不大。

    如果可以等到未来在走出去的关键时候使用，显然性价比更好。

    “我们走出去之前? 要解决好一些遗留的问题，否则没有了束缚? 你真的觉得我们的族人还会如同现在这样，汇集在种族的大旗之下？即便是现在? 因为我们一些的规定? 已经有同族并不怎么理会我们的命令了? 它们更远亲近潮漾它们，而不是我们。没有了束缚，以我们松散的管理制度，一旦离开，面对的是广阔的宇宙，它们会留下？”

    黔黜的声调高了许多，面对这些它想过许久的问题，情绪很难保持平静。

    “在没有走出去之前，把以前的问题解决一些，至少，摆出我们的态度，这样未来一旦走出去了，增加的凝聚力会让我们得到更大的利益。这远不是一个迦光普渡可比。”

    “哪怕我们就此走不出去了，那道门也无法再用，把一个我们的族人救出来，不也是应有之举吗？不也是你这样的族长，应该做的事情吗？”

    页不知道此时是什么表情，听了之后顿了下道：“什么叫做我这样的族长？我只是按照祖辈的规矩在做事!或许吧，那些规则在你看来有这样那样的不好，但它们让我们龙族存续到了现在。改变？是的，可以改变，但那些规则下做的事情，本就是在改变！”

    龙族的族长有些激动，一个庞大的身影开始在光辉之中慢慢浮现，一条仿佛浑身都在散发着光芒的巨龙在缓缓飘荡。

    或许黔黜挑战过这位族长很多次，在某种程度上，它们是一个层次的存在。可是页有着龙族公认的族长身份，它发怒的时候，黔黜没有再说什么。

    “我可以用迦光普渡，可你告诉我，你……是做出了什么决定吗？”龙族的族长平息了一下情绪问道。

    黔黜轻笑了一下，“还是没有瞒过你啊。”

    “我想救出黥默，因为它的潜力其实比我高，只是以前因为桀骜的性格以及阴狠的做事方法被族人不喜，所以我才坐上了长老的位置。现在的它，经过了如此大的磨难，我想它的性子应该平和了许多，戾气也会消散许多，而它的实力，如果脱困有极大可能会飞速的进步，迅速的超过我，甚至是……你。”

    “所以，黥默比我更适合暗系长老的位置。”

    黔黜说着，页听着。

    “你不要忘了，黥默一旦脱困，是要和那个人签订契约的，龙族的长老成为别人的战兽？”

    “又不是龙族的族长，一个长老而已。”黔黜毫不在意的说着。

    “更何况，那个契约你我们都看见了，现在可能非常的牢固，彼此之间联系紧密，可是随着时间增加会越来越松动，这是契约双方实力差距过大的必然现象，也是我们龙族的特质决定的。”

    “我们是世代的囚徒，可从另一个角度，我们也是天选之灵。”

    “等到契约的力量减弱，那么约束力，也就是一念之间得事情。”

    页点点头，到了它们的层次，很多在大众看来必然的东西，其实并不绝对。

    “那你呢，你要去做什么？”页问。

    “我……”黔黜低下头，黑暗对悬崖的侵蚀更严重了。

    “我要去正名。”

