    第525章 叶默：他有点烦人！

    “是啊！打的车！”

    叶默点了点头，“我想着要喝酒，就没开车了。”

    “喝酒又没事的，叫个代驾嘛！多简单的事！”高宇笑道，眸光有几分嘲弄，“我听雅琪说，你很有钱啊！没有请专职的司机吗？”

    “我又不是常住这边, 没必要请，还有我那车，代驾估计不敢开。”叶默笑道。

    他自然能看出来，雅琪这个男友眼中的一丝敌意，但他也不是很在意。

    高宇一听，登时笑了。

    还不敢开？

    有什么车，是代驾不敢开的？几千万的那种吗？他买得起么！

    要真买得起，早请司机了，还说什么不常住这边，所以就不请了，一听就是借口。

    “什么车，那么牛啊？”

    他一扯嗓子，语气有些尖酸。

    “布加迪！”

    叶默看了他一眼，淡淡道。

    “布加迪？”高宇一怔，又是嗤笑，满脸的戏谑。

    那可是顶级的跑车，都是几千万的。

    “多少钱买的啊？”

    “一个多亿吧！”

    叶默语气依旧淡然。

    他看了一眼李雅琪，还有几個同学，见他们一脸震惊，不敢相信的样子，略觉古怪。

    昨晚上，雅琪不是说了，跟思薇聊过了么, 那么, 应该知道自己的资产情况, 又怎么会这么惊讶？对自己的资产，最了解的就是思薇了。

    可能是思薇她, 并没有说出去吧，又或者，是她们几个不信。

    他稍一琢磨，就没在意了。

    高宇的脸色僵了好一会，接着，咬着嘴唇，才没让自己笑出声来。

    一个多亿的车？

    这得是多么严重的妄想症，才能脸不红，心不跳的，吹出这样的牛来！

    雅琪这个同学，真是有点好笑啊！

    李雅琪红唇微张，愣了好一会，便是一蹙黛眉，仔细地打量着眼前这个同学，眸中有强烈的狐疑之色。

    她也开始觉得，叶默他是不是有点不太正常了。

    毕竟，一个多亿的车, 实在太夸张了！

    人家再有钱的人, 开的车也就几千来万, 哪有什么上亿的车！

    她家虽然不是太有钱, 但也接触过一些有钱人，新闻报道里，也看过一些富豪的座驾，没有一个是上亿的，她甚至想象不出，有什么车能价值上亿的。

    她嘴唇蠕动几下，很想开口，问问叶默他，是不是这些年过得不好，才会变成这样。

    但，最终她还是没问出口。

    于亮几人，脸色也是变得有些古怪，欲言又止。

    “进去吃饭吧！这个点，都饿了吧！”

    叶默拿起手机，看了一眼时间，笑道。

    “啊！对对！”

    高宇笑道。

    此刻，他却是一脸的欣喜，完全没了刚才的阴郁，心中也不嫉妒了，就这家伙满嘴跑火车的德行，雅琪会看上他才怪了！

    “走走走，进去吧！我订了一家很高档的粤菜馆，话说你那车，以后有机会，开出来让我看看啊！”

    高宇招呼着，语气有些调笑的意味。

    “以后再说吧！”

    “好好！”

    一行人进了餐馆，在大厅一角的大桌坐下，再点了菜。

    “兄弟，做什么工作的呀？”

    点好了菜，高宇跟身侧的李雅琪耳语了几声，再是抬头，看向对面的叶默，笑道。

    他本来就不信，这家伙真是什么有钱人，现在是更笃定了。

    他一脸笑吟吟的，看着对面，就像是在看什么笑话似的。

    “也就做做直播，开开公司！”

    叶默整了一下身前的餐具，笑道。

    “噢！”

    高宇听罢，扯着嗓子噢了一声，他觉得，前面的做做直播还挺可信的，至于后边的开公司，八成是假的。

    公司哪是那么好开的，他跟雅琪也是靠着身后两家的支持，才开出了如今的公司，而这家伙，哪有他们这么好的家世背景。

    “我觉得，你挺适合直播的！”

    抬眼仔细端详一番，他笑道。

    就这张脸，真挺适合直播的，就算当明星，也是可以的。

    叶默看了他一眼，只是笑笑，“你们呢？”

    “我跟雅琪啊，开了一家公司，做潮玩的，就是盲盒那种，你听说过没有？生意还挺不错的，最近刚拉了一笔大投资。”高宇笑道，眉飞色舞的，一脸的得意炫耀之色。

    “我跟雅琪的目标，就是把公司做大，然后上市，到时候，我们赚上一笔，就能退休了，然后去环球旅行。”

    李雅琪听得一笑，有些不好意思地道：“别听他瞎说，什么上市，早着嘞！公司现在还刚起来！”

    “什么瞎说，一定行的！”

    高宇笑道。

    “我觉得也是，你们俩一起努力，肯定能做起来！”一旁，于亮笑道，语气之中，却有几分恭维的意思。

    毕竟是老同学，雅琪人还好，要真以后做上市了，那自己也能沾点光，以后，也有点吹嘘的资本，可以跟人说，自己有个厉害的同学。

    “是啊！现在这个盲盒，不是很有前景么！很火的，好好做，就算上不了市，也能赚很多钱吧！”许楠楠也跟着道。

    “是火啊！”

    桌上一群人，便都聊起了盲盒，都是兴致勃勃的，等菜上来了，他们一边吃，一边聊着，那高宇聊得是兴高采烈，满脸的红光。

    虽说是靠着家里，才开出的公司，但他一直觉得，是自己的本事，才能把公司做起来，还能拉来投资，做得颇有规模，在同龄人里，自己也算个成功人士了，有点值得称道的成就了。

    所以，他一直很喜欢向人炫耀自己的公司，自己的眼光和能力。

    叶默坐在对面，也没人理会他，他也乐得清闲，闷头吃起菜来，再听听对面吹嘘的生意经，不时笑笑。

    吃了一会，他手机响了一下。

    他拿起来一看，眉头皱皱，摁掉了。

    放下来，吃了几口菜，这个电话又来了，再摁掉，过了一会，又锲而不舍地打来。

    “啧！”

    叶默一咧嘴，露出几分厌烦之色。

    这个电话，今天已经打来好多次了，他都拒绝了，可对方还是不停地打，还说要见面跟他谈。

    “是女人吗？”

    对面，高宇也注意到了他的情况，略带调侃地笑道。

    “不是！”叶默摇摇头，“是个投资人，非说要给我投钱，我都拒绝了一次，他还打来，有点烦人，又来了，我先去接一下。”

    说着，他拿着手机起身，接了这个电话。

    (本章完)

