    历时一年多，射破写完了，对我而言，这是我写的时间最久的一本书，也是字数最多的一本，当然，也可以说，是最成功的一本。

　　感谢你们，我的读者，如果没有你们，本书不可能走到现在。

　　感谢安逸，感谢满江，感谢呵咚美女，因为你们，本书推荐之多，让很多人都羡慕了。

　　总结一下，射破存在很多缺点，比如货币，还有属性平衡，这一点到了后期，我已经完全控制不住了，还有就是主角的先天优势，实在太强了，知晓一切，又是一个高手，导致始终给人一种感觉，他嬴了应该，输了就是渣，让读者的期待感觉变差了。

　　这是重生文的弊端，也是我以后写作要尽量避免的东西。

　　射破完结了，但读者朋友们不用担心，因为我的新书很快就会和大家见面，如果快，就是这个月的15号，如果慢，应该也不会超过这个月，看新书的存稿程度了。

　　提前透露一下，新书依然是网游，不过和射破相比，类型完全不同，嗯，首先一点，不在是重生文，至于故事背景，如果朋友们有什么好建议，或者想在新书里面客串一下角色的，都可以在‘起点中文网’射破苍穹书评区留言，只要条件允许，我一定会满足大家。

　　射破到了后期，更新速度不给力，尤其是大神之光的诺言，我一直没有做到，在这里和大家说一声抱歉……

　　写到这里，心中有些依依不舍，这大概就是完本后的失落感吧。

　　射破完结了，如果不出意外的话，我还会写几篇后记来交待一下其它人物的结局，比如风云九哥，短刀，不是灰太狼等等……，当然，现在还没有确定，看书评区的反应吧，你们想看谁的后记，我就写谁。

　　感谢大家一年多的陪伴，也请大家继续支持我的下一本书。

　　谢谢大家!

　　-----

　　最后在推荐一下好哥们的书《超级强者》，我本疯狂大神的新作，都市热血流爽书，非常值得一看。