    他在大洋彼岸的m国还好吗？

    陈星和王若若相视一笑，没有接话，看得出来他们乐于听见这样的话。

    片刻，陈星才又望着我，满脸赤诚，“你们也一样，会有好消息的。”

    我愣了一下，才反应过来，聪明如他，自然是知道我们出现在妇产科的目的，露出笑意，“借你吉言。”

    陈星颔了颔首，视线落到傅慎言身上，“傅总，傅氏今年的审计时间也快到了吧，做生不如做熟，还是交一部分给信贷如何？”

    顺其自然的，就谈起了公事，我看着他，头一次觉得，陈星已经成长为了真正独当一面的男人。

    但傅慎言似乎并不愿意多聊，语气淡淡的，“私人时间，不谈公事，找个时间去我办公室谈。”

    “也好。”陈星也不纠缠，“那我们先失陪了，还有些检查要做。”

    说完，他就牵着王若若率先离开了。

    看着他们进了最近的电梯，傅慎言才捏了捏我的肩，等我回过神，就被他扶着出了医院。

    弯身坐进车里，莫菲林又打开了话匣。

    “刚才那个是林菀的儿子？刚接手陈家产业的那个？”

    莫菲林生长在京城，对江城的人并不熟悉，陈星又是最近才到京城发展的，因此她虽然消息灵通，但也不太能把名字和脸对上。

    我点头，“嗯，也算是我弟弟了。”

    “你亲戚可真不少，”莫菲林吐槽完，又话锋一转，“不过这陈星长得还可以，老婆也很大气，旺夫，假以时日，这家伙的成就肯定要超越他老子。”

    “那是必须的，”从前就觉得陈星小小年纪就掌管信贷很不简单，现在这种感觉就更强烈了，“有几个人能在他这个年纪管理那么大的家业的。”

    陈星接手陈家也有一段时间了，上次见林菀和莫知骋的时候，并没有听见什么牢骚话，想来是公司在他手里运行平稳，没出什么差错。

    莫菲林嗤之以鼻，瘪了瘪嘴，抬起下巴指向驾驶位的方向，“喏，这不就现成的有一个。”

    我愕然，顺着她的视线望过去，从我的位置，只能看见傅慎言清冷疏离的背影。

    的确，比起陈星，傅慎言要出色的多，他接手傅氏的时候，大概比陈星要年轻的多，而现在已经让傅氏跻身京城，这种魄力手腕，才真是非人哉。

    凡事有得必有失，外人只看到傅慎言如此年纪就身居高位坐拥巨额资产，却看不见他日夜加班，几乎整个人都长在办公室的艰辛，就连孕育下一代这种关键时刻，都改变不了连轴转的局面。

    思及此，我不免叹息，流露出些许隐忧，傅慎言不是机器人，这样下去能熬多久？

    我发呆的时间，莫菲林忽然就和傅慎言搭话，“傅慎言，看你刚才的样子，似乎不想跟陈星合作？”

    有吗？我怎么没看出来。

    到办公室谈，不就是有机会？

    我回过神来，好奇的看着傅慎言，同莫菲林一起期待他的答案。

    傅慎言专注的开车，说话就显得惜字如金，“在考虑。”

    “有什么好考虑的，肥水不流外人田，陈星不是沈姝的弟弟吗，有这层关系在，他陈家的审计公司肯定比外人信得过，况且陈家在京城还有别的生意，你给他点甜头，后续的收益是源源不断的，一家子互相抱团，今后在京城谁敢给你们脸色看。”莫菲林分析的头头是道，仿佛自己已经参与进了那些明争暗斗里。

    然而傅慎言还是很冷淡，“嗯。”

    没有多余的解释，算是堵了莫菲林的话，气得她双手抱胸，要不是我拦着，拼命使眼色，她大概是要在车上跟傅慎言动手。

    一路再无话，傅慎言把我们送到别墅门口，就开车折返回公司。

    看着他的车消失在路口，我和莫菲林才转身进屋。

    路边到别墅有一小段石子路，边走边聊刚刚车上的事，话头自然是莫菲林开的。

    “傅慎言的态度很可疑啊，他好像是故意避开和陈家合作的话题的，你知道他最近在计划什么吗？”莫菲林对经济学有一定的研究，主观上对商场上利益核心人物的心理变化很感兴趣。

    “好像是融资吧，准备扩大规模。”我知道的也不多，只能尽量捡重要的说。

    傅氏如今已经是股份制公司，融资发展都是要公示的，并不是什么秘密。

    “现在就融资？”莫菲林似乎有些意外，停在原地，表情有些激动，“傅氏搬到京城来才不到一年，这么短的时间公司能不能适应京城的发展都不知道，傅慎言太心急了。”

    “他应该有自己的打算吧。”傅慎言不是没有计划的人，否则也不会把傅氏做到如今的规模。

    “什么打算啊，就是太冲动了，”莫菲林摆摆手，有些不悦的叹了口气，“傅慎言把京城这个市场当成什么了，以为这一年来勉强成了几笔大生意，就真的能在这寸土寸金的地方扎根了？沈姝，你和他躺在一张床上，真应该好好提醒他一下，京城不是只有莫家，他最近出了那么多风头，背地里有多少人眼红，等着给他穿小鞋你们不知道吗？”

    我皱眉，不得不说，莫菲林看事情的眼光远比我深远的多。

    事实如此。

    虽然有莫家这层关系在，京城那些商业泰斗对傅慎言表面上客客气气的。

    然而傅氏的发展势必挤占了其他人的市场份额，没有人看见自己手上的蛋糕被分食还能笑得出来的。

    傅慎言到京城之后的行事不算低调，只怕私底下那些在他手底下吃了亏的企业家们，早就已经暗潮汹涌了。

    见我不说话，莫菲林神情更加严肃，“现在这个时候，傅慎言要做的不是着急融资扩大企业规模，而是稳扎稳打，看清楚脚底下的根基有没有扎稳，要知道千里之堤毁于蚁穴，在京城摔个跟头，那是一辈子都翻不了身的！”

    我长长的吐了口气，点头应下，“我知道了，我会跟傅慎言好好谈谈。”

    莫菲林的话并非危言耸听，江城虽然已经是二三线城市，但和江城比起来还是相差十万八千里，无数的创业者在这里冒头最后又悄无声息的消失。

    京城，本身就是一座吃人的城市！

