    “咳，大家喜欢就好！”钟成也很高兴，如果取一个名字大家都不认同，就尴尬了。

    “接下来的战机设计，必须要把李梅和桂彬叫来了，至于周虎，先看看情况吧。”

    “对啊，早该把李梅叫上了，精卫无人战机没有雷达系统，就跟瞎子一样！”赵唯激动起来。

    “研发所里面又不是只有李梅一个人是搞雷达的，老赵你激动什么？”刘玉柱挤眉弄眼地说道。

    “你！”赵唯瞪了一眼刘玉柱，“我激动了吗？找李梅是钟成的意思，是不是钟成？”

    “嗯，李梅理论和实践都很扎实，跟我们也熟，肯定找她了，柱子你还有人选吗？”

    “我特么哪还有人选，钟成，我真服了你！”刘玉柱直甩头。

    钟成：“……”

    众人决定马上就把钱所长、罗主任找来，他们两人确认后，精卫无人战机项目就可以正式立项了。

    他们这大半年研发祝融电推就用掉了五百多万的经费，现在要开始精卫无人战机的研发工作，需要的经费钟成估计三千万打不住，必须正式立项找公司或上级部门拨款了。

    钱所长、罗主任接到钟成的通知后，很快赶到了地下九层的实验室。

    他们先是围着如同微波炉一样的祝融电推观看一番，银白色的混沌合金制作的外壳上接满各种线缆，充满了未来科幻感。

    整个装置固定在在一个测力仪的平台上，可以精确测量出0.0001牛的推动力。

    钟成带着二位领导退出现场，一起到实验室外安装有防爆防辐射强化玻璃的操作室。

    这种离子发动机稍有不慎就可能发生爆炸或电磁辐射泄露，有很大的危险性。

    虽然钟成他们在安全保障上用了很多心思，但也不敢让领导冒险。

    钟成在操作室中按下了启动按键，祝融电推碗口大小的喷射口瞬间就喷出了绿色光芒，因为是用镁作的推进剂，镁离子的光谱呈现绿色。

    随着钟成逐渐调大动力电池的输出功率，在测力仪上显示的推力读数节节攀高，最后停留在了10000牛的数值上。

    “用的是夸父动力电池？”罗主任确认了一下。

    钟成回道：“是的，用了一组，输出功率500千瓦。”

    罗主任马上算了一下，“100千瓦输出推力2000牛，超过了目前最好的离子发动机推力约400倍，神了！”

    钱所长没理会罗主任兴奋的表情，问道：“有多重？”

    “因为用的是混沌合金制作的箱体，算上增压和制冷设备，有36公斤，加一组夸父动力电池重量100公斤，一共是136公斤，如果一个无人机上用5套，动力部分重量就是680公斤，可获得5吨左右的总推力，驱动3吨左右的无人机可轻松达到8马赫以上的速度。”

    钟成快速地给钱所长、罗主任汇报了一下相关数据。

    “太好了！”罗主任兴奋地说道：“这样的无人机才敢叫无人战机嘛，如果装上先进的雷达系统，就可以与真正的六代战机叫板了。”

    钱所长哈哈大笑，“以后谁还敢说我们804所只能研究装甲车、卡车，我们也搞出天上飞的东西了。”

    罗主任笑着说：“所长，明年我们804所的排名怕要大幅上升了吧！”

    “那是当然了，现在都在讲按科研成果排名次，咱们这动力电池、离子发动机、无人战机，哪一样不是划时代的研究成果？”钱所长毫不客气地把夸父动力电池算到了研发所头上。

    钟成早就听说了，国家为了刺激各研发所的积极性，前些年就推出了每年的排行榜，按一年的研发成果评分计算，排名高的除了有奖金发放外，最主要是在研究经费的审批上更加宽松。

    红星公司研发所内部代号就是804所，对外是挂在红星公司名下，其实是国防部科技院的直接下级单位，与红星公司的关系其实是平级关系。

    二者之间存在研发经费调拨以及研发项目转化、研发人员培养等复杂关系。

    “小钟，你们准备一下，把无人战机的设计方案搞出来，我们去找邓将军要经费，现在红星公司是土财主了，就宰它了！”罗主任兴奋地直搓手。

    “老罗，你高兴过了头吧，这事与红星公司有什么关系，老领导也作不了主，我们还得去找国防部才行。”钱所长打断了罗主任的遐想。

    钱所长继续说道：“这种无人战机只能用于军事，而且已经是天上飞的东西了，涉及到了空军的项目，只有国防部才能立项，不然我们生产出来自己玩啊！”

    罗主任一拍脑袋，“是有点昏头了，那这件事只有你这个大所长亲自跑一趟了。”

    “两位领导，你们好像还忘记了一件事！”钟成苦笑着说道。

    “嗯？！”

    “就是这种无人战机的造价。”

    钱所长和罗主任都恍然大悟，如果这种无人战机的造价太昂贵，那就有点鸡肋了。

    “因为没有制造出整机，我只有预估一下，因为用了大量的混沌合金，这玩意很贵，再加上祝融电推的制造成本也非常高，制造一架样机的成本可能达到1000万，比一台女娲工业母机还贵得多！”

    钟成有点忐忑不安，说实话他算出结果的时候也吓了一跳，比预想的100万元以内一架贵太多了。

    钱所长和罗主任闻言松了一口气，罗主任假装生气地说道：“小钟你不要吓人好不好，我和老钱都是一把年龄的人了，不经吓了！”

    钱所长道：“这1000万一架不算贵，我了解过，目前华夏空军装备的无人战机造价都在800万左右。而你这款无人战机是可以和真正的五六代战机比拼的，那些玩意最便宜的都是几亿华夏币，上百亿的都有，这个造价完全没问题！”

    听了钱所长的话，钟成几人总算是把最后一点担心放下了，就是以十比一去拼五六代战机都划算。

    再说混沌合金如果北重集团量产了，价格肯定会大幅下降的，他们的祝融电推量产同样也会大幅降低成本，精卫无人战机的最终造价有很大的下降空间。

    虽然不可能降到100万以内，但300万以内应该没问题，这样的话将来大规模列装就不会给国家带来巨大的负担。

    钟成预想的是为华夏国防军最少提供10万架精卫无人战机，遍布华夏的所有陆疆、海域，保卫华夏所有的领空安全。

    最大限度的保证华夏国防军军人的人身安全，人命是金钱买不回来的。

