    昊龙拿着摩托车钥匙走上高台，一把扯下了黑布看着自己心仪已久的哈雷，昊龙迫不及待的就坐了上去，发动引擎，直接从高台上跑了下来没有再去看老板大哥那充满着暧昧性的眼神

    方太这时候还在路边等着自己呢，要是自己晚点去真不知道方太会不会死在那里昊龙招呼着太岁党的小弟，一个小弟骑上了方太的摩托，随同昊龙一起去接方太

    排气量达到九百九十cc的哈雷管然不是盖的，昊龙在最短的时间内去了方太那里像个要饭的一样，靠在山壁上，胳膊上缠着撕扯下来的布条面色苍白，看到昊龙和太岁党的小弟的时候，说出来的第一句话就是，“妈的，谁又动我老婆！”

    骑着方太摩托的小弟吓得立马从摩托上跳了下来，方太最喜欢的就是他的老婆了昊龙抽抽鼻子，“娘的，都这样了还惦记着你的老婆！不知道先谢谢你英明神武的龙哥！早知道就不这么早来了”

    说归说，昊龙让小弟扶着方太上了摩托拉着他回到了市医院大晚上的，金猴和小白还在聊着医院的那个小护士好看，那个女医生不穿内裤呢然后就看到方太被两个小弟架着进来了然后就是一脸臭屁的昊龙，后面跟着来的还有医生

    医生将方太的随裤腿给剪掉，看着方太磨损严重的伤口，真是血肉模糊啊医生摇摇头，“哎呀，怎么回事，磨损的这么严重，都快见骨头了！还在没有伤到骨头，但是也要好好的静养啊”

    明天是星期天，昊龙在医院陪着他们三个呆了一天晚上的时候去了金lang酒，还有第五大街，看看有没有受到什么攻击要知道，昊龙他们大闹订婚宴之后，南城大佬是将昊龙恨到骨子里了避免不了会有些摩擦，可能是南城大佬现在也在养伤，中央大街的店面和第五大街还没有受到什么攻击一切都很是太平

    太好了，第二天的时候昊龙就酷酷的骑着自己的新摩托去了女校，昊龙挑的时间段正好是学生们去学校的高峰期

    昊龙骑着这么炫的摩托的确是吸引着眼球啊，谁说女生就没有喜欢摩托的昊龙在一个路口还见到了正步行来的韩婷婷，“嘿，婷婷啊，来，老师带上你”

    韩婷婷也忍不住多看了昊龙胯下的摩托两眼，本来是不想上的，但是现在如果照自己的速度走下去难免要迟到，就坐在了摩托的后座上韩婷婷的第一感觉就是真舒服啊，货真价实的鳄鱼皮垫子！

    昊龙兴高采烈的载着韩婷婷向学校驶去，路上的学生们都在看着这个张狂的老师炫丽的黑色哈雷，后面两个巨大的排气筒，绝对震撼的声音后座上的韩婷婷被风吹的是长发飘飘，一副绝代佳人的模样前面的昊龙，呃，这个就比较差了，粘成一块的头发都快凝固了一身破烂西装，这件西装是昊龙最开始的一件西装，袖口磨损的很是严重，衣领上还有着几个小洞洞脚下一双破皮鞋，就差没有露出昊龙的大拇指了真是配不上如此高档的摩托车啊众人无不是感叹着，暴殄天物啊

    昊龙到了学校之后，放下韩婷婷第一时间就是骑着摩托去操场转了两圈，好让更多的人看到正在跑操的学生也是纷纷侧目

    柳盈盈看着昊龙，就像是骑着黑马的王子，“哇，老师好帅啊！”

    “哼，是他的摩托帅！”一旁的夏河婷不服气的说道

    “就是，竟然还来这种地方炫耀，跟一个暴发户似的！真是不知羞耻！”任雪琪对于自己有这样的班主任老师感到羞耻

    昊龙心满意足的将摩托停在了车棚中，去了办公室昊龙刚坐下，凌妙可就来了

    “昊老师，你，你好了”凌妙可的声音有些拘谨，在她自己认为，她和昊龙的关系已经不仅仅是同事关系那么简单了昊龙为了她大闹订婚宴，对战众人的风姿已经完完全全的印在了她的脑子里

    昊龙笑笑，“哈哈哈，当然了，我是谁啊”然后看着一身休闲服的凌妙可，看着办公室中四下无人，一双手就不安分起来，伸手抓住了凌妙可柔软无骨的小手感受着她的温暖

    凌妙可被昊龙这一抓给慌了神，“昊老师！这里是办公室！”凌妙可费力的抽出了自己的手

    昊龙有着一丝失望，但是想想凌妙可的那句话，这里是办公室，心中不禁有些兴奋！“你的意思是不是，如果这里不是办公室的话，我们就可以……”

    凌妙可羞红着一张脸，没有说话

    这时候，一个昊龙绝对不喜欢的人出现了，同样那个人也是非常不喜欢昊龙正是秦羽哲，“昊老师！没下过到这么快就好了啊！”

    秦羽哲走过去，一把抓住了凌妙可将她拉入怀中，凌妙可虽然在极力的反抗者，但是秦羽哲毕竟是一个男人，凌妙可的那点力气根本不能挣脱出来

    毕竟，从理论上来讲，凌妙可已经是秦羽哲的未婚妻了，两人拉拉扯扯的并不是什么稀奇的事但是凌妙可自己不承认，昊龙也不承认秦羽哲这充满着挑衅的动作勾起了昊龙的火气，两个大男人的目光就对上了

    整个办公室的气氛顿时紧张了起来，虽然现在是六月天，但是仍是能感觉出一股寒意在两个男人目光的相交处，似乎可以看见一团碰撞出的火花秦羽哲的脸颊上已经渗出了丝丝冷汗，他知道自己的动作时非常危险的在订婚宴上，秦羽哲见识到了昊龙的身手，知道昊龙的可怕

    “昊老师！你来了！”一句话打破了这种紧张的气氛，来人正是语文老师翁晓玲翁晓玲看着在场的三人，已经联想到了什么，不禁有些伤心自己默默的坐在了椅子上拿出笔写着讲义

    秦羽哲是个聪明人，他知道如果自己在继续挑衅下去的话，自己就真的要断胳膊断腿了松开了抓住不放的凌妙可，扶了扶眼睛，“昊老师，没事的话，我先走了有空我们好好聊聊”

    “好啊！”昊龙回答道

    课间时间，昊龙又去躺在了躺椅上在办公室中他是真的坐不住了，余光总是可以瞄到偷偷看着自己的翁晓玲，尤其是她那一副欲言又止的样子，让昊龙的心中很是不舒服翁晓玲，是自己来到女校之后，第一个帮助自己的人对自己很好，可是现在因为这些敏感的问题，让本来关系很好的两人像是变成了陌生人，见了面之后连招呼都没的打了昊龙的心中有些烦躁

    课间活动，校园中都会放几首歌，没想到今天放的竟然是昊龙和季雨诺合唱的那首《我愿意》，季雨诺那充满柔情的声音，和昊龙充满磁性的声音混合在一起，给人以听觉上的享受昊龙也闭上了眼静静的听着

    “娘的，原来我唱歌这么好听！”昊龙在心中对自己说着

    ……

    南城医院中，南城大佬固定着双臂躺坐在床上，样子很是苦闷都被小弟伺候着好几天了，吃饭要人喂，去厕所要人陪！真是让人生气的时光啊！南城大佬这时候就后悔为什么没有早点结婚取个老婆呢？

    南城大佬虽然已经四十多岁了，但是却没有结婚虽然说身边也有女人，但是那些女人只是南城大佬为了满足生理上的需求而寻找的双方之间根本没有什么感情，他是南城的老大，他怕自己到时候有家，有子女了自己的一些仇人会用他们来要挟自己，于是南城大佬就因为这个原因而没有成家

    在这个时候，南城大佬就后悔了，要是有个老婆的话那么自己吃饭的时候和上厕所的时候就不是那么尴尬了他还记得自己在厕所大便完之后，一个小弟给他擦屁股的情形那小弟生怕自己擦不干净，就擦的比较用力了，于是乎，那厕纸就被小弟的手指给捅破了那小弟就感觉不对劲了，就用手指扣了扣看着南城大佬气的通红的脸，那小弟是咕咚咕咚的咽着口水换了厕纸给南城大佬擦完了

    但是这种事南城大佬怎么会说呢，那不是等于丢自己的脸吗？于是有事没事就将那小弟叫来，然后猛的踹上那么一两脚其他人问事什么理由，南城大佬只是淡淡的说，“自己想打”

    秦雄这段时间也是忙的焦头烂额，因为昊龙大闹订婚宴的事情，得罪了不少人，而且都是有头有脸的人嘉顺大酒店的生意就一落千丈了，不仅如此，就连其他的公司都亏损了不少秦雄这段时间就忙着一个个的去找人，说好话，送礼！谈生意！努力挽回着那些关系

    今天，秦雄也去看南城大佬了南城大佬看着秦雄那副愁眉苦脸的样子就知道是怎么回事，“大哥，放心昊龙那个小子，我一定要宰了他！”

    “可是，这样好吗？知道那天的事的人，轻而易举的就能猜出是我们下的手啊”秦雄虽然也见过杀人，但是他毕竟是个商人，不是混社会的，所以对于杀人还是比较排斥的

    南城大佬嘴角浮现出一丝自信的笑，“我有失过手吗？”

