    邵立勤见两边互不相让，皱了皱眉头，他内心也觉得这个要求有些过分，正准备说些什么，叶蓝欣在一旁忍不住插嘴道，“叽歪什么，孙宁，把他们全部按住，搜。”

    “是，公子。”叶蓝欣身后一个身材魁梧的青年一挥手，十几个人一起扑了上去。

    长相有六分相似的白氏兄弟抵背相靠，就要动手，被领头那人挥手制止了。

    “叶公子，你这是什么意思？”看着叶蓝欣的手下将那些人围在中间，邵立勤不悦的说道。

    “邵连长，荣医生是我朋友，我队伍中出了内鬼，才引来了这些人，给荣医生带来了这场危机，若不是这些人把叶某当梯子用，他们根本就没机会接近荣医生。又不是要他们的命，搜个身而已，难道……不行吗？”叶蓝欣态度强硬的说道。

    荣娴仙冷眼旁观，杨超和宁青恬都认识叶蓝欣，显然叶蓝欣大家公子的身份做不了假，按理说以叶蓝欣的身份，不至于被人收买，与她为难。

    叶蓝欣派人将他们身上带着的所有的东西都搜了出来，又将小女孩和她的奶奶携带的包裹也都翻了出来，甚至连小女孩的奶奶那具干瘪了的尸体也没放过。

    他们身上大部分的财物都是一些凡俗兵器和普通功法，荣娴仙想要找的东西却没有找到。

    也不知道那东西被他们藏到了哪里？

    要想找到那个东西，关键还得落到这个身患侏儒症的小女孩身上。

    荣娴仙来到了小女孩面前，用一种森凉的声音说道，“听说过死神吗？”

    “如果你身边的人莫名其妙的死去，比如平地摔死，喝水呛死，还有可能是别的各种稀奇古怪的死法，而且这些死法随时都有可能会发生在你身上。”

    “如果不想死，可以来找我，你知道我在找什么，带上那个东西，你就可以活下去。”

    荣娴仙对小女孩轻轻一笑，小女孩惊恐的发现，其他人对此毫无反应，那声音似乎只有自己能够听到。

    荣娴仙对小女孩使了点情景暗示的手段，这段话会反复出现在小女孩的脑海中，尤其是在同伴一个个死亡之后，就看她能撑到什么时候了！

    如果能活，没有人会甘愿去死。

    和叶蓝欣告别，荣娴仙回到营地的时候，崔烈和夏凯刚刚回来，蒋杰和王林正换衣服准备去前面出工。

    荣娴仙将那十几打大黑塑料袋拿出来交给王林和蒋杰，有这些东西，那边的工程能完成的更快一些。

    崔烈回来的时候在路上隐约听见有人在谈论，“那女人真厉害”，“是啊，一个打一群人。”

    回到营地，没看到荣娴仙，听蒋杰和王林说荣娴仙让他们保护好孩子，自己出去了的时候，崔烈的脸色就阴沉了下来。

    崔烈刚刚打算去找她，荣娴仙就回来了，见她面有倦色，崔烈去帐篷里给她拿了一把椅子出来。

    荣娴仙刚刚打了那一架，前半场为了将对方的人全都引出来，没有发挥出全部实力，打的比较辛苦，尤其是白氏兄弟配合默契，出手迅速，路数刁钻诡异，若不是荣娴仙精神力强大，五感六识都十分敏锐，身上又有金刚符护体，怕是早就伤在他们手里。

    “前面的工程怎么样？”荣娴仙问道。

    “完成了有一半多了，蒋杰他们这一趟就差不多了，奥，对了，刚刚在水里有大鱼偷袭，被我捉了回来，夏凯还捞了两桶鱼回来，你要不要看一下？”崔烈语气温柔的问道。

    “你们还有心情捞鱼，不会是想吃水煮鱼了吧？”荣娴仙开玩笑的问道。

    “荣姐，你太了解我了，我一看到那水里活蹦乱跳的鱼，就想到荣姐做的香辣鲜嫩，仿佛入口即化的水煮鱼，呜呜呜，太想吃了！”夏凯正好听到他们两人的对话，语气夸张地说道。

    “行行行，既然有新鲜的鱼可以吃，晚上咱们做一顿鱼肉大餐。”荣娴仙笑着说道。

    “没有遇到危险吧？”荣娴仙看着夏凯问道。

    “幸亏崔队身手好，要不然我就被那条大鱼给啃了，那鱼真邪门，那么大一条，水又不深，在水里游起来，跟隐形的一样，连点浪花都没有。”夏凯有些后怕的说。

    “没事就好。”看样子水里边也不是很安全。

    “大部队那边伤了不少人，听说是中毒了，也不知道他们的军医能不能解毒。”夏凯有些担忧的说道。

    伤了的那些人大多数都是防守在外围的战士，崔烈除了一开始扔了两筐土打地基，其他时间都是在干的防守的活，要不是崔烈的加入，防守的战士还不知道要多伤多少人。

    不论其他，光是这条被崔烈抓住的，满嘴利齿，在水中如幽灵一般可以隐身潜行的大鱼，就是一个巨大的威胁。

    “中毒，中了什么毒？”荣娴仙追问道。

    “好像是蛇毒，我还看到他们抓到了好多条黄黑花纹的蛇。”夏凯说着话，身子不由得有些发抖，他打小就害怕那种阴森森的冷血动物。

    “你把这两瓶清毒丹送到宁团长手里，看看有没有用吧。”荣娴仙将两瓶清毒丹交给夏凯，嘱咐道。

    “好，那我现在就过去。”夏凯答应一声往大部队驻扎的营地去了。

    “你怕他们解不了毒吗？”崔烈看着夏凯渐渐走远的背影问道。

    “算算他们赶到崇州的时间，末世降临不过两个月他们就从京城出发了，军医那边的制药水平估计和末世前差不多，万一他们手头上没有药，耽误了病情，就麻烦了。”荣娴仙手中有药，见死不救她过意不去，交给宁青恬，算是送他个人情，吃不了亏。

    夏凯回来的时候，神采飞扬，“荣姐，你制的药真是太厉害了，有一个兄弟，全身都发黑了，一颗药吃下去，紧接着就吐了一口毒血，那脸色刷的一下就好看了。那情形真是太神奇了。”

    荣娴仙微微一笑，清毒丹是解毒药的升级版，药力强，起效快，大多数的常见毒素都可解。

