    第250章宝石魂骨

    唐轻微则在唐三掷出阎王帖后，迅速给唐三投去治疗术。紧接着，为了保险起见，又给两人施加了第三魂技，瞬移。迅速远遁出时年所在的位置。

    一连串动作下也仅仅才不到三秒的时间。

    时年终于可以动弹了，可也不过是刚准备怒斥两人之时，整个人竟就已经化为了一滩黑水。

    看着已经化为一滩黑水已经令周围的面一圈都变成枯黄，就连唐三都忍不住一阵的后怕。

    唐轻微见证了全部过程，正个人都惊呆了，这还是她第一次亲眼见证这暗器的厉害之处，七十多级的魂圣，居然在一瞬间就化成一滩黑水了。

    这样的事情，就算是在斗罗大路上也是骇人听闻的。

    唐三怕吓着妹妹，不太想让她去看时年所化的那滩黑水，只想带着妹妹尽快返回史莱克学院。

    谁知在他眼角的余光中，突然从时年所化的那滩黑水中看到了一团彩光。

    一股强烈的惊讶涌上心头，或许唐轻微不知，但唐三对阎王帖剧毒的腐蚀性再清楚不过。

    别说是衣物，就算是坚硬的宝石也会在那剧烈的毒素腐蚀下化为乌有。究竟是什么东西居然没有被毒液腐蚀？

    “小微，你等等，我去看看。”

    担心阎王帖的剧毒，也担心还有危险，唐三不敢带妹妹上前，只是让唐轻微待在原地等他。

    “嗯，我知道了。”

    唐轻微点头，早就已经猜测到那团彩光是什么了，心中顿时也安定了不少，魂骨爆出，想必那个魂圣早已经死没了。

    叮嘱好妹妹后，唐三小心翼翼的接近到黑水旁边，当他清晰的看到那彩光闪烁的物件时，整个人的瞳孔不自觉的就是一缩。

    那是一块圆形骨头，直径约三寸，通体闪烁着淡淡的七彩光芒，看上去像一个缩小版的骷髅头。

    两个字骤然在唐三脑海中扩散，令他的大脑顿时陷入了短暂的空白。

    魂骨。

    是的，这肯定就是魂骨，而且是极其珍贵的一块头骨。那拥有残梦武魂的时年，竟然还有一件这样的宝物？

    在得知这样的消息后，唐三心中并没有惊喜，唯有恐惧。如果之前，时年用出这块魂骨的效果，那么他和妹妹能不能现在这里还真未可知。

    唐三不由得庆幸，自己能和妹妹一同遇见时年。要知道，这个时年的目标可就是小微，若是妹妹独自一人面对，就算不惧怕时年的幻境，但遇到一个等级高出那么多的魂圣，还在拥有一副头部魂骨的情况下。唐三真的很难想象，妹妹会是什么结果。

    看着眼前在黑水中散发着柔色彩光的魂骨，唐三这才把注意力转回，仔细观察后，从旁边掰下一根树枝，小心翼翼的将那块魂骨挑了出来。当魂骨成功被挑出的时候，手中的树枝也已经被腐蚀殆尽。

    对这样的结果唐三并未诧异，从二十四桥明月夜中取出，随时都储备的清水对那块魂骨进行反复冲洗。

    令唐三意外的是，这块看上去十分炫丽的魂骨上并没有沾染什么毒液，就算是清水与其接触，也是一瞬间就会滑落，不会在其上留下任何水珠。

    不愧是魂兽中万不存一的至宝，唐三心中不由发出感叹，功运右手，以玄玉手将那块魂骨捡了起来。

    魂骨一入手，立刻就传来一股极为奇异的感觉，仿佛它本身就是属于自己的一部份似的，尤其是当唐三用左手碰触到这块魂骨的时候，其中蕴含的特殊能量更是像要钻入自己左臂中一般。

    唐三相信，只要自己稍微用玄天功进行引导，立刻就会和这块魂骨融为一体。

    对于魂师来说，还有什么能比魂骨更具有吸引力的东西呢？哪怕唐三两世为人，此时也不禁激动地心跳加快。连握着魂骨的手也在微微颤抖着。

    内心之中，一个声音不断地催促着他赶快与这块魂骨融为一体，以免夜长梦多。

    虽然唐三看不出这块魂骨会赋予自己什么样的能力。但他可以肯定，这块魂骨必非凡品。

    唐三接连深吸两口气，勉强将自己融合这块魂骨的心思压下去，一咬牙，这才将其放入道了自己地如意百宝囊之中。

    他有心想让妹妹吸收这块魂骨，但想起之前大师所教导的话，又不敢贸然的让小微吸收。

    魂骨固然是极品宝物。

    但和魂环一样，不同魂骨对于不同魂师的作用绝不相同。魂骨虽然在魂师死亡后会掉落，但只要魂师的生命还存在，它就无法更换。

    如果摸不清魂骨的作用，贸然融入的话，就有可能浪费小微身上六个魂骨之一地位置。

    还是回去给老师看看再做决定。

    “小微，刚刚哥哥得到的一块魂骨，等回去问过老师后，再给你融合。”

    唐三微笑着揉着妹妹的发顶，嗯，好像长高了一点。

    唐轻微难得乖巧的任由唐三揉着发顶，笑着拒绝道：“哥，我已经有魂骨啦，回去后问问大师你适不适合，若是适合你自己吸收了吧。”

    魂骨她已经有了，也不觉得还需要再多，实力她可以依靠自己提升，而不是这种可以被剥夺的外力。

    唐三没有正面应答，只是笑着转移话题道：“我们还是赶紧离来这里吧，还不知道苍晖学院的其他会不会过来对付我们。”

    唐轻微点头，两人不似来时的步行，回去时，唐轻微给两人身上都施展了瞬移。

    幸好，从树林到天斗城的距离并不远，进入城市之后，在唐轻微的第三魂技的施展下，两人很快便返回史莱克学院。

    还没走到学院门口，兄妹两人就已经看到了站在那里，正焦急等待着的小舞。

    唐轻微看了一眼小舞手中的相思断红肠，心下顿时了然，悄然的退到宁荣荣和朱竹清身旁。

    “三哥！”

    见到唐三无恙，小舞眼中泪水忍不住夺眶而出，飞扑进唐三的怀中。

    原来众人这么早回校，是因为小舞出现了不祥预感，众人不放心小舞独自一人，也跟着一同返回学院。

    当他们发现唐三和唐轻微果然不在的时候，小舞顿时陷入了恐慌之中，众人纷纷四处寻找，正当几人准备出学院寻找之时。正巧遇见了平安无事的兄妹两。

    ?  ?刚码完热乎乎的，先发了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

