    刀燕儿的话，给了那名壮汉一个可以下台的机会。

    虽然他觉得龙山不敢对他出手，毕竟龙山实力强大，在龙人岛的身份并不高贵。

    打伤了人，这对龙山百害无一利。

    可他不敢尝试，万一这龙山真的动手了，那吃亏的还是他自己。

    他最后骂骂咧咧了几句，便收回拳头离开。

    “对不起啊，我们龙人岛的民风彪悍，一言不合就喜欢动拳头，刚才没吓到你吧？”

    待众人离开后，龙兰这才来到林天佑的面前，一脸的抱歉。

    “民风彪悍吗？”

    林天佑一脸漠然，道：

    “本少就喜欢这样的民风，动起手来才没有顾忌。

    刚才如果不是龙山挡着，现在他们恐怕已经去见他们的龙神祖宗了！”

    龙山和龙兰皆是一怔，随即苦笑。

    龙兰凭直觉认为林天佑不是在吹牛，光是那身上散发出来的洪荒之力，就让她产生一股浓浓的畏惧之情。

    那种从内心升起的悸动，令她非常的不安。

    即便她的父亲，龙人岛副岛主过来，恐怕都不是这个少年的对手。

    “主人，您可千万别冲动啊，他们都是刀剑堂的人，那个组织非常恐怖，代表了龙人岛的最强战力！”

    龙山害怕林天佑那高傲的性格会在龙人岛惹来大麻烦，便连忙提醒。

    “那又如何？再强能强过噬杀鬼帝吗？”

    林天佑不屑的笑道。

    龙山语塞，不知道该怎么说。

    以龙皇鬼帝的实力，即便面对龙人岛的岛主，都可以有一战之力。

    但龙人岛不光是岛主一人说了算，还有剑龙王以及刀龙王存在。

    这两个男人实力深不可测。

    有时候，他们的一句话，都能影响到龙人岛的发展方向，当真的比岛主还要有威严。

    龙兰也再次一愣，没有多做解释，她只当这个少年是一个没有见识的家伙而已。

    实力虽强，却目空一切。

    到时候真惹到对方，肯定会摔一个大跟头的。

    二楼的雅间。

    刀燕儿跟几个同伴坐在一张桌子前。

    之前那名想出拳对付林天佑的高壮男子，在喝了几杯酒后，红着脸，非常不爽的叫道：

    “燕儿小姐，这龙山太可恶了，居然为了一个冥界的鬼族，敢这样对我们说话，必须要狠狠教训他们一顿才行！”

    刀燕儿微微一笑，摇头道：

    “且不说龙山为什么那么维护那位鬼族少年，光是龙兰的态度就让人诧异了。

    她是出了名的灵觉天才。

    为了一个初次见面的少年，居然跟我们说是她的朋友。

    这一点，就足以证明，那少年不是平庸之辈。

    真要打起来，后果很难预料。”

    刀燕儿非常了解龙兰。

    这个女人拥有看清别人潜力的本领。

    那个少年表面上很平庸，谁知道内在是不是一个隐藏的超级高手？

    高壮男子面色难看，道：

    “就因为兰兰小姐高看他一眼，咱们就这样算了吗？

    我们可是刀剑堂的人，拿到冥界去，连鬼帝都要对咱们客气三分，如今受了屈辱，却还要忍气吞声，这也太丢咱们刀剑堂的脸面了！”

    只听刀燕儿继续道：

    “这小子对本小姐出言不逊，肯定是不能轻易放过的。

    但我们得考虑一下，要在不得罪兰兰的情况下，将那个少年教训一顿。

    毕竟兰兰可是那位天才喜欢的女人！”

    “要是龙兰执意要护着那个少年，我们根本奈何不得他！”

    壮汉青年恨声道。

    “嘿，这不算什么，今天在酒楼聚会，我可是约了龙源信过来。

    而且，他还会带着从龙山那里抢走的未婚妻一起过来。

    到时候，我们找个机会，让龙山看到他们两个在那里秀恩爱，这样一来，龙山定会大怒，说不定还会跟龙源信打起来。

    这样一来，咱们就不需要去得罪龙兰，也可以教训龙山了，甚至，连那个少年也要倒霉。

    毕竟龙山的实力可比不过龙源信！”

    刀燕儿阴险的笑道。

    “龙源信？”

    几名青年闻言，皆是拍掌叫好。

    “燕儿小姐，这招厉害啊，龙源信不仅有身份，实力又强，这样一来，说不定真能让我们出口气！”

    雅间众人笑的极为开心。

    他们已经能预料到林天佑以及龙山的惨状了。

    “龙王少爷，请问你在冥界是哪位家族的少爷？

    能让龙山这么高看，在冥界来说，已属不易了。

    毕竟龙山可是我们龙人岛中，实力排在中游水平的强者呢！”

    一楼林天佑这一桌，龙兰笑着朝他问道。

    她已经知道这个少年名号捉鬼龙王，她本身就是龙人族。

    在龙人族中，敢以龙王自居的人，只有剑龙王以及刀龙王。

    这个少年即便不是龙人族的人，敢称‘龙王’，也足以证明实力超绝。

    所以龙兰对林天佑非常好奇。

    “本少不是哪家的少爷。”

    林天佑淡淡的回答，并没有告诉龙兰关于自己的事情。

    “啊？”

    龙兰一怔，觉得林天佑故意在隐瞒身份。

    “龙兰小姐，您只要知道，我家龙王少爷的身份非常尊贵，就可以了。

    至于他是谁，最迟明天，您就会知道！”

    龙山这时开口说道。

    反正明天他会去请岛主过来见林天佑。

    到时候龙皇鬼帝的大名必将传遍整个龙人岛。

    “非常尊贵？

    有多尊贵？

    难道比鬼帝还要尊贵不成？”

    龙兰轻声呢喃，她一脸的不信。

    总觉得是龙山为了返回龙人岛，故意在搞什么把戏，来唬弄众人。

    龙山正欲再说，这时，他脸色忽然一变，表情陡然定格在了脸上。

    他呆呆的看着酒楼的大门处，一男一女相伴推门而入。

    男的一身华丽锦袍，身姿挺拔，看向四周时，脸上的傲气完全无法掩饰。

    女的则一身珠光宝气，站在门口，身上的饰品金光闪闪，令人一阵眩目。

    她的一对美眸紧紧盯着男子，连旁观者都能从她眼睛里看到浓烈的虚荣心。

    龙兰发现龙山那怪异的表情后，也将头扭了过去，立时，脸上带着几分愕然。

    “龙源信？龙芳？”

    她惊讶的发出声音，有些不敢相信。

