    归无咎在与蓝清平、步明徽、奚轻衡三人相会之前，便已得了第五关玉岚之精。此时四人商量既妥，自然不宜久聚。

    归无咎毫不犹豫，率先进入第六山仆山。而蓝清平三人及时寻一七星柱，捕捉玉岚之精后随后赶到。想必比归无咎也慢不了两三个时辰。不过从现在起到第九关，四人都不会有任何联络。

    此时第六山仆山之中，似有落照拥林，清辉铄铄。清风飘曳于树影之间，鼓荡起阵阵翠香怡人。

    但归无咎却并不在山林中转悠，而是奋起遁光，直往山顶去了。

    原来第六山的关门虽依旧是精蕴系物，周流于千丈之内；但是和前五关系灵之地遍布山野不同，第六关“赤阳碑”已经有了几分最后三关阵门的雏形。

    七十二道赤阳碑，全部集中在山顶方圆十余里的区域。

    另外，七十二碑并非如前五关一般先到先得，炼化了便可提前离开。而是类似于后三道阵门，在特定的时间同时开启。

    一盏茶的功夫之后，归无咎已经赶到山顶。

    七十二碑在空中依稀可见，次序井然，回环成列自有奥妙之处。落下再观看时，这石碑虽只十余丈高，但当中流落出的古意却俨然有倚空中悬、一壁参天的雄壮气势。石碑之上，字如虫迹，图如树纹，任你博学淹通，也难以知其奥妙。

    时辰未至，归无咎便在山顶处打坐静候。

    十二个时辰之内，大约二三十位金丹二重境以上者均已至了。

    数日之后，金丹一重境中功行较为不俗的，也都突破关门，进入第六山仆山。

    又过了二日，归无咎细细一数，数十里方圆内依稀可见五六十人。不过他们却并不如归无咎一般落地休憩，而是纷纷取出随身携带飞遁法器，遁入其中。

    五六十座精巧的楼台、飞车，灵禽，异兽。和地面七十二碑相互映衬，仙辉蓬荜，生气俱足。

    而仆山一南一北半山腰处，一处起了清光，一处灰雾弥漫，旁人难以窥见虚实。料想这是余玄宗和玉京门两方的阵法，双方修士正隐匿其中商讨下一步动作。

    这两方的金丹一重境修士即便全数过关，也不过八十余人。加上空中浮游的诸多修士，总数至多一百四五十人。

    而第五关七星柱的数目，乃是一百八十。

    五精蕴之宝，价值也到了万数。是以由不少人选择得宝之后急流勇退，不愿意拿性命拼杀。即便六蕴之宝价值又增加了数倍，但是赤阳碑不过七十二个名额，再进一步的概率不过四成上下。

    更何况，这七十二个名额中，有二三十个是几乎被占定了的。

    这也是数十位散修只在半空中逡巡，却不占定赤阳碑的原因。若你提前抢定一杯，那少顷时辰一至，金丹二重境以上者杀上门来，你又如何抵挡？

    唯有在空中先作观望，待那最强的二三十人占定了位置，随后再去打剩余四十多个座席的主意。若侥幸窥得一功行较弱者战而胜之，便能过了第六关。

    此时在空中浮游的众修眼中。包括归无咎在内，五六个先占定一处星碑者，无一不是不可招惹的人物。

    归无咎正在调神养气，突然一道遁光闪到近前，由远及近的沉邃之声传来：“文晋元道友，有礼了。”

    一个人影转瞬间已到了归无咎面前。这人粗挽道髻，身着玄色单衣，怀中抱着一柄长剑，湛然有神的双目打量着归无咎。

    他虽然皮肤甚是白皙，但是却没有那种柔润健康的感觉，反倒似一块白色的精铁，最是冷硬不过。

    归无咎扫了一眼，眼前这人气息活泼，融而自足，分明是金丹二重境以上的修为。讶然道：“敢问道友尊姓大名？”

    由蓝清平、奚轻衡两方得知了玉京门、余玄宗的布置，归无咎自己又通过金丹之力窥破了星月门四人底细。对于场中局势，无人比他更为熟稔。

    场中二十七名金丹二重境以上者，归无咎熟知根底的就有二十四人。剩余三人，料想是散修一辈。

    而这白面剑客，恰好就在归无咎所不识的三人之中。

    这白面剑客并不答话，只是凝神而立，细细的观察归无咎气机，些微仪礼丝毫不放在心上。半晌终于道：“流言果不可信。据传文道友金丹三重境中无有敌手。然而依在下之见，文道友分明是金丹一重境修士。”

    白面剑客话音降落未落之时，只听“嗡”地一声响，此人胸腹间一道刺目金光闪烁。一股破山裂天的气息浮荡开来。

    抱剑式。长剑出鞘。

    白面剑客挽住长剑一拍、一刺、一扫，三道剑光发出嗤嗤声响，朝着归无咎杀至。

    众目睽睽之下，如此毫无道理的出手攻杀，在修道人中算是极为罕见。

    面对出人意料的出手，归无咎应对从容，双指作剑一点，三道剑光迎着白面剑客的剑气硬碰硬的冲撞过去。

    三道金光，三道白气，相激之后犹如火炬入水，淬起混沌沌、白茫茫烟气缭绕。

    归无咎白芒剑气取自青凤剑神通，分属乙木之剑。这剑气似是天外玄光，又如烟气成形，光雾之间流转不定。归无咎当初在三四种剑道神通之中属意此法，便是由于这一门神通光气混沌，和玄光显化术相得益彰。

    而白面剑客的耀目剑光却极为纯粹。耀日流金，乃是再明显不过的庚金剑煞。

    六道剑光两两相击之后溃散开来。却见归无咎的白色剑气如雾荡漾，由原先米粒般精纯一点彻底崩散。而白面剑客的金色剑光虽同样崩坏，却只瓦解成拳头大小，依旧保留冲杀余势。

    归无咎眉毛一挑，手指再点。再次发出三道浅浅剑气，摧毁那三道强弩之末的金色剑光。

    这一次对拼，竟是归无咎落在下风。

    归无咎心中着实有几分惊异。出手的一瞬间，他体内虚丹已然调御六丹之力，论丹力强横已经接近金丹三重境修士。再加上精微变化本是自己独到之长，相等的丹力之下，自家剑术的威能何止又提高了五成。

    与这三剑相比，调用一丹之力和方文通、朱道人等人的交手简直如同儿戏。归无咎本拟这三剑一出，金丹四重以下者必难直掠其锋。

    两人交手，看似声势不甚骇人，但双方都是知道其中分量的。正是由于双方剑法神通都精纯到了极点，所以法剑溃散之后不过化作尺许大小的光晕雾气。

    白面剑客虽然胜了半招，但他双目中却射出精光，显然心中之意外不在归无咎之下。

    归无咎当机立断。对方既然道行深厚，自己便以精微变化取胜。

    骈指作剑，当空三刺。

    第一刺三道剑气；第二刺五道剑气；第三刺八道剑气。

    白面剑客如铁铸般的面目没有丝毫变化，挽住长剑挥动手臂，当空虚化一圆。那圆圈虚影分明空空荡荡一无所有，只似把一柄长剑圈成一只铁箍。

    可是从这铁箍的中空之处，偏偏无中生有。三道，五道，八道金色剑光显化而出，迎着归无咎剑光正面搏杀。

    归无咎三、五、八道剑光本就参之以三虚一实之法。若对方每一招都以实招对敌，却正中归无咎下怀。

    当即不再犹豫，剑气凝形，十二道、十六道、二十四道剑气迎面刺去。

    白面剑客依旧不为所动，依旧长剑驾驭成圆，从中射出等量剑光，一一捉对厮杀。

    双方实剑撞击之下，光气纵横，烟云缭绕，好似碎玉浮空。

    但白面剑客实招对上归无咎光影虚招，却一透而过，将地面土石击出一个个数十丈方圆的深坑。甚至那些十数人方能合抱，数十丈高的乔松古木，只中上一剑，一瞬间便被这金色剑气绞成粉末。

    先前这二位疑似金丹二重以上之人突然交手，空中飘荡的散修无不大感兴趣。只是两人交手的声势并不甚宏大，距离众人想象中雷光四溅、火气漫天的景象大不相同，诸修心中多半有几分失望。

    此时见到白面剑客这几剑的威力，惊骇之余，敬畏之心更重。无不暗自打定主意，那二三十位疑似金丹二重以上者选定赤阳碑之前，决不可提前下场。

    剑光虚实有别，若以此法相斗，白面剑客等若白白消耗法力。

    白面剑客显然察觉到归无咎意图。他轻哼一声，长剑圆转成流，所化剑圈又小了几分，不过原先中空之处却似多了一层濛濛剑光。

    此时他那长剑不像是一张铁箍，却变成了一张箍了铁边的玉盘。

    玉盘中剑光源源不绝，再度和归无咎袭来的剑气一一拼杀。

    不过此时剑光若遇到归无咎的剑影虚招，却不再乱击四射，而是瞬间化作星华光点，当中十分之七八都悠悠退转，返回那铁剑圈成的“玉盘”之中。

    归无咎见到此景不由一愕。这白面剑客分明是将剑术几乎练到了凝练归一、生灭不二的境界。归无咎并未想到过下界金丹修士，能够做到这一步。就是归无咎自己，至少也要十年后才能有此造诣。

    归无咎心中一动，曲指连弹，一百零八道剑气纷纭成流，激射而去！