    

    舞台上出现了两处耀眼的展台，这是沈秋、沈金用来展示压轴藏品的展台，

    展台的外形轮廓被设计成双龙托珠的形状，用的都是实打实的暗红檀木材料，单说这展台的成本都接近大几千了，由此可见电视台对最后的压轴宝贝也极其的重视。

    按照流程是轩宝斋这边先上压轴，在众人的关注下，谢静文亲自将一对乾隆万寿碗端到了舞台上。

    这对万寿碗一上台立刻就吸引了场上专家团的关注，几个专家围着万寿碗赞叹不已。

    尤其之前跟沈秋对峙过的高教授，指着面前的万寿碗异常的兴奋：“史物！这是史物呀！乾隆万寿大碗！哎呀！这件宝贝可不一般呀！沈秋你是从哪来找到这种级别的藏品呀！”

    主持人曹大刚把高教授请过来：“来来来！高教授！跟观众朋友说说这对万寿大碗的来历吧！

    “不简单不简单！没想到民间居然还能有这种大清宫廷的官窑瓷器，成双成对、品相如此完美，最关键这还是一件《史物》,你们看这两只大碗背后的印记！大清时期但凡有这个印记的古玩，那都是一等一的好东西！极具历史参考研究的意义呀！”

    高教授以及几个专家轮流对万寿大碗鉴赏了一番，最后的结论跟沈秋鉴定的情况差不多，都能看出这是一对极具历史参考意义的珍宝，具体这件万寿大碗见证了什么历史事件，几个专家也没看出来，这反而让这对万寿大碗平添了几分神秘的色彩。

    到了估价的环节，几个专家商量了十来分钟，最后终于敲定了这对万寿大碗的价格：“首先要声明一点，这对万寿大碗其本身的历史研究价值要远远大过于它的的经济价值。”

    “根据我们的观察鉴定，这对乾隆万寿大碗的品相完整，其碗壁残留的污点正是当年留下来的残羹，这也是收藏界最难能可贵的一点，另外它的品相、做工、以及胎色的色泽上都是挑不出毛病来的，参考去年佳士得拍卖会上的一件万寿碗，那件万寿碗的规格要比这对要大，拍出了5200w的价格，综合来看！我们给这对万寿碗的估价是8400w！”

    专家的这个估价瞬间让在场观众们大呼意外：“赢了赢了！这次轩宝斋应该可以赢了！本来就甩下沈氏古玩店五百多万的差距，这对万寿大碗上来更是将这个差距拉伸到了一个高度！沈氏古玩店基本上没什么希望了！”

    “现在还不能确定，刚刚收到了准确的消息，沈氏集团斥资三个亿在某个私人拍卖会上拿下了一件无价之宝！三个亿啊！几乎是沈氏集团的全部家产了呀！”

    果然不出众人所料，即便轩宝斋的营业额来到了1.7个亿，台上的沈金还是一副从容不迫翘着二郎腿的模样，不仅不慌、反而还站起来给沈秋鼓掌：“不错不错！恭喜轩宝斋的营业额破亿，能够紧咬着沈氏古玩店做到这种程度，也算是不错了！值得表扬肯定！”

    主持人曹大刚好奇问道：“这么看沈金先生是有着足够的把握赢得这场竞争了？不知道沈先生压轴登场的藏品又会是什么？”

    沈金眯着眼面露笑意：“曹老师！事到如今我也不藏着掖着了，轩宝斋的营业额虽然破亿，这个实力也能挤上江城的名流了，但是跟我们沈氏古玩店比起来还是有一定的差距，但是这最后压轴登场的宝贝就能把轩宝斋吊起来打！”

    主持人曹大刚顿时就来了兴趣，两只眼睛直发光：“这么说沈先生的这件藏品应该是国宝级别的了啊！连乾隆万寿大碗这种级别的都不放在眼里，我对你亮相的宝贝非常的期待呀！”

    沈秋微微一笑，及时给他泼了一盆冷水：“沈金，劝你还是别猖狂，前几次吃过的瘪难道都忘了吗？到最后脸还不是被打的啪啪响？”

    “好啊！沈秋那咱们就走着瞧！看最后打着谁的脸了！”

    沈金朝着后台大手一挥，就看到礼仪小姐双手端上来一件厚重的藏品，藏品外围遮着一块淡黄色的丝巾，刹那间就成了场上的焦点，吸引了全场所有人的关注。

    随着沈金的示意，礼仪小姐缓缓抬手，将这件神秘藏品的丝巾掀开，一只五彩斑斓的箱子呈现在所有人的视线范围当中。

    所有人首先看到的就是一件镶嵌了各种宝石、翡翠、珠宝的黄花梨箱子，箱子的四面同时雕刻了各种花鸟走兽的浮雕，整个箱子在灯光的照射下散发出璀璨夺目的光芒。

    最耀眼的就是箱子的前后两面，分别用篆体字刻着几个显眼的字迹：御金门！

    大清御金门打造出来的百宝箱！

    这百宝箱一亮相，现场就有人惊叫喊出声来：“这不是叶家的传家宝吗？御金门特地为这件传家宝打造的百宝箱！哎呦！这个不得了啊！沈金居然花了三个亿拿到了叶家的传家宝！”

    “叶家的传家宝！卧槽！”

    坐在观众席上的炮爷，不由倒吸了一口气，瞪大双眼问旁边的谢静文：“谢老板！这不对啊！沈金是怎么拿到叶家传家宝的呀！按理说这件传家宝不是应该让给轩宝斋的吗？沈秋救了叶晓磊的命！这小子就是这么回报我们的吗？”

    “把万寿大碗给了轩宝斋、又把传家宝给了沈金！这特么不是在坑我们吗！完了完了！这次真的要输了啊！单是这御金门的箱子就价值大好几千万，里面的传家宝就更加不得了了啊！营业额根本就没法比呀！”

    谢静文精致的面颊上也是冷汗嗖嗖，这个情况完全出乎了她的预料，要说无价之宝整个江城倒未必找到几个出来，但叶家的传家宝就得另说了，据说这传家宝是当年慈禧太后亲自交给叶家的祖先，叮嘱他们要保护好，由此可见这件宝贝的价值不菲。

    “哎……”坐在观众席上一直没开口的章满国，也是长叹了一口气：“这个还真不能怪叶梅和叶晓磊，据我所知这件百宝箱是今年早上八点钟，在一个私人拍卖会中拍出的！当时我也收到了邀请，但因为种种原因还是推掉了，参加竞拍的买家是来自全国的六个顶级古董商，还是没有想到啊！这东西兜了大半个圈子，最终还是回到了沈金手上！作孽作孽啊！老天不公平呀！怎么让这种人得逞了啊！”

    “章老板！那咱们是不是输了？”炮爷清晰激动追着章满国问道：“咱们还有没有反击逆转的机会了啊！”

    章满国微微摇头：“照这个架势来看，沈秋和轩宝斋怕是凶多吉少了，叶家传家宝必然是国宝级别的行列啊！哎！”

    ……

    “沈先生?请问你的这件宝贝是什么来历，这个箱子我知道！上面的落款是御金门的,但凡有御金门落款的那都是精品的保障！沈先生你能说说里面宝贝的来历吗？什么宝贝值得御金门为它打造一件百宝箱出来？”

    主持人曹大刚彻底不淡定了，举着话筒的手甚至都随之剧烈颤抖了起来。

    沈金从口袋中掏出一只黑色长条钥匙：“说实话，我也不知道这百宝箱里面装的是什么宝贝，甚至连叶家的后人都不知道这里面装的是什么，只知道这里面是慈禧太后一生中最珍爱的宝贝，视其为生命的宝贝！今天当着全国观众的面，我愿意跟大家一起见证这个历史奇迹的诞生！用这把钥匙解开大清王朝尘封已久的秘密！还请各位拭目以待！”

