    “我是谁，你还没有资格知道，和秦羽的关系吗？”秦羽一笑，“我是秦羽的师叔。”秦羽这幅剑仙傀儡的皮囊一直是伪装成剑仙澜风的。

    “师叔？”羽典心中一下子猜出了许多事情。

    一个能够杀死严高的人，会当柳家的客卿？羽典不相信。

    现在他明白了，那个秦羽功力可能很弱，秦羽是柳家的客卿，至于杀了严高的人，可能就是秦羽拜托他的师叔帮忙干的。

    “严高是你所杀？”羽典直接提问道。

    “是有如何？不是又如何？”秦羽反问道，“你们又能奈我何？”

    秦羽的话语中蕴含着一丝不屑。

    羽典、桓御等五人脸色都变得难看了起来，眼前这人竟然丝毫不给他们面子，但是此次报仇的首脑‘羽典’并不是一个鲁莽的人。

    “敢问你可是玄仙级别高手？如果你是，你便至少是我师尊一辈的人，如此狂傲也是有根由，可如果你不是，你如此侮辱我们，我们至少也要讨个说法。”

    羽典的话软硬皆有。

    “玄仙？就你那师尊又算得了什么？区区的一级仙帝而已。”秦羽淡然笑道，“怎么？以为背靠着禹皇，就以为我就怕了你们？”

    秦羽以一种戏谑的目光看着这几人。

    羽典脸上表情一僵。

    “竹园，我也生活了快十年了，这里的一草一木我还是有些感情的，然而这么一个个好地方现在却变成一片残垣，还有这里的下人丫鬟！”

    秦羽扫了一眼周围丫鬟以及侍卫的尸体还有满地的鲜血，声音极为冰冷：“既然你们不动手对付我，我也要为竹园，以及竹园所有人杀了你们。”

    “动手！”

    一声低喝同时在桓御、锋连、桓风以及路操四人脑海中响起，羽典的第二道声音紧接着在众人脑海中响起：“出全力，直接施展最后一招！”

    九级金仙桓御为主，其他四人为辅。

    只见羽典等五大高手，皆是手结玄妙剑诀，那五把漂浮在他们头上的仙剑也震颤着，五大金仙体内隐隐散发着恐怖的能量。

    秦羽双眼微微眯起，寒光泄出。

    “一来就用如此狠招？”秦羽微笑着，就仿佛踏着台阶一样踏着虚空朝天空中走去，丝毫不在意那五大高手酝酿的最强绝招。

    羽典、桓御等人看到秦羽如此嚣张，丝毫不防御，不由皆是心中冷笑，因为他们完全知道即将降下的攻击是如何的恐怖？

    “五行连环剑阵——五行，破！”

    “破！”

    犹如天雷炸响，五大金仙口中同时喝出，同时五道恐怖的光亮从五人体内飞出而后融入了他们头顶的那柄仙剑。

    秦羽只感到自己所在的天空都猛地一亮。

    一条细长的，恍如闪电霹雳的剑光猛地朝秦羽劈下，如若是仙帝级别的高手在，就能够看清楚那道剑光实际上是一把巨型仙剑。

    秦羽仰首。

    仰望着那剑光劈下，动也不动。

    “轰吕，惊天动地的轰鸣声响起，虽然这爆炸是在高空数百米产生的，但是那强烈的爆炸却引起了空气的剧烈震荡。秦羽所在中下以下，方圆千米内的建筑被破坏殆尽，只剩下一片残骸。

    羽典，桓御等五人莫名其妙。

    这个自称‘秦羽师叔’的人，为何一下子不反抗也不闪躲呢？

    烟尘落地，秦羽的身形出现在了五人眼前。

    “你……”羽典、路操等人目瞪口呆。

    他们根本不敢相信一个九级金仙能够在正面中了那一绝招之下还不死的，就是玉剑宗宗主‘玉清子’面对这一招估计都要闪避吧。

    秦羽微笑着看着五人：“你们那一剑威力的确蛮大的，可惜离杀我还远的很。刚才是你们出手，现在也该轮到我出手了。”

    秦羽右手已然摸到了背后的仙剑剑柄。

    五人瞬间惊醒。

    秦羽眼中冷光一闪，

    “破天剑诀之第八式——剑荡八方！”

    仙剑指天，八道剑气以仙剑为源头直接朝四面八方射去，但是其中有六道剑气两两卷绕，形成了三道威力更强的剑气。

    五道剑气分攻向五人。

    这三道威力强的剑气分别杀向羽典、桓风、锋连三名八级金仙，还有两道弱的剑气，分别杀向七级金仙路操和九级金仙桓御。

    羽典五人还沉浸在秦羽没有死的震骇中，待得看到秦羽拔剑惊醒的时候，那三道威力大、两道威力小的剑气已经到了他们面前。

    破天剑诀第八式，威力之大又岂是八级金仙所能抵挡的？

    “这一招近乎消耗三颗极品元灵石，还杀不了你们，我不是赔大了么？”秦羽心中暗道，他对杀死羽典、桓风、锋连、路操四人很有信心。

    只是对于九级金仙剑仙桓御，秦羽没想着靠这一招杀死这个对手，毕竟极品元灵石不够，他得省着点，所以秦羽在施展出第八式的同时，冲向了桓御。

    “噗！”“噗！”

    锋连和桓风二人直接被射穿了腹部随后倒地不起。

    而八级金仙羽典，虽然在生意商业方面和有天赋，但是在厮杀方面天赋太弱，防守意识甚至于不如自己的两个弟子，他也是霎那便中招了。

    至于七级金仙路操。

    路操功力最低，但是他却非常聪明灵活，在看到秦羽没死的时候第一个反应过来甚至于躲闪开来。

    可是攻击他的那道剑气，并不是完全的直线，那剑气甚至于会转弯追着对象杀的，毕竟这道剑气乃是破天剑气。

    这便是传自于神器‘破天’上最了不得的剑诀破天剑诀，剑诀神奇岂是路操的小聪明所能抵挡的？所以路操也死了。

    高手交战，即使实力相差不大，有时候一招就决定了生死，谁会无聊到战斗个三百回合？

    要杀对手，自然要出杀招。

    仓促应对，加上实力差距。

    五大金仙中的四个当场死亡。

    集中有限能量杀死对手有生能量，秦羽便是使用了这一条集中杀死了四名较弱地金仙，而他自己则是孤身杀向桓御。

    桓御冷厉。

    桓御的仙剑荡开攻击他的那条剑气，整个人却不由飞退数百米。心下也是骇然：“好厉害的剑气。”即使是‘剑荡八方’中的一道剑气，威力依旧不可小觑。

    “怪不得师叔他们逃不过。”桓御身形直接朝天空飞冲，他已经知道了秦羽的实力。

    靠近地面战斗施展不开手脚，还是在距离地面数万米的高空战斗起来痛快的多。

    “还想和我单打独斗？”秦羽看到这个桓御还挑衅的看他一眼，不由朗声大笑，随即也冲天而起飞向那高空深处。

