    身上的那件衣服是秦暖暖之前自己设计的浅蓝色纱裙，纱裙的裙摆上用上了数万颗水晶，能够全方位折射光现。

    而纱裙一群十九层，底下那层颜色最深，上面那层颜色最浅，用十九层不同颜色的蓝色纱裙模拟出划水流动、波光粼粼，璀璨夺目的样子。

    这套衣服并不是专门为了这次宴会设计的，而是很早之前就按照迪士尼公主与王子的样子设计的一套情侣服。

    之前秦暖暖设计这件衣服主要是为了好玩，因为成本太高，工时耗费几乎一年半的时间，因此不太好定价，所以秦暖暖一直没有用来出售。

    这一次，她的礼服裙被邵二太太破坏，秦暖暖才想起了这套情侣装，于是让姬如珩特地回了一趟自己的工作室，替她把衣服寄过来。

    镜中的秦暖暖穿着一身浅蓝色的一字肩长裙，纤腰素束，胸前别的是那一枚之前竞拍的红宝石蝴蝶胸针，微卷的长发披肩，头上的珍珠冠更加衬得她肤色如雪。

    周围的一帮人看着镜子里的秦暖暖都是发出了低低的抽吸声。

    平时不化妆的秦暖暖有一种娇艳的感觉，而精心装扮之后的秦暖暖，美得让人窒息。

    这时，卧室门被人打开，邵九霄从外面走了进来，望见了镜子里的秦暖暖，目光倏然一亮，眼睛里闪烁着涌动的欲望。

    秦暖暖也看到了镜子里的邵九霄，邵九霄已经穿上了她设计的那件西装，和她身上的那一套是情侣装。

    男的英俊冷毅，女的绝色无双，简直就是天生一对。

    秦暖暖转身，快步朝着邵九霄扑了过去，一下子扑进了邵九霄的怀中。

    邵九霄伸手搂住了秦暖暖纤细的腰肢，目光一动不动盯在秦暖暖的身上，许久之后才咬着牙，声音比以往低沉许多。

    “下来。”

    秦暖暖嘿嘿笑了一声，搂着邵九霄的脖颈，在他的脸上落下一个红色的唇印。

    “我老公真好看，不愧是天生的衣架子！”

    说完，秦暖暖从邵九霄的身上跳了下来。

    邵九霄怀中一空，望着逃远了的秦暖暖，眼神里又是无奈，又是宠溺。

    他牵住秦暖暖的手，把人拉到了自己怀里，刮了刮秦暖暖的鼻尖。

    “你啊……”

    秦暖暖吐了吐舌头，和邵九霄十指相扣，低声问邵九霄。

    “这是你第一次带我堂堂正正去见所有人，会不会紧张？”

    邵九霄摇了摇头。

    秦暖暖苦着脸，咬了咬唇瓣。

    “可是我有点紧张。”

    邵九霄忽然笑了起来，握紧了秦暖暖的手，将她的手拢在手心之中，低头轻吻，低声说道。

    “别怕，我在。”

    秦暖暖灿然而笑。

    管家来敲门。

    “九爷，秦小姐，车子已经准备好了，可以出发了。”

    秦暖暖回头，对着管家说。

    “就来。”

    邵九霄却是拉住了秦暖暖，拉着她在丝绒的凳子上坐下，转身拿了一个鞋盒过来。

    邵九霄单膝跪地，从鞋盒里面取出一只镶嵌满水晶的丝绒鞋子，抬起秦暖暖的脚，小心翼翼穿在她脚上。

    他抬起头，目光里满是浓烈的爱意，望向了坐在那里的秦暖暖。

    “礼物，喜欢吗？”

    秦暖暖笑容灿烂。

    “喜欢，是我最喜欢的款式。”

    邵九霄将另外一只鞋子穿在了秦暖暖的脚上，扶着她站了起来。

    公主的水晶鞋在卧室灯光的照耀下散发出潋滟流光。

    邵九霄问她。

    "脚疼吗？"

    秦暖暖摇摇头，笑着勾住他的脖颈。

    “要是疼了，你就抱着我走。”

    邵九霄勾唇笑起来，抬手将秦暖暖抱了起来，朝着楼下走去。

    周围的女佣看见了，都在偷偷的窃笑，交头接耳说道。

    “九爷真的疼秦小姐。”

    “好羡慕秦小姐啊，秦小姐真的好幸福。”

    蓦得，邵九霄回头，狭长的凤眸扫向他们。

    几个女佣顿时噤声，手脚僵硬的站在那里，就怕邵九霄发怒。

    却听见，邵九霄开口吩咐。

    “从今天开始，叫夫人。”

    说完，潇洒离去。

    女佣们一个个通红了脸，含羞带怯的低下头。

    九爷真的好帅啊！

    ……

    ……

    当天，环球世贸中心，邵老爷子寿宴的晚宴现场。

    这一次寿宴由三房来办，邵三爷和邵三太太早早等在门口将重要的客人一一迎接进门。

    边上，刚刚病好了的邵伟桐也精神了很多，笑容满面的陪着邵三爷一起迎接客人。

    没过多久，助理一路小跑了过来，低声在邵三爷的耳边说了几句什么，邵三爷脸色一边，急匆匆正要赶出去，却见邵二爷带着邵二太太和邵魏宁走了出来。

    “三弟，这么重要的事情你怎么不告诉我一声，爸爸是今天的寿星，我这个做儿子的，当然要尽一份孝心。”

    邵三爷回头，目光不善得望向了走过来的邵家二房，冷冷嗤道。

    “二哥还是进去呆着比较好，毕竟，爸爸也未必想要现在见到你。”

    邵二爷脸色更加难看。

    倒是身边的邵魏宁对着邵三爷笑着说。

    “想不想见识爷爷的意思，但是我们去不去迎接就是做子孙的孝道了，这样好的日子，难不成三叔还要让外人看咱们家的笑话吗？”

    邵三爷咬了咬牙，还是邵伟桐实在是腻烦了这群人一直不停的打嘴仗，扯了扯邵三爷的袖子，低声说道。

    “爸，爷爷的车子快要到了，正事要紧。”

    邵三爷才懒得再理会邵家二房，急匆匆带着老婆儿子朝着大门口走去。

    不多时，一辆加长林肯停在了酒店的大门口，最先从上面下来的却是一双镶嵌满了水晶的高跟鞋。

    当看到那双高跟鞋时，所有人都是一愣。

    邵三爷回头看了一眼邵三爷。

    “这是怎么回事？”

    邵三爷也是一脸莫名其妙。

    "你问我我问谁！"

    紧接着就看见，秦暖暖上面走了下来，穿着一身流光溢彩的纱裙，转身扶着邵老爷子下车。

    起初，所有人都还怔愣了一瞬。

    甚至连邵二太太都有些嫉妒的看着邵老爷子身边那个美得不像是凡间该有的人一样的女人，咬着牙问道。

    “她是谁啊？”

    唯独邵伟桐一眼就把人认了出来，他有些疑惑，又有些惊艳的叫了一声。

    “秦暖暖？！”

