    作为贝克兰德的经济中心，希尔顿地区自然少不了形形色色的娱乐场所，而妓院自然就是这些娱乐场所之一。

    在隔壁街区，刘易斯找到了一家合适的娱乐场所，走进内部，能看到煤气灯下装饰豪华的客厅，在客厅的墙壁上有着各种名画和古董。

    爱神中心，这便是这家妓院的真实名称，仅仅从名称上来判断，就知道这里的规格比廷根市要高出来很多。

    “先生，有什么能帮助您的吗？”一名侍者走到刘易斯面前，他穿着黑色马甲，脖子前有着黄色的领带，用三十度鞠躬和刘易斯说话。

    在这名侍者身后，依稀能看到一位穿着兔女郎装的舞女郎，她正举着牌子，展示着今天的活动。

    “我是第一次来这里，没什么经验，只是想要找一位漂亮的女士共度美妙的夜晚，”刘易斯想了想，说道。

    “我们爱神中心的每一位女士都足够漂亮，她们能带给客人前所未有的体验感。”侍者脸不红心不跳，说着早就背诵过不知道多少遍的标准答案。

    “但是，如果说起最美丽的女士，那一定是蒂法娜小姐，如果您有幸遇见她，一定也会认为我所说的完全正确。”突然，侍者话锋一转，他略微挺起了胸膛。

    刘易斯自然不会看漏侍者的情绪表现，他顿时对这位漂亮的蒂法娜小姐有了足够兴趣。

    “怎样才能见到蒂法拉小姐？”刘易斯忍不住问道。

    “蒂法拉小姐一般不接待客人，但今天有个活动，如果您能在桌球比赛中拿到第一名，便可以和她见面。”侍者说道。

    刘易斯皱了皱眉头，这要求已经算是公开选拔朋友了，想约见一名顶尖的舞女郎，不仅要求一名绅士的钱包够鼓，还要求他们多才多艺。

    “好吧，我要参加桌球比赛。”

    刘易斯心疼地交付了一磅报名费，随后跟随侍者来到了爱神中心的桌球厅，此时的桌球厅被人为划分成了两部分，其中一部分摆放了三张球桌，另一部分则摆放了五张。

    虽然球桌数量不同，但相同的是，两边都有着数量众多的绅士，这些绅士们有一部分拿着球杆观看着进球角度，还有一部分正在一旁准备着。

    “旁边是怎么回事？为什么参赛者比蒂法娜小姐的选拔赛还要多？”刘易斯忍不住问道。

    “旁边是彼尔德小姐的赛场，彼尔德小姐和蒂法娜小姐并不对付，她们时常会做一些有针对的事情。”侍者简单解释道。

    刘易斯皱紧了眉头，他好像突然发现了重点。

    “彼尔德，这更像是一个男人的名字，她是序列七的女巫还是序列六的欢愉？又或者，层次更高？”

    刘易斯突然有些明悟了，其实极特别时候，他能够通过名字判断一名魔女是否曾经为男性。当然，绝大多数女巫等到变性后都改了名字，仅从名字判断只能挑出那些执着的人。

    虽然他确实想再次品尝一下魔女的滋味，但既然清楚知道了对方是一名女装大佬，刘易斯还是从心选择了蒂法娜小姐。

    “菜鸟，你是来这里找刺激的吗？”在台球桌前，一名拿着球杆的壮汉看向刘易斯，哈哈大笑起来。

    “这位是巴里先生，他曾是希尔顿区桌球比赛的亚军。”侍者见刘易斯投来询问的目光，便说道。

    “那次比赛一定没有命运途径的超凡者参加。”刘易斯勾起嘴角，在心里默默补充道，因为每一位命运途经的超凡者，都是超出常人认知的桌球高手。

    由于本次比赛的参与者超过了五十人，刘易斯经过多轮比拼才终于从三号台球桌脱颖而出，并取得了第一名的成绩。

    接下来他面临的对手除了壮汉巴里，就只剩下了另外一名老绅士。

    “菜鸟，如果你现在退出，我就给你五十磅，怎么样？”巴里看向刘易斯，出声道。

    通过刚才的比赛，巴里已经确认了刘易斯是一名真正的桌球高手，如果真的打起比赛，他并不一定会是刘易斯的对手。

    “如果是两百磅的话，我可以考虑一下。”刘易斯摊了摊手，不含表情地说道。他是认真的，如果巴里真的能拿出两百磅，那么他将会选择压抑自己的欲望，拿钱离开。

    “找死！”巴里骂了一句，随即开球。

    接连打了几场，刘易斯最终拿下了胜利，作为一名“机器”，他可不仅仅能做到一杆清桌，更是可以做到藏球、做陷阱等一系列操作。

    “狗屎！”壮汉巴里愤怒地把球杆摔在地上，他看向刘易斯，警告道：“你是一名真正的台球高手，但你一定会为今天的行为后悔！”

    刘易斯只是淡淡一笑，他跟随着侍者去到了蒂法娜小姐的房间，并在那间满是玫瑰花香味的房间里见到了蒂法娜小姐。

    这是一位有着漂亮棕色头发的小姐，她的脸蛋小巧精致，搭配薄纱裙后似乎有着仙女的美感。

    “蒂法娜小姐，这位是刘易斯先生，他正是今天球赛的胜者。”侍者不含表情地介绍了一下刘易斯，随后离开了房间。

    “欢迎您，刘易斯先生，想必您是一位真正的桌球高手。”蒂法娜小姐牵着刘易斯手腕，并帮刘易斯将外套和帽子放在衣架上。

    “其实我不仅仅擅长台球。”刘易斯微笑道，听到蒂法娜的夸奖，他有种由内而外的舒适感，甚至迫不及待想表现自己的强壮。

    顿了顿，刘易斯突然反应过来，作为一名超凡者来说，他不应该会有如此失态的表现，这位蒂法娜小姐能和魔女竞争客人，本身肯定有一些不凡。

    ……

    快乐的时光总是格外短暂，当刘易斯从房间里出来时，天色已经完全暗了下来。

    “不得不说，蒂法娜小姐确实有过人之处，就是三十磅的价格太贵了点。”刘易斯略微勾起了嘴角，蒂法娜小姐虽然没有塞拉小姐那么摄人心魄，却也有着独属于她自己的优点。

    突然，刘易斯灵感一动，他猛然回过头去，并在身后看见了一名身高一般的壮汉。

    那名壮汉的手下意识放到了腰间，甚至已经做出了拔枪的动作。但最终，对方还是将手从枪支的位置滑下来，快步向着刘易斯走来。

    刘易斯认出了这名壮汉就是火车上追杀特莉丝的那位，他下意识想到了开枪。

    但这里正是人员密集的街道，开枪后他将会遇到麻烦，这也是那名壮汉没在第一时间开枪的原因。

