    

    二丫脸色一白，剩下的话，全部卡在了喉咙口，心有不甘又不得不承认，不管此刻她说什么，爹娘都不会相信她的。

    更不用说此刻是张大成正要安歇的时候，只要他歇下来，就算是天塌了也不能吵着他，不然一家子都讨不着好。

    想了想，二丫到底还是闭上了嘴，只是心里到底还是不服气的。

    一双眼睛恶狠狠的瞪着张春桃，“你也别得意！再得意，你也是给人当填房做后娘的命！不仅你被人家前头原配婆娘压一头，以后就是你生了孩子，都不如人家前头留下的金贵——”

    “你还真以为你是我大姐不成？不过是我家捡来的连爹娘都不知道的贱皮子！若不是我家心肠好收留你，给你一口饭吃，你能有命活到今天？就你这样的，就该给我家做奴做婢，还真当自己是我们张家人不成？”

    “叫你一声大姐，是抬举你！不要以为大哥今天偏着你了，就拿自己真当回事了！你不过是咱们家高价卖给王家的丫头，那聘礼银子将来都是要留给大哥娶媳妇的，还真以为自己是嫁过去不成？我呸——”

    张春桃听了这话，眉毛一竖，二丫这丫头，这张嘴可真是太毒了，估计也是真气急了，所以这些以往都藏在心里的话，倒是今天没忍住，全秃噜了出来。

    只是这话太恶毒也太没良心了些！这是浑不拿张春桃这个打小带大她的姐姐当人看啊！感情是拿张春桃当丫头奴才使唤的，难怪处处针对呢！

    先前因为形势问题，再加上二丫被张夏宝教训了一顿，她也就不想跟这个小丫头一般计较。

    可听了这话，就是再好脾性的人，也受不住了。

    更何况张春桃本身就是个暴脾气，不吃亏的！那心头的火，蹭蹭的就起来了。

    正好吃了这一碗稀饭，也有了点力气。

    张春桃上前两步，不由分说的一耳光甩了过去，虽然大病还没愈，可是含怒出手，这一耳光，直接将二丫扇得半边身子都歪了，惊诧得捂着脸，话都不会说了。

    刚出门倒洗脚水的赵氏看到这一幕，也愣住了，哐当一声，手里的木盆一下子摔在了地上，溅起了一地的泥点子。

    都泼在了赵氏的裙角和鞋子上，她都没注意，只傻傻的看着，好半日才找回自己的声音：“大丫，你打二丫作甚？”

    二丫被赵氏这一问，才回过神来，顿时如同看到了救星，呜呜咽咽的爬起来就冲到赵氏面前，十分委屈：“娘，娘，她打我！”

    在赵氏心中，一百个二丫都抵不上一个大宝，可若是二丫和大丫相比，自然她还是心疼二丫的。

    低头一看二丫的脸都被扇肿，脸色一沉，就想发作。

    张春桃甩甩手腕子，可算出了一口气，不然要憋死了。

    再看赵氏那模样，就知道她嘴里说不出什么好话来，反正她琢磨着要脱离张家，若是平白无故的就闹着要离开，只怕要被人说闲话，对名声不好。

    她自己虽然不太在乎名声，可在这个年代，这种乡下地方，名声还是很重要的。

    眼珠子一转，索性闹大了，先让外人看清楚张家人的嘴脸，以后才好谋算其他。

    顿时捂着脸，大哭起来，一边哭还一边道：“娘，你听听二丫说的这是什么话？我真是听了心都是哇凉哇凉的！“

    “我自知自己不是爹娘亲生的，可在我心里，爹娘就是我亲生爹娘一般。我也将大宝和大丫二丫当作亲弟妹，打小他们都是我一手带大的！”

    “娘从小就教育我，我是做大姐的，要爱护下头的弟弟妹妹，我就将这话一直牢牢记在心上！”

    “我跟老天发誓，我对弟弟妹妹真没一点外心！有什么好吃的好玩的，我都让给他们，就算自己饿肚子，也要让弟弟妹妹吃饱！只要我还有一点力气，这家里的活计，就不会让弟弟妹妹们伸一个手指头！”

    “就连跟王家的婚事，就算是给人做填房，做后娘，名声不好听。可为了咱们这个家，为了让爹娘和弟弟妹妹日子好过些，我也同意了！”

    “我自认为自己没有半分对不住家里的，能做的不能做的，我都做到了！还要我怎么样，二丫才满意？”

    “娘你听听二丫说的什么？她指着我的鼻子骂我是连爹娘都不知道的贱皮子！还说我只有做填房后娘的命，自己低人一头不说，将来有孩子了还低人一头！”

    “这也就算了，我当她年纪小不懂事，说话没过脑子！可她却说她从来没拿我当大姐，说喊我大姐都是抬举我了！”

    “娘，你评评理！你说谁听了这话不寒心？这也就算了，毕竟咱们是一家子，我做大姐的，不能跟她一般计较！可她千不该万不该的把大宝扯进来！”

    “咱们这样的人家，本来给大宝说门亲事就困难，若是让外人听到了，误会了大宝可怎么办？这岂不是害了大宝？再者，这些话别人要是知道都是二丫嘴里说出来的，怎么看二丫？她眼看也要说亲了，名声坏了，能说什么好人家？”

    “我只恨自己嘴笨，又着急，怕别人听了去，只想着让二丫先住嘴，一时莽撞了！真不是有心的！”

    二丫和赵氏直接听傻了，这啥意思？感情她打二丫，还是为了张家和二丫好？

    二丫眼睛里都要冒出火来，只扯着赵氏的衣袖喊：“她胡说八道！她打了我，还说为我好？为大哥好？当我们是傻子不成——”

    赵氏先前要发作，可听了张春桃这一番哭诉，倒是将那发作的心尽数给散了去。

    要知道，张春桃这话可是说到了她心坎里。

    赵氏和张大成两夫妻，如今最愁的就是儿子大宝的亲事。

    庄户人家里像大宝这样十二三岁的半大小子，都该寻摸亲事了。要寻着一门合适的亲事，并不容易，少则半年，多则一两年。

    运气不好的，更是三四年的都有。

    这样相看定亲后，再准备个一两年，也就能正式成亲了。

    附近十里八乡，家里着急的，男孩子十五岁就成亲了，一般的人家都是等满了十六岁，算是成丁了才正式成亲。        

