    人间烟火气，最抚凡人心。

        小城人口不多，整座城市的面积不及临海的一个区大，但麻雀虽小，五脏俱全。

        所有应有的，一样不少。

        娱乐设施，美食风物，可谓是乱花渐欲迷人眼。

        现在正是晚上八点左右，整座小城正是最热闹的时候。

        两人走在这熙熙攘攘的人群中，没有任何的违和感。

        “小月，你想吃什么？”

        “不知道，咱么走着看。”

        林元点点头，拉着张小月，并排走在这条火树银花的街道伤。

        所过之处，人群侧目。

        “好美的一对人儿，好像是画里走出来的一般。”

        “啧啧，郎才女貌，天生丽质，我发誓，这是我见过般配的一对情侣。”

        甚至有人悄悄的掏出手机，给两人拍照。

        “这是大明星吗？”

        “这气质，真是绝了。”

        有三三两两的姑娘，眼中流露出羡慕。

        周围人的反应林元看在眼里，不由自主的摸了摸鼻子。

        这也难怪，张小月本就是临海的颜值代表，而他更是身高一米八，身躯笔直有气势。

        再加上长年修行，突破先天之后不管是身体还是气质都再上层楼。

        让人一看就会眼前一亮，神清气爽。

        “元，他们怎么都盯着我们看？”

        “我家小月长得好看呗。”

        林元轻轻捏了一下张小月的鼻子，接着伸手搂着张小月。

        “没事，我在你身边呢，尽管逛，我看哪个好色之徒敢来。”

        张小月轻轻碎了一口，“呸，你就是最大的好色之徒！”

        “那你喜欢吗？”

        这一茬好像是过不去了，林元索性不要老脸。

        “你去湿！”

        张小月脸色羞红，脑海里边联想到了一些不堪入目让人羞耻的画面。

        林元没有再逗这位大小姐，望着两边琳琅满目的小吃店铺，开始给这个大小姐物色吃的。

        一路走，一路看。

        前面一家小店面前，人满为患。

        张小月拉了拉林元，“元，人多的店里东西肯定好吃，我们去买怎么样？”

        “好啊！”

        林元欣然答应。

        两人上前一看，店名之上赫然写着“绩溪菜糕”四个字。

        “两位，你们是外地人吧？”

        店里已经没有了座位，老板看着站在店门口的神仙般的男女，连忙招呼。

        “嗯嗯，我们今天刚来，老板你家的绩溪菜糕好吃吗？”

        张小月眼中冒着小星星。

        林元明显看到她咽了咽口水。

        老板嘿了一声，笑呵呵道：“天下老板不夸自家的东西好吃啊？”

        “这倒也是。”

        张小月轻轻一笑。

        恰好有两位客人起身付账而走，老板热情洋溢，“两位快进来吧，好吃不好吃，尝尝不就知道了？”

        两人就坐，老板殷勤端来两杯饮料，开口询问：

        “这菜糕香气扑鼻，松软可口，是将糯米在水中浸透捣碎，接着把它加工成米粉晒干。接着加入水和酒酿，发酵。随后根据甜、咸两种口味，加入甜蒸糕、白糖、小枣和红绿丝；要是咸蒸糕呢就加入瘦猪肉丁、豆腐干丁和豇豆干丁，最后上笼蒸熟就行了。两位要吃甜的还是咸的呀？”

        “老板，各来两份！”张小月想都没想。

        “好勒，两位稍等。”

        老板说完，转身忙活。没一会，就端来了两盘菜糕。

        “尝尝！”

        “谢谢。”

        谢过老板之后，林元这才取了一小块放入张小月口中。

        “味道怎么样？”

        “好吃！”

        张小月一脸享受。咽下之后，拿了一块放到林元嘴边，“你也吃一口。”

        “啊，张嘴！”

        林元一脸黑线，周围那是众目睽睽。

        可看着张小月一脸期待的表情，只能张嘴接住。

        糕点入口即化，十分美味。

        但店里边的其他人心里边却是受到一万点暴击，活生生被秀了一脸。

        尤其是单身小哥哥和单身小姐姐，更是心中默默流泪。

        这一刻，爱不爱什么的不重要了，只想有个对象在身边。

        还有一个天真烂漫的小孩，抬起头看着自己妈妈，“妈妈你看，那个大哥哥和大姐姐吃饭都还要人喂。我就不用。”

        孩子的一番话，引得满屋客人哄堂大笑。

        老板也是笑开了花，看着小孩声音豪迈道：“还是小家伙你厉害！”

        “哈哈哈哈！”

        店里边的人都乐了。

        林元和张小月则是囧成了大红脸。

        在窘迫的气氛中吃完了菜糕，二人这才逃也似的出了小店。

        “嘤嘤嘤，都怪你！”

        张小月在怀里扭动着身子，秀脚轻跺。

        “好好好，下次我不喂你了。”

        林元认真道。

        谁知张小月却是一把揪着林元腰间的皮肉，“那不行！”

        林元险些跳脚。

        小吃的名字五花八样，有一些简直让人意想不到。

        有了前车之鉴，遇到想吃的就买了拿着吃。

        不顾周围人频频投来的目光，两人一边逛，一边吃，怡然自得。

        什么冻米糖，樵苏饼，土豆泥之类的。

        最后的时候，再啃下一只猪脚之后，张小月才摸了摸肚子，说吃饱了。

        看着林元一脸正经的摸样，张小月起心刁难，怪罪林元买得太多。

        惹得林元又是一阵哄。

        可眨眼之间，张小月就又看上了一种不知名却香味十足的小吃。

        林元这次没有惯着这个大小姐，拉着她就连忙出了小吃街。

        “不能再吃了，大小姐！我们去逛逛其他地方！”

        “那我晚上饿了你出来给我买！”张小月不情不愿。

        “好！”

        林元信誓旦旦的保证。

        两人这才算完，开始悠闲的在这小城之中逛了起来。

        可刚出小吃街，林元就感应到了两道内力修士的气息。

        两人都是七级修士，此刻正尾随而来。

        “大哥，我怎么总感觉不对劲，你说前面那小子，会不会发现我们了？”

        小吃街门口，两个青年男子正在密切交谈。

        一个满脸胡茬，二十八九岁的样子。

        一个身着黑色夹克，脸上有着一道刀疤。

        说话的，正是刀疤夹克青年。

        胡茬男人轻蔑道：“你想多了，那小子是有点好看皮肉，不过身上并没有什么修为，一看就知道是个绣花枕头，怎么可能发现我们。”

        “再说了，就算他发现我们又能怎样？你我随便一人，便足以将其灭杀！”

        身着夹克的青年打消了心头的顾虑，“大哥说得对，哈哈，今晚，那姑娘可就是我们兄弟二人的了。”

        说完他碎了一口：

        “他娘的，自从山门被灭，我们就只能苟且在这小城里边，也不敢再回山门，这日子我可是过得够够的了。”

        胡茬青年叹了一口气，“都怪那临海的神医林元，若是没有那家伙，咱们山门怎么会沦落到如此境地？”

        胡茬青年说到此处，不由得心中埋怨。

        但孰轻孰重，他还是分得清的。

        神医林元，不是他们这种货色能惹的，别说报仇了，如今的情况，那是避之不及。

        挥去心头的阴霾，胡茬青年眼中露出邪光，“好了，想不到这小城之中能够出现如此人间绝色，若是放过就太可惜了，我们走！”

        “是，大哥！”

        两人一路尾随，一直到了一条街道的尽头。

        这条街道没有什么行人，只有昏黄的路灯静静的屹立在寒冷的夜色中。

        “哈哈哈，真是上天有眼！”

        胡渣青年冷笑。

        原本海顾及人多眼杂不好下手，可这两人还不知死活的往人流稀少的阴暗处走，这不是找死是什么？

        对着身边的兄弟挥挥手，“走，杀人去。”

        “上！”

        两人没有废话，片刻之间便到了林元和张小月身后十米。

        “小子，站住！”

        林元和张小月转身，笑意盈盈。

        “怎么，有事？”

        身穿黑色夹克的青年看着林元的笑容，心中不由得一突。

        不知为何，今天心头总有一众极其不好的预感。

        但一想到眼前之人没有任何的修为，不由得强行压下心中的不详感，厉声道：

        “小子，要是识相的话就赶紧滚，你身边的小美人就归我们哥俩了！”

        林元脸色变冷，对着两人竖起了三根手指：“不想死就赶紧滚，我数到三！”

        “一！”

        “哈哈哈，小子，你吓唬谁呢？在这里没有人敢这么跟我们哥俩说话！既然你不识好歹，就别怪我手下无情了！”

        “二！”

        “狂妄！”

        “找死！”

        两人眼中闪出狠辣的光芒，对视一眼之后，身穿黑色夹克的青年手中露出一抹残酷的冷笑。

        这种事情，两人不是没有做过。

        许多时候他们捉住这种小情侣，男的为了逞面子，一开始都会这么强硬。

        可一顿毒打之后，就会乖乖的滚蛋。

        当然也有真正的硬汉，死扛到最后。

        不过那种人，再硬又怎么样，没有修为在身，只能是蝼蚁一只。

        最后的结果，也就是被两人随意碾死。

        所以对于林元的强硬，青年只是一笑置之。一个起势，青年身躯向前弹射而起，右手捏拳，准备一拳将这个绣花枕头砸死。

        林元眼中又恢复了那股漠视一切的冷漠，稍微感知一下对方的拳上的力度，就知道没有凡人能够承受住这家伙的一拳。

        对方显然是对他起了必杀之心，没有任何的怜悯。

    

