    听了这话，吉姆的脸上也多了几分笑意。

    如果这人胆小怕事的话，但他还真就不好办了。

    “既然如此，那我们可以谈谈了。”

    吉姆又给自己倒了一杯酒，道：“我提供情报，你帮我动手，事成之后，我们就正式结盟，日后，不论你做什么，我都会支持你，要人给人，要钱给钱。”

    “成交。”

    来者放下一句话，便从一旁的杯垫下拿起一张人名单，随即径直走了出去。

    从始至终，吉姆都没有回头，来者也没有进屋，毕竟，他们两个之间太熟悉了，以往的每次合作都很顺利，所以不需要客套。

    不过，前几次的合作加在一起，都没有这次合作重要。

    这件事如果办成了，那不仅凤凰城会易主，甚至整个丝芙家族都会大地震。

    ……

    萧南天此次来凤凰城，几乎免去了楚氏集团的所有后患。

    如今，所有街区统一管理，再也没有人敢来找麻烦，纵观凤凰城的历史，恐怕数百年来都没有过这么好的治安。

    而楚氏集团也可以放心在这里扎根，成为楚氏集团进军海外的第一根据地。

    从萧南天的角度来说，他更是大赚了一笔。

    钱是小事，关键是他掌握了丝芙家族一半的股份，这根本就是一座金山。

    除了他之外，凤凰城的全体华商也全部受益，再也没有人敢招惹他们。

    因为所有人都知道，在这些华商的背后，有一个男人，叫做萧南天！任亮同样十分兴奋。

    他做梦都想不到，丝芙家族竟然被萧南天一句话就给吓得屁滚尿流。

    跟这种人办事，那就是一个字：爽！

    他仿佛又回到了年轻时代，那种热血沸腾的感觉。

    “萧先生已经给我们创下了根基，剩下的就要交给我们了。”

    任亮把海外分公司的所有负责人都集合了起来。

    “第一，我们要一鼓作气，趁势拿下凤凰城百分之五十的市场份额，让楚氏集团的旗帜插在每一寸土地上。”

    “第二，狠抓质量检查，做好宣传，让那些洋鬼子知道，我们龙夏人同样能搞出优秀的产品，而且还要比他们强！”

    “第三，成立特别小组，在其他城市建立新的分部……”

    这些计划，他已经准备了很久。

    早在萧南天离开的时候，他就已经开始准备了。

    这一个月来，楚氏集团的员工们都受了不少窝囊气，这时候自然是心潮澎湃，一个个摩拳擦掌。

    男人，谁不想建功立业？

    更何况，他们的老板可不是一个抠门儿的人，每次发奖金的时候，都会让银行的人直接开运钞车来。

    这样好的老板，去哪里才能找到？

    而萧南天，却远没有这些员工那样兴奋。

    此时，他正在办公室中喝着茶，面前放着一台笔记们电脑，视频开着。

    对方正是楚云汐。

    此时，井大庆正在教楚云汐练拳。

    萧南天看来，也不禁暗暗摇头。

    这个媳妇儿，哪里都好，就是太固执了。

    当初楚云汐说要学拳的时候，萧南天还以为她是在开玩笑，每想到自己才刚刚离开滨海，她就已经开始练了，而且还是请的井大庆。

    井大庆也是极道武馆的拳师，那一两个月也未必会去一次，所以很少有人会在意他。

    在别人看来，井大庆或许只是一个喜欢钓鱼的邋遢中年人，但萧南天知道，他远比他表面上看起来要厉害。

    至少，不比寻常的大宗师弱。

    只有真正能够做到华不外露的人，才能够称之为高手。

    “老婆你可要加油啊，以后就由你来保护我吧！”

    萧南天道：“你不知道啊，最近我走在大街上，总有一些大闺女小媳妇儿盯着我看，安全感是一点都没有啊！”

    “老公你放心，等我学会了功夫，任何雌性生物都休想靠近你！”

    楚云汐擦了擦额头的汗珠，小脸红扑扑的。

    “专心点儿，谁让你们打情骂俏了！”

    井大庆开口了，随即又望了摄像头一眼，“萧南天，你少在那里说风凉话，你别以为自己很厉害，我告诉你，云汐的天赋并不比你低，而且还很刻苦，哪像你小子一样，还不到三十岁，就已经过上了退休的生活，我告诉你，如果你再不勤学苦练的话，说不定下次回来，就不是云汐的对手了。”

    听了这话，萧南天也是猛翻白眼。

    这他妈的不是废话么？萧南天当然不可能是楚云汐的对手了，就算是老婆拿着刀子要杀他，萧南天都不会躲，更别提还手了。

    “很有，谭明让我转告你，说那个叫陈什么铎的失踪了，已经很久没有来报道了。”

    说完，井大庆就挂了电话。

    井大庆失踪了？

    萧南天先了一愣，但很快就明白了，显然是回隐密世家了。

    不用想也知道，这件事一定跟宗主有关。

    说起来，萧南天已经很久没有得到这位尊主的消息了，也不知道他在忙什么。

    但有一点可以肯定，尊主从来就没有远离过，一直都隐藏在暗主。

    这个家伙，一句话就能让一个家族消失，动动手就能让四大豪门洗牌，更是一手创立了暗组。

    本来，萧南天一直都将他当成一个难缠的对手，可不知道为什么，最近突然觉得这个人有些可爱。

    可爱……

    这普天之下，恐怕也只有萧南天一个人会用这个词来形容一个恶贯满盈的杀手了。

    说起来也挺奇怪的，再一次又一次的明争暗斗之后，萧南天竟然跟这位尊主之间产生了某种别样的联系。

    这种感觉，恐怕连萧南天都不知道该怎样表态，似乎是某种惺惺相惜。

    “老任，你这边还有什么麻烦事吗？一次性汇报给我，我解决之后，就该回去了。”

    萧南天看了一眼刚从外边进来的任亮。

    “怎么？滨海出事了？”

    任亮愣了一下。

    “当然出事了，而且是天大的事。”

    萧南天一本正经的说道：“我怕我老婆孤单！”

    一听这话，任亮也是打了个冷战。

    真特么肉麻！其实，萧南天也只是随口一说而已，现在他还没有打算离开。

    因为他要让凤凰城彻底干净，把所有问题都消灭在根源，以免死灰复燃。

    他可不想以后每个月都得往这里跑。

