    第35章 王母：蟠桃会上，本宫定给你安排一个好位置！

    绝美尊贵三界至尊王母娘娘沐浴，自不可能用普通之水，尤其本身就是绝美的无垢之体下，且是三界至尊的王母娘娘，沐浴之水自可说每一滴都珍贵无比！

    平时沐浴，也完全就是为沐浴而沐浴，不过是女子天性的爱美而已，就像洪荒中的练气士从来都不洗澡一般，但女仙即使是无垢之体，却依旧会定时沐浴。

    而同时以浓郁到液态的灵气灵泉沐浴，自也可让皮肤更加变得美艳光滑，更加的绝色不沾凡尘，自不是洪荒中从不洗澡的练气士可以理解的。

    尤其是瑶池王母的沐浴之水，自也绝对可说比道祖老君的金丹更珍贵！同时自也有试探秦风的意思，其既然可以无声无息擅闯进瑶池天宫，怎么可能被自己的沐浴之水撑爆肉身？

    而果然，两杯沐浴的灵液玉液喝下去，秦风根本就没有丝毫的反应，这分明就是一个深不可测的无底洞！而且还无形中被调戏了。

    一旁皂衣仙女、紫衣仙女，则才都不由震惊骇然的反应过来，难怪娘娘会见其一个仅仅修真境界的秦风道人，原来其这位秦风道人竟藏的如此深！

    却哪怕就是那灵霄殿的阐教十二金仙太乙真人，要是喝一杯娘娘的沐浴之水，却都会立刻被强大的灵气灌醉，真正的因灵气而醉！

    然而不想这位仅只有修真境界的秦风道人，竟然连喝两杯都没事一般！那其跟那孙悟空，到底隐藏了多深？那昊天跟三清道祖还在算计其师兄弟两人，结果不会？

    两人一下便变得无比恭敬起来。

    只见秦风却已经不要脸的眼巴巴道：“二位仙子，此玉液实在让贫道欲罢不能，可否再为贫道盛两杯来，此两杯却不足以解渴。”

    瞬间皂衣仙女、紫衣仙女也不由脸色一红，终于反应过来这秦风道人喝的，可是娘娘的沐浴之水！其还说欲罢不能，那岂不是对娘娘。

    美目余光向着娘娘看去，只见娘娘脸色果然已阴沉下来，难道娘娘也不敢招惹这位秦风道人？

    两女心中都是忍不住震惊骇然心念电转，娘娘没允许之前，两女也绝不敢再给秦风盛娘娘的沐浴之水喝！且先不说这秦风道人分明就是，似乎喝出了娘娘身上的气息，就是娘娘的那沐浴灵液，每一滴也都是珍贵无比的。

    于是两女站着不动。

    王母脸色也不禁一瞬的阴沉，紧接便就恢复过来接口道：“你却不知，本宫此灵液千年方能得一滴，此两杯便已经足够你吸收之后成仙了！

    若是再继续喝，以你修真境界的肉身，过后必然会爆体而亡。

    不知你还有何事？”

    秦风不动声色心中一怔：‘这是赶自己了？’

    瑶池王母也不动声色：‘没错！本宫就是在赶你，你这位秦风道人，还是去别人那里吧！真以为本宫不知道，那日偷看了本宫身体的是你，本宫只是假装不知而已。’

    皂衣仙女、紫衣仙女也立刻领会的道：“请。”

    秦风不禁无语，也只好起身再次道：“贫道还有一事相请娘娘，贫道听闻娘娘万年一界的蟠桃会即将召开，可否请娘娘也邀请一下贫道与师弟孙悟空？

    贫道却是久闻娘娘先天灵根蟠桃，亦想要蟠桃会上一尝娘娘的灵根。”

    瑶池王母美眸平静：‘你这秦风道人是在威胁本宫吗？本宫如果不邀请你师兄弟的话，你却可以无声无息擅闯进本宫沐浴之地！

    本宫如果不同意，你又怎会甘心？本宫这蟠桃，却从未外泄过，只有蟠桃会上，众仙才能得尝一次，怕是你真的从未一尝过。’

    秦风则也忍不住期待：‘自己都不要脸的主动要求了，而且自己还是那齐天大圣孙悟空的大师兄，其瑶池王母应该能给这个面子吧？

    到时自己跟孙悟空如果能参加蟠桃会，就不大闹天宫，不知那三清道祖、西天佛祖又会是如何反应？就赖在天庭不走了行不行？’

    终于一瞬的对峙。

    就连皂衣仙女、紫衣仙女都忍不住紧张起来，终于清楚感觉到娘娘与这位深不可测的秦风道人之间，似乎正在无形的较量着什么。

    结果一瞬过后，瑶池王母还是点点头道：“可。过后自会连你和大圣一起邀请。”

    秦风赶忙恭敬深深一礼，贫道可是个正人君子，你这位王母绝对想不到，那日看到你一丝不挂身体的会是贫道：“贫道代师弟谢过娘娘！改日贫道再来拜访！”

    瑶池王母忍不住就是美眸一冷，差点忍不住脱口而出不必了，但同时心中又不禁莫名忍不住期待下次这位秦风道人的再次拜访，于是便也只好不同意也不拒绝。

    既然没有明确拒绝，自然就是同意了，但即使默认同意了，下次再来的时候也可以借口拒绝。

    同时秦风心中也忍不住歪歪一下：‘老子竟然喝了那瑶池王母的洗澡水！不过这败家的娘们，却也被自己占了大便宜，不仅看了其一丝不挂的身子，那洗澡水倒的确可说是灵丹妙药都比不了的。

    竟然用那么好的灵液沐浴，难道这洪荒的女仙，也都跟后世的女子一样败家？那灵液用来饮用多好，竟然用来洗澡！’

    秦风不动声色心中也忍不住歪歪的离开瑶池天宫，这次最大的收获自是不用大闹天宫了，不知到时那昊天、三清道祖又会是何反应？

    同时却也给了三界一个完整的蟠桃会，并且蟠桃会上还可以真正见识一下三界中的大能。

    那位运心三界、慧眼遥观、遍周宇宙的南海观音菩萨，同样那万寿山的镇元子，那不出世不沾因果的血海冥河老祖应该不会来。

    以及那上古封神时阐教副教主燃灯道人的燃灯古佛，曾经阴死截教赵公明的西昆仑陆压乌巢禅师，那赤脚大仙、那毗蓝婆菩萨等许多人。

    ‘这接下来闲来无事，不如就再去那天河看看，找那位牛郎谈谈人生，也吃个烧烤啥的。’

    却不知与此同时。

    齐天大圣府内。

    孙悟空也忍不住眼眸动动忽然想到：‘要不老孙坐在这大圣府的顶上，也吟一下那暗中师兄的诗，想当年，豪情壮，随便顶风尿三丈。现如今，中了邪，顺风撒尿尿一鞋！定能在这天庭惊天地泣鬼神吧？’

    而瑶池天宫内。

    瑶池王母也紧接不禁美眸一眯：‘真以为你偷看了我一丝不挂的身体，我就会放过你了？既然你想参加我的蟠桃会，那我便让你参加！

    不过蟠桃会上你想要再如此隐藏低调，本宫却不会给你机会，便给你安排一个三界众仙瞩目的位置好了！让你的位置与那五老平齐！’

    (本章完)

