    队长机的问题不断，刘子民也不想多加解释，在怎么解释也不会跟她去什么宇宙空间站，甚至是什么月球基地去生活的。

    这里是地球，就算人类灭绝了也还是有不少的资源和生物可以为他们所用。

    雷星华的基因改良计划还需要大量的基因样本，这个时候抛弃这么多的东西去月球，不划算。

    “真的会有很危险的敌人的！你们是人类，是抵挡不住那些怪物的袭击的！”队长机还想争取一下机会。

    “我也说了很多遍了，我们不会有事的。”刘子民摇了摇头，“要是你真的担心我们的安危，就告诉我哪里有特殊矿物，我好带人过去把矿产开采出来。”

    “矿山……这附近确实有一个赤铁矿山，质量据说在之前的世界也是优良。但是那里怪物盘踞，一般人根本过不去啊。”队长机说。

    真有矿山？

    十分钟的时间，探索小队集结完毕。

    刘子民本来想要自己去的，但是无奈他的状态还是残疾正在治愈，要是真的有特别强悍的怪物的话他可能还是个累赘。

    小队成员，刘望天，李玄封，吴昊，还有巨源和付文星。

    以上五人将和剩余的仿生人士兵组成十人队伍，前往矿山观察情况。

    不过，计划制定的徐琼风看了看李玄封，推推眼镜，说道：“当然了，要是可以把当地的威胁直接给全部排除掉也不失为一个选择。”

    A1队长有些难以置信，说道：“徐教授，这太乱来了！”

    “哦，放心，李城主的战斗力是顶尖的。”徐琼风安慰道，“一定可以把你的队员平安无事地带回来的。”

    “我不是这个意思……”A1本来还想说以她的小队的配置是没有办法保护李玄封他们的安全的，但是这些家伙貌似根本就不担心安全问题？

    刘望天第一次接到这么正式的任务，摩拳擦掌，学着刘子民有模有样的弄了把锋利异常的唐刀，平时还不收在背包里，就怕别人不知道他有一把和老大差不多的红色兵器。

    “我来开车！大妹子，矿山在哪拜托你带路了！”刘望天冲着女性仿生人竖起大拇指。

    “哦，哦……”一直都是执行基地任务的仿生人哪里见过这种打招呼的方式，只能红着脸应付。

    李玄封看着仿生人战士的飞行机甲，问道：“你们确定要带着这些东西和我们一起去？我们的车子其实是足够的？”

    “这是我们的装甲，可以在第一时间支援各位，保护各位的安全。”仿生人士兵坚定地说道。

    安全？付文星众人看了看一脸轻松的李玄封，内心吐槽，你大概是不知道这个大哥发起疯来有多么可怕吧！那是杀神的存在啊！

    不过也无所谓了，反正到了那里就知道到底有什么怪物了。

    基地大门开启，五台飞行机甲排成两队，一前一后跟着下面的越野车。

    这世界的基础设施虽然已经毁的差不多了，但是好歹还是有道路的雏形的，再加上刘望天实际上开车也是一个好手，这倒是没有什么大的问题。

    车子行驶了大概半个小时，众人来到了一个山区内。

    再往前走，机甲和车子都有些鸡肋，众人下车。

    前面不远处有一个大型的山洞，因为已经没有人类活动，现在已经是杂草丛生，到处都是废弃的设备的状态了。

    两名仿生人士兵跟着他们，剩下三名时刻保持机甲待机，以便可以及时支援。

    一路上，刘望天各种和仿生人小姐姐搭讪。

    “哎，你可真漂亮，是根据什么资料制造的躯体啊？我咋感觉有点像是童话里的爱丽丝？”

    “不瞒你说，我以前最喜欢童话了，要不是因为我实在不喜欢学习，我应该去当一个童话作家。”

    “你们仿生人没有别的衣服可以换吗？我跟你说，我们这里有裁缝，你的外观条件那么好，换身衣服肯定超漂亮……”

    被叫做爱丽丝的战士只能回以苦笑。

    不多时，众人到了地点了。

    至于那矿山入口的怪物……

    喀喀喀……嘎嘎——！呼哧……呼哧……

    “这就是你们口中的怪物……”李玄封若有所思地看着面前的那些怪物。

    这些家伙像是某些科幻小说里才会出现的机械怪物，全身都是钢铁，然后有摄像头类的眼睛。

    时不时会吐出一口烟，估计体内也有什么炉子存在？

    这些都不重要，重要的是这些家伙可以给基地带来多大的收益？

    “刘望天先生，等下我们先吸引它们的注意力，你们就借此机会进行攻击……”爱丽丝说着就要出去，而刘望天按住了她的手。

    看着刘望天的笑脸，爱丽丝不解。

    “怎么看？”李玄封问付文星。

    “大概是在七阶的样子，六阶之上八阶以下。要是按照里面的怪物更厉害的定律来看……嗯，撑死了十阶吧。”付文星看清楚了之后，松了一口气。

    “呃，是啊，它们很危险的，所以我们先……”“早知道这样我就直接带着施工队来了。”李玄封打断了爱丽丝的话，跟着手中凭空出现一把长枪。

    嗖——

    “嘎？”恐龙样子的怪物抬头看了一眼李玄封，内置的程序都没有开始扫描李玄封的具体信息，就被一枪贯穿！

    爱丽丝傻眼了，刘望天等人也冲了出去，对待这些怪物，基本上全部都是一击毙命！

    他们怎么会那么厉害的？

    “这可比被张无为先生训练来的轻松多了！”刘望天斩杀最后一个怪物，众人对视一眼，冲进了洞穴内。

    矿洞里就只剩下爆炸和金属碰撞的声音了。

    队员C3来到了爱丽丝身边，问道：“副队长，怎么办？我们是不是应该，进去？”

    “还是说，先向基地报告呢？”

    爱丽丝虽然是仿生机械人，但是这个时候脑子还是有些不够用了。

    哎？那些是人类？那么强？

    高等级战士才可以对付的机械兽，这就一刀砍了？

    “我看，我们还是先跟队长取得联系，然后再进去帮忙吧。”爱丽丝说。

