
    第六百一十五章推广智能手机

    一男一女的声音传过来

    “小峰，就在这边吗？”

    “红姐，放心吧，这个季节根本没有人会来仙女湖的。”

    “小峰，嗯，你猴急什么……”

    一阵衣服拉扯的声音传了过来，许欣接着听到一阵怪异的声音，俏脸一红。

    叶秋脸上也露出尴尬的神色，没想到躺在湖边，居然还能够遇到一男一女过来tōuqíng。

    够巧合的！

    仔细一想倒也不意外，毕竟仙女湖也是号称天广市最适合tōuqíng的tōuqíng圣地，夏天的时候有不少的男女过来这边发泄着yùhuǒ。

    许欣小声道：“我们换个地方吧。”

    叶秋点点头，遇到这种事情，心里面虽然特别好奇，不过这个时候还是不要打扰到那对男女的好。

    两个人站起来，准备往湖边走一些，忽然后面一道灯光打过来，是路过的汽车，一晃而过。

    不过这么一点时间，就足够双方发现自己了。

    那对正在tōuqíng的男女，显然没有想到，在仙女湖便居然还有这么一对男女，顿时保持着一个尴尬的姿势，大眼瞪小眼地看着叶秋和许欣。

    那是一个看上去三十多岁的美shǎofù，面容保养得很好，白báinèn嫩的，一看就是养尊处优的贵妇人。

    那个男的看上去就年轻多了，头发偏长，长得很帅气，有当小白脸的资本。让叶秋意外的是，这个男的居然是那天在酒吧遇到的调酒师，魔手。

    许欣一看到那对男女，脸上就一红，急忙拉着叶秋要走。

    叶秋咳嗽了一声，说了一句：“你们也来这边玩啊？”

    那对男女如梦初醒，急忙抓起地上的衣服往身上套，然后慌慌张张离开。

    许欣掐了叶秋一把：“你乱说什么，这就搞得好像我跟你也来这边tōuqíng一样！”

    叶秋顿时知道自己说错了话，不过嘴上说道：“反正他们又不认识我们，你担心什么？”

    许欣一想也是，只不过还是有种怪怪的感觉。

    有了这么一档子事情，叶秋和许欣也不想在这里呆下去了，主要是刚才那一幕太有视觉冲击性了，让两人之间的气氛都变得有点暧昧。

    叶秋担心再呆下去，恐怕要出事。

    开车回村，这回叶秋把车速开到了80公里，还好许欣没有什么意见。

    等回村的时候已经差不多10点了。

    许欣在村委门口下车，眼光瞟见小白正在跟小花还有小美厮混，又想到了之前在仙女湖的事情，俏脸上一红，然后看了叶秋一眼。

    “有什么样的狗，就有什么样的主人！”

    许欣瞪了叶秋一眼，就回房去了。

    叶秋从车上下来，一阵莫名其妙，刚才还不是好好的吗，怎么忽然又生气了？

    女人心真是搞不懂。

    这段时间忙了很久，难得有空闲时间，叶秋直接回房睡觉了。

    翌日清晨。

    叶秋一大早就起床了，练完了拳之后照常给两女做了早饭，然后总觉得还想忘了什么事情一样。

    徐秀英穿着睡衣出门，那睡衣裙摆才齐臀，露出一双修长měituǐ相当撩人。

    她见到叶秋打了个哈欠：“早啊。”

    叶秋看得眼热，打了声招呼，忽然想起了自己忘记的是什么事情了，上次跟何小媛说了村民手机的事情，还一直都没给她回应，就说道：“徐支书，等一下你让村民们过来下，我有事情要宣布。”

    徐秀英奇怪道：“什么事情？”

    “现在村民们收入提高了，而且这边的信号基站也修建好了，我想着可以让大家买个智能手机。”

    “这主意不错。”徐秀英点点头，“到时教大家用微信，我就可以建个微信群，以后有什么事情，群里通知就行了，不用我一家一户去跑。”

    叶秋心里面汗了个，自己可不是让你偷懒才想让村民们换手机的。

    这事情徐秀英很热心，吃过早饭之后就去召集村民过来了。

    渔山村的村民们早就习惯了，每次jíhuì都有重要事情宣布，很快就过来了。

    徐秀英见人差不多到齐了，就拿着扩音喇叭上前喊道：“乡亲们，现在你们收入也提高了，我有个建议，可以把你们手里面的功能机换掉了，现在的人都是用智能手机。”

    村民们没想到是这事情，一个个都议论起来。

    “智能手机，我好像不太需要啊。”

    “用功能机就够了，我就是打打电话而已。”

    “听说智能手机有辐射！”

    村民们对这事情不爱热衷。

    徐秀英不由得苦笑，不过现在留在村中的，大部分都是中老年人，对这方面的确不怎么热心。

    叶秋见到这，就上前接过手机，说道：“大家不要这么想，时代在发展，我们村子也应该跟着时代发展，否则跟不上时代的话，那么我们村子就会落后，落后的结果是什么，大家都知道，那就是穷！”

    村民们顿时一个个竖起耳朵，听到落后就要变穷，不由得全神贯注起来。

    “现代社会发展离不开网络，而网络的载体，现在最常见的就是智能手机，靠着智能手机，现在全国有超过13亿人上网。”

    村民们平常对新闻不怎么关注，这时候听到全国有那么多人有能够上网，一个个都愣住了。

    要知道全国才多少人口？

    将近14亿人。

    显然没有智能手机的人，已经很少很少了，他们就是其中一部分。

    听到这，村民们顿时有种比不上别人的感觉。

    其他人都有智能手机，我要是没有的话，会不会显得很落后？

    村民们一个个都开始担忧起来。

    叶秋看到这，继续加把劲说道：“我就打个比方吧，现在很多村子都开始做网上生意，像是卖衣服、卖土特产这些，你们猜猜一天可以赚多少钱？”

    “多少？”

    有村民急忙问道。

    “少则几十块，多则数百万，甚至上千万的人都有！”叶秋说道，“他们靠的是什么？就是靠网络，只要在网上做生意，那么13亿网民都是潜在客户。”

    村民们听到这，不由得呼吸加重，13亿网民都是潜在客户，要是每个网民身上赚点钱，那么有多少了？

    一个个眼睛都变得火热起来。

    徐秀英看差不多了，就说道：“而且大家留在村子里面，有很多亲人都在外面打工吧？要是有了智能手机，那么就可以跟亲人视频聊天，就跟面对面一样。”

    叶秋赞许地看了徐秀英眼，他是从“利益”这方面来鼓励村民换手机，而徐秀英是从“亲情”这方面来下手，效果肯定更好。

    果然，听完徐秀英的话后，村民们的眼睛都亮了起来，一个个提出要购买智能手机。
