    魔幻空间中，莫邪天生的银眸光芒大盛，如同双轮银月在黑夜中升起，璀璨而耀眼，让整个魔幻空间开始晃动起来。

    轰！

    当萧叶看到对方的银眸时，脑海轰鸣，变得一片空白，心神剧烈的激荡起来，他握着炎刀的双手，青筋暴露，剧烈颤抖着。

    一股实质化的银色漩涡，像是大海中卷起的惊涛骇浪，朝着萧叶滚滚而去，构建出了一座远古战场，累累白骨堆砌成直耸云端的尸山，流出的血液形成澎湃的血海，残破的武器随处可见。

    而在这座远古战场中幸存的武者，却对着苍穹顶礼膜拜，神情虔诚且激动。

    萧叶聚目望去，顿时发现一位邪魅的青年，屹立在尸山的顶端，如同一尊神灵降临尘世，身上有种无敌的气势，其眸光湛湛，威震八荒，俯视万里河山。

    “若选择追随吾，蝼蚁亦可踏天而行！”那邪魅的青年非常简单的一句话，竟然引起了天地轰鸣，大地崩裂，江河蒸干，言出法随。

    远古战场中的幸存者更加兴奋了，对着那邪魅青年不停的叩首。

    这种场景太过震撼，带给萧叶巨大的冲击，让他心头升起了无限的敬畏之心，似乎只要自己膜拜那邪魅青年，便可拥有强大的力量。

    “我需要力量，雅儿还在等着我，他可以帮我击败铁血帝子！”

    渐渐的，萧叶眼神变得狂热起来，像是陷入魔障。

    “自废修为，接受我的力量灌顶，汝等自此可横推敌手，纵横世间，逍遥一世。”那邪魅青年继续开口道，声音中充满了蛊惑。

    噗嗤！

    话音才落，远古战场幸存者，一个个满脸兴奋的挥掌拍向自己丹田，将邪魅青年的话当成了法旨，迫不及待的去完成。

    “纵横世间，逍遥一世……”邪魅青年的话语在耳边回荡，让萧叶双目失神，嘴中喃喃自语，举手缓缓拍向自己的丹田。

    苍穹之上的莫邪嘴角浮现一丝讥讽的笑容，冷眼看着萧叶。

    然而萧叶的手掌，在拍到丹田之前，突然停了下来，他眸光闪动，清醒了过来，眼前哪里还有远古战场的存在？

    “我……我在干什么！”想起之前的一幕，萧叶吓得浑身直冒冷汗，惊恐的望着莫邪。

    不用多说，自己的心神肯定是受到了莫邪的影响，连武道本心都出现了裂缝，那是属于对方特殊体质的力量。

    不用自己动手，就能控制他人心神，这样的手段太逆天了，而且非常的诡异，他找不到方法来阻挡。

    他宁愿和虚武境强者交手，也不愿面对莫邪。

    “嗯？”莫邪神情微变，似乎没有料到，萧叶能自己清醒过来。

    “莫邪，看来你的‘银眸体质’也强不到哪里去，这么快就被破除了。”眸光冷冽的项南，似笑非笑的看着莫邪。

    “哼，他的武道本心非常强，再加上我只动用了一小部分的银眸力量，他才能这么快清醒过来而已。”莫邪面色不悦的说道。

    “小子，你应该见识到我们之间的差距了吧，如果我动用全部的体质力量，你只能乖乖的被我控制，我让你自杀都行。”

    “再加上这里是魔幻空间，连虚武境强者都不会发现，我控制你自裁，你认为天才营的规矩能够制约我吗？”莫邪看向萧叶，冷笑了起来。

    唰！

    经过莫邪的提醒，萧叶面色大变。

    是啊，这里并不是在天才营中，如果真的如同莫邪所说，他被控制心神然后自裁，也只能是白死而已。

    以两大妖孽的特殊体质，完全可以无视天才营的规矩，将他玩死。

    毕竟没有直接的证据，恐怕连星陨王都不会为此而处置两大妖孽，所谓的公平，是建立在同等的基础上的，这是非常现实的。

    很显然，拥有特殊体质的妖孽，在星陨王心目中，比他地位更高。

    “怎么办？”萧叶手掌冒汗，眼神紧张的打量着四周，希望能找到魔幻空间的出口，可很快他就发现别说出口了，连他释放出的武道真意，都被压制得死死的。

    在拥有特殊体质的天才面前，他一次次感受到无力。

    “别和他废话了，我们的宝贵时间，不能浪费在他的身上。”项南一副不耐烦的样子，皱眉催促道。

    在他的魔幻空间中，他可以主宰他人的生死，但是他没有直接出手，而是让莫邪来动手。

    莫邪闻言邪魅一笑，银眸中的光芒更加炽烈了，一步步向着萧叶踏空而去。

    萧叶咬牙，体内三颗玄丹齐齐爆发，一道璀璨的刀芒，从炎刀的刀锋上迸射出来，划破了虚空，向着莫邪斩去。

    “在我的魔幻空间中，我就是主宰，除非你的实力能够远远超越我，所以你就别挣扎了。”项南手掌随意一挥，顿时斩向莫邪的刀芒凭空消失了，像是从来没有出现过一样。

    什么！

    萧叶瞳孔一缩，满脸的不可置信。

    要知道，以他现在的力量，催动圆满境界的血战八方，连九转玄武境中期武者，都能一刀劈死啊，而现在竟然无声无息的消失了，这简直违反常理。

    “难道特殊体质的天才，都是如此变态吗？”萧叶满脸的绝望，看不到一丝希望了，无力之感充斥了全身。

    轰！

    就在此时，整个魔幻空间突然剧烈摇晃了起来，像是有强大的力量在外界轰击，使得虚空有一道道波纹荡漾了开来。

    “嗯？”莫邪和项南面目阴沉了下来，“又是那个丫头在破坏我们的好事！”

    咔咔！

    四声惊天巨响以后，魔幻空间被轰出了一个巨大的窟窿，一个绿色的倩影飞快冲了进来，周身涌动着浩瀚的力量波动，落在萧叶面前。

    “队长！”

    凝望着突然出现的轻舞，萧叶微微惊愕。

    轻舞一个九转玄武巅峰的武者，竟然也能发现且冲进魔幻空间吗？

    紧接着萧叶心头狂喜，有轻舞在，想必莫邪和项南会投鼠忌器，除非他们打算连轻舞都杀了。

    “项南，莫邪，你们好歹也是两大妖孽，竟然对一个新人出手，你们还知道羞耻两个字怎么写吗？”轻舞柳眉倒竖，娇喝道。

    “呵呵……我们只是和萧叶开玩笑而已，轻舞你多虑了。”莫邪笑了起来，视线悄悄看向魔幻空间的巨大窟窿，并没有任何发现以后，神情才放松了下来。

    “走！”

    眸光冷厉的项南，却只是冷冷吐出一个字，转身即走，魔幻空间被他收了起来，萧叶等人出现在天才营当中。

    “这样就走了？”萧叶满脸的不解。

    他从莫邪和项南的脸上，分明看到了一丝畏惧。

    这两大妖孽，已经站在了天才营的巅峰，他们还会怕轻舞吗？

    “哼，这件事还没完，我一定会上报给九竹大人！”轻舞凝望着两人的身影，开口说道。

    前方的项南闻言豁然转身，眼眸中寒芒肆意：“轻舞，你是在威胁我们吗？莫邪说了，我们只是和萧叶开玩笑而已。”

    轻舞身后的那人非常恐怖，连星陨王都很重视，所以轻舞的话，他没办法忽略。

    “开玩笑？”轻舞怒极反笑，“开玩笑需要动用你的幻魔空间吗？”

    项南闻言目光闪动，久久无言。

    “好了，轻舞妹子，这件事情的确是我们不对，不过萧叶没有受到伤害，你何必如此较真？”莫邪笑着走出来当做和事老，不想事情恶化。

    “轻飘飘一句话就想抹掉一切，你想的太天真了。”轻舞冷笑连连，并不打算就此放过两人。

    萧叶更加好奇了，按照道理说，轻舞是猎龙小队的队长，莫邪不应该有这么好的态度才对。

    莫邪表情僵硬了几分，无奈道：“那你还想我们怎么办？”

    “很简单，萧叶是我猎龙小队的成员，你们给他道歉。”轻舞开口道。

    “道歉？”莫邪双目有怒火在升腾，“让我们两大妖孽，给一个弱者道歉，你就不怕他承受不起吗？”

    莫邪说着，一边冷冷的看向萧叶，语气中充满了威胁。

    萧叶闻言双拳握紧，眼神变得冰冷无比。

    自己无缘无故受到攻击，如果不是轻舞赶到的话，下场定然很凄惨，现在对方不但不肯道歉，还在在讥讽自己太弱了？

    欺人太甚！

    泥人尚有三分火器，更别说萧叶了。

    就在轻舞再次开口之际，萧叶一步踏出，抬手阻止了轻舞道：“我不需要这种无意义的道歉，因为要不了多久，我会用自己的实力，让他们对我低下高傲的头颅。”

    “今天的恩怨，我会亲手在他们身上讨回来。”

    此言一出，全场寂静，轻舞都惊呆了。

    “哈哈，萧叶，你不会是做梦还没有醒吧，难道你认为，你会强大到和我们抗衡的地步？”莫邪语气中充满了讥讽。

    “你口中所谓的要不了多久，是十年，还是二十年？”莫邪继续道。

    萧叶心中冷笑，懒得和对方争辩。

    一旦复苏第四颗死玄丹，他的实力将暴增到恐怖的地步，再加上天才营的修炼资源，他不信自己还追不上眼前的两大妖孽。

    “你们等着看便是。”萧叶看了两人一眼，收回了目光，转身离开，向着兑换大殿而去。

    （非常抱歉，时间来不及了，今天就一更，欠大家一章，我会很快补起来的，这两天事情多，我也很无奈。）

    </br>

