    陈宫深深的看了一眼毛玠，吕布来了之后他就停止了智力积蓄，拿出了常态的智力层次，虽说不至于夸张到巅峰期的那种程度，但是用数据说话的话，满一百的智力，陈宫常态也有九十四五的水平。

    这个水平，虽说不至于像智力大暴走时那样秋风未动蝉先觉，窥一斑而见全豹，但整体水平也属于同时代顶尖的水平，自然明白毛玠说的到底是什么意思。

    “我大概是知道了，按说的话，以我对于荀文若的了解，其本身应该走的是王道的思想，以正合以奇胜，现在这个情况，有些偏了啊，而荀文若既然居中调度，按说不可能发生这种事情啊。”陈宫看了看毛玠之后，话语之中明显带着不解。

    陈宫好歹也是见过荀彧的，知道荀彧的作风，一个势力最核心的战略规划者所制定的规划，在很大程度上会影响到势力外显的状态。

    就比方说刘备势力，势力核心的战略规划者是陈曦，所以最终外显出来的状态就颇有些近似陈曦的性格，王道汤汤，恢弘正大，气魄雄浑，但当局势有变之时，又能以雷霆之势，果决处理。

    这些东西都跟核心人物的性格攸关，陈宫对于荀彧的了解不少，按照荀彧的心性，别的不说，毛玠手上的这些东西完全不应该像现在这样到处藏着掖着，不说有什么用什么，至少会展现出来一种气魄，一种王道浩荡，人可败，但是心不败的气魄，现在这是什么鬼？

    毛玠闻言之后，面带怨念的看了一眼陈宫，陈宫愣了一下，然后反应了过来，轻咳了两下，默默地转头。

    毛玠哪怕是没有说话，单凭那个眼神陈宫都明白了意思，毫无疑问这是自己的锅，而自己这边能影响到荀彧的锅，大概只有一个了，徐州之战的时候，自己一气之下，直接翻桌子，投了吕布，之后胸中一口恶气，直接将曹操好不容易得到的兖州拿下了百分之九十……

    后面还说什么王道浩荡啊，荀彧就算是再强，连根基都被重创了，而且还是连番重创，王道路线又如何走的下去？

    更何况当时曹操旁边还有一个刘备，对方同样运用的是王道，甚至是偏圣道的思想，本来越接近圣道，越难走，然而架不住陈子川胡搞乱搞，最后硬生生将这条路给走通了。

    以至于同样的王道，面对本身有大义加持的刘备，荀彧根本不可能走下去了，基础不如对方，大义不如对方，本身还被重创了，加之私德有亏，王道什么的基本可以省省了，走邪道算了。

    后面荀彧的套路很明显就偏了很多，但这也是没有办法的事情，实在是刘备发展得太快，那种感觉就像是自家拼命的发育，还没有到五级，对面已经二十级了，这怎么打？

    再加上后面的刘协引南匈奴南下，荀彧一口老血喷出来之后，效法先贤走王道什么的，荀彧半点兴趣都没有了，还王道，得了吧，什么适用就什么吧，以至于最后就变成了这样。

    “咳咳咳，这也不怪我啊，当年我也在气头上。”陈宫闷头说道，他觉得有些话必须要说开才行。

    毛玠呵呵两下，没说什么，而陈宫也没在意，自顾自的继续说道，“我当初可是最看好曹孟德，当年兖州出事，迎曹孟德入主兖州也是我的提议，也是我帮曹孟德摆平了兖州那群人，让他成为兖州刺史。”

    毛玠闷声点了点头，这话没错，初期陈宫能在曹操手下站住脚，成为左膀右臂一般的人物就是因为这货靠外交手段，摆平了兖州的势力，靠着青州黄巾出青壮带来的巨大压力，陈宫让兖州诸多势力迎曹操入主兖州刺史，给曹操带来了第一块地盘。

    “本来大家合作的挺不错的，结果曹孟德在势力维稳的时候就开始清扫边让等人，好吧，我也知道是边让那群家伙先挑的事，但明明可以不杀啊，而且我也谏言过，希望别杀，结果说好了赶走，回头边让跳了两下，直接咔嚓了。”陈宫也是一脸的抑郁，“这过分了吧！”

    “还有啊，本来这件事我就憋着火，结果回头徐州出事了打徐州，我又谏言，结果就不用说了，我给了建议，你又不听，我干嘛跟着你干！”陈宫黑着脸说道，“说实话，我当时的想法就是和你们战过一场，看看你们这群家伙到底有多拽！”

    毛玠面无表情的看着陈宫，“你当初跳反就是因为这点小事？”

    “这只是一方面，另一方面是因为我和奉先聊了聊，觉得非常有缘，颇有一种相见恨晚，比当年和曹孟德聊理想的时候还要有趣，而刚好当时比较窝火，所以一气之下就反了，结果发现你们好菜。”陈宫略有些尴尬的说道。

    陈宫跳反的时候，还真没想抢下整个兖州，只是没想到吕布的武力保障那么好使，配合上自己的智力，居然三下两下就将兖州整个拿下了，说实话，当初的局面确实是有些尴尬。

    “……”毛玠无话可说，看着陈宫的表情，也知道对方确实不是在说笑，不由得长叹一口气，当初的曹操还是太暴躁了，换成现在的曹操，大概能和陈宫相处的很好，很明显陈宫这种人，不缺能力，但是天性上可能缺一些认同。

    曹操自己本身就等于一个智者，又有主见，不可能完全依赖于陈宫，以至于曹操逐渐强大的过程中，陈宫逐渐的发现自己的价值在降低，急于获得认同，结果曹操没搞明白形势，双方一拍两散。

    吕布这边则是智力问题，陈宫能获得极大的认同，进而心态逐步恢复稳定，这也是在北疆吕布到处碾压，长时间用不到陈宫的时候，陈宫开始颓废，开始沉默，最后甚至觉得活着都失去了意义。

    “算了，也不提过去那些不开心的事情了。”陈宫可能也是觉得说这些东西有些不太好，想了想之后岔开了话题，“说起来你的能力既然是得出一个解的话，到现在也没有推出更多的云气固化军阵，只是给出了设定规则，那么所有的力量都应该拿去……”

    毛玠默默地点了点头，到了现在隐藏也没有什么意思了，陈宫认真起来，很难有人能在他面前隐藏。

    “陷阵营？”陈宫皱了皱眉头询问道。

    “为什么不是神铁骑？”毛玠看着陈宫询问道。

    “看来没错了，确实是陷阵营无误了，现在你手上的解完成到了什么程度？”陈宫懒得解释这些推测过程，随口询问道。

    “还没完成，我也不是神，虽说我的能力在我将天赋绽放，用来开拓这条路的时候，确实是发展出来了解释一切由云气，意志，自我构成的特殊力量，并且将之转化为军阵的能力……”毛玠非常无奈地说道，他的能力也是一个坑啊。

    “但是解释是解释，转化为军阵是转化为军阵，前者需要能力的解析，后者需要能力向军阵的重组，不管是两者之中的哪一个都需要时间，对吗？”陈宫摆了摆手说道，毛玠没说完，他就猜到了可能。

    “对，就是这个原因，如果能瞬间解析，瞬间转化的话，我现在肯定在搞军魂重组，然而并不能，实际上从我接触到陷阵，到现在，我一直在求解，但是到现在，依旧没有解开。”毛玠叹了口气说道。

    “好了，隐瞒我并没有什么意义，就算是为曹孟德求利，现在这个情况下也不是最好的选择，反倒是以国事为重才是上上之选。”陈宫直言不讳的拆穿毛玠的伪装。

    “没解开。”毛玠摇了摇头说道。

    “是没解开到能使用的程度吧。”陈宫直接开口，毛玠沉默无语。

    “看来是了，是解开了，或者说是你的能力是能一直解析下去，唔，原来如此，你的能力最重要的其实不是创造这些强悍的军团，而是将强悍的力量泛用起来，实际上所谓的解有很多种，所谓的没解开，大概是没解开到能泛用的程度。”陈宫眯着眼睛说道，毛玠这是寒毛倒竖，他终于明白，为什么荀彧让他别对陈宫乱说话。

    “那不如让我来猜猜。”陈宫平静地说道，“到底是什么性质的军团需要由你来盯着呢？曹子孝？徐公明？亦或者是，唔，看来我猜对了，是庞德啊，他的军团天赋戏称抬棺死战，主将奋死，而士卒悍不畏死，极致而超越死亡，没错了，负效果需要超越死亡是吧。”

    “没有军魂扼制的情况下，我现在解出来的结果，必须要超越死亡才能使用，陷阵营的全属性加一，对于自身素质以及意志等各方面有着极大的压力，而军魂存在某种保护的方式，普通军团要使用的话，只有超越了死亡才能做到。”陈宫都猜到了这种程度，毛玠也没得说了，破罐子破摔，直接将实话说了出来。

