    当秦霸到达通天塔外围的时候，开车就已经无法前行，密密麻麻的人头，早已将堪比复活广场大小的通天塔广场，堵了个水泄不通。

    秦霸下车步行，看着摩肩擦踵的人流，忍不住有些头疼，人太特么多了！

    好在指示标牌还算健全，秦霸沿着标牌的指示，很快就寻到了三阶召唤师的参赛处。

    火球争霸赛只面向三阶及以下的召唤师，比赛区域同样也被分为了三个部分同时进行。

    秦霸望着前方犹如长龙的队伍，等待的空闲时间，便打量起四周的召唤师，这一看不要紧，当真是千姿百态，令人暗暗咂舌。

    有召唤师骑虎乘豹，也有召唤师牵猫遛狗；

    有人背生雪白的双翅，也有人坐在钢铁巨人的肩膀；

    有人骑着扫把离地三尺，也有人背着冒火的推进器；

    有人手持三管加特林，也有人怀抱一根粗黑的炮筒；

    有人被莺莺燕燕，穿着火辣的卡灵簇拥前行，也有人胯下压着一头蜥蜴女郎摇头摆尾；

    有人在树妖枝干盘坐，稳如泰山，也有人被一丛绿意盈盈的杂草驮伏着身体，缓缓前行……

    骑乘虎豹豺狼也好，骑乘人马娘、蜥蜴女郎也罢，不管秦霸能不能接受，最起码是曾经见识过，唯独有一妖艳女子所骑乘之物，让秦霸非常的费解。

    那是一株用数根粗壮根茎来行走的植物，根茎向上便是一粗如大腿的碧绿枝干，枝干富有弹性，妖艳女子犹如骑马一般，将枝干压成一道夸张的弧度

    至于枝干的顶端，则是一朵粉嫩富有层次的花朵，足有脸盆大小，让人见之顿时浮想联翩……

    “怎么的兄弟，看入迷了？”身后的一名召唤师碰了碰秦霸的肩膀坏笑道。

    “咳咳，我只是好奇这是什么精怪？长得如此……有意思。”秦霸脸色微微有些尴尬。

    “哈哈，原来你是没见过啊，它的名字叫做【豆蔻精灵】，顶端正是它的花朵，与女人的……”说道这里男人朝秦霸挤了挤眼睛，那意思你懂的。

    【豆蔻精灵】？

    豆蔻长这个样子？

    还有这玩意？

    关键还有人当成坐骑骑出来？

    要是野外使用【豆蔻精灵】打野，会是何种情况？

    亦或者跟人对战，直接将那魔力的大花朵怼人脸上？

    特么的哪里是坐骑，分明是行走的生理课标本啊……

    秦霸无语凝噎，从今天开始，他再也无法直视“豆蔻年华”这四个字了……

    队伍前行的速度不慢，秦霸所在队伍的前端，每次都会有五十名召唤师同时进入通天塔。

    同时空中的被分成五十份的屏幕，会实时直播五十名召唤师在通天塔中的情况。

    直播的屏幕很大，即使隔着老远的秦霸也能看的清楚，他下意识环顾其他方向，发现一阶比赛区域和二阶比赛区域，都在空中浮现出直播画面。

    五十名召唤师虽然是同时进入通天塔，并从一层开始向上挑战，但遭遇的野怪却是各不相同。

    火球术一张接一张的飘起，伴随着火光的出现，五十个直播屏幕，刹那间涌起了冲天的火光和野兽精怪的嘶鸣。

    争霸赛的开始，吸引了大多数人的注意，一时间本是乱哄哄的广场，在这一刻安静了许多，偶尔发现惊险奇特的场面，才会发出一阵阵的惊呼。

    秦霸浏览着各个屏幕的画面，只需他心念一动，就可以瞬间获取某个画面的声音，这样一来真想观看比赛之人，也不会被外界的声音所打扰。

    “看第四十七号，怎么他召唤出的火球如此之大？”

    “靠，他这一发火球就烧死了数头一阶野怪！”

    议论声响起，秦霸同样也看向四十七号屏幕，塔中的环境很是黑暗。

    一名二十来岁的青年头顶一张稀有品质的【火球术】卡，伴随着火焰升腾，一颗直径有一米的超大火球轰然远去，火球命中目标，伤害数字飘起一片，瞬间就有七八头的野怪化为飞灰。

    “这应该是融合‘大’字符文，火球体积变大的同时，攻击范围也增加不少。”

    “但弊端就是精神力消耗会加剧，释放速度明显也放缓了不少，这人怕是初期很猛，后继却是乏力。”秦霸作为一名制卡师，一眼就看出了这张火球术卡的特殊之处。

    “哟？哥们你懂的不少啊？”身后男子听到秦霸的自语声，顿时眼睛一亮。

    秦霸不可置否。

    “哥们，你在看看三十五号，他释放的火球的怎么弹力球似的，在野怪之中来回弹跳？”男子笑着开口。

    “弹跳？正确的应该是弹射，正是融合了多层弹射符文，才能在野怪之间来回弹跳，这种二次或者三次弹射造成的伤害是会衰减的，对战大批低阶妖兽有奇效”

    “如果对付精英怪或者小型BOSS，短板就暴露出来。”伸手不打笑脸人，秦霸索性就提高了一些声音，分析自己看到想到的东西。

    “嗯？十三号呢？绿色的火球，难道是融合了毒属性符文？”男子试探性开口。

    “没错，不过毒属性和燃烧都是范围攻击，你看那飘起的第一次伤害，数值很低，短板不用我说了吧？”秦霸微微向后侧身。

    “有意思，兄弟你在看看七号。”男子又用手指向一个方向。

    秦霸眯眼看去，那是一名面容平平无奇的女子，头顶上的卡牌每释放一颗火球，都会带起大片蛛网般的闪电。

    但凡被闪电击中的野怪，行动速度放缓，加上燃烧的持续伤害，往往只走出几步的距离，就仰面倒地成为灰烬。

    “雷电符文，带有麻痹效果，会降低受击单位的移动速度。高伤害兼软控效果，很是不错。”秦霸微微点头。

    “兄弟，看你懂得这么多，莫非是一名制卡师不成？”男子双眼中绽放起光芒，这制卡师可是稀缺职业，跟他们交好只有好处没有坏处！

    秦霸不可置否的点点头，时间就这样与陌生男子聊天中度过，很快第一波的五十名召唤师，全部挑战完毕。

    通关层数最高的正是那名平平无奇的女子，她是在第249层的时候，被一头三阶史诗精英怪偷袭成功，这才退出了通天塔。

    第二波参赛的三阶召唤师开始入场，一个接一个的直播屏幕亮起，秦霸一一扫过，直到看到十九号召唤师时，顿时惊诧一声：“秋晴晴？！”

