    古扬可是帝级巅峰。

    能够在他眼皮子底下偷走鸡米花而不被他所察觉人，修为实力至少也会与他相当。

    这特么就很惊悚了有木有？

    此次迎新试炼，为了确保万无一失，古扬亲自上阵，现时还有叶含双与阮友教授两位灵帝相随辅助。

    别的帝级高手可就再也没有一个了，可是现在，竟然有另外一个古扬所不知道的帝级强者同样潜伏在暗中，这让他如何能不紧张？

    哪怕现在看来，这位帝级强者似乎对杨帆并没有什么恶意，刚刚只是偷走了鸡米花而没有顺道取走杨帆的性命，但是同样很吓人呀有木有。

    “是不是司马会长还有梅会长她们？”

    叶含双也意识到了事情的严重性，轻声向古扬言道：“杨帆同学对两位会长大人有救命之恩，得知杨帆出城，派人或是她们亲自过来保护一下，也不是没有可能。”

    古扬直接摇头：“不会是她们，明知道我要出城，她们两个定然要留在城内驻守以防万一。”

    京华市明面上就只有他们三位帝级巅峰，不可能会同时全部出城。

    按照以往的规则，不管有什么重要的事情，都至少要留下两人始终呆在城中。

    司马雪奉与梅采蓝二人可并不知道古、柳、赵、胡四位前辈修为恢复的消息。

    “那，会不会是古老教授他们呢？”

    叶含双显然也想到了万寿阁内的四位超级帝尊。

    古扬再次果断摇头：“那就更不可能了，先不说他们老四位会不会一路出城相随，但就是这偷食一事，就绝对不可能会是他们老四位中的任何一人所为。”

    “四位老教授全都高风亮洁，德行无双，怎么可能会行这般偷鸡摸狗之事？断无可能！”

    叶含双的嘴角一抽。

    还是校长大人够狠，拍起马屁来连自己都骂。

    刚刚也不知是谁，一闻到鸡米花的香味就控制不住自己的双手，直接隔空不靠而取弄回来了一盘热气腾腾的鸡米花。

    若不是这厮的引诱，她叶含双这样一个娴静有礼的小女生怎么可能也会跟着做了这般偷鸡摸狗之事？

    不过，还别说，杨帆同学烹制出来的这鸡米花，那可是真香啊。

    在此之前，叶含双可从来都不知道，原来这区区二级妖兽的食材，竟然也能做得如此美味。

    “不过，既然他没有恶意，那我们就静观其变好了。”

    古扬的帝级神识又朝周围横扫了一遍，还是没有什么发现，无奈之下，只能越发地小心谨慎。

    喀嚓！

    鸡米花的爆脆声又在古场的口中响起，再小心谨慎的事情，也挡不住去去品尝美食。

    叶含双也是一样，才这么会儿的功夫，摆在她跟前的一整盘香脆鸡米花就已经被完全消灭干净。

    “咦？竟是帝级精肉？！这小子手里怎么会有妖帝级别的血肉？”

    叶含双的神念再次向杨帆那边扫动的时候，突然神色一顿，小嘴巴直接就圆张了起来。

    她看到杨帆在发现自己的鸡米花被人给抢光了之后，竟然一翻手，又取出了一块十斤左右的帝级精肉！而且从气息上看，竟然还是一块四级妖帝的精肉！

    实在是太让人震惊了，简直就有些匪夷所思！

    上次在清源山，虽然他们也合伙杀了几只帝级妖兽，可是没见杨帆分割采集过那些妖帝的血肉啊。

    而且，从气息上来判断，杨帆所拿出来的这块帝级精肉，也不是清源山上那几只妖帝中的任何一位。

    “好像是鹿肉。”古扬的目光也轻轻扫过，一眼就看穿了帝级精肉的来历：“四级巅峰妖帝麋鹿的后腿肉，而且其中所蕴含着的天地灵力也极为丰厚，竟然是寻常四级妖帝的十倍不止！”

    “实在是太惊人了，这么优秀的食材，杨帆这小子到底是从哪里得来的？”

    光是看一眼，嗅一下味道，就让人忍不住直流口水啊有木有。

    这样的帝级精肉，对他们这样的帝级武者同样功效非凡，就是杨帆这小子太小气了些，就只拿出了这么一块，都还不够他们塞牙缝呢。

    叶含双道：“应该是他从灵源之地带出来的食材，我之前似乎听他提起过，灵源之地的土著妖兽，全都被其内的庞大灵力强行灌体，填鸭塞入，野蛮生长。”

    “所以它们的肉质灵力含量极为丰富，哪怕是最普通的妖王血肉，都能堪比七级、八级的高阶灵药。”

    “只是，我可从来都没听他说起过，灵源之地中竟然已经诞生出了帝级大妖，而且，这样的帝级大妖，似乎还死在了杨帆的手中。”

    他到底是怎么做到的？

    哪怕灵源之地的妖族发育并不成熟，实力也较本源星上的妖族相差太多。

    但是帝级毕竟是帝级，哪怕是王级巅峰亲至，也不可能破得开帝级强者的肉身防御吧？

    就算是杨帆使用某些诡计偶然将这只四级妖帝给嫩死了，以他现在的能力，纵是有符文神兵配合，怕是也分割不开四级妖帝的血肉筋骨吧？

    可是眼前拿在杨帆手中的这块被切割得四方平整，干脆利落的四级妖帝精肉，实在是让人很费解啊。

    惊诧之中，二人看到杨帆从腰间抽出了一把黑色的菜刀，很风骚地随手挽出了一个刀花之后，刷刷刷几下，就很干脆利落地把手中的那块四级妖帝精肉给分割成了十等份。

    每份一斤，薄厚适中，看上去还有些赏心悦目。

    “竟然又一柄符文神兵，而且还如此地锋锐，竟然连四级妖帝的血肉都能如此轻松分割？！”

    叶含双轻声惊呼，意外连连。

    杨帆这小子的土豪程度有些大大出乎她的预料之外，符文神兵啊，连她这个副校长都苦求不得的东西，杨帆竟然搞到了两件！

    更离谱的是，这么牛逼的一把符文神兵，他竟然拿来当菜刀用，看他那一手娴熟无比的动作，显然已经不是第一次做这种事情了。

    “那把菜刀神兵确实很锋锐，但是这并不是它能够如此轻松切开四级妖帝精肉的真正原因。”

    古扬抬手抚须，轻声言道：“在我看来，杨帆刚才分割这块帝级鹿肉的时候，使用的应该是类似庖丁解牛的特殊技法，所以才能如此轻松地分出鹿肉的肌理，破除其中的纤质的阻碍，毫不费力地将之分解开来。”

    “不过，这样的技艺，世间罕有，老夫此生也只见过一人有这样的能力，这小家伙的刀工与之相似，就是不知他与那位自号厨神的家伙有什么渊源。”

    叶含双一愣：“校长大人说的是厨神藏温书？”

    古扬轻轻点头：“除了藏温书之外，还能有谁能教出刀工与厨艺皆如此出色的弟子来？”

    “不对吧？”叶含双道：“不是说厨神藏温书早在十几年前就已经殒落了吗，杨帆如今也才不过十八岁而已。”

    “厨神殒落只是传闻而已，真假并未确定。”

    “当然，我这也只是个人猜测，杨帆能有这样的刀工技艺，是有别的机缘也不一定。”

    古扬道：“不过，如果真是藏温书的庖丁解牛的话，那么杨帆的攻击力必然要比我们现在所知的还要强大得多。”

    “须知，当年藏温书可是有着以王级巅峰生生肢解了一只二级妖帝的轰动战绩，越级而战对他来说，并没有想像中的那么难。”

    任何职业修炼到了一定境界，都会的拥有出神入化一般的神异能力。

    就如一般的凡级武技，如果能够修炼到通神境界，一样可以牛逼到让许多天级武技都靠边站的强大威能。

    此时，刚刚将帝级精肉给切分开来的杨帆，怔立不动，耳边不断有系统提示传来。

    “你拿起菜刀分解了一只二级芦花鸡，对芦花鸡的纹理结构了熟于心，刀功+10，厨艺+20。”

    “叮！恭喜宿主，刀功值达到1000点，你对各类肉食食材的纹理结构了熟于胸，自主领悟厨神学徒专属天级秘技——庖丁解牛刀法，厨艺+10，刀功+20，烹饪速度+2，初始技能熟练度+100，目前技能熟练度（100/1000）。”

    庖丁解牛刀法，厨神学徒专属天级秘技，听上去似乎很牛逼啊？

    这算不算是意外之喜？

    杨帆可从来都不知道，原来厨神学徒这个并不怎么起眼儿的副职，修炼到了一定程度，竟然还能领悟专属的天级秘技。

    庖丁解牛这个成斌，杨帆自然知道是什么意思，那是对厨师刀功出神入画境界的一种形容，一般都只存在于传说之中，现实极少有人能够做到。

    不过，他刚刚分割眼前这块帝级精肉的时候，好像还真地找到了其中那么点意思。

    感受到识海之中有一段信息突然涌入，杨帆的神念轻轻与之碰触。

    瞬时，关于庖丁解牛刀法的说明与技能经验瞬时涌入他的识海，与他的记忆开始一点点地相互融合。

    庖丁解牛刀法：厨神学徒专属天级秘技，刀功达到一千点后有机率自主触发领悟。

    庖丁解牛，手之所触，肩之所倚，足之所履，膝之所踦，砉然向然，奏刀騞然，莫不中音！

    技能达到通神极致境界，可无视一切物理防御，一刀出，万兽解！

    消耗：入门境界，每施展一次庖丁解牛刀法，消耗百点灵能，一千精神力。

    看完庖丁解牛刀法的技能说明，杨帆不自觉地舔了一下自己的嘴唇。

    修炼到通神极致境界，竟然可以无视一切物理防御，这个技能，看上去似乎有点儿牛逼啊！

    杨帆的心脏砰砰跳。

    现在，谁要是再敢跟他说修炼厨艺没什么用，他分分钟就能教做人！