    江州大学，陈潇刚刚上完宏观经济学的课程，他抱着书和文琪等人行走在校园内。

    秋日的江州校园，彩叶斑斓。

    道路两旁的银杏树似乎在一夜之间就换上了金装，片片银杏叶掉落在地上，江州似乎在一夜之间就变成了江郡（江州古称）。

    在银杏树深处则是一片枫叶林。

    红叶经霜久，依然恋故枝。

    经过自然点缀的江州大学校园格外美丽。

    不少学生们都依靠着红枫或者是金黄色的银杏叶用卡片相机拍照。

    在这个年代，单反相机依旧是学生们遥不可及的梦想，三星、富士和东芝推出的数码相机，则拥有了一定的用户市场。

    陈潇看着这一个场景，恍如隔世，他似乎在不久之前还有可穿戴设备给朋友拍照。

    这一转眼又来到了这个数码相机的时代。

    不过陈潇也坚信，未来的移动互联网时代一定会比自己重生以前来得更早更加迅猛。

    长天科技已经在诺基亚这里埋了一颗种子。就等着生根发芽了。

    看着陈潇定着枫叶林发呆，文琪用肘子转了转程潇的腰问道：“今天我们是吃食堂还是去外面吃呀？”

    文琪的家境优渥，她自己也是比较节俭的女孩子，一般没有特殊情况，她都会在学校里吃食堂，一块钱的菜，三毛钱的饭就可以搞定，一顿一个月的生活费可能都要不了100块。

    但是问题是，再节约也顶不住食堂的饭菜一天比一天难吃。

    这可能是因为心理作用，毕竟也吃了一两年了，也有可能是天气越来越凉，食堂的饭菜刚刚打到餐盘里，过一会儿就凉了不是很入口的原因。

    陈潇笑着说道：“学校门口刚开了一家汤锅，咱们去试试。”

    文琪咨询着韩雯的意见。

    韩雯看着在枫叶林中来来往往的情侣们，转过头来，对着文琪笑了一声说道：“我都行，你们决定就好。”

    权力休学之后，在文琪的陪伴下，韩雯的心情也慢慢恢复过来。

    她现在所有的心思都是在学习上，立志要考上研究生更进一层。

    文琪想着刚刚结束的宏观经济学课程，有一些头痛的对陈潇说道：“陈潇，刚刚老师布置了一篇思考性的论文，你觉得从什么方面入手比较好？”

    宏观经济学老师布置的课题是，夏国加入WTO之后对整个国家相关行业的影响和国民经济的影响。

    去年夏国加入WTO以来，已经在各行各业形成了连锁反应，比如沿海地区的海外工厂多了起来，很多知名的跨国公司也将工厂从南韩、弯弯的地区搬到了夏国大陆。

    去沿海地区，特别是羊城周围的城市打工成为了夏国人流动的新趋势。

    农民工这三个字逐渐占据了媒体的重要版面。

    这篇论文对陈潇来说很容易，毕竟他重生而来，了解WTO对夏国经济的影响。

    但是对文琪的学生来说，只是有一定的难度。

    大学生嘛，基本上都在学校里上课很少出去实践，更不了解夏国目前的经济情况到底是怎样的，无论是沿海打工潮还是农民工这些词语，他们也只是听着新闻里说而已，没有亲眼看过，更没有尝试过。

    所以这个话题对大部分学生来说有一些空。

    而文琪出生在城市，家庭条件也很好，父母也不可能像大部分基层群众那样背着行李去沿海寻求梦想，所以这个课题对她来说的确有一些痛苦。

    陈潇也没有给更多的建议，只是说道：“加入WTO之后，最大的改变就是咱们国家的沿海地区成为了全球性的工厂。”

    “有工厂，那么当然需要生产物资也需要人力资源，你可以从其中选取一个角度进行撰写。”

    “物资、人力、社会变化、生活方式的改变的等等，不需要面面俱到，能够从一方面说明问题就行了。”

    文琪恍然大呼，一下就明白了一些。

    在学校门口，偌大的联翔的店铺就开在这里。

    陈潇随意一看，就看到了联翔的广告——

    联翔天麟系列，采用碳晶存储产品，以及最新的国产萤火OS系统，给你飞一般的体验速度。联翔，国产守护者！

    看到这个广告陈潇有一些意外。

    随后又有一些哑然失笑。

    联翔居然用长天科技的硬件产品？

    还用萤火OS。

    这件事自己怎么不知道？

    要是联翔上长天科技采购相关的硬件产品，王翔肯定会向自己汇报。

    但是自始至终陈潇没有接到任何的消息，那就只说明了一个问题——联翔采购的硬件设备并非是从长天科技官方采购的，而是通过了第三方中介商或者是第三方渠道商。

    要让整个天麟系列的大多数电脑都搭载碳晶硬盘和碳晶内存，这就意味着联翔采购的硬件并不算少。

    联翔既没有通过长天科技的官方渠道采购这些硬件，又顺势推出了搭载了相关硬件的天麟产品，这是什么意思？

    陈潇一下就知道了所以然，他露出了微笑。

    陈潇让文琪和韩雯先去汤锅那里点菜，自己去联翔店铺看了看。

    果然，今天联翔店里的生意很好。

    不仅有学生在查看相关的电脑产品，不少周围的用户也来这里查看。

    联翔的品牌效应再加上长天科技的硬件产品和萤火OS，一下就赢得了消费者的欢迎。

    销售人员看到陈潇走了进来，十分热情地迎接过去说道:“同学你想看一看电脑吗？”

    “我们这边有最新出品的天麟系列，搭载了联翔最新研发的碳晶内存和碳晶硬盘，其速度是同等配置的一倍以上！”

    “我们还使用了最新的国产操作系统萤火os.”

    “萤火你听过吧？就是能够自动编辑文字和表格，自己做PPT的那种智能系统！”

    陈潇愣了一下，联翔研发的？

    陈潇看了一下天麟系列萌款电脑的配置和价格。

    奔四处理器1.8G赫兹。

    256兆的碳晶内存。

    80g的碳晶硬盘。

    售价为7999元。

    看到这个价格陈潇哑然失笑。

    类似配置的神船电脑，不过只要5999元。

    陈潇看到这种价格和配置有些无语。

