一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老大。”单鬼看着叶安喊了一声，眼中的兴奋溢于言表。

    “老大。”

    “老大。”

    这时候，许言和王皓也跑了过来。

    见到林落也在，才都放心下来。

    老大和林落都没事就好。

    乔扬皱了下眉，老大？

    也就是说，龙牙的老大！那位叶长官？！

    他情不自禁的整理了一下衣襟，直接无视掉了便是的罗格主考官，走了过去。

    罗格：“……”这是他当主考官以来被无视的最彻底的一次！

    第一次见龙牙的叶长官，乔扬心里有点小忐忑和紧张。

    当他走到他们当中，正准备打声招呼的时候——

    “叶……安？”乔扬的声音像是历经了九曲十八弯。

    这……这……这不是傅云深他老婆吗？？

    叶安？？叶长官？！

    可眼前这个人，虽然看不出像个女孩子，但的的确确就是叶安啊！

    乔扬顿时风中凌乱了。

    看着面前那个一身黑色军装，短发，俊冷淡漠的少年，他现在简直有种想撞墙的冲动！

    他在心里敬佩了这么久的英雄偶像，竟然！竟然特么是个女人！而且，早就认识！

    叶安也看到了乔扬，对于乔扬会出现，她也不觉得意外。

    因为星洛军方授命而来的人，本身，就不仅仅是龙牙。

    乔扬是一名优秀的军人，在整个星洛军部都算得上是数一数二的佼佼者。

    会出现在这个地方，也是理所当然。

    她上前一步，打了声招呼，“你好。”

    乔扬：“……”愣在原地，不动了。

    他该说什么？他要怎么做？偶像跟自己说话了……

    可是，可是这一句你好是什么意思？她认出自己了吗？还是没认出来？

    乔扬心里一阵疯狂弹幕，在原地愣了好久才接受叶安，就是叶长官的事实。

    乔扬不是歧视女性，而是……他从来就没有想到过。

    在他的印象中，龙牙总指挥叶长官，应该是一个身高一米九的大男人！

    再不济，也是自己这样的，颜值高，身材好，就是体格差了点。

    但是——

    从没想过，龙牙的总指挥，竟然！他妈的，是傅云深的老婆！！

    叶安打了声招呼，见乔扬不搭理自己，也没说什么。

    而在他们说话的时候，后面的大部队也在陆陆续续的抵达了。

    罗格一边看着自己的表，一边做着记录。

    而叶安这才发现，他们当中少了一个人。

    “白戈呢？”叶安突然问。

    她才发现从他们抵达，就一直没有见到过白戈。

    几个人脸色变了一下，单鬼走上前，“我们在途中有一段迷路了，白戈计算出了一条近路的方向，我们是抄了近路才追到了第一梯队的。但是——”

    单鬼目光看向了远处人群了的一男一女。

    “我们被盯上了……”单鬼简明扼要的告诉了叶安半个小时之前发生的事情。

    半个小时前。

    龙牙和乔扬相遇之后，白戈很快和单鬼一起找出了长跑的规律。

    找出了距离他们所在地最近的方位和路线。

    但是就在他们启程出发的同时。

    已经有人从后面潜入了上来。

    双方没有任何犹豫，直接交起了手。

    凉月冷笑，双手突然出现两把刀，直接冲进了人群和他们厮杀了起来。

    苏夜和凉月的武器几乎雷同，他们两人使用的都是二刀流，但是苏夜所使用的，是双刺。

    单鬼他们一见到这俩人，就立刻认了出来。

    盗贼集团的人，在前两年，他们交手的次数，可不少。

    算的上是老对头了。

    两边下手都没有任何客气，都是下的死手。

    突然，凉月的身影一闪，挥刀砍向程小小！

    他的速度很快！快到根本连肉眼都捕捉不到！

    但是单鬼和王皓都看出来了，他是用了异能力！

    可反应过来的时候，根本来不及去救程小小！

    “撕拉！”刀划破肌肤的声音骤然响起。

    凉月得逞之后，也不再恋战，和苏夜相视了一眼之后，就立刻飞快逃离了这个地方。

    他们知道龙牙的战斗力，也很清楚，再恋战下去是什么后果。

    尤其……如果龙牙的大魔王回来了的话，他们恐怕连走都走不掉。

    至少，那一刀下去，总能毁掉一个。

    这就够了。

    那两个人跟鬼影一样，来的快，去的也快，根本追都追不上。

    “白戈！”程小小惊呼了一声。

    她以为是自己被划拉了，但是根本没想到，是白戈替她挡了下来。

    短短几秒的时间，白戈的脸色以肉眼可见的速度变白。

    也是因为白戈恰好在程小小旁边，他知道程小小根本躲不过去，所以才会上前提她挡了那一刀。

    乔扬紧皱着眉，“那把刀上有毒，是热红花的毒素。”

    程小小眉眼都皱程了波浪状，脸色变得十分难看，整个人跟变了个人似的。

    龙牙的成员在这种时候向来不会浪费时间。“白戈，以你目前的状况，是参与不了后面的考核了。”单鬼直接了当的说：“十分钟后，你会昏死过去。我现在会按亮你手腕上的退出按钮。按了之后，很快就有校方的人

    来把你带出去。”

    这不是单鬼独自一人的决定，所以，他在告知白戈，征求他的同意。

    白戈趁着自己的意识，点了点头，声音嘶哑：“服从……命令。”

    即便是这个时候，这四个字说出来，依旧是那么有力道。

    许言王皓都不禁觉得可惜，可这个时候的确也没有其他办法了。

    单鬼点头，正要打算按下去，但手腕却突然被程小小抓住了。

    “不要！”程小小轻咬着下唇，有些愤愤的盯着单鬼。

    “程小小，放开。”单鬼第一次以严肃的口吻命令程小小。

    程小小不听，“你又不是卫国，我凭什么听你的。谁说白戈现在就一定要退出了，我不准！”

    程小小任性起来的时候很任性，除了叶安，没有人能拿得住她。

    这是龙牙成员众所周知的事情。

    “小小……”白戈看向程小小。

    “白哥哥……”程小小轻声喊了一声，瘪着小嘴，有些自责。

    白戈艰难的笑了一下，“小小大了……以前，小小，从来不在乎我们的……”

    王皓和许言也看了程小小一眼。

    白戈说的对，以前的小小……从来不会这样。程小小低垂着眸子，没有说话，但她浑身上下都散发着一种那让他们十分熟悉的暴虐气息。