    虽然贱熊来到这里非常受人欢迎，无数人想要勾搭它。不过青木派它来这里不单单是来享受的，它也是身兼重任的。

    因为现在地盘一下子增加太大了，青木又要主要关注东南亚四国，所以国内查找污染企业工厂的任务都要交给这些派遣动物的身上。

    所以贱熊在恢复了精力、习惯了这里的糟糕空气之后，它就开始到外面去‘视察’。

    至于子树的安全，在青木本体树下，已经安装了报警器，只要某一棵子树出现了险情，子树那边的开关按下之后，青木这边就可以知道。这个方法在一定程度上能够防止人为对子树的破坏。

    至于那个神秘的组织，青木虽然一直没有找到它的踪迹，但一直没有对它放松警惕。在发明了针对新型隐形材料的反隐雷达之后，云边省已经布设的雷达扫描网，所以云边省子树的安全应该不会有什么问题。

    不过另外两个地区—南海省与西藏比较危险，一个近海，一个人烟罕迹象，都有可能被神秘组织或者其他势力偷袭，然后把元气树挖走。所以这两个地方的防御手段另当别论，与处于内陆地区的重庆不同。

    当贱熊迈出了盘龙公园范围之后，可以非常明显地感觉到空气质量再次下降。

    “啊嗤！！”

    贱熊再次被这糟糕空气打败，鼻子痒痒，难受之极。随后又开始不断打喷嚏，最后不得不败退，重新回到元气树下享受元气的滋养。

    重庆日报神熊专栏：《神熊今日行踪：今天踏出了公园门口》今天看到了神熊想要出公园外面，但是刚刚出了公园就不断打喷嚏，不断用前爪‘扣鼻屎’。

    下午的重庆论坛就发出消息说，根据保护元气树的军队士兵反馈，神熊喷嚏的原因是空气污染严重导致神熊鼻子过敏流鼻涕。根据相关检测数值显示，版纳的空气质量比重庆好5倍，所以呼吁广大市民，保护环境从身边做起。

    现在贱熊可以说是整个重庆市民的关注重点，重庆销量最大的报纸《重庆日报》还有网络受众最多的《重庆论坛》都开辟了专栏，派出了行业精英跟随拍摄，不断跟进报道贱熊的行踪。

    嗯，可以这么说，就算是贱熊什么时候没穿内裤也知道得一清二楚（囧！）。

    又过了十天，贱熊才开始慢慢适应外面的环境，克服了过敏，不再打喷嚏。

    这一天，天空依旧晴朗，抑或可以说是天空依旧干燥，这里已经将近一个月没有下雨了，非常干燥。虽然到了冬天，但是温度依旧有27度以上。

    重庆现在冬季平均温度比20年前的温度要高上4-5度。城区不断扩建，郊区不断缩小，植被不断减少，降雨逐渐减少，再加上全球温室效应不断加剧，才会导致现在每年温度逐渐上升。

    贱熊顶着太阳，痛苦地离开了盘龙公园，正式踏出了第一步。

    “有时间去搞一个大眼镜才行，像豹哥那样多爽啊！”贱熊看着天上不断发威的太阳，心中想到。

    一开始，贱熊没有去找什么污染的地区，反而逛起了街。出了公园门口之后，就沿着一条大道往前走，很快就来到了丁字路口。贱熊人性化的根据停在那，并没有横冲直撞地跑到对面去。

    很快人行绿灯就显示了出来，贱熊跟着行人的脚步通过了人行斑马线。

    “哇！！真的好聪明啊，它真的明白红绿灯的意思耶！”所有行人议论纷纷，不少的行人还壮着胆地上前摸摸贱熊的腿毛，有时还会用手指头戳了戳贱熊的那些肌肉。

    贱熊没有反对，任由他们摸摸戳戳。

    不过贱熊的出现很快引发了交通的混乱。

    一个外省的驾驶员刚刚通过这个路口，看到一头巨型的大狗熊出现在这里，简直不敢相信自己的眼睛。然后眼睛呆呆地看着大狗熊，浑然忘记了自己正在开车。

    “嘣！”

    “嘣！”

    他直接开着车冲过了红灯，撞到了迎面而来的车，随后那辆车后面的那些车猝不及防之下，连环相撞，造成了一个连环相撞车祸现场。

    重庆论坛里很快就贴出了一组照片《神熊今日行踪：神熊踏出公园外》。内容如下：“今天上午，神熊终于踏出了公园，预计想要去逛街，它的表现非常出彩，竟然懂得遵守交通规则。可惜的是，它的出现引发9连环相撞事故，所幸没有人员伤亡。”

    “据肇事者称，他是被神熊的存在所震惊到的，所以一时忘记了还在开车。在表示我个人为神熊骄傲的同事，也恭喜肇事者成功地与人类社会接轨，恭喜肇事者联网成功，恭喜肇事者从过去穿越到现在……”

    贱熊随后沿着大道一直走向人类繁荣商业区，不久之后就听到了一阵声音。

    “抢劫啦！抢劫啦！”

    一个女人正穿着高跟鞋还有短裙非常别扭地向一个年轻人追过来。而那个年轻人正拿着一个包飞快的逃，而方向这是往贱熊的方向逃。其他的人纷纷闪避而开，对这一切司空见惯，也不管不顾。

    贱熊听不明白这人类到底在喊什么，也不明白发生了什么事，但是它却在视觉上非常讨厌这个冲向自己的年轻人，相当于：你碍着我的眼了！

    那个年轻人由于有一个牌子挡住了视线，没有看到体型庞大的贱熊，继续用非常快的速度向贱熊这边跑来。

    贱熊想了想，奸笑一声，躲在牌子后面，看到那个小偷快要近前的时候，迅速……伸出一只长满了黄毛的后腿。

    “啊！！”小偷顿时飞出了2米开外，摔得七荤八素的。

    贱熊得意奸笑一声，不再管那个人，继续商场走去。

    重庆论坛很快就把这个事情说了出来：《神熊今日行踪：遭遇小偷》神熊在前往商场的路途中，遇到了光天化日之下明目张胆抢劫的小偷，结果神来一腿（附‘黄毛神腿’照一张），把小偷给制服了。

    鄙视那些小偷，同时对治安表示担忧，最后表示神熊威武！！

    就这样，贱熊只是做了一件‘坏事’，但却巧合的变成了一件人人称颂的好事。

    贱熊继续前行，来到了世界级大型超市连锁—wodema超市，很快就被那个巨大液晶广告牌中的活鱼给吸引住了，然后跑进商场里寻找它的最爱—鱼。

    “好凉快啊！！”

    贱熊一进商场，就感觉里面凉丝丝的，超级爽快，顿时有点不想出去了。这个时候，整个大型商场都来了不少的人，贱熊的出现可以说是引发了他们的热情，纷纷跑过来摸摸皮毛，还有戳戳肌肉。

    还好民众们经常去公园逛，所有现场热情并没有失控。

    不过贱熊并没有理会他们，而是直接闻着味道，经过了超市的入口进入了超市里面。然后循着味道，来到了超市水鱼区。

    贱熊很快就看到了一个玻璃水箱里面养了不少的活鱼，还有外面的冰沙里埋了不少的死鱼。

    贱熊看上了玻璃水箱里的鱼，然后自立起身子，右前爪闪电般地在水箱里面一捞，直接捞出了一条十来斤重的草鱼。毫不客气地塞进嘴里，砸吧作响，吃得津津有味。

    不到10秒钟，鱼就吞下肚子，然后右前爪继续捞，又有一条大型草鱼落到了它的魔掌中。随后的5分钟里，贱熊以它高超的技术抓到了10条大型鱼，并被吞下了肚子。

    服务员根本就不敢有任何阻拦举动，怕惹它发怒，贱熊那庞大体型太有威慑力了。其他的顾客都全部围在旁边，震惊于它的技术，也想继续观察它下一步会有什么举动。

    贱熊吃饱之后，再次站了起来，前爪从自己胸口的那个‘我是好熊袋’里面用爪子夹出一张卡，递给那个服务员。心想：“据豹哥说，这张薄薄地东西，里面有很多钱，不过，这东西那么小，怎么能放得下钱呢？不过豹哥说把这东西给人类就行了。”

    “我的天！是信用卡！”惊呼声响起。

    其他围观的顾客和他们的小伙伴们惊呆了……

    服务员惊呆了，傻傻地拿着卡，浑浑噩噩……

    重庆论坛的行动依旧非常迅速，不到5分钟，论坛上就出了帖子《神熊今日行踪：超市买卖》今天神熊的行为彻底地把我给打败了，它在超市里吃完100多斤活鱼之后，竟然掏出一张信用卡付账，而且这信用卡的记名竟然就是它本‘熊’。

    “还有想问的是，商业银行什么时候开通了动物登记的银行业务？真佩服该银行的眼光，活广告啊……广告策划是谁？高薪聘请！”

    贱熊上演了一场霸气异常的刷信用卡付账科幻大戏、把所有人一震二震三震之后，就耸拉着脑袋如上刑场一般离开这个有吃又凉快的超市。青木是有给它下了任务指标的，所以它不得不舍弃这个好地方，开始查找污染比较大的地方。

    《神熊今日行踪：江边望景》

    《神熊今日行踪：东北工业区视察》

    《神熊今日行踪：东南化工区视察》

    《神熊今日行踪：南部服装区视察》

    很快地，青木就给每棵元气树（暂时国内）派了一千多只乌鸦，由环保鸟带领。要整治这些污染企业，单单凭借贱熊它们自己的力量还远远不够。

