    道格·兰比尔很不屑。

    事态这么快就被控制住？

    这些人还是不行啊，要是自己在场的话，这一次本来只是动作稍大的犯规，绝对会演变成一场至少三五人之间的斗殴。

    与此同时，在场边王毅的母亲紧紧抓住王建华的手臂。

    她在担心王毅。

    场都是肌肉棒子，而且大多数球员都比1米92的王毅要高。

    这真的打起来的话，儿子恐怕要吃亏啊。

    王建华面色凝重, 一言不发。

    他知道王毅作为他们队的队长，必须替自己的队员出头。

    即便是遇到对方最强壮的球员，王毅也绝对不能怂。

    他要展现出自己的态度：作为队长，你敢欺负我的球员，我就干你！

    场边的一众明星们此时也都紧张的注视着场上的一切。

    他们除了少数人是体育明星外，其他人基本上都是歌手和演员, 平日里像这样真实的火爆场面可不多见。

    而在远处，王毅然正看着这一切。

    他的双手也紧紧的握在一起。

    生怕王毅会出什么事。

    此时裁判和保安已经控制了场上的形势，将双方的球员分开。

    直到此时, 库里来到王毅身边拍了拍王毅的胸口：“兄弟，谢了。”

    在字母哥欺负了库里之后，王毅替库里出头，库里自然要感谢王毅。

    同时王毅替库里出头的画面也引起了很多苦力粉丝们的好感。

    看台上一些库里的球迷们此时纷纷说道：“本来他今年又要和史蒂芬抢MVP，我还有些烦他，但是经过这件事情，我觉得这家伙还不错。”

    “他能替库里出头，就凭这件事，我也算是他半个球迷了。”

    旁边的詹姆斯在目睹了这一切之后，心中暗暗点头。

    他能清楚地知道刚才王毅替库里出头并不仅仅是一时冲动。

    他确实替库里出头了，但是却可以做到收放自如。

    也就是说他在题替库里出头时，其实心中依然是冷静的，他知道自己在做什么，知道什么该做, 什么不该做。

    在第一时间他一把推开了字母哥, 这是必须要做的, 展现出他的态度。

    而之后，他虽然嘴上一直在对字母哥喷垃圾话，看起来气势上仿佛要杀了对方，但实际上他并没有再次动手，只是用胸口抵着对方。

    要知道如第一把推对方有可能就是个技术犯规。

    但是第2次再动手的话，那百分之百就是驱逐出场了。

    如果是以前的王毅肯定不管三七二十一绝对动手了。

    但是现如今他作为球队的老大，作为国王队的核心，在很多比赛中他是绝对不能被驱逐的。

    因此他懂得收放自己的情绪。

    反倒是他推字母哥这一下，如果字母格忍不住真的动起手来，那么被驱逐的就很可能是字母哥。

    这就看两支球队老大谁对事情处理的更好了。

    王毅显然是越来越成熟了。

    此时裁判控制了事态之后，在场边的技术台上长时间的观看刚才冲突时的回放。

    其实裁判也是挺无语的，本来以为就是一场娱乐表演赛。

    这样的比赛是最好吹的。

    因为双方几乎不可能有冲突，也不可能有什么争议球。

    反正就是玩儿嘛。

    你们球员也是玩儿，我们裁判也是在玩儿。

    结果万万没想到这群老六，竟然在第4节比赛眼看就要结束的时候给我玩拳击。

    非要让人加班。

    在长达7分钟的观看录像回放之中后，最终裁判决定，给字母哥和王毅各一个一级恶意犯规。

    在全明星赛能打出恶意犯，这他妈也是没谁了。

    同时因为字母哥对库里犯规了，所以库里执行两次罚球。

    库里虽然刚才被打的手臂生疼，但是罚球时还是两发全中。

    这两球一进，已经将分差拉大到了10分。

    而此时, 时间还剩最后一分半钟。

    德安东尼也重新派上了保罗、浓眉和詹姆斯。

    由于刚才对方的恶意犯规，王毅队全员发起狠来都认真防守。

    王毅、保罗、詹姆斯、库里再加上浓眉，当他们全力防守时，那个防守强度是非常可怕的。

    你说库里的防守不行？

    别再被印象流欺骗了。

    在16年之前，库里的防守确实不行，16年总决赛时被詹姆斯和欧文无限点名单打。

    但是库里也是一个极度勤奋的人，在那個夏天他就给自己的身体增了重，同时努力训练自己的防守。

    所以现如今他的防守能力在同位置球员中虽然算不上顶尖，但也算得上一流了。

    而他的协防能力则是非常出色的。

    只是人们的印象大多还停留在他被无限单打的那个时候。

    当这个阵容全力防守起来的时候，尤其是这个阵容大多在三分线以内防守时，对面就很难受了。

    只要对面突进来，这5个人就会瞬间收缩包夹。

    同时这样的防守打法也能够大大削弱字母哥的威力，一旦字母哥在内线拿球，就立马会有两三个人缩回来对字母哥进行包夹。

    至于说字母哥会把球传到外线空位的球员手里，那也是没问题的。

    不就是飙三分吗，有王翼和库里，还怕飙不过对面吗？

    最终比赛结束时，王毅对领先了15分之多。

    165:140大胜杜兰特队。

    以往的全明星赛中输球的一方也没有多沮丧，毕竟这是表演性质的比赛。

    哪怕到最后几分钟会认真一些，但也不会太过于注重成败。

    但是今天这场比赛打完之后，杜兰特队的球员们一个个都有些垂头丧气，尤其是杜兰特和字母哥两人。

    没有像以前一样跟其他球星们告别，而是直接转头走向了球员通道。

    如果是以往的全明星赛，那么输了也就输了，但是这一场双方都打出了火气，最终还以15分的大部分输掉比赛，他们心中极度不爽。

    所以他们不但没与对面的球员道别，也没有与场边的那些求明星球迷们道别，便进入了球员通道。

    杜兰特在进入通道之后，还一拳砸在了旁边的墙壁上。

    看了看身后，见跟着自己的摄像师离自己还有几步。

    便低声骂了一句：“法克！”

    在他前面的字母哥则是不断地摇着头。

