    这些人都在一瞬间就入了魔，可想而知魔君到底有多厉害，不过就算魔君再厉害，山人也自有妙计！

    当那些人朝我扑过来的时候，我立马就伸手点在这些人的眉心上，一股封邪咒力传递进去，他们嘴里的獠牙立马跟着收起，血红的眼珠子变得清明，随后眼睛一白，晕死过去。

    “你们两个躲在后面！”

    我让清涟和河子通两个人躲到我和洛樱的身后，他们两个都没办法使出封邪咒力，根本就不是已经入了魔的人的对手。

    我和洛樱两个人联手抵抗着餐厅里头的二三十个人，手脚难免会被这些人抓伤，只是只要我们使出封邪咒力，这些人就全部恢复了正常人的状态，然后晕倒在地上。

    这唯一有一点难办的就是这些人都是人类，我们不好对付，如果是妖怪的话，我们早就已经全力出击了。

    而在这些入了魔的人身后，那魔君就这么看着我们对付这些人，好像在看戏一样，根本没打算要对我们动手。

    而多亏了他没有出手，我和洛樱两个人硬是把餐厅里头所有入了魔的人都给恢复成了原样。

    魔君看完了，突然站起身朝我们拍起了手掌，“打得不错，没想到巫族居然还有你们这两个青出于蓝的后人，这可比当年的巫族还要厉害许多！”

    “嗯？巫族的人可比我们厉害，你可不要胡说！”洛樱冷冷说道。

    魔君站起来样前边走了一步，让我们都有些乱了阵脚，不过他只是走到餐厅嗯落地窗前，看着外面的风景。

    “以前的巫族嘛，靠的是元君的力量，不过他们自己却是没有那么厉害，哪能比得上你们？”魔君笑道。

    我眯着眼睛看向眼前的这魔君，这家伙好像对巫族的事情特别熟悉，居然连元君都知道。

    “你到底想要干什么？如果是来替你手下报仇的话那就赶紧来，我正好把你也送去见他们！”洛樱冰冷地说道。

    魔君听到她的话，却是转过头来，饶有兴致地笑道，“就凭你的话还没有这个本事，你们两个加起来倒是可以。”

    “是吗！那我倒想要试试你说的是不是真的！”

    洛樱冷笑一声，马上双手捏印，就要使出祝由术。

    可是她还没有使出来，突然就从魔君里头传出来一道魔幻的话音，如同妖魔鬼怪的诅咒，又如同夜半女神的呓语，在我们的脑海里头盘旋！

    更加关键的是，当他说话的声音传进我的脑袋里头，我立马就感觉到了脑袋像是要爆炸了一样涨得发疼！

    “你们的手段我都清楚，想要请神是吧？巫族的本事，我早在千年之前就已经领教过了！”

    魔君大笑一声，突然猛地一抬手，顿时从餐厅里头卷起来一道腥风，直冲着我们这边过来，餐厅里头的一切都变得混乱，桌子上的桌布和餐具全部飞起来摔落在地上！

    魔君的厉害让我心里有些忌惮，他只是抬了一下手而已，居然就有这么大的威力！

    “给我让开！”

    我抓着蓬莱剑想要冲着那魔君冲过去，谁知道那魔君的手巴掌突然表大，然后就朝着我这边压过来！

    如同遮天蔽日一般，魔君的大手几乎笼罩了我前面所有能够逃离的地方，要是真的被他拍下来，估计我整个人都得变成肉饼！

    我抓着蓬莱剑往上一举，想要穿破魔君的手掌，谁知道这魔君异常狡猾，居然收回了自己的手，抓着一张餐桌就朝我这边扔过来。

    “砰”地一声巨响，我整个人朝着后面倒飞出去，那张餐桌被我劈成两半，可是我自己受的伤也不轻！

    似乎并没想要马上就把我们弄死，魔君刚才出招完之后，却是又微笑地坐了下来，然后对我们说道，“我早说了，像你们巫族的本事我千年之前就已经领教过了，你们有什么弱点我都知道的清清楚楚。”

    看着魔君脸上淡定的笑容，我心里头更加觉得难办，我们的作战方式确实有缺点，比如洛樱想要使出祝由术，就得先念出咒语才行，而我要想使出摸骨术，也得先靠近魔君的身！

    和魔君说的一样，他早就知道了应该怎么对付我们，所以才没有让我们靠近他。

    更加别提在我们身后的清涟和河子通，他们两个人更加没有办法帮忙。

    “那你没有对我们动手，到底想要干什么？”我和魔君问道。

    “呵呵，聪明，这就猜到我在想什么就？”魔君的眼珠子朝我看过来，随后笑了一下，“说实话，我根本不在乎我手下的魔将是不是死了，就算他们全死了也无所谓，大不了我收服其他的魔头再凝聚自己的实力就是了。”

    我没想到魔君居然这么心狠手辣，连自己手下死了他都不在乎。

    “那你到底想要干什么？”我和魔君沉声问道。

    魔君盯着我，脸上的笑容突然变得有一丝邪魅，“我想要的，就是你们！”

    “嗯？”

    我和洛樱的脸色马上就变了，这个魔君话里头是什么意思？

    “你们两个是巫族的后人，自然可以从元君那里吸取力量，我要的就是你们来当我的手下，然后从元君那里吸取力量，再传递到我的身上，助我突破桎梏，晋升天道！”

    魔君张开双手，我顿时感觉从他的身下卷起来一道狂风，餐桌里头的一切再次被吹的一团乱！

    “你要我们替你偷元君的力量？”

    洛樱得脸色瞬间变得难看，我们好不容易才解除了巫村的诅咒，怎么可能还会替魔君做这种事情？

    “你这魔头，想都不要想，就算我们死了，也不会做你的手下！”洛樱冰冷地喊道。

    “那可就要看的是谁死了，如果是你死的话，自然会有人答应！”

    魔君冷笑出声，他的眼珠子朝我这边看过来，随后一只大手张开，朝着洛樱抓过去。

    “不好，你这魔头，快点给我停下！”

    我脸色一变，没想到这魔君居然已经狡猾到了这个地步。

