    “但是齐塔瑞人还在。”也许是时差没倒过来，乔治迷茫的看着周围，一副没搞清楚状况的惺忪模样。

    “不取消嘲讽，永远无法真正的消灭他们。我已经请来了强力外援。”李沐再次用出扫堂腿，把爬起来的人又放翻到了地上，躺在地上的人像是烙饼一样又换了个姿势，“乔治，你做的够好了，剩下交给我们！”

    “恩。”乔治点点头，听话的取消了嘲讽，他看着所有人躺地的壮观场面，仿佛发现了新大陆，“扫堂腿可以一次性放倒这么多人？”

    “还可以更多。”李沐笑笑，拽住乔治，瞬移来到了宇宙魔方的旁边，“海拉，该你出手了，速战速决。”

    海拉一个鲤鱼打挺，从地上翻起来，她没好气的瞪了李沐一眼，飞身冲向了齐塔瑞人的母舰。自从遇到李小白，她高傲的死亡女神的形象算是彻底丧尽了，几乎没有一刻不再丢人的。

    “海拉？”乔治打开了黑豹面具，一脸的震惊，“她怎么会在这里？”

    “我请来的。”李沐道。

    “海拉为什么会和洛基在一起？诸神黄昏呢？”乔治懵逼的问，“别告诉我，诸神黄昏中海拉打赢了……”

    洛基面带微笑，礼貌的对乔治点了点头。

    吃一堑长一智，对李小白身边的人保持必要的尊总绝对没错的。

    “没有诸神黄昏了，你死的那段时间，我去了一趟阿斯加德，帮索尔搞定了海拉，顺便把以太粒子拿到了。”李沐观察着周围的战况，轻描淡写的说道。

    乔治一愣，抬头看天：“我死了多长时间？”

    李沐道：“不到一天吧！”

    “不到一天？我竟然死了那么久？不对，你去了阿斯加德，如果你不回来，那我岂不是要一直死下去……”乔治的脸色突然间变得非常难看。

    李沐同情的看着乔治，笑道：“事实上，在我回来之前，你已经成了华盛顿的一道景观，很多人在和你的战衣合影留念。”

    “李，这一点都不好笑。”乔治抬头，看着像一道利箭一样冲进了齐塔瑞母舰的海拉，倍感沮丧，“我感觉自己错过了许多精彩的东西。”

    你现在只是觉得错过了许多！

    以后。

    你还会发现，你的前途会充满艰难险阻！

    当被我征召的那一刻，你就和这个混乱的漫威世界绑定了！

    西方世界中应该会有许多人的愿望是进入漫威吧！

    所有跟过自己的圆梦师，乔治大概是最倒霉的一个了！

    李沐同情的看着乔治，鼓励道：“乔治，把目光放长远，坚持不懈的完成任务，你未来的人生会越来越精彩的。”

    他说的是英语，倒也不怕旁边的人能听得懂。

    “我会的！”乔治强打精神，“但是，李，我还是希望你能抽时间给我讲讲是怎么用十几个小时的时间解决了诸神黄慧的。还有，你竟然征服了高傲的海拉，太不可思议了，那过程一定很有趣，应该对她使用钢丝球了吧……”

    “没问题。”李沐一抬手，打出了一道剑气，击飞了一个从他们头顶路过的齐塔瑞人。

    这时，蜘蛛侠、美队等人迫不得已的加入了战场，去救助那些不怕死的米国人。

    当齐塔瑞人恢复了战斗能力。

    国会广场看热闹的米国民众终于为他们的自由付出了代价。

    惊慌失措四处逃难的普通人，救火的超级英雄，被外星机械兽撞翻的高楼大厦。

    此时此刻的漫威世界，仿佛才具备了超级大片的既视感。

    李小白和乔治带给齐塔瑞人的心理阴影仍在。

    两尊大神矗在哪里，几乎没什么人往他们这边靠，应该是怕出发什么不可名状的机制，再次让他们陷入困境……

    大部分的机械巨兽和小飞船都在拼命向外扩张，但他们的母舰却谨慎了许多。

    原本，它在传送门的出口附近，但当所有的飞船恢复了攻击能力之后，它却悄无声息的向后方撤去，做出了随时准备逃离的姿态。

    但憋了一肚子火的海拉显然不准备给他们机会，她撕开了母舰的防护层，闯入了内部，以最快的速度屠戮飞船内的齐塔瑞人，发泄心中的抑郁之气。

    “李，请用你的疗伤魔法帮帮那些可怜的人。”尼克弗瑞痛惜的看着在齐塔瑞人的攻击下，倒地受伤的普通民众，转向了李沐，祈求道，“他们是无辜的。”

    “尼克，没有谁是无辜的。”李沐观察着天空中的战况，冷漠的拒绝了他，“乔治为他们争取了十几个小时的逃离时间，却没人珍惜这个机会，包括你们这些高高在上的家伙，大多数的人应该在讨论怎么针对我吧！

    你们甚至在我离开的时候，向这里发射了核弹。别告诉我，你们没有考虑过核弹超过了乔治的承受范围，会导致什么样的状况？或许，你们做的最好的打算，是把乔治和齐塔瑞人一起消灭，皆大欢喜，只要能打败外星人，死几个平民算什么……”

    尼克弗瑞呆住了，他的手机一直在响，却忘了接听。

    虽然不愿意承认，但李沐说的确实是事实。

    洛基赞赏的看着李沐，感慨，理智清醒，不被感情左右，李小白果然才是最适合当领袖的人。

    为了让前途坎坷的新人多增加些经验值，李沐说话的时候，打开了同声翻译。

    乔治本来在同情那些受伤的普通人，但听到李小白这一番话，却皱起了眉头，疑惑的看向了尼克弗瑞，信仰仿佛遭受了巨大的冲击。

    “我有能力救他们，但我不会出手。”李沐道，“疼痛才能让这些愚蠢的家伙清醒，没有第二种方案。如果不是我需要一个相对稳定的地球来进行我的计划，我根本不会理会这些齐塔瑞人，从某种程度上来说，我已经帮了你们的大忙。”

    “我明白了。”尼克弗瑞抬头看看天空，叹道，“李，我会把你的意思传达给理事会，相信他们会做出正确决定的。”

    “希望如此。”李沐把智能飞剑插回了背包，轻笑道。

    说话间。

    传送门内，齐塔瑞的母舰轰然爆炸，爆发出了强烈的光芒。

    海拉像一道黑色的闪电，从传送门飞了出来。

    洛基趁机把心灵权杖插进了宇宙魔方运转的机器，从宇宙魔方射向天空的光柱陡然消失，传送门收缩，消失不见。

    与此同时。

    齐塔瑞人的士兵失去了母舰的控制，纷纷坍塌、坠地，眨眼的功夫，危机消失，但整个华盛顿已然变成了一团废墟，到处都是残垣断壁。

    李沐摇了摇头，笑道：“小浣熊说的没错，齐塔瑞人恐怕是最好对付的军队了，洛基，你找的合作伙伴真不怎么样？”

    “李，齐塔瑞人是灭霸的先锋军，是他用来探测地球虚实的。”洛基把宇宙魔方取了出来，连同心灵权杖，一起交到了李沐的手里，解释道。

    灭霸？

    就差他手中那块灵魂宝石了！

    李沐看向洛基，问：“齐塔瑞人是先锋，那么你呢，在其中起了什么作用？”

    “相互利用的关系。”洛基笑笑，“阿斯加德完全掌握在了索尔的手里，我想从他手中夺权，不得不另辟蹊径，灭霸是个很好的合作伙伴，如果不是遇到你，我几乎已经成功了……”

    “成功？”想想洛基在漫威世界的所作所为，李沐摇了摇头，“洛基，你和灭霸怎么联系的？”

    “通过齐塔瑞人。”洛基道，“不过，这次齐塔瑞人战败，灭霸大概一时半会儿不会来地球了，他一直对古一和奥丁心存忌惮……”

