    慕白眼前一黑，再次睁开眼睛时，再一次出现在了纯白色的转生结算空间。

    下一刻，一行行文字显现：“编号S109876，尊敬的转生者慕白，开始转生结算！”

    “叮——经确认，转生者慕白击杀通天境妖魔鬼怪10尊，真神境妖神1尊，通天境以下不计其数，超额完成主线任务，获得SS级完美评价，获得10万转生点，获得100%额外加成奖励！”

    “叮——经确认，转生者慕白集齐十份上古仙神本源，完成支线任务，完成度100%，获得SS级完美评价，获得20万转生点，并获得100%额外加成奖励！”

    “叮——经确认，转生者慕白击杀无数妖魔鬼怪，肃清人间妖魔，成功达成成就【妖魔屠戮者】！获得10000转生点奖励！”

    “叮——经确认，转生者慕白于神鬼世界成功晋升神祇，成功达成成就【神灵诞生】！获得10000转生点奖励！”

    “叮——经确认，转生者慕白于神鬼世界成功击杀真神，成功达成成就【弑神者】！获得10000转生点奖励！”

    “叮，恭喜转生者慕白，本次转生总体评价SS级优秀，获得100%转生点加成奖励！”

    这一次，慕白淡定了，甚至很想说一句，基本操作，勿六……

    随即，虚幻面板出现，上面多出了86万转生点！

    即便能够预料到自己这一次转生点会暴涨的慕白，此时此刻也惊呆了，86万转生点，这特么堪称一夜暴富啊！

    【编号】：S109876

    【姓名】：慕白

    【天赋】：无限掠夺（SSS级）、虚空遁术（S级）、汲取尸体（S级）、拟态隐身（B级）

    【修为】：先天五重

    【功法】：八九玄功

    【神通】：九天荡魔护体神光、法天象地、九玄神霄天雷

    【法术】：九天荡魔黑水神雷、九天炼魔塔、真武玄阳神光、九玄天雷（即东玄引雷术）、真武七式、月华镇魂术、落魄钟、如意金身法等等

    【成就】：妖魔屠戮者、神灵诞生、弑神者、天下第一、反派无敌、帝国之主、联考状元

    【转生点】：861250

    【妖魔屠戮者】：1、戮妖之光：对妖魔鬼怪之属攻击时获得20%加成！2、仇恨光环：加持此称号时，会获得妖魔鬼怪仇视，大概率吸引高阶妖魔鬼怪出手攻击，请合理使用！3、本成就可叠加进化！

    【神灵诞生】：1、神灵法相：消耗八成精气神，召唤九天荡魔神武大帝法相出手，神灵法相最多只能存在九秒！2、本成就可叠加进化！

    【弑神者】：1、弑神之枪：消耗八成精气神，召唤一道弑神之枪！此能力只对神灵、半神、伪神及神话生物有效！2、本成就可叠加进化！

    惊喜！

    狂喜！

    这一次获得的三项成就，能力都堪称无敌啊卧槽！特别是神灵法相这个能力，更是没有限定使用对象和使用范围，也就是说，就算是在古蓝星上，这项能力也可以施展！

    就是消耗有点大，消耗八成精气神才能召唤，只能当作底牌使用了。

    随后，慕白看向了另一边，准备抽奖，SS级评价能抽两次，之前的转生，获得了八折折扣券，也不知道这一次能够获得什么。

    不过对于手握八十多万转生点巨款的慕白来说，抽奖也就是图个开心而已。

    慕白淡定的打开抽奖界面，密密麻麻三十六张布满各种花纹的卡片出现，慕白直接挑了两张最顺眼的卡片。

    很快，两张卡片发出金色，露出了背面的内容：

    “振金一百公斤！”

    “初级许愿石一颗！”

    慕白眉头一挑，有些意外这次抽奖的物品，振金，那不就是漫威宇宙中最坚硬的金属之一吗，转生之门居然也有？！

    至于初级许愿石，慕白就有些好奇了，难不成这东西可以许愿？！

    很快，当初级许愿石入手，慕白也知道了它的效果，居然真的是许愿！

    这种许愿石，可以满足许愿者提出的任何事务，或者线索。

    当然，初级许愿石最大效果，只能是罡煞境以下。但就算如此，初级许愿石的价值也相当高，至少也是价值数万转生点！

    这让慕白不得不感叹，正式转生者之后，转生点的获取更加轻松了！

    如果其他人知道慕白的心里所想，估计要骂娘了，他们甚至都不值还有抽奖这回事好嘛？！

    抽奖完毕，慕白没有停留，而是直接离开了转生结算空间，反正他已经是正式转生者，随时都可以兑换物品。

    当慕白回归教室时，整个教室里人数已经不少，三三两两的聚集在一起，讨论着自己的收获。当慕白回归后，整个教室顿时安静了下来，看向慕白的目光充满了热切。

    许久后，终于有人笑着脸问道：“慕……白哥，听说你选择了随即转生，能说说随即到了什么样的世界吗？”

    这话一出，其他人顿时也反应过来，将慕白围在了中间，热情的询问着慕白经历的世界情况。

    慕白淡淡一笑：“我经历的世界，就是一个妖魔鬼怪遍地的世界，全都是打打杀杀，没什么好说的……”

    “不好意思，我准备回家修炼了！”

    说完，慕白微微释放神鬼世界积累的无边煞气，围绕在他身边的所有人顿时露出惊恐之色，像是避瘟神般逃离……

    慕白轻轻一笑，迈步离去。

    没过多久，又一道身影从虚空中浮现，赫然是慕白他们7班的班长，何九天。

    只是此时此刻的何九天，脸色苍白，神色难看，似乎在转生世界中遭遇了不好的事情。

    “班长，你也回归啦，这次肯定有很大收获吧！”何九天的狗腿子周先航嬉笑道，丝毫没有注意到何九天越发难看的脸色。

    “那肯定的，咱们班长可是先天高手！”

    “班长，和我们说说随机转生到的世界呗！”

    何九天越听越烦躁，冷不住大声喝道：“别说了！我现在很烦，都给老子滚！”

    周先航：“……”

    PS：兄弟们，月底了，求月票，求订阅，求收藏啊啊啊啊啊~

