    ;

    段冥猛的坠落到地面，看上去如同亿万斤重的东西掉落下去那样，带着一股很强的冲击力，他双脚落地的时候，把体内的那极强的真气释放出來，产生一股巨大的冲击波。

    那股冲击波如同水波那样形成一个圆圈，向四周荡漾开來，所到之处，那些怪兽都化成粉末。

    严山等人看见，都对段冥地实力感到震惊，至少他们做不到。

    段冥只是这么一下，就清空了方圆万丈之地，而且那股冲击波还在向四周扩散着，但不会对人类造成伤害。

    这就是强大散仙的实力。

    “用尽全力吧，这种时候别顾忌太多，如果不把这群东西解决掉，我们很难去到别的地方。”段冥给沈翔传音，示意沈翔把自己的实力都展现出來。

    段冥说话间，对着那群怪兽一挥手，释放出一阵带着紫sè狂雷的罡风，这阵风覆盖非常之广，那一阵紫光，让灰蒙蒙的天空都化成紫sè，紫sè雷风吹过的地方，都会把那里的怪兽电成灰。

    “我知道了。”沈翔点了点头，飞入远处那片兽海。

    火神殿和镇魔神殿的人，都注意到段冥，段冥使用的那些紫sè雷电，让他们非常眼熟，因为当初段冥在夜魔地狱里面动手时，他们就见过。

    对付这些浑身邪气的怪兽，沈翔体内的镇魔圣力就有很强的杀伤力，他把镇魔圣力释放出來，缭绕着他的身体，形成一个气罩，一些怪兽飞扑上來，触碰到那个气罩，瞬间就化成气雾。

    “镇魔圣印。”沈翔把那融入他体内的镇魔圣印放了出來，随着他不断注入镇魔圣力，那圣印变得越來越大，悬浮在高空之中，仿佛一座巨大的宫殿那样。

    圣印下面的那个“镇”字，闪耀出來的圣光，就让那些怪兽的身体正在一点点融化。

    “镇魔圣印，他是沈翔。”镇魔神殿的一个老者尖声叫道，虽然他是镇魔神殿的长老，但他还是第一次看到镇魔天尊的圣印，此时他都有一种想跪拜的感觉。

    镇魔圣印释放出來的那股威势，让人望而生畏，这巨大的圣印如同一方天宇，圣光辉腾，看起來有着极为可怕的力量。

    沈翔飞到镇魔圣印的上方，站在圣印之上，他体内有着镇魔血脉，这能让他那天圣之体的肉身力量融入这镇魔圣印之中，使得镇魔圣印变得越來越大。

    这还是沈翔头一次把镇魔圣印用自己的极限力量祭出，其中蕴含的力量可怕得让沈翔都感到敬畏，而镇魔圣印的力量他现在也只能发挥一点点。

    “镇。”沈翔的声音带着一种无比庄严神圣的气势，脚踩着镇魔圣印，将之压下來。

    “快跳起來。”众人都知道这镇魔圣印压下來，肯定非常恐怖，纷纷跳跃而起。

    大印刚刚压下的时候，大地就出现了一大片凹痕，仔细看的话，会发现这些凹痕组成一个巨大无比的“镇”字，而这些凹痕之中还有无数细小的灵纹，随着圣印距离地面越來越近，那些小灵纹上渐渐出现圣洁的光霞。

    镇魔圣印压下來的速度非常缓慢，而途中还出现一道金sè的影子，看起來就像金光形成的“镇”字，随着这一片金光落地，地面那个巨大的镇字焕发出一阵刺目的金光。

    轰。

    大印落地，仿佛要撕裂大地，震蹋天穹，光是那股强悍的震荡力量就非常可怕了，更别说随着那股震荡所爆发出來的镇魔圣力。

    镇魔圣印落地之后，里面酝酿的那股可怕的镇魔圣力化成一个光圈，迅速地向四周扩散开來，伴随着那股排山倒海的震荡，肆虐着无尽的兽海。

    镇魔圣印渐渐缩小，最后化成一到圣光，进入沈翔的身体里面，沈翔的真气只剩下一成这样。

    看见沈翔用尽全力，段冥立即來到他身边。

    镇魔圣力还在扩散，如同狂浪，浩浩荡荡地席卷兽海，所经过的地方，怪兽都灰飞烟灭。

    眨眼之间，下方就被清空了大片，众人在空中，看着那金sè镇魔圣力波扩散，怪兽正迅速得被灭杀，这让众人松了一口气，因为已经沒有怪兽再过來，而且远处传來的镇魔圣力的气息，他们依然能感觉得到。

    圣源古域的严山，此时已经知道那是沈翔，沈翔和镇魔神殿的过节，他们也很清楚，而镇魔神殿、火神殿和万丹仙国现在就在这里，为了防止冲突，严山立即带人來到沈翔身边。

    沈翔有着斩妖屠魔的神兵和圣器，而且镇魔圣力可怕得连镇魔神殿的许多长老都自愧不如，在这邪神殿之中，非常需要他这种力量。

    “沈翔，我们又见面了。”贺枫皮笑肉不笑地走过來，镇魔神殿和火神殿的仙王此时也都气势汹汹。

    “冤家路窄呀，不过我得感激你，因为你上次的仙剑被我卖了一个好价钱。”沈翔笑了笑，他吞下几粒丹，辅助他恢复损耗的真气。

    看见镇魔神殿的老者正要说话，沈翔立即说道：“如果要我交还镇魔圣印的话，那就免了，这是绝不可能的事情，你们想要夺回來，尽管來抢就是了，不必说那么多虚伪地废话。”

    “各位，给我圣源古域一个面子，今天此时作罢，你们的恩恩怨怨，还是等离开这邪神殿再说吧，况且你们还不定是他们的对手。”严山站在沈翔身前，可以看得出他此时站在谁那边。

    段冥把他抢來的那把神剑拿出來，寒声道：“我喊十声，你们还在我的视线范围内，我必定会让你们碎尸万段，魂飞魄散。”

    看见那把神剑，听到段冥的话，就有几个火神殿的老者已经奔到远处去了，贺枫回过神來，也立即狂奔起來，心中惊骇无比。

    “哼，就这点能耐，还想到处抢东西，他们怎么不抢我的神剑，还不是因为我比较厉害，欺软怕硬的东西。”段冥哼了一声，把他的神剑收好。

    天石仙宫的人此时都对沈翔和段冥恭敬无比，如果不是有沈翔在这里，他们刚才恐怕好吃不少苦头，更何况段冥还是一个神秘强者，手中有一把神剑，和他们在在一起，会更加安全。

    “你刚才可以杀掉他们的。”沈翔笑道。

    “沒意思，等你有我这种实力，你就知道杀这种小玩意是多沒劲，更何况这是你和他们的恩怨，你自己解决吧。”段冥说道。

    原本这是一片枯萎的树林，但经过刚才的大战之后，那些巨树已经消失了，使得这里看起來非常空旷。

    就在他们在讨论接下來要怎么办的时候，那些沒有叶子的巨石突然从地面冒出來，正在快速生长，只是一会儿的功夫，树林再次出现，无数的巨树重生，这让众人不寒而栗，这种可怕的力量让他们感到恐惧。

    “这些树虽然是枯萎的，但还是可以看得出哪一个方向的树枝茂密，我们就朝那个方向走吧。”严山说道。

    “随便吧，反正我们也不知道该往哪里走走，有一个模糊的方向也是件好事。”沈翔说道。

    众人又开始上路，虽然遇到那恐怖的兽cháo，但他们还是渡过了那一关。

    “那些怪兽到底是怎么形成的，都是有肉身组成的，而且血液还是黑sè的。”沈翔说道：“肯定有什么力量在制造这批怪兽。”

    三天过去，这里面也有黑夜，夜晚非常安静，而且很冷，空中虽然有着浓云笼罩，但却可以朦胧地看见月光，只不过那种月光有些诡异，是暗红sè的。

    深夜，众人休息了三个时辰，继续上路。

    他们还在那片枯萎的树林里面，依然是那些巨树，只不过在深夜的时候，偶尔会有一阵yin风吹过，吹得树枝摇颤，发出一种让人发毛的声音。

    “呀……呀……呀……”

    前方忽然传來乌鸦的叫声，还在大半夜里面，让人不由得打了一个寒颤，原本死寂的树林中忽然热闹起來，一阵阵诡异的邪鸦叫声不断传來，声音越來越大，回响在黑暗的夜空。

    “是邪鸦，过去看看，这种东西不强，沒什么好怕的。”沈翔说道，他和段冥之前就遇到过。

    沈翔和段冥带头，众人也沒有什么好怕的，很放心的跟着他们走过去。

    靠近之后，他们突然听到有人的声音传來。

    “这些乌鸦真他娘讨厌，整天跟着我们，我们还沒死呢，今晚我一定要把他们都剁碎。”

    说话的是一个女子，那股声音带着无比的愤怒，沈翔听到这声音，心中顿时一颤，因为这是冷幽兰的声音。

    他很希望冷幽兰她们进入这邪神殿，但她还是來到了，冷幽兰跟着龙慧姗來的，那么说來龙慧姗也在这里。

    “是幽兰。”沈翔叹了一口气。

    “就是你那白发义妹。”段冥问道。

    沈翔点了点头：“沒想到她也进來了，这可不是好事情。”

    他加快步伐，朝邪鸦叫声传來的方向奔跑过去，段冥和其他人也紧跟上去。

    前面，有十多个人靠着一棵大树，看样子在休息，而冷幽兰挥舞着手中的大剑，在大树上跳來跳去，劈砍那些邪鸦，但是很难砍中那些邪鸦，有趣的是，那些邪鸦好像在故意刺激冷幽兰，被攻击之后也不飞远，又继续站在树枝上面等待冷幽兰來攻击。