    如今这人皮面具又频频而出，而且‘韩若青’回府之后又各种的怪异，厉墨寒这会儿更是怀疑今日回府的这个‘韩若青’并不是真正的‘韩若青’。

    很有可能这个‘韩若青’是披了人皮面具假冒的。

    事情被他梳理得差不多了，外边突然传来‘‘韩若青’’虚弱的声音，“你们去准备一壶热水送进我房里。”

    她一脸烦躁的揉了揉肚子，脚步缓慢的朝着房间走去，心里却一直在各种犯嘀咕。

    本来今日是一个上好的机会可以利用‘韩若青’的身份回府这个理由留下厉墨寒，从而实现圆房的目的。

    可是杀千刀的那碗粥竟然把她给喝的上吐下泻的，这一个茅房去的快半炷香的时间竟然让她腹泻难忍，甚至她感觉有些虚脱连力气都使不上来。

    眼看要走到门前，她更是心中烦躁不已，如今她这个样子恐怕即便王爷留下来陪她，她也是没有力气去伺候他了……

    而此时房间内的厉墨寒听到‘‘韩若青’’的声音一瞬间立刻和巧玉对视了一眼，“赶快把东西收起来，不要让她发现端倪。”

    巧玉反应也及时，连忙不动声色的把所有东西都收回了床内收拾好。

    这边刚收拾完毕，门口‘‘韩若青’’已经走了进来，巧玉偷偷的直起身子守在一旁装作若无其事的样子，好在‘‘韩若青’’并没有发现什么异样。

    此时她只是坐回了厉墨寒的身边，一脸委屈的说道，“王爷见谅，今日我吃坏了东西导致身体虚弱甚是不舒服，恐怕是不能伺候王爷了。”

    虽然有些遗憾但是她心想还有两日的时光，也不差这一日。

    厉墨寒把自己心中的怀疑全部隐藏起来，表面上不动声色的表示，“既然王妃身子不舒服那就尽早休息，本王就先回书房去了。”

    看着厉墨寒起身随即又消失在她的面前，‘‘韩若青’’眼神中不断充斥着遗憾，大好的光景全都浪费了，早知道她就不吃这碗粥了，也不知道这碗粥里面放了什么。

    ”行了，伺候我休息吧。”她也不愿多想什么，只感觉身体虚弱的不得了只让巧玉扶着上.床休息去了。

    巧玉伺候王妃娘娘更衣休息随后便走出房间守在外边更是没有透露出一点怀疑的心思，但是却更加担心如果这个王妃娘娘并不是真的王妃娘娘，那真的王妃娘娘去哪儿了？

    也不知道王妃娘娘会不会有危险。

    这一夜倒是平静的很，第二天一早‘‘韩若青’’悠悠转醒，坐起身来伸了个懒腰感觉身体好的差不多了。

    “昨日浪费了，今日必须要加把劲才行！”她此时看起来整个人都神采奕奕的，想来昨日睡得倒非常不错。

    因为迫不及待所以她匆匆的用了早膳之后便换了一身还算的过去的衣裳就去找了厉墨寒，虽然她不喜‘韩若青’的衣裳，但是却不能顶着‘韩若青’的这张脸去自己的院子里找衣裳，也只能就此凑合一下。

    可是到了厉墨寒的院子里面，侍卫却告诉她，“王妃娘娘您不知道吗？王爷一大早就出城去了这会儿并不在府上。”

    “出城？怎么会突然出城为何我不知晓！”原本还盈盈一笑的‘‘韩若青’’瞬间脸色一沉没有了笑容。

    那个侍卫又告诉她，“军营那边有紧急的情报，所以王爷匆匆的赶回了军营，这个是属下们也是没有想到的，不过王爷说让属下们通知王妃娘娘您一声即可，想必娘娘您还会像从前一样理解王爷。”

    这话可让‘‘韩若青’’说也不是不说也不是，瞬间一整个人都尴尬在那里，只能颇为烦躁的问道，“罢了罢了，那王爷可有说过什么时候回来？”

    “军营那边情况紧急，王爷怕是没个半个月是回不来了。”

    “什么？半个月！”一听这句话她顿时炸了毛，对着那个侍卫便发了怒，“你们这些侍卫干什么吃的，王爷出门半个月之久竟然没有人通知本王妃一声，你们是不是活得不耐烦了！”

    “王妃娘娘恕罪，属下们只是听令行事，并不能替王爷做决断，还请王妃娘娘明察。”

    可侍卫越是这样她越是生气，急火攻心立刻甩了一巴掌上去：啪。

    并且还恶狠狠的说道，“一个个全是吃白饭的，没有一个有主见。”

    表面恶狠狠其实‘韩若青’此时心中早已慌乱不已很着急，这三日之约马上就要到来，昨晚上已经错过了一晚，本以为今日可以拿下厉墨寒，却没曾想厉墨寒竟然突然出了城。

    这下让她顿时没了方向感，厉墨寒不在府上她又该如何勾.引他转移身上的毒！

    她瞪了那个侍卫一眼扭着腰便回到了房间想办法去了。

    “怎么办，怎么办。”

    ‘‘韩若青’’焦急的在房间踱来踱去甚是着急。

    若是等厉墨寒半月之久才回来的话那她早就死透了。

    还有什么办法可以解决眼下燃眉之急呢……

    耳边传来脚步声，巧玉端着食盒便走了进来，“王妃娘娘吃点东西吧。”

    听到这个声音‘‘韩若青’’瞬间朝着巧玉瞪了过去，心想这个丫头是‘韩若青’身边的丫头，她心中的怒火更是燃烧火热。

    “这可是厨房专门为王妃娘娘您做的，您不妨多吃……”

    “啪！”

    一声巴掌声打断了巧玉的话，不可思议的开口，“啊……娘娘？”

    ‘‘韩若青’’哪里管得了那么多，干脆指着巧玉把火撒在了她的身上，“你这个死丫头得意什么，我什么时候说过让你进来的，你是不是不把我放在眼里了！”

    “王妃娘娘奴婢没有……”

    “闭嘴！”她大呵一声随手推开了巧玉。

    巧玉整个人一时不察竟跌落在地上委屈的不得了却也不敢起身，而‘‘韩若青’’更是大叫道，“还看什么看，还不赶紧拿着东西滚出去，我不想看到你！”

    巧玉眼眶中含着眼泪，还是拿着食盒跑了出去顺带还给王妃娘娘关上了门。

    房间内‘韩若青’左想右想都想不出个办法来，这下可急坏了：“我不想死，我可不想死啊，怎么办怎么办。”

