    “从今往后，猎荒者的任务压力将大大减轻。”

    “上民们可以吃到花样繁多的面食。”

    “尘民们的生活质量同样将大大改善！”

    林恩介绍完了机器，大厅里鸦雀无声……

    只有还有半点理智的人都知道，这个贡献真的太大了！

    大到足以压下任何的反对意见。

    只有查尔斯，突然开口问道：“这台机器的制造技术是否提交了？”

    林恩斜了他一眼，他对这个黄毛没有半点好感，也不介意用最大的恶意来猜测他，

    这么问无非是想着掌握制造技术之后就可以不再需要自己，到时候取消自己的身份踢到一边，

    也许还会大发慈悲赏赐一些贡献点来以示“公平”。

    所以林恩嘲讽般的呵呵笑道：

    “原理已经提交智脑，但是制造技术只有我自己可以掌握，而且我可以保证，就算你们把这台机器拆成零件也学不会怎么制造！”

    “小个子，你的心思我知道，还有什么问题吗？”

    知道原理有什么用？很多人还知道原子弹的原理呢，但是有几个人能制造出来？

    如果真的只有眼前这个尘民掌握着核心技术，那么短时间内还真的没有办法阻止他。

    他掌管教会多年，当然明白当人马上就要饿死的时候，什么信仰都没用。

    如果他再反对这件事，那么无论是上民还是尘民全都不会同意。

    但是林恩话里话外的嘲讽让查尔斯无能狂怒，愤而转身。狠狠的甩了把教袍大步离去。

    摩根看着他离开的背影，失望的微微摇头，

    “好了，林恩立下大功，晋升上民理所应当。”

    “从即日起，调入农业部担任部长，”

    没有人再提出反对，农业部本来就只有小猫两三只，连个部长都没有，只有一个负责人，

    平日负责管理空中农场，也就是放放牛，挤挤奶，照顾照顾几颗果树。

    就跟工程部一样，

    灯塔上可没有造桥修路的需求，所谓工程部大都是负责一些器械的维护，主要的工作就是维修保养灯塔最重要战斗物资，重立体！

    因为对技术的要求高，工作需求也不大，所以人数一直很少，负责人就是天才工程师杰西卡！

    这个红发妖娆大波浪，扭着腰肢走到林恩身边，娇声说道：“林部长，身材真好！有机会的话我们可以交流一下！”

    “好说好说，你的身材也不错，大家相互学习嘛！”

    杰西卡咯咯娇笑，漂亮的胸型微风颤动，棕色的大眼睛横了林恩一眼，“等你哦！”

    然后踩着长筒皮靴“嘚嘚”离去。

    马克过来直接说道：“本来还着你成为上民就能参加猎荒者，没想到直接成为农业部长了！”

    语气中免不了有些希望落空的遗憾，

    林恩开玩笑般说道：“队长不要我了吗？”

    然后不等他回道便哈哈一笑，

    “不要也不行！老待在灯塔上有什么意思，等我把手头的工作捋顺了，就算你不同意，我也要跟着你们下地！”

    马克果然十分高兴，万年不变的寒冰之脸上都带了些微笑，

    两人交谈几句之后分别，

    这时大厅中的人已经散的差不多了，城主摩根依然是那副我老了，需要睡觉的表情，慢悠悠的说道：“林部长，相信农业部在你的领导下，一定会为灯塔开创出全新的局面，”

    客气场面话林恩也会说，打包票般说道：“城主放心，别的不敢说，保证尘民们吃饱，上民们吃好，绝无问题！”

    话说的斩钉截铁，语气诚恳，但是内容就跟没说一样。

    好像没听出林恩的废话，摩根满意的点头，“一会后勤人员会帮助你搬家，去挑选一个喜欢的住所吧！安顿好之后，明天就上任吧！”

    不一会，两个后勤部的年轻女部员找到了他，林恩跟着她们一起去往宿舍区。

    上民们的住所当然不同于尘民，住宿区位于灯塔的主区，安稳整洁，不会像悬吊区一样随风摇摆。

    一路上的通道被打扫的一尘不染，柔和的日光灯下，显得温暖明亮。

    两个后勤小丫头带着他看了几出宿舍，都是管理人员才有资格居住的高级宿舍。

    灯塔中的等级无处不在，普通的上民宿舍就是一张单人床，再加一张桌子，面积比鸽子楼大上一倍，但是条件也就那样。

    而高级宿舍则是卧室，客厅，卫生间应有尽有，区别只是所需贡献点不同。

    林恩挑选了一个最高标准的复式，楼下是一个大客厅，卫生间，和健身房，还有一个大大的落地窗，视野极好。

    楼上则是一个一大间卧室，还有一个带着浴缸的卫生间。紧挨着床边的是一扇风景窗。

    全屋智能通风控温。条件可以说是极好，贡献点也不便宜，好在林恩现在就是贡献点多，毫不迟疑的定了下来。

    并且还让后勤将楼下的那间健身房改成了厨房。

    “林部长，需要帮你你悬吊区般家吗？”

    “不需要，哪里没有重要的东西，直接扔了吧！”

    确定了林恩的意愿后两个后勤直接离开，

    林恩在悬吊区的住所里确实没有重要东西，只有几件穿了好久的衣服，没有必要再回去一趟收拾。

    这个时候，关于尘民8888号晋升的缘由已经灯塔上传开，所有人都在疯狂的讨论这件事，

    尘民们都欢欣鼓舞仿佛过节一般，到不是为了给林恩庆祝，是因为知道了林恩发明的生物发生器能够让大家都吃上面包。

    就这一点，就足够他们表示支持了！

    毕竟大家都吃了二十多年的虫饼了，尤其是那些上了年纪的人，兴奋的跟眼前的小年轻们讲述着面包有多好吃！有了面以后还能吃到的各种面食，虫饼馅包子，虫饼夹馍等等！

    上民的反应则平淡一些，毕竟面包虽然稀少，但是以他们的收入，隔三差五的还是能吃到一些的。

    毕竟都是受到过良好教育的人，对于林恩的发明究竟有多么大的意义，还是有些理解的，

    这么大的贡献，智脑奖励再多贡献点都是合理的。

     4068的脸色恢复了一些，不再像刚才那样难看，但是听到身边4277还有4079夸奖8888的时候还是表情阴沉，一言不发。

    他从小对自己的处境就非常不甘，却又无力改变。便强迫自己认为基因检测代表不了什么，自己就算在尘民中也一定可以成为最优秀的人。

    心里无比渴望成为上民，嘴上却倔强着表示不屑。

    所以他才对把“成为上民”当做目标并且一直在努力的8888号冷嘲热讽。

    猛的听到现在这样的结果，再想想前几天自己说过的话，感觉自己的脸都肿了，

    好像每个人的对8888的夸奖都是在嘲笑自己，心里的嫉妒简直要烧穿他的心脏。

