    有条不紊的培训让人印象深刻。

    场中有未参加培训班的炼气六阶弟子，望着仙斗台上的战斗多有羡慕。

    “我听说，经过昨日培训，这七十二人进步相当明显，堪称经历一次蜕变。”

    “何止啊！老王老钱甚至老刘这种老家伙都有明显进步，看来这培训效果相当明显。”

    “该死！你我当初就应该试试看的，错过如此机会，恐后悔终生。”

    “现在说这些还有什么用，你我就算此刻跪求白师弟，估计白师弟也不会理会你我。”

    窃窃私语，传入白逍遥耳中。

    说真的。

    他到是希望能够吸纳剩余没有参加培训之人。

    人数多，自己完成任务的几率会有所提高。

    当然。

    他能沉得住气，什么也没有说，继续望着场中颤抖，偶尔出声指点，让各位师兄师姐对自身手段多有体悟。

    “嘿嘿嘿……白师弟比昨日又帅气了几分啊！”

    有师兄笑嘻嘻上前，主动与白逍遥攀谈。

    “对对对，白师弟天生玉骨，乃云宗最帅之人没有之一。”

    “什么叫云宗最帅，明明是整个修仙界最帅之人没有之一。”

    白逍遥看向几位并不是熟悉的师兄，心知肚明几人为何如此态度。

    “多谢几位师兄夸赞，几位师兄天资卓越，同为人中龙凤，彼此彼此。”

    白逍遥礼貌回应，儒雅随和的样子，引得几人好感倍增。

    “喂喂喂……你们几个看着很眼熟啊！！！”

    八珍充满敌意的目光盯着几人，叫几人如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉。

    “对了，我若是没有记错，你们几个当初可是对我主人的培训说尽了风凉话，如今想想那刺耳之言，仍旧叫我怒气难消啊！”

    八珍嘴巴咬的嘎嘣响，对几人没有好脸色。

    “白师弟，还请原谅，当初我等有眼不识师弟真本领，对白师弟忘加揣度，还请白师弟大人不记小人过，原谅我等的鲁莽。”

    “对对对，我等当初是猪油蒙了心智，真不该对白师弟的培训进行质疑，如今多有明悟，还请白师弟原谅。”

    “白师弟深明大义，乃吾辈楷模，我等虽为师兄，却自叹不如，还请白师弟原谅。”

    几位炼气六阶的师兄双手抱拳，单膝跪地，向白逍遥认错。

    如此场面，属实将白逍遥抬的高高。

    “哼！”

    八珍满是不悦。

    “我看你们是不见兔子不撒鹰，如今见培训能得好处，自己安耐不住，想来捡漏是吧。”

    八珍所言，叫几位师兄脸颊通红，羞愧难当。

    “八珍！”

    白逍遥低语，八珍当即明白，不在言语。

    “几位师兄这是作何，男儿膝下有黄金，快快请起。”

    白逍遥起身，将几人扶起。

    “白师弟可是原谅我等！”

    几人眼中的渴望被白逍遥清楚捕捉。

    “我本就没有怪过各位师兄，何谈原谅。”

    如此话语，顿时叫几人看到了希望。

    “只不过，各位师兄想加入培训班，我此刻说了不算。”

    “此话怎讲。”

    “几位师兄要明白，如今我培训班中的七十二人已配合默契，若突然加入几位，怕是会影响团结，所以……”

    白逍遥故意顿了顿，看向周围，那些同样是炼气七阶的外门弟子。

    “所以，明日清晨，在场各位如有意参加我的培训班，尽可来我家后山，到时，我自有方法评断各位是否有资格加入培训班。”

    听闻此话，几位师兄当即点头感谢。

    暗中。

    那些拉不下脸面之人，皆松了一口气。

    “主人？”

    八珍多有不解。

    “这群家伙不是什么好东西，何必帮助他们修行，搞不好你帮助他们修行，他们回头还会骂咱们说咱们坑咱们呢。”

    “哈哈哈……”

    白逍遥笑出声来。

    “八珍，你能不能阳光点。”

    “主人，不是八珍不阳光，只是这世道太险恶。”八珍一副遭受过社会毒打的样子。

    “所以，他们骂我怎样，他们说我怎样，他们坑我怎样，我又不会少一块肉。况且，你觉得我不帮他们，他们就不会骂我说我坑我吗？”

    “主人？”

    八珍似有明悟。

    白逍遥手持宝扇，轻轻摇动。

    “喧闹任其喧闹，自有我自为之，我自逍遥快活，与世无争，终见本心。”

    八珍眼珠转动，细品半晌，终有所得。

    “主人有大智慧，八珍愿誓死跟随。”

    “哈哈哈……你这家伙能不能阳光一点，别动不动就死死死，死了的你对我来说仅剩思念，活着的你才能帮我继续做事。”

    “主人教训的是，为了能为主人办事，八珍会好好珍惜生命。”

    与八珍交流心德间，仙斗台上的战斗已经结束。

    在嘟嘟爱的铁锤下，没有任何意外，七十二位培训班成员全部被敲晕。

    与上次不同。

    这次他们就算被敲晕，脸上也带着美滋滋的笑容，似乎非常享受的样子，引得其他年轻师弟师妹怀疑人生。

    ——

    白逍遥躺在半山腰的草地上，嘟嘟端坐一旁休息，八珍于人群中敲着木鱼，一派和谐景象。

    同时。

    在不远处的角落，几十位师兄师姐，生怕错过明日好事，居然现在就来到此地打坐等候。

    看来。

    提升实力对他们来说很重要啊。

    “白哥哥，你会帮他们吗？”

    云儿满是好奇的询问出声。

    “云儿觉得我应不应该帮助他们。”

    白逍遥取出一杯热茶，送到云儿面前。

    云儿笑眯眯接过热茶，美滋滋饮上一口，开心的小脸红团团。

    “帮帮帮，若是云儿肯定帮他们的。”

    “为何，说来听听。”

    “这几位师兄师姐又不是坏人，他们品行可好了，当初还给云儿好吃的东西，还教导过云儿该如何修行，就是脑子不太灵光，有些胆小而已。”

    云儿信誓旦旦出声，看上去满是正义的样子，很是认真。

    “所以……白哥哥会帮他们吗？”

    “云儿，我说过，这件事不是由我来决定。”

    “那谁来决定。”

    “他们。”

    白逍遥看向熟睡中的七十二人。

    ——

    第二日。

    “这……”

    七十二人看着面前出现的二十八人，脸色上皆多犹豫。

    “事情便是这个事情，情况便是如此情况，这二十八位师兄师姐是否能够参加培训，全看各位意见。”

    白逍遥将难题交给在场七十二人。

    “我觉得可以，你我皆是同门，理应互相照顾，有人加入也是好事。”

    赵金刚为人正直，愿意接纳他人。

    “问题是，你我云决法门的配合已十分娴熟，每一次都能诞生云裳异象，且能运转三个小周天，若是突然有人加入，怕是会影响默契，更有甚者会让云裳异象消失。”张扬说出众人心中所想。

    人都是自私的，在自身利益被触碰时，便会露出本性。

    “可你我皆是同门啊！总不能冷漠的拒绝吧。”火云儿出声，心肠属实柔软。

    “实际上如今不仅仅是你我他，还有各位老人家，老刘老王可能是最后一次筑基，若有人加入，破坏原由默契，从而导致老刘老王没有筑基成功怎么办，谁来负责。”

    冯远如此说话，叫众人多有沉默。

    新来的二十八人很尴尬，但为了修行，为了变强，他们也只能如此尴尬的站在这里，等待着最终的审判。

    “各位，既然对于这件事你我各执己见，不如将其交给白师弟做决断如何。”

    老王出声，笑呵呵将皮球踢回给白逍遥。

    “我觉得可行，培训班毕竟是白师弟建立，若说谁最有发言权，应当是白师弟。”

    “还请白师弟决断，我等愿意服从白师弟意愿。”

    七十二人将白逍遥当成旗帜，扬言让白逍遥帮助做出决定。

    白逍遥看看众人。

    他内心之中自然是想让这二十八人加入，因为如此他的培训班便是拥有一百人。

    一百人中五十人筑基成功的几率，自然比七十二人筑基成功的几率高。

    问题是。

    他不能在损害原七十二人利益的情况下，强行加入二十八人，那样太不地道。

    “好吧！”

    白逍遥伸出一根手指。

    “一次机会，我只能给你们二十八人一次机会。在这一次机会中，你们能够完美融入这个团体，你们便可留下，相反，你们二十八人之中任何一人出现问题，不好意思，二十八人全部淘汰。”

    “如此方法最好。”

    冯远非常是时候的出声。

    “这样既能保证我等默契不被破坏，又给了各位师兄师妹一次机会，我等也同意。”

    七十二人皆表示没有问题。

    “既然如此，二十八位师兄师姐，你们想拥有这一次机会者，此刻便跟随众人一起修行，不想拥有这一次机会者，便可自行离开也无妨。”

    白逍遥说完，老刘便带着众人，进行今日的体能训练。

    不出意外。

    二十八人一个都没有离开，他们苦等一夜，就是等待这个机会，怎么会选择放弃。

    浩浩荡荡的一百人开始了今日的修行。

    “白哥哥白哥哥，你是不是早就打算将二十八位师兄师姐收入培训班，只不过为了让他们能够保持高度专注，需要给他们一个……下马威，让他们支棱起来。”

    云儿古灵精怪，看出了白逍遥的用意。

    “呵呵呵……我是否有如此想法都已不在重要，重要的是，他们会因为自己勇敢的举动而受益终生。”

    白逍遥活动活动筋骨，好像回答了云儿，又好像没有回答。

    “嘟嘟，云儿，走……”

    “白哥哥，咱干啥去！”

    云儿屁颠屁颠跟着白逍遥，小跟屁虫的样子不要太顽皮。

    “云宗外门有四大宝地，堪称人间绝景，美不胜收，我久居飞仙瀑布，如今想去另外三处宝地欣赏欣赏那绝世美景。”

    培训之事他能做的皆已做完，剩下的便交给一百位师兄师姐便是。

    有能者自会于机缘中脱颖而出，无能者就算自己倾囊相授，也终究难登高峰绝巅。

    所谓：尽人事，听天命者，终日乐逍遥。

