    陈强这话可以说是危险的意味十足了，这就是在告诉杨家老祖和清风阁阁主，若是你们不回来，那么我便会去你们的老巢寻你们。

    你们若是敢在我面前有歪心思，我便让你们杨家和清风阁通通都去死。

    “到时候这清风阁和杨家还会不会存在，我就不保证了！”

    这句话绝对是压倒骆驼的最后一根稻草，几个人都重重吸了一口气，方老阁主和阁主想着清风阁出事的画面，他们两个就忍不住颤抖。

    这清风阁里的人虽然没有几个是他们的心腹，基本上都是他们利用人性的弱点而拉拢来的，甚至有一些人与他们还有这些人有仇。

    清风阁可这是他们一手创造起来的杀手组织，这种情感在外人看来是无法理解的。

    他们不可能让自己一手创建出来的杀手组织出现任何一丝一毫的问题，想着两个人甚至就止不住的颤抖，而杨家老祖更加的害怕了。

    杨家就是他的死穴，谁若是让杨家出事就等同于要他的命，他哪里能够忍受呢！清风阁阁主自以为自己和陈强从来都是合得来的性子，他一直包容着陈强，相信陈强也明白他是好人，所以不会抹他的面子。

    可他不知道的是，陈强早就知道他是一个什么样的人了，他若不说这话还好，他一说这话，陈强更是气不打一出来。

    “叶小公子说的是哪里的话，我们怎么可能出妖蛾子呢！怎么说你在清风阁待了这么久，我们是什么样的人，你还不清楚吗？”

    这话一出，几个人面色都是有些不太正常，陈强板着一副脸什么也不说，而那杨家老祖可就抱着肚子疯狂的笑了起来。

    他可不像这老阁主和阁主那般傻，这两个人以为能够骗得过陈强，但即使他们两个人的手段实在太弱了，这么弱的手段早就已经让陈把一切事情都给看个清楚透彻了。

    陈强如果不傻，就能明白这阁主和老阁主的阴谋，他怎么可能和这样的人亲近。

    清风阁的事情杨家老祖不太清楚，但是陈强他已经接触了很久，明白他是个什么心思的人。

    如今见着他脸色铁青，便明白他一定已经看出来这清风阁的阴谋才会有这样的脸色，想着她便整个人都硬起了许多。

    只要陈强不向这清风阁里的人，他就有办法让着清风阁里的人给他陪葬。

    “就是因为知道你们是什么样的人，我才更担忧！我的阁主，你可别在我面前耍心机呀。”

    他这话一出，杨家老祖可是高兴的差点跳起来。

    他早就看这阁主和老阁主不顺眼了，但奈何他实力在那，根本没有办法斗这两个人。

    如果只有一个阁主，他还有信心将这清风阁给玩弄于鼓掌之中，可是现在还有着老阁老。

    老阁主的实力深不可测，他根本动不了老阁主，只能够就这样看着老阁主在他们面前笑扬跋扈。

    可如今有了陈强这句话，他可是心也不疼了，肝儿也不颤了，整个人都像是吃了长生不老药一样兴奋不已。

    只要有陈强在，陈强站在他这一边，他就什么都不怕。

    那所谓的阁主以为他在陈强面前有话语权，岂不知他在陈强时间越长就越得陈强的掩护。

    陈强可不是一般人呢，他若是厌恶谁，谁可就活不久呢。

    阁主听到了陈强的话，整个人都不好了。

    在整个清风阁里陈强可是很听他话的，虽然每次出现什么事情，陈强也会不给他面子，但他说起话来陈强还是听一耳的，怎么如今就变成了这个样子，居然当面怼他。

    “啧啧，看到了把林叶小公子都知道你们是什么样的人就别装了，装来装去也只是庸人自扰罢了！”

    杨家老祖这时候还在扇风点火的清风阁阁主，都想跳起来骂人了。

    他不是普通的人，他自然知道这陈强话中的意思，也明白或许这些年自己的这些勾当早就已经被陈强发现了。

    看来陈强不对自己出手是觉得没必要，也觉得不想动手，若不然，或许自己早就已经不知道死在哪里了。

    他想想这些年对陈强做的这些事情，好像一件一件的都是杀头的罪，他想着陈强这些年杀的那些人，他抖了三抖。

    看来自己确实是有些做错，早知道会变成如今这个样子，他一开始就不该招惹这陈强。

    或许应该像他父亲说的那般一直宠着陈强，也就不会出这些事情了。

    当年他对陈强可以很好的，后来因为那点这奖金的事情便不停地欺骗陈强，自以为陈强不知道，可如今看来怕是他早就已经清楚一切。

    只不过这么多年自己一直照顾他，他没有办法说出来罢了。

    “半斤八两，你以为你是什么好人吗？

    你若是好人就不会出现在这里了！”

    清风阁阁主不能够对陈强做什么，他还能够忍着杨家老祖么？

    他又不是傻子，杨家老祖怎么样，他哪里能够不清楚？

    那个人就是个吃人不吐骨头的主，如今看着他这模样倒是让人觉得唏嘘不已。

    其实杨家老祖的名头他早就已经听过了，那个老头子本来能够活得潇洒肆意，却因为自己的家族，自己的孩子而变成如今这个模样，他若是不顾着家族自己四处游荡，说不只能提升的更快，能够晋级的更多，身上的灵力也会比现在更强，哪里会像现在这个样子。

    就那么待在那个杨家，被杨家束缚的很紧。

    他现在这一代也没有几个能人，那些弟子一个个的都可以说是一点能力都没有，若是任由这些人败坏杨家的门面，说不准这杨家用不了几年就得败落成二流家族。

    这些都是杨家老一点一点打拼的，却被自己的孩子给一点儿点儿败落了。

    “我们到底是一起生活了这么久的人，多少有点情意，你这半路插进来的是不知道走到哪里就会被人扔掉。”

    清风阁阁主一边说着一边又露出来骄傲的神色，不论怎么样，清风阁都收留了陈强十多年了，这么多年的收留，有点情感也不奇怪。

    

