    天色尚好。

    陈九与周贤到了城镇之中，租了间小屋，住了进去。

    陈九身上伤势实在太重，这几日又有加重的迹象，周贤不忍看到陈九忍受痛苦的赶路模样，就先停在这处城镇之中。

    那老医师给陈九的药物也并不顶用，应该只是一些最基础的止疼药，前几日忍住疼痛，现在却反噬回来，引得陈九频繁皱眉。

    周贤见此，时常会紧缩眉头，玉手握紧，心中死死记下那老医倌一笔。

    陈九越渐沉默，很少说话，大多时候是忍受疼痛，时常半夜时分疼醒，然后就睡不着了，起身帮周贤盖好毛毯，独自一瘸一拐的走到一旁坐下，不断思索。

    陈九也不想拖累周贤，只是如今实在是伤势太重，许多次赶路时，他一个不慎就会跌倒在路上，若是周贤不来拉他，或许连爬都爬不起来了。

    也是因为如此，周贤才决定在这城镇停些时间，缓一缓，不用急。

    此处城镇不大，名为上篙，虽占地小，但也算“五脏俱全”，据城中居民所说，这城镇是由几位神仙老爷管辖的，也就是说城中有修士了。

    周贤作为过路人，不想与城中修士有所交集，怕引来莫名其妙的麻烦，所以她每日也就是在屋内做些字画，拿去城中书画阁楼之中换些银两，拱她和陈九平时衣食住行就好。

    除此之外，周贤还到处去打探了名医所在，不过得来的都是一些无用信息，只能是每日去城镇大医馆之中为陈九抓些昂贵的养补药。

    陈九只能躺在床上，每日听到周贤叫上一声，“来，陈九，该喝药了。”

    每到这时，陈九表情都会有些古怪，但也不多说什么，一口闷完就了事。

    周贤看陈九喝完后，就会收掉碗，然后笑着坐在他床边，聊些闲暇的话题。

    “陈九，你知道这城镇有个灯会嘛，就在后天，咱们一起去好不好？”

    陈九靠在墙上，脸色还是苍白虚弱，但神情已经好了许多，轻笑道。

    “你想去吗？”

    周贤笑着点头，“对啊，难得有次灯会，不看可惜了。”

    陈九点头，“行，咱两也确实好久没出去散步了。”

    两人商量好后，周贤可谓是高兴极了，但马上又有忧愁。

    陈九和她都没什么好看的衣物穿了，若是去城内订购，身上银两又不够。

    周贤思来想去，最后决定自己买来布匹，闲暇时便在家中裁剪，给自己和陈九弄对搭配的服饰。

    陈九已经能下地缓步走动，有时便会靠在墙上，轻笑着看周贤裁衣，顺便给出些指导性意见。

    “这里绣条龙会不会更好点？”

    周贤白陈九一眼，没好气道:“纹龙绣虎的，那不成了市井里的小混混呢？”

    陈九辩解道:“明明许多袍子上都有纹龙。”

    周贤摇头，“就不，就不。”

    陈九哪里拧得过周贤，立马不说话，坐在床上。

    其实周贤做成啥样他都会穿，不一定得多好看。

    周贤看着陈九不管了，鼻子轻轻哼了一声。

    咋可能给他绣龙嘛，不然到时候她自己难不成还能在自己身上绣凤不成？

    那多老土，可不行。

    周贤一边想着，一边又白了陈九一眼。

    陈九坐在床上，面色茫然，不知道又咋了。

    颇有些锅从天上来的味道。

    ————

    周贤在城中住了些许时日，与往来的街坊邻居算是认识了，虽话语不多，但也会互相问候两句。

    这些个街坊邻居也认识了周贤，越发觉得周贤是个顶好的女子，不仅相貌好，瞧着更是知书达理的样子，许多话语之中，便能听出其出生肯定不一般。

    久而久之，城内人便对周贤起了兴趣，稍微打探一下，得知了周贤如今的处境。

    似乎已经成家，与家中相公同住，只是他那相公似乎深居简出，城内也只有人偶尔见过他的背影，听说是个大病缠身的病鬼，不然周贤也不会去城中医馆里每日拿些昂贵药材。

    有人便暗道可惜，这么一个奇女子，怎么就有了家事，其相公还是个病鬼。

    可惜，实在可惜。

    城中许多公子哥可谓心情郁闷，但对于买周贤字画一事，可从不含糊，愿意高价购买。

    因为周贤的字画确实好呀，许多城内修士看了，给出的评价便是有大师风范，不敢乱说。

    至于叫他们估价，那是更不敢了。

    城中修士便越渐觉得这周贤来历神秘，试图交好。

    周贤却从不与这些修士多言语，只是买卖。

    许多城内公子哥想与她搭上两句话，也是难于上青天。

    但城内公子哥也不气馁，都觉得自己还有机会，毕竟他们怎么也得比周贤那个病死鬼相公强吧？

    于是便有各种送礼搭讪，可周贤就是不搭理，转身就走了，这些公子哥也不敢阻拦，只能是这样软磨硬泡。

    灯会这天，周贤绣好了衣物，因为陈九还没睡醒，周贤就早早的先去占了位置，顺带贩卖一些字画。

    周贤今日一袭淡紫长袍，其上绣有远山，配上周贤清丽出挑的容颜如气质，真像是天上仙子落于凡尘。

    有修士想来搭讪两句，可见了周贤这幅谪仙模样又有些不敢，站在原地踌躇不决。

    胆大的公子哥已经走上前来，因为之前买过周贤两幅字画，此时便故作熟络的开口道。

    “周姑娘今日这幅妆容真是好看，让在下瞧了心中久不能平静。”

    周贤只是撇了他一眼，不回话。

    公子哥愣在原地，干笑两声，便装作打量字画的模样，又道。

    “哟，这字画真是不错，周姑娘看咱们认识这么久了，能否打个折扣？”

    周贤微微皱眉，一言不发。

    公子哥面色越渐恼怒，觉得这周贤真是有些不知好歹了，不论这周贤来历如何神秘，在这城镇里，总得给他一份薄面吧？

    可这周贤却如此让他难堪，真当自己没脾气？

    公子哥想到这，便站直身躯，目光阴翳，将手按在周贤的字画上，正欲开口。

    灯会嘈杂的人群突然一静，几乎是落针可闻。

    公子哥诧异看去。

    只见人群最前方站着一位男子，金黄长袍，修长身躯，苍白脸色在月光之下更显神异。

    他就站在那里，看着周贤。

    恍若神人。

    ————

    PS:这两个星期把大学期末考完了，准备实习去了，这本书的更新一直不稳，确实是我的问题，只能说请兄弟们多担待，等明天去了实习单位，看能不能一天一章慢慢更，争取还是在九月前写完这本书。

