
　　进入深城关内，需要边防证。

　　由深城过去香江，又需要先办理好港澳通行证。

　　不过这些证件，陈海等人过来这边之前，都已经完全办妥。

　　一路兜兜转转，两三个小时之后，他们一行人,方才在香江那边，一家名为丽晶的大酒店之内，暂时落脚入住。

　　这家丽晶大酒店，档次还算可以，大堂之内，装饰的富丽堂皇,光滑如镜的地面，都可以清晰的照出人影。

　　无论陈海也好，他手下其他人也好，都还是第一次过来香江。

　　对于这边，他们根本不熟。

　　途径这里，见到这丽晶大酒店看着似乎还不错之后，便直接将暂时的落脚之地，选在了这里。

　　“老板，都已经到了香江，我们这次，要动手的目标是谁？“

　　“能跟我们先说说，让我们心里，有个底吗？”

　　在陈海的房间之内，一行人再度聚集。

　　此刻开口，询问陈海这个问题之人，肯定是白晓航无疑。

　　这家伙，几人之中，性子最急。

　　与他相比，无论田明建也好，白宝山也好,为人处世,都肯定要沉稳许多。

　　“晓航，早就跟你们说了，我们这次，不是打劫，是准备做好事的。”

　　“就在今天，一两个小时之前，一名叫做汪德辉的富商，被人绑架。”

　　“原本，这名富商应该是必死无疑，他的家属，付出了巨额赎金不算，人还救不回来。”

　　“借助卜卦，卜算出这件事情的大致脉络之后，我觉得，我们可以帮上这名富商一把！”

　　一边说着话，陈海一边从沙发上起身。

　　他几步走到窗户附近，将窗帘拉开。

　　丽晶大酒店，足足有着二十八层之高,他所住的房间,在十九楼之上。

　　站在窗前,往外面望去，酒店所在的西九龙这一块，大半个区域，都能尽皆被他收入眼底。

　　“事情才刚刚发生，暂时来说，我们不急。”

　　“救那位富商一命，我们拿点报酬，这是我们应得的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过究竟怎么一个弄法，我还得考虑考虑，毕竟，我们是来帮助人家，又不是来黑吃黑的！”

　　“你们几个，该吃就吃，该喝就喝，想出去逛的话，也可以，不过尽量不要走远。”

　　“只要这样，有事情需要你们去做的时候，我才能随时联系到你们！”

　　自窗外收回目光，陈海笑了笑，继续又道。

　　“助人为快乐之本，做好人好事？我白晓航最喜欢了！”

　　一副别有深意的模样，白晓航嘿嘿几声怪笑。

　　其他几人，仅仅只是微微颔首点了点头，倒并没什么其他解释。

　　几人之中，除了田明建之外，其他几人，都有过不太光彩的过去。

　　真要说起来，他们也不想去做一些犯法的勾当，只不过，他们更怕受穷而已。

　　按照陈海所说的，既能帮上那位富商一把，又能发生一笔横财，这样的好事，他们自然很愿意接受。

　　“明建，晓航，你们两个，对于濠江那边的龅牙朱，肯定不会陌生。”

　　“趁着这两天，暂时还算空闲，抽时间，你们过去他那里一趟，找他弄点火器过来。”

　　“他要对此有疑问，你们跟他说，这是我交代的！”

　　“对付那帮绑匪，主要还是由你们几人动手，有火器在手，你们做事情，肯定要方便一些。”

　　似乎想到了什么，略一思索之后，陈海再度开口，交代道。

　　因为表弟黄勇的事情，在沙井镇，手下一帮人与彪哥等人厮杀之时的情景，他都看在眼中。

　　白晓航与向东两个，有没有火器在手，关系不大。

　　但是，对于田明建与白宝山两人来说，有火器在手与没火器在手，那完全是天壤之别。

　　既然如此，找龅牙朱弄点火器过来，那就很有必要了！

　　“好的，老板！”白晓航与田明建两人，相视一望，点了点头。

　　几人嘻嘻哈哈，开了一阵玩笑之后，终于开始一一散去。

　　至于陈海，没出去外面，就在自己房间之内，打了几个电话，然后，稍作休息了一阵。

　　晚上七点多钟，梦岛咖啡厅。

　　打了个的士过来，在附近下车之后，陈海四下扫了扫，见到咖啡厅那块巨大招牌之后，他直接走过来，大步踏入其内。

　　“陈老弟，这边……”

　　一名四十岁左右，正悠悠然喝着咖啡的西装男，见到陈海，他一脸微笑，挥了挥手，招呼道。

　　“陈大师，一别将近一年，冒然给你打电话的时候，我还有点犹豫，担心你记不得我这样的小人物。”

　　“看样子，我是以小人之心度君子之腹，有些多虑了啊！”在西装男所在的这张小圆桌对面坐下，陈海笑着开玩笑道。

　　这西装男，同样姓陈，与陈海算是本家。

　　当日，在博越会展中心，从陈海手中买走了几张符，让他赚到了第一个一百万的那位香江风水大师陈正聪，便正是眼前此人。

　　买完符离开的时候，陈正聪本来就给陈海留下过联系方式。

　　“老弟，我怎么可能不记得你？”

　　“从你手中买下的那几张符，可是帮了我大忙。”

　　“就前段日子，我帮一位大客户看风水，结果，我帮他看好的阴宅里面，竟突然钻出一个浑身绿毛的玩意儿。”

　　“有化尸符在，我可是狠狠风光了一把，两张符下去，那玩意儿，直接就被化成了水！”

　　“那位大客户，被抓伤中了尸毒。”

　　“我手中唯一的那张荡秽符，也用在了他的身上，就这一笔买卖，便让我赚的盆满钵满。”

　　“说实话，我都正寻思着，要不要抽个时间，过去京都一趟，从你手中，再买几张符过来。”

　　“刚好，你的电话，就打了过来……”

　　陈正聪的心情，明显非常不错，他笑容满面，跟陈海招呼道。

　　凭借陈海卖给他的那几张符，到底赚了多少钱？他倒是没有细说。

　　不过想来，应该不是小数字，保守的估计，应该都有几百甚至上千万。

　　毕竟，他买那几张符，都花费了一百万之多。

　　赚到的钱，要是少了，他能是现在这等表情？他能说自己狠狠赚了一笔？

　　“我的符，有效果就好，凭借那几张符，赚再多的钱，那也是陈大师你的本事。”

　　“想继续从我这里买符，自然没有问题。”

　　“如果仅仅只是化尸符的话，我身上就有，要多少，我现在就可以给你！”

　　“至于荡秽符？我手中也没存货，你如果想买，得等上一段时间才行。”

　　点了点头，陈海笑了笑，回应道。

　　他对面的陈正聪，眉头微皱，还没做出答复。

　　陈海这里，微微一顿之后，继续又道：“其实，我过来香江这里，也有点事情，需要你帮忙……”

　　说到这里，他语气一顿，停了下来。

　　直视着面前的陈正聪，他想看看，听到自己这话之后，此人会是什么反应。

　　之所以会如此，原因很简单。

　　因为这个陈正聪，从面相来看，此人有点心术不正，喜欢动一些不该有的念头。

　　对于他，陈海不会完全信任，得多留一份心才行。

　　“陈老弟，你这是什么话？你过来香江，作为朋友，我本应该尽一下地主之谊才对。”

　　“有什么需要帮忙的事情，你就直说！”

　　“能帮得上的地方，我肯定不会有任何推辞！”

　　拍了拍胸膛，陈正聪笑着开口，承诺道。

　　当然，他这番话，到底只是客套，还是真正发自内心，就自己他自己心里清楚了！

　　“放心好了，我要你的帮忙，对于你而言，仅仅只是举手之劳而已！”

　　笑着点了点头，陈海继续又道：“据我所知，那位女富豪龚雨欣，是你的大客户之一，更是有不少人，戏称你是她的御用风水师……”

　　“打住，打住……”陈海的话，仅仅只是说到一半，便已经被陈正聪打断。

　　他明显有点不满，上下打量了陈海几眼，说道：“那位龚女士，仅仅只能算是我曾经的大客户。”

　　“他那位老公，总觉得我心术不正，想图谋他的家产，防我都跟防贼似的！”

　　“龚女士信任我，这确实不假，可因为她老公的原因，两三个月前，他最终还是狠下心来，将我辞退。”

　　“陈老弟，你突然跟我说起这事，该不会，你也想嘲笑我？”

　　直视着面前的陈海，他口中说出来的话，带着一点质问的意思，已经有点不太客气。

　　当然，他之所以会如此，主要也是因为，他并不清楚，陈海本事如何？

　　在他的眼中，眼前的陈海，就是一卖符的！

　　他卖的符，有神异，这确实不假，但是，他也从自己这里，赚去了上百万。

　　自己被龚女士辞退的事情，香江这边，他们圈子内的那些同行，可没少因为此事，来讥笑于他！

　　眼前的陈海，突然提起这个事情，这不是踩人痛脚吗？

　　听到这话，本来就自视甚高的陈正聪，心中要能舒服，那才真是怪事！

　　“陈大师，我跟你说龚女士的事情，没其他意思，你别想歪！”

　　“我仅仅只是想让你帮忙，跟龚女士传个话而已！”

　　“就算你不想上门，打个电话给他，同样也行。”

　　淡然一笑，陈海继续又道。

　　PS：90发生的绑架案，这里时间线不对，小说而已，不是写实，勿较真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百五十章 再会陈正聪免费阅读。https://xs.23sk.com 