    镇墓兽抬眸，瞧了瞧孙信，竟然不哭了，朝着孙信伸出手来。

    孙信一愣，赶紧伸出手来，镇墓兽跳到他怀里，似乎十分的安心。

    小豆子瞧着有些嫉妒，朝着镇墓兽伸出手来，镇墓兽摇了摇头。

    “你这个小跟班煞气重，镇墓兽现在魂魄不稳，正需要这样的煞气镇住，所以他自然对这个小伙伴亲近一些！”云之南说道。

    “那墓墓以后都会这样吗？”小豆子看着墓墓难过的问道，比起小哭包镇墓兽，小豆子还是喜欢那个威武的镇墓兽大爷。

    “只要找到它的其他魂魄就可以！”云之南说道，“这几日我查遍了带来的书籍，还是没有结论，我正打算回家一趟，或许家里的藏书有这上面的记载也说不定！”

    “我跟你一起去！”小豆子激动起来。

    云之南沉吟了一下，如果他带走小豆子，安易自然会离开那个广平王，这或许是个办法。

    “你先将镇墓兽带回去，这几天尽量让他与这个孩子在一起，剩下的事情我先安排一下，安排好了去找你！”云之南说道。

    小豆子立刻点头。

    回去的马车上，孙信很高兴，因为小豆子终于肯让他接近。

    小豆子看了看黏在孙信怀里的镇墓兽，抬眸对孙信说道：“我只是为了墓墓，等墓墓好了，你还是你，我还是我！”

    孙信低声说道：“我一定帮你把墓墓治好！”

    小豆子不吭声了，只是有些失落的望着与孙信亲近的镇墓兽。

    小豆子走了之后，云之南就开始制定带着小豆子与安易离开龙城的计划，但是他的对手是广平王，想要顺利的将两人带走怕是不容易。

    而且这孙信的命格……云之南现在都有些怀疑这广平王是误打误撞还是也会玄术。

    皇宫御书房，龙皇缓缓的抬眸，望了一眼端坐在御案前的凤卿尘，“皇叔这些日子的火气似乎大的很，昨日里太后跟朕哭诉，说你将勤王唯一的血脉都拔除了，这天下人会怪咱们皇家心狠的！”

    凤卿尘懒懒的抬眼，整理了身上的青莲色蟒袍，几颗萤石嵌在蟒目和蟒身上，万般蜿蜒妖娆，“天下人只会骂本王心狠手辣，不会骂皇上！”

    “可是太后不依不饶啊，昨日里在朕这里闹腾了半日！”龙皇叹口气。

    “皇上有话直说便是！”凤卿尘淡淡的抬眸，“需要本王如何做，太后这口气才会消？”

    “北齐最近不太平啊，皇叔看好的人似乎不得力！”龙皇淡声说道，“听闻北皇竟然将关押在天牢的北镇南给放了出来，还查明了贪污的事情是诬陷！”

    “那个北镇南真是运气好，进了天牢还能出来！”凤卿尘淡淡扬眉，“皇上的意思是，是要本王除掉北镇南？”

    “留着总是个祸害！”龙皇低声说道，“况且你也知道，太后对北齐一向有芥蒂！”

    凤卿尘淡淡的点点头：“好，本王保证这北镇南活不过半个月，让太后放心！”

    龙皇大喜：“既然如此，那就辛苦皇叔了！”

