    华灯初上，唐人街上人头攒动，来往的游客和本地居民汇成拥挤的浪潮，一群行色匆匆的怪人，犹如一艘乘风破浪的小船，在人流汇聚的海洋中颠簸前行。

    “麻烦让一让！”

    这一群人像是被人追赶似的，近乎蛮横地挤开身边的行人，这种行为立即惹来一阵不满的抱怨，有几个体格魁梧的男性游客想要拦住他们，却被一个身材高挑的黑发女子轻松推开，如同随意拨开一块积木似的，丝毫不费力气。

    “噢，该死的，这个女人力气真大！”看到那一群人的身影消失在人潮中，被推开的游客才缓过神来。

    何老板是纽约的第三代移民，靠着从父辈那里学来的厨艺，在唐人街上开了一间中餐厅，由于味道正宗，一直颇受本地的华侨和其他喜爱中国美食文化的外国人的欢迎。

    “收工。”何老板把最后一批客人送走，在门口挂上“停止营业”的牌子，算是结束了忙碌的一天。

    如果生意继续这样红火下去，那么他考虑是不是应该多招收几个工人，反正唐人街有不少需要工作的年轻华侨。

    砰！

    餐厅的大门被推开，然后用力地关上。

    一群不速之客的闯入，打断了何老板的美好憧憬，这些人看样子似乎不是来吃饭的，一个身材高挑的黑发女子，西装革履的卷发青年，高大强壮的黑人，身上挂满武器的魁梧大汉，还有一个穿着红色恶魔战衣的奇怪家伙，这群怪异的组合让何老板差点以为遇上了一伙疯狂的抢劫犯，吓得连忙举起双手。

    “我们已经关门了。”见到这群人并没有打劫的举动，何老板弱弱地说了一句。

    闯进来的一群人，根本不理会餐厅老板的提醒，他们紧张地望向窗外，那个身材高挑的黑发女子，直接用双手抬起一张沉重的红漆长木柜，将它堵住了餐厅大门。

    “她的力气可真大。”打扮得像个红色恶魔的男人感叹了一句。“先生，为了你的安全着想，我们需要让这地方看上去是关着的。”

    而一头棕色卷发的青年则用流利的中文跟老板解释道：“我们不会伤害你，只是暂时借用这个地方。”（看过此剧的童鞋，请无视中文流利这句话）

    一身红色恶魔战衣，头上戴着面具的男人拉上窗户，手合会随时可能会出现，他正凝神倾听，利用自己的超级听力感知外界的一切，那群忍者似乎没有跟上来。

    “好了，现在这间餐厅暂时属于我们了。”卷发青年低声跟老板说了几句之后，那位餐厅老板便主动离开了。

    “你怎么和他说的？”黑发女子好奇问道。

    “我只是把我的信用卡给了他，答应了付他接下来的六个月房租。”卷发青年语气轻松的说道，“我叫丹尼，丹尼-兰德。”

    “杰西卡。”黑发女子不冷不淡的说道，“我认识你们两个，地狱厨房的惩罚者和夜魔侠。”

    “我以为消失了那么久，人们差不多已经忘记我了。”夜魔侠自嘲的说了一句。

    他原本是和惩罚者一起去寻找帮手，谁知道恰巧撞到了追查线索的杰西卡-琼斯，尾随着这名能力非凡的女性私家侦探，三个人来到了手合会的阵地，中城圈金融公司。

    而铁拳丹尼-兰德也孤身闯入了手合会的巢穴，调查哈莱姆区黑人神秘失踪的卢克-凯奇，同时也来到这间由手合会控制的地产公司，追逐着同一个目标的五个人，在各种巧合之下聚齐，与手合会的爪牙发生了混战，几位街头英雄各自施展能力，好不容易才逃脱出来，躲进了人流密集的唐人街。

    “我想现在应该是解答问题的时间——”杰西卡冷着脸说道，“首先，谁能告诉我，那群追杀我们的家伙是什么人？”

    “手合会。”丹尼-兰德和惩罚者同时回答道。

    两个人对视了一眼后，丹尼-兰德继续说道：“手合会是一个古老的犯罪组织，他们一直存在，这个组织中的人有着狂热的意识形态，每一个成员都愿意誓死捍卫他们的信仰。”

    “听上去像是恐怖分子。”卢克-凯奇皱着眉，他在哈莱姆区生活那么久，从未听说过这个组织的名字。

    “不，恐怖分子想要让世界知道他们在做什么，而这个组织更加神秘，更加邪恶，而且他们的足迹遍布全球。”夜魔侠补充道，他之前就和手合会战斗过，深知这个组织的可怕。

    “那他们究竟想干什么？为什么要在哈莱姆区招募年轻人？”卢克-凯奇疑惑的问道，他之所以会追查到那间地产公司，就是因为近段时间，哈莱姆区不断有年轻黑人失踪或者死亡。

    “手合会的目的暂时不清楚，但是显然他们来纽约是有原因的，我感觉他们似乎想要找到我。”丹尼-兰德犹豫了一下，说出了自己的身份，“我是不朽铁拳，昆仑的守护者。”

    场面突然陷入了安静，无论是握着9mm口径勃朗宁自动手枪的惩罚者，还是戴着面具的夜魔侠，以及一直保持着冷淡神色的杰西卡和认真倾听的卢克-凯奇，他们都不约而同用奇怪的眼神注视着丹尼-兰德。

    “你磕了什么？锂剂吗？”杰西卡毫不留情的讥笑道。

    丹尼-兰德想要辩解，却被惩罚者打断：“好了，我们现在应该谈论的，不应该是下一步该怎么做吗？”

    这个如同一个移动武器库的魁梧男人，握着勃朗宁手枪，冷酷的目光扫视着众人，“手合会计划着一个惊人的阴谋，他们的巢穴——中城圈金融公司的底层，有着一个巨大的坑洞，我不知道里面是什么，但是可以肯定，一个星期之前的地震，就是他们导致的！”

    “无论是卢克说得哈莱姆区的黑人失踪和死亡，还是杰西卡调查的建筑师失踪，这些都与手合会有脱不开的干系！现在摆在我们的面前，无非就是两条路，忘记这件事，走出这间餐厅，放弃之前的调查；亦或者，利用你我的能力，扳倒这个庞大的组织！”

    众人沉默了一会儿，每个人都在思考，这次与他们之前遇到的危机不同，对手不是什么黑帮头目，或者街头恶棍，而是一个组织严密的庞然大物。

    “我想保护哈莱姆区的平静。”卢克-凯奇率先给出了答案，他一直是哈莱姆区的英雄人物。

    “看来我是第一个承认对这件事有些力不从心的人，这已经超出我的能力范围了。”杰西卡随即也给出了回答，她拒绝了组队打击手合会的邀请。

    经历了一场灾难以后，杰西卡只想做一个普通人，她开办属于自己的侦探事务所，就是想要忘记以前的糟糕生活，所以无论如何，她都不想再次卷进这种对抗邪恶组织的事情中去。

    “噢，这是一个绝佳的机会，我试过一个人对抗手合会，但是失败了，现在我们有这么多能力非凡的人，你却说不想参加？！”丹尼-兰德失望的喊道，他之所以回到纽约，就是要彻底铲除手合会，让那些人体会到失去一切的痛苦。

    “并不是谁都愿意过上这种生活，当你选择对抗黑暗的时候，这就意味着你无法顾及身边的朋友和家人，那些你想要守护的人，很可能因为你的这一个决定，而遭遇不幸。”

    夜魔侠完全理解杰西卡的心理，他曾经也有过这样的阶段，倘若不是得知了艾丽卡的消息，他未必会重新披上战衣。

    “谢谢，我想自己应该离开了。”杰西卡难得向夜魔侠露出一个笑容，随即起身准备离开。

    夜魔侠刚想开口说些什么，忽然间神色凝重，他仔细倾听，一阵轻微的脚步声在外面的街道上回响，对方有着强劲有力的心跳，仿佛战鼓擂动一般，迸发出“咚咚”的声音，即便只是通过声音，夜魔侠都能感受到，这个人身上极其强盛的生命力。

    嘎吱。

    红漆木柜堵住的大门被轻易地推开，一个戴着黑色面罩的年轻人从外面走进来，他缓缓扫过严阵以待的一行人，笑着说道：“人都到齐了。”

    “那么……一起上吧。”