
　　魂骨分配完毕，众人便回到住处。

　　刚刚经历完最后一场比赛，没有人愿意直接返回天斗帝国，打算休息一晚，明日启程。

　　当晚，朱竹清与族宗同床共枕。

　　小猫咪静静的躺在族宗怀里。

　　虽然两人不止一次睡在一起，但这次与以往不同，朱竹清显得格外害羞。

　　此刻族宗已经脱去了上衣。

　　翻转半身，轻吻朱竹清，柔声道：“竹清，今晚过后你就是我的人了。”

　　“嗯。”朱竹清点了点，俏脸浮现出一抹红晕，呼吸略显急促。

　　轻轻解开小猫咪月凶前的束缚，一对Q弹Q弹的小白兔映入眼帘。

　　“咕。”族宗没有忍住狠狠的咽了口唾沫。

　　正当族宗打算亲亲小白兔时，门外响起了敲门声。

　　两人心中同时一惊，总有种被人捉奸在床的感觉。

　　朱竹清赶忙系上胸前的皮质纽扣，害羞的躲进被子内。

　　族宗做了个嘘的动作，放低声音对朱竹清道：“别担心，让她敲就是，等待会发觉没人理，那人自会离开。”

　　躲在被子的朱竹清探出个小脑袋，羞涩的点了点头。

　　谁知，敲门声一直持续了好几分钟都没停。

　　“谁啊！大晚上的，不知道有人在睡觉啊！明天人家还要上班...呸，明天还要赶路呢！”族宗忍不住骂出声，随便披了件衣服气冲冲的打开房门。

　　映入眼帘的是叶泠泠的身影，族宗尴尬道：“泠泠，你怎么来了？”

　　“我....”看到族宗光着膀子，上身只披了件薄衣，叶泠泠俏脸顿时多了一抹红晕，“我....看时间还早，以为你...还没休息，没....打扰到你吧！”

　　如果敲门的是个男的，甭管是谁。族宗一定打的他老妈都不认识，但叶泠泠的话就不同了，“没事，没事，不打扰、不打扰。泠泠，找我有什么时候吗？”

　　叶泠泠左右看了看，轻声道：“方便让我进去说吗？”

　　“呃——”族宗嘴角扯了扯，小猫咪还躺床上呢。

　　或许是看出族宗有难处，叶泠泠试探性的问道：“是不是竹清姑娘在里面？如果是这样的话直接在这说也可以的。”

　　“没关系，进来说吧！”朱竹清住在这，族宗没有否认。

　　叶泠泠摇了摇头，从储物魂导器内取出去纸笔和一个粉红色锦盒，写了个纸条，反贴在锦盒上，递到族宗手中。“竹清姑娘在的话，我就不进去了。这东西是给你，等你进去后再打开。”

　　一边说着，叶泠泠俏脸通红的跑开了。

　　“这是？”看着手中的锦盒，族宗一脸茫然。

　　回到房间，朱竹清已经已经穿戴好衣物，在桌子上沏好了茶水。

　　看到族宗一人进来，朱竹清面露疑惑之色，“刚刚是谁来了？看你停止了骂声，难道是小舞或是荣荣？怎么没让她进来。”

　　族宗摇了摇头，道：“都不是，是泠泠来了。她知道你在这，留下了一个锦盒和纸条就走了。”

　　闻言，朱竹清白了族宗一眼，“是不是你又招惹人家了？”

　　“天地良心，我真没主动招惹过她。”族宗做了个发誓的动作，同时心里加了一句，只是被动招惹而已。

　　朱竹清露出放弃了的神情，叹息道：“没主动招惹，看来是已经招惹过了。也罢！我倒要看看她送了你什么礼物给。”

　　两人打开纸条，上门露出一行娟秀的小字：

　　【竹清姑娘：

　　请不要误会族宗，他没出轨。

　　族宗：

　　锦盒内装有急速前行之追风左腿骨，对我没用。

　　竹清姑娘是敏功系魂师，这块魂骨与她很契合，别推辞，我们是同伴。

　　叶泠泠留

　　】

　　族宗恍然大悟，难怪今天叶泠泠会选择这块与她并不契合的魂骨。感情是一早就看出自己的心思了。这还真是最难消美人恩啊！

　　朱竹清也是十分震惊，没想到叶泠泠居然为族宗放弃了魂骨，还真是个温柔的女孩儿。

　　与此同时，武魂殿议事厅。

　　比比东与柳二龙对立而坐。

　　比比东微微抿了口香茶，淡然道：“说吧！找我什么事。”

　　柳二龙皱了皱眉道：“你和小宗是什么关系。”

　　比比东脸上流露出柔和的笑容，“正如你想的那样。”

　　柳二龙长长呼出一口气，“果然，那你是什么时候找到小宗的。”

　　比比东叹息道：“八年多前。他武魂觉醒后的第二天。”

　　柳二龙面露疑惑之色，“这么早就找到了，那你为什么不把他接到身边，那样不更好？”

　　比比东摇了摇头，“那样，或许很多事情就都会发生改变了。我想唐月华应该和你说过了吧！那么你又是怎么做的呢？”

　　“我——”柳二龙嘴角扯了扯。ŴŴŴ.23sk.com

　　没错，她差点把族宗给睡了。旋即转移话题，道：“那他这些年招惹了那么多女孩，你就都不在乎？”

　　“在乎，如何不在乎，可我又不能干涉他的成长，等时候一到，我一定让他尝尝我的厉害。不过你放心，我暗中都有把关，那些女孩子每个都很优秀，而且对她真心实意。其中还有一个是我的老相识，也就全当自己多几个妹妹了。”比比东耸了耸肩，此刻她毫无教皇的威严，像极了一个居家少女。

　　柳二龙问道：“那我们什么时候才能和他相认。”

　　比比东淡然道：“我也无法说出准确时间，但最多不会超过半年，所以你这段时间好好管好自己。”

　　说话间比比东在心中暗道：“我明天和他见面又不是相认。”

　　柳二龙大大咧咧道:“哼！几十年都过来了，老娘等得起。对了还有最后一个问题。”

　　“说。”比比东明显对柳二龙不耐烦了，心中暗道：当初小宗怎么会招惹上这头母暴龙。

　　柳二龙道：“你怎么不老啊！都年过五旬的人，看起来还像个二十来岁的小姑娘。”

　　比比东扯了扯嘴角，“是你自己整天只知道瞎折腾，不好好努力修炼。魂师在修炼到封号斗罗后，相貌基本不会发生太大改变，我二十来岁修成封号斗罗，看起来自然要比你年轻许多。”

　　柳二龙恍然大悟，心中后悔不已，若是自己早早努力修炼，现在也不至于一副三十岁的模样。

　　后悔的同时不禁暗自庆幸，族宗那lsp也喜欢熟女。

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百零五章 比比东与柳二龙免费阅读。https://xs.23sk.com 