
　　蔺舟低头看了眼自己鼓起来的肚子,犹豫道：“我这几天工作忙没空......”

　　“那什么时候才有空？等到你跟你男朋友要领结婚证缺户口本了才有空吗？”

　　蔺舟：“......”

　　她知道了！

　　“妈......”

　　“别叫我！明天我们就到，见不见你自己看着办吧。”

　　说着，不等蔺舟说话,对方直接挂掉了电话。

　　“是咱妈？”

　　等蔺舟挂了电话后，傅明深问。

　　蔺舟被他这称呼逗笑了，不过这笑转瞬即逝，他叹了口气,说：“她知道我们的事情了。”

　　傅明深倒是不意外,他在蔺舟背上摸了摸，安慰说：“没事，知道就知道了,这是迟早的事情。”

　　蔺舟每天却皱得更深了：“我有没有跟你说,我妈她恐同。”

　　傅明深：“......”

　　他见蔺舟一直逃避把他们的关系告诉他家里，他也想过各种理由，唯独没想过他妈居然恐同。

　　这就有点难办了。

　　不过，他说：“你肚子都这么大了,孩子也打不掉,她也不能强制拆散我们吧，反正我不可能会跟你分开的。”

　　说着，他强势地搂着蔺舟，把他半抱在怀里。

　　蔺舟这样不好走路，掀开他的手，说：“她应该只会生一场气，不大可能会干预我们,她......她从小就对我很冷淡，要不是我跟她长得很像，我甚至都怀疑我不是她亲生的。”

　　傅明深改为牵住他的手：“她不是只有你一个孩子吗,怎么会对你冷淡？”

　　蔺舟摇摇头：“我也不太懂，好像跟我爸有关，但是只要我一提起这个话题，她就不受控制地歇斯底里，我不敢刺激她，也不敢问。”

　　傅明深一阵心疼。

　　他基本已经拼凑出蔺舟过去十几年里的惨淡生活。

　　小时候没了爹，妈不疼，而且经济条件不是很好的样子，想必不是太好过，估计住的地方也很简陋，所以才会那么向往大房子。

　　他妈嫁给他继父后，本以为要过上好日子住上大房子了，结果看张蓉对他的恶劣态度，和大学后就自己挣学费生活费，不用他继父一分钱，恨不得立刻划清界限的样子，就知道他在那个家，过得也不好。

　　想及此，傅明深心疼地把他的手牵着在自己唇边碰了碰，低声说：“要是我早点认识你就好了。”

　　蔺舟好笑地说：“不用把我想得太惨，其实我就是一般人家的孩子，我妈虽然冷暴力我，但从不打我，吃的穿的也不会短我，还供我上学。”

　　傅明深听到这里若有所思，他感觉蔺舟身上应该还藏着什么秘密，不然他妈这态度太奇怪了。

　　他问：“那明天怎么办？我陪你去？”

　　蔺舟点点头，他妈并没有说不能带傅明深。

　　他扶着肚子说：“她应该还不知道我怀孕了，我不知道她明天看到了会什么反应，你......多带几个人。”

　　傅明深懂他的意思，立刻安排私人助理老金去安排了。

　　隔日，蔺舟主动约的蔺妈妈和他继父张嵩，选的地方也是傅明深自己控股的餐厅，主要是现在蔺舟的肚子根本遮不住，所以傅明深要选自己的地方才安心。

　　为了避免人多口杂，出现什么问题，餐厅直接歇业一天，只接待他们。

　　蔺舟和傅明深早早地就到了，傅明深让老金安排的保镖伪装成服务员和用餐的客人，这样子方便万一出现什么不和谐的场面，可以第一时间出现。

　　不多时，张嵩和蔺妈妈也来了，在服务员的带领下，进入了蔺舟他们所在的餐厅。

　　张嵩比蔺妈妈大了十岁，两鬓白发已经很明显，他长得不丑，但比较胖，大腹便便。

　　蔺妈妈则和蔺舟很相像。

　　近十年的豪门太太生活，她俨然已经成了养尊处优的贵太太，身上每一件东西都价格不菲，仪态端庄，不了解她背景的都会觉得她天生出身豪门。

　　她长得好看，又会保养，和张嵩站一起，父女似的。

　　“伯父、伯母。”傅明深站起身，礼貌地跟他们打招呼。

　　蔺妈妈淡淡地应了一声，看向一直坐着的蔺舟。

　　蔺舟没有起身的意思，说：“妈，张叔，他是我男朋友，傅明深。”

　　傅明深冲他们点了点头：“伯父伯母坐，二位刚下飞机吧，先点餐，我们边吃边谈？”

　　“不必了，”蔺妈妈坐下来，终于开了口，她的声音很冷硬，直接开门见山地说，“我不会同意你们在一起的。”

　　傅明深：“......”

　　傅明深没想到他还能经历这种剧本，毕竟他从小都是别人争抢的对象。

　　蔺舟在桌子上拉了拉他袖子，示意他别讲话，他来。

　　“妈，我理解你对同性恋有意见，但我是个天然弯，就算不跟他在一起，我也不可能找女人，因为我对女人不行。”

　　蔺妈妈听到他的话，脸色一白，连手都在微微颤抖，似乎他喜欢男人是一件很可怕的事情。

　　她旁边的张嵩注意到她的反应，握住她的手，担心地问：“你没事吧？”

　　蔺妈妈摇了摇头，表示自己没事，抬眼时，又是满脸冷漠：“总之我不会同意你们在一起的，你要是跟他在一起，就别认我这个妈了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅明深想说什么，被蔺舟制止了。

　　蔺舟说：“但我要是不跟他在一起，我的孩子就没爸爸了。”

　　蔺妈妈“豁”地一下站起来：“你说什么？”

　　“我怀孕了，”蔺舟在傅明深的搀扶下站起来，露出自己的肚子，“孩子已经26周多了，不能打胎，只能生下来。”

　　张嵩眼睛都瞪大了。

　　怀孕？

　　男人怎么会怀孕？

　　一定是他听错了，或者蔺舟在开玩笑。

　　“你，你......”蔺妈妈指着他，忽然眼睛一翻，晕过去了。

　　蔺舟本以为她只会跟以前一样歇斯底里，没想到会直接晕，傅明深的人也顾不得伪装了，手忙脚乱地把她扶到休息室。

　　有人给她喂了点水，蔺妈妈应该只是一时间气不顺，很快就悠悠转醒。

　　醒来后，她就开始哭，哭得非常凶，张嵩一边小声安慰她，一边对蔺舟说：“舟舟，你要不带傅先生先去外面，等你妈妈心情缓缓再说。”

　　蔺舟也知道她现在大概不想见自己，便和傅明深出去了。

　　“别太担心，她应该只是一时间接受不了，才会反应那么大。”出了休息间，傅明深握着蔺舟的手，安慰说。

　　蔺舟叹了口气说：“我不知道她反应会这么大。”

　　比起听到了他怀孕开始就一脸懵逼的张嵩，蔺妈妈这个反应，显然是知道男子能怀孕的，难道她是不想自己生孩子？

　　可是也不应该啊。

　　蔺舟想不通她过去20多年都不怎么管自己，为什么会在她找男朋友这事情上那么执着。

　　就算恐同，他都说了他对男人不行了，他妈还是不同意，甚至用断绝母子关系来威胁他。

　　总不能是不满意傅明深吧？！

　　蔺舟目光狐疑地看向傅明深，难道他妈也是怕傅明深和他地位悬殊太大，怕他抛弃自己？

　　“怎么了？”傅明深见他若有所思地盯着自己，问。

　　“没什么。”蔺舟偏开头。

　　有钱也不是傅明深的错啊。

　　二人在外面等了好一会儿，休息室的门终于开了，张嵩走出来，蔺舟忙问：“我妈她怎么样了？”

　　“她让你进去，她有话要跟你说。”张嵩说着，又看了眼他的肚子。

　　显然还没接受男人能怀孕这件事情。

　　“哦......”

　　蔺舟起身，刚要往休息室走，被傅明深拉住了，蔺舟安慰地拍了拍他的手背，示意没事。

　　“我就在门外，有什么事你随时喊我。”傅明深扶着他到了休息室门口，说。

　　“嗯，好。”

　　蔺舟说着，推开休息室的门，蔺妈妈看着已经缓过来了，靠在休息室的床上，眼角有没擦干的泪痕，她本来化着精致的妆，由于哭了一场，已经花了。

　　蔺舟这才发现，她的眼角，也已经有密密麻麻的细纹了。

　　保养得再好，终究抵不过岁月的侵蚀。

　　蔺舟关上门，喊了声：“妈。”

　　蔺妈妈看了眼他高高隆起的肚子，接着偏开头，似乎并不想认他这个称呼。

　　蔺舟走过去，在床边的椅子上坐下来。

　　他妈对他冷漠，他也不可能对她有过分热烈的感情，母子二人相顾无言。

　　片刻后，蔺妈妈先开口：“你知道我为什么这么讨厌同性恋吗？”

　　蔺舟顺着她话头问：“为什么？”

　　“因为你爸，”蔺妈妈深吸一口气，说，“在我怀有你的时候，跟别的男人搞在了一起。”

　　蔺舟不知道还有这个内幕，震惊地张大了嘴。

　　谁知蔺妈妈接下来的话却更令他震惊：“那个男人，是你的舅舅，我的亲弟弟。”

　　蔺舟：“......”

　　蔺舟：“？？？”

　　这他妈是什么惊悚的不伦三角恋！

　　“那时候我怀了你，七个月，被我捉奸在床，你知道你爸跟我说什么吗？”

　　蔺舟下意识地问：“说什么？”

　　“他跟我说，他碰到了蔺嘉琪，才知道什么是爱情，才体验到爱一个人是什么滋味，他对不起我，但是他没办法爱我，让我成全他们，而且......”

　　蔺妈妈说到这里，把脸埋在双手里：“蔺嘉琪也怀了他孩子。”

　　说着，蔺妈妈失声痛哭起来，显然这段往事，给她造成了不可磨灭的心理创伤。

　　蔺舟想过很多种他妈不喜欢自己的理由，甚至在他知道自己能怀孕后，怀疑他是他那个死去舅舅的儿子，这样解释得通他会跟他妈像，但她又不喜欢自己，毕竟不是亲生的，可能还耽误了她改嫁。

　　唯独没想过，他妈背负了这么严重的心理创伤。

　　蔺舟深深地为自己这个想法自责。

　　他走过去，想了想，伸手抱住痛哭的女人，也流着泪说：“对不起，我不知道事情的真相是这样，对不起，妈。”

　　丈夫在自己怀孕期间出轨，出轨对象还是自己亲人，孩子还到了月份不能打，光是想想，都能感受到蔺妈妈的绝望。

　　所以，她才对自己冷淡，因为看到自己，都会想到那段令她不想回忆的往事。

　　好一会儿，蔺妈妈的情绪渐渐平定下来，蔺舟问：“后来呢？”

　　“我因为受刺激过大，差点早产，只能躺在医院里保胎，而且有产前抑郁，他估计怕我自杀，暂时告诉我跟你舅舅断了，全心全意在医院陪着我，还骗我你舅舅肚子里那个打掉了。”

　　“结果有一天晚上，你舅舅忽然打电话来说，他肚子不知道为什么很疼，那时候我才知道孩子压根没打，他一听就原形毕露，也顾不得管我死不死了，急吼吼地开车回去，结果在接到人来医院的路上发生了车祸。”

　　“结果么，”蔺妈妈冷笑一声，声音里尽是扭曲的痛快，“你没爸了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，第56章 56免费阅读。https://xs.23sk.com 