    宋徽宗这一次没有站在最前面，以前作为扛把子他都是走前面的，这一次……这一次就算了，毕竟国师也不容易。

    一帮人眼看着公孙胜随手将一片片灰雾赶开，若非早就见过之前太监失陷在其中，他们甚至觉得这黑雾根本算不得什么。

    “陛下，请您单独进入大殿。”

    公孙胜突然间回头说道，宋徽宗一愣，抬头看去却是一座之前从未看到过的大殿，很是宏伟，光是大门就比城门高了。

    “咦？这是什么殿？难不成钦天监装修了，为何朕没有来过这里？”

    公孙胜有点无语，这货的智商当初到底是怎么成为皇帝的，他爹传位的时候就不寻思寻思？

    宋徽宗还是一脸懵逼的样子，可身后的群臣就很快察觉了不对，毕竟那门怎么看都不像是给人走的，且两边大柱上全都是些飞禽走兽，怎么看都不像是皇宫的建筑，再结合这皇宫中的各种异象，好家伙，这个国师很有可能是坏的啊！

    有那么几个臣子还想提醒，可公孙胜仅仅是回头瞥了一眼，那些人就将提醒之语都咽了回去。

    “陛下请进吧，这里看着大，其实都是幻象，是掩人耳目罢了，如果进的人多了，反而会让微臣没法顾全……”

    “陛下不可进入此凶阵！”

    一片金光闪过，大把大把的黑雾散开，紧跟着一个和尚与两个绝色美女缓缓走出。

    明明那大雾都是和尚驱散的，可宋徽宗的眼睛瞬间就钉在了那两个绝色美女身上。一个英姿飒爽，一个妩媚纯情，分别是男装打扮的李寻欢与江玉燕。

    说起来也是巧了，秦霜等人虽然分开寻找公孙胜，但并没有说完全分开，至少要留下足够保护宋慈与李寻欢这种战力不高的人，或者江玉燕这种演技派，所以展昭展红绫就留了下来。

    然而可能是展昭展红绫的先天境界没有什么威慑力，很容易就引来了阮氏三兄弟的攻击。

    紧接着展红绫就开始念诗舞剑了，这剑还没打出两招，诗还没有念到一半，阮氏三兄弟就知道打不过，所以果断退回灰雾，然后开始驱动浓浓灰雾将众人掩埋。

    阮氏兄弟也算是识大体的人，知道这一次的任务是给公孙胜争取时间，可不是杀人吃肉，于是那些专门窝在一角的几个人就不再去管，而是专心去对付那些有可能妨碍公孙胜的人，比如刚刚进皇宫那个提着剑的青年。

    阮氏兄弟刚一离去，宋慈等人竟然又遇到了一个人，只是这一次却说不上是敌是友，却正是之前参与围攻左舟的了空和尚。

    了空没有动手的意思，仔细瞧瞧宋慈的这个队伍，不是没有武功的老人家，就是刚刚开始习武的小姑娘，他是有多大的脸才能对这支队伍出手？

    所以了空只是行了一个佛礼就继续前行了，要不说解决问题还是要找专业人士，了空所修炼的佛法显然已经涉及到了法术领域，挥手就是各种大手印，那些灰雾接触充满佛光的印法后纷纷向两边排开。

    了空没有多说，直接向深处走，但李寻欢和江玉燕却也跟了上去。

    了空发现了，可他实在找不到什么不让人跟的理由，便也任其随意，却没有想到，宋徽宗见到这两个美女竟然比见到他还亲切，到底谁才是来救你的啊？

    “师师，朕的师师，你回来啦！”

    宋徽宗叫着就要扑过来，却一把被公孙胜拽住，“陛下，蔡大人早就说过，师师姑娘已经死了，这个人是假的，对吧，蔡大人！”

    蔡京懵了，这算不算搬起石头砸自己的脚？

    看着宋徽宗狐疑的眼神，蔡京一瞬间又冷静了下来，以他对宋徽宗的了解，如果知道自己家骗他，尤其是在这种事上，那等没事之后肯定要弄死自己的。可如果在这不帮宋徽宗，那自己……好像也没有什么。

    “陛下，当初我们的确是看到了师师姑娘的尸体，可现在仔细想来，那尸体可能有假，恐怕就是这妖人作祟！”蔡京回头一指公孙胜，声泪控诉。

    宋徽宗愣了一下，本能的甩开公孙胜拉拽，陡然爆发出了不俗的真气，对，真气！

    公孙胜乐了，“看来聚拢起的气运产生了一点作用，让你迈过了先天境界那一关，不过也就到此为止了。”拂尘甩动却没打宋徽宗，而是攻击起了蔡京。

    噗！

    这一幕是大家都没有想到的，蔡京更是瞪大了眼睛，木然的看着拂尘将其心脏拉拽出来，一滩鲜血和一个血窟窿出现，蔡京就这么不明不白的挂了。

    只是生前叱咤风云的人物，此时却是一点牌面都没有，愣是没有一个人在意他。

    宋徽宗并没有任何迟钝，就是直接往了空那边跑过去，了空也没有说迎接一下，他只是眼神灼灼的盯着公孙胜，一时间也不知道在想什么。

    “那就是……你的男人？”江玉燕意味深长的瞥了一眼李寻欢，“你当初是怎么忍受下来的？换成我，肯定忍不了！”

    李寻欢微微低头沉默，她能够感觉到江玉燕隐隐的敌意，作为曾在青楼待过许久的人，她如何不明白对方的意思。只是觉得对方有些多虑了，师傅是个很正经的人，之前她都躺平了也没见对方做什么，之后又怎么会做越礼的事情呢？当然，师傅是个好人，如果他真的需要，自己倒也不介意。

    当然，此时她不会流露出相关意图，而且……这话也确实有些扎心了，毕竟是自己曾经伺候了许久的男人，谁知道竟如此不堪。

    宋徽宗眼看就要跑到李寻欢面前了，他甚至张开了手臂，公孙胜终于算是开口了，“配合一点不好吗？可以没有痛苦的死去。”

    宽大的袖子在公孙胜头也不回的挥动下，身后异样的大殿陡然消失无形，留下的只是已经化作废墟的钦天监宫殿，与一个巨大的祭坛。

    “刚刚的幻象乃是曾经的妖皇宫遗址幻象，你毕竟也算是一名人族帝王，看在曾经君臣的份上我才让你死在这里。可你如今却因为一个发泄兽欲的玩具而选择了离开？多少有些不识好歹！”

    江玉燕：“那会不会是因为，他配不上死在你的妖皇宫遗址呢？”

    公孙胜：“……”

    原本想着放大的，可突然的接话一瞬间将公孙胜整不会了。看着江玉燕，一时间找不到任何反驳的理由。

    “你是谁家的女子，竟然如此无礼！朕乃九五至……”

    宋徽宗本能的开始呵斥江玉燕，可说到一半突然间察觉到自己张开双臂的动作僵在半空，就差不到半米的距离就能够抱住李师师了，但就是办不到。

    这才慌了，“这……你使了什么妖法？”

    “我佛慈悲，妖怪施展的自然是妖法。”了空双手合什，一片佛光自身后涌现，各种卍字咒乱飘，只可惜，声光效果虽然很强，可真正起到的作用微乎其微。

    宋徽宗还是张着双臂跟个傻子似的缓缓转身往公孙胜那边走，而公孙胜则挑了挑眼眉，“你吃了我那么多的药丸，我能够控制你的身体，这不过分吧？”

    “你……你给朕吃了什么？”

    “好东西啊，你不是很享受吗？这一点师师姑娘应该最有感触。”公孙胜说着意味深长的瞄了一眼李师师，又或者说是她身边的江玉燕。

    其实这么重要的事情怎么可能不做的万无一失呢？但是……他留下来的两个关卡竟然都没有出现这就有点不对劲！

    ……

    “主人，我们不去帮他吗？”

    燕青有些不解的跟在卢俊义身边，他们深处灰雾之中若是不主动出来是没有人能发现的。

    卢俊义摇摇头，“走吧，我们还有自己的事情要去做。”说着带上火麟与燕青就开始朝寝宫深处走。

    燕青又看了一眼对峙的公孙胜，忍不住道：“主人，如果没有我们的帮助，公孙胜未必能够战胜那个和尚，何况我能够感觉到灰雾中还有很多人正在缓缓靠近。”

    燕青始终是顾念主仆之情，他没有明说：主人，你这是背叛兄弟啊！

    卢俊义依旧没有发现自己在燕青的心中分量已经稍减，仍旧头也不回道：“放心吧，不是还有吴用嘛，他是负责主持阵法的，只要他配合公孙胜，想要胜过那个和尚很轻松。”

    吴用：“……”

    作为主持阵法的吴用当然能够察觉到其中的任何变化，第一时间就感觉到了卢俊义的异常行为，只是他此时却是有苦说不出啊！

    了空无所谓，李师师也算不上什么，可是那个叫做江玉燕的，那特么是李元芳的女人啊，这能惹？你问问晁盖他敢不敢放肆！

    无奈之下只能给其余的弟兄发送消息，可这一迟疑却发现，乔峰竟然趁着他愣神的时候先一步到达了钦天监。

    吼！

    乔峰一声大喝，龙形气劲已经从天而降正中公孙胜。

    嗡！公孙胜微惊，却瞬间撑起同样有龙形气劲环绕的防御罩。心中不禁大骂，说着卢俊义不靠谱也就罢了，怎么你吴用也在关键时刻拉胯？

