    一只异兽异形，让初期的异形文明有了在小宇宙中更容易生存下去的能力。

    并不是没有异兽异形，异形文明就无法在小宇宙中生存。

    只是它的出现，让异形文明的整体实力出现了质的飞跃。

    第一只可以在宇宙中飞行的异形，第一只和小宇宙中的人类文明战舰悍然开战的异形，异兽异形才是异形文明中第一只真正的超级异形、宇宙异形。

    换句话说，像异兽异形这样的超级存在，对异形文来说，意义极其重大。

    仅仅只是它一个，可能改变不了太多。

    但它的存在，确实让异形文明的生存和发展变得更容易。

    正是因为有了这个认知，正是有了这样的想法，云海才来到了异虫刺族控制的星域内星系。

    说到底，他就是为异虫刺族的母皇而来的。

    虽然，异虫刺族的母皇肯定不会像异兽异形的宿主一样，为异形文明再添一只超级异形甚至是宇宙霸主。

    但是，云海相信只要能捉住它，他一定能挖掘出异虫刺族母皇的基因能力。

    绝对暴戾、绝对强大、绝对凶悍的母皇，它可能不会屈服、顺从。

    只是云海相信另外一个事实，基因是不会说谎的。

    只要抓住异虫刺族母皇，哪怕没有智能微观文明帮忙分析什么的，云海也相信自己就算得不到母皇的能力，也一定能有所启发。

    “我来这里，就是想抓住异虫刺族的母皇。”

    “如果不是为了这个，在这片星域找到我的异形后，我早都离开了，也不会跑到这里来。”

    “这一点，非常的重要。”

    “我有百分之九十以上的把握，只要抓到异虫刺族的母皇，我们异形文明的整体实力上升绝不会是一星半点。”

    再一次，云海向智能微观文明发出了信息。

    而这时，他的精神感官中也出现了异常。

    不远处的虚空中，随着一架智能微观文明的探测器一掠而过，漆黑而冰冷的虚空中一个个光团猛地跃了出来。

    “原本的计划有变，主脑正在重新制订。”

    “现在，我们要开始反击了。”

    “如果可以，我们希望你们中具备远程攻击的异形可以辅助一下。”

    那架探测器已经朝着云海先前撤出的二号恒星系义无反顾地飞了过去，接替了它和云海交流的，换成了那一个个光团，或者说智能微观文明的舰队。

    短短的瞬间，就已经有超过了上百个舰队用空间跃迁的形式，紧急赶到了这里。

    云海估计在这个恒星系的不同方向的星际介质区域，同样有不少舰队以同样的方式赶了过来。

    “辅助你们攻击，这是应该的。”

    “我希望在主脑做出决定时，我能在第一时间知道。”

    自然清楚它们提到的远程攻击异形就是“巨树异形”，云海不假思索地答应下来，随即也提出了自己的要求。

    “这个我们会马上反应上去，应该不会有什么问题。”

    “那么现在，就让我们开始吧。”

    “数百亿或者上千亿，它们敢侵略二号恒星系，无论来了多少，都不要想回去了。”

    某艘战舰上的某个子体，干脆而霸气地回应了云海。

    “运输舰队准备好了吗？”

    自动忽略了智能微观文明回应中的最后一句话，云海随即又发出了信息。

    “已经准备好了，如果你觉得有必要，我们马上可以安排。”

    “好，那就现在开始行动吧，我要求你们将所有异形运到这里来。”

    “你确定要送来二号恒星系？而不是暂时安全的一号、三号和五号恒星系？”

    “我确定，二号恒星系有水星、甲刃兽宿主，只有在这里，我们异形文明才是以战养战，尽可能在最短的时间内得到更多的甲刃异形。”

    “好吧，不过我还是要提醒你一句，二号恒星系我们有信心夺回来，但这个过程持续的时间不会太短，或许到那时甲刃兽早已经被虫族吞噬一空了。”

    “这个不是问题，只要水星还在，你们投放细胞又能在很短的时间内造就更多的甲刃兽宿主。”

    “运输舰队只是配合你们，把异形送去哪里由你决定。运输舰队已经接到命令，所有异形已经开始登舰，大约需要半个朗时左右，所有异形都会到达这里。”

    “谢谢。”

    “不客气。现在，我们要开始进攻了。”

    智能微观文明和云海的交流结束了，这时那上百个光团已经迅速地弥散开来，在大片黑暗的星际介质区域空间中，就像是一片星河。

    伴随着光芒愈发刺目，星辰光点似的微观状态的战舰，在膨胀间进入到了常规形态。

    非常时期，改制过的智能微观文明一支舰队约有上百万艘战舰。

    上百支舰队，也就是上亿艘战舰。

    听上去这个数字已经很庞大了，但是这相对于已经在真实的大宇宙中发展了很久很久的智能微观文明，又或者异虫刺族，这点数字根本不算什么。

    当然，就算是针对异形文明，上亿的数量也很少。

    不过，智能微观文明从来都不是靠数量取胜的。

    它们依仗的是强大的科技，依靠的是层出不穷的超强的远程攻击。

    上亿艘战舰，迅速地朝着二号恒星系飞去。

    精神命令几只朝着这里飞过来的异形皇后留守，云海带着两亿多的“甲刃异形”和十万“巨树异形”，随即与异兽异形、“甲刃异形皇后”汇合，远远缀在上亿的战舰后方跟了上去。

    不出云海的预料，云月在第一时间就尾随过来。

    想了想，云海也没阻止她。

    “灵脑异形”很快就会随后运输舰队赶过来，到时异形大军有它统帅指挥，远远强于云月留在这里瞎指挥。

    “它们，应该是留了一手。”

    “异虫刺族差不多已经占领了二号恒星系，磁爆虫的部署估摸早就完成了。”

    “它们这么飞过去，磁爆虫一轮自爆战舰就得瘫痪。”

    “所以，智能微观文明还敢这么去，肯定是留了一手的。”

    很快就追上了云海，云月一脸沉思，有模有样地分析道。

    “这还用你说，智能微观文明和异虫刺族从来都是貌合神离，谁还没点底牌。”

    “问题就是在于，看谁的底牌更多更强。”

    精神交流回应了云月一句，眼见舰队即将进入恒星系了，云海和十万“巨树异形”稍微放慢速度，让两亿“甲刃异形”飞到了前面。

