    “你杀死了编号9673号梦想者，你的杀戮度增加1点。此人杀死过4名其他梦想者，杀戮度为4点，死亡后物品掉落的几率上升，你可以选择以下三种奖励方式：

    一：获得对方身上54的货币点、属性点和技能点。

    二：有54的成功几率，获得对方身上的一件装备。

    三：你可以抽取到对方空间袋中，随机3个空格内的掉落物品，叠加物品只会掉落一件，若此空格没有物品，则不会掉落。”

    “看来只要是经历过几场任务的梦想者，或多或少都会有人命在手。这梦想空间，并不是什么良善之地，死掉的梦想者，恐怕要比现在活着的梦想者，数目要提升十倍以上！”王凌心中暗暗叹息。

    这类实力不强的梦想者，身上根本没有好装备，王凌略微思考，感觉3次的抽取机会，不一定能抽到什么。毕竟这人战斗了许久，肯定消耗了不少恢复药品，加上先前使用的防御道具和燃烧火焰弹，想必空间袋中空着的格子不少。

    在选择了第一项后，梦想徽章提示道：“你获得了124货币点，0属性点，1技能点。”

    王凌不由得苦笑，这罗厚实在也太贫困了，不过得到1技能点也算聊胜于无。

    另一边，双截龙兄弟见王凌杀死罗厚，心中大惊，两人的体能和生命都消耗了很多，现在实力降低，于是互相靠在一起防备，也顾不上去杀布鲁诺夫，反正这名boss，已经和死亡差不多了，

    而拿着陨铁枪头的扫把头矮子，正在对付布鲁诺夫。oss的实力远胜过矮子，可惜被围攻了接近两小时，现在又处于濒死状态，半跪在被他自己撞碎的墙壁砖石中，连反抗都做不到。

    面对这样的敌人，扫把头矮子自然打的非常顺心，布鲁诺夫的超高体力，带来的防御确实强悍。锋利若陨铁枪头，一次都只能划出一道不深的血痕，但面对钝刀子割肉般的攻击，体力和防御再高，也终究无法抵挡持之以恒的伤害。

    布鲁诺夫一身肥肉，本来就被打的破破烂烂，现在又被枪头划成了肉糜，鲜血大量流失，在身下形成了一片血潭！在被陨铁枪头又一次的刺在身上后，这名暗之斗士势力，分管纽约分部的高层boss之一，终于不甘的怒吼了一声，倒地死亡！

    召唤人物杀人，是算在梦想者头上的，会正常掉落物品。王凌见布鲁诺夫身边，掉出了一把黑色闪光钥匙，过去装作查探尸体，不动声色的将钥匙捏在手中，收入了口袋。

    “你完成了主线任务4，你在本次任务世界中，所有的主线任务全部达成。你可以选择在1个小时内，随时返回梦想空间，也可以继续在本世界中冒险，任务时间结束后再回去，15天的任务时间，目前还剩下8天。请选择！”

    王凌略微思索，这个世界中的秘密很多，类似于成福这样的隐藏人物也不少，剩下8天时间，正好能开发这些隐藏要素。而且，他对白凤来到这个世界的目的，很是好奇，留在这里也许能浑水摸鱼。

    “我选择留在这个世界中，直到任务时间结束再回去。”

    做出选择后，王凌转过身子，看向手持武器，做着战斗准备的双截龙兄弟，两人的身上明显散发着敌意。

    实际上，比利和吉米在一开始时，对王凌的印象很好。不过对付白凤后，两人回忆这名女子的神色，心中产生了一些被利用的怀疑。这次和布鲁诺夫战斗，他带着三名暗之斗士出现，更是让两人疑惑了。…,

    现在他杀死了罗厚，虽然是罗厚主动攻击，但这样的行为，让双截龙兄弟对他更加的警惕——毕竟这两天中，罗厚在兄弟两人前，做足了表面工作，以至于两人对其的印象，更是非常之好！

    “不用紧张，我并不是你们的敌人，而且如你们所见，刚刚是他主动攻击我，杀死他，完全是为了自保。”

    见双截龙兄弟的敌意并没有消失，王凌知道，想打消两人的疑心很难，而且他接下来也不愿和这两人一起。于是摊了摊手，带着扫把头矮子，从平台旁的房屋中，找到了金属梯子，下到地面后离开了这个地点。

    那名先前被扔下的壮汉，人已经消失了，不知道是否返回了梦想空间。

    王凌之所以离开，第一是召唤人物只剩一人，白铁火枪也处于冷却中，所掌握的实力，远远不是兄弟两的对手——哪怕两人已经受了重伤。待在心生敌意的两人身边，会有一定的危险。第二，两人在布鲁诺夫死亡后，根据流程，会接着挑战暗之斗士的下一个势力点：纽约机场。他有着自己的计划，暂时不想再和暗之斗士，发任何战斗。

    离开b11工厂区，打了一辆车，王凌又到了下纽约的港口码头。在熟悉的中餐馆大吃一顿后，他包了二楼的单人房间，将钥匙拿出来，准备查看布鲁诺夫掉落的是什么物品。

    毕竟是主线任务的最终oss，和杀死阿时一样，掉落的都是黑铁闪光钥匙。使用钥匙后，召唤出了一只黑铁闪光宝箱，将宝箱打开，梦想徽章立刻提示道：

    “你获得了7600货币点，3属性点，1技能点。”

    “没有杀死阿时得到的奖励多，无论如何，这也是一笔大收入了。”

    王凌看向宝箱的内部，顿时极为惊喜，只见宝箱中有三件物品，一件是技能卷轴，一件是红色的金属面具，还有一件，是散发着幽幽荧光的黄色药剂！

    “如果不出所料的话，这药剂，应该就是目标的那件东西。”

    果然梦想徽章给出的数据，黄色的药剂，就是暗之斗士势力研制的第三种药剂：体力型强化药剂！

    “体力型强化药剂：暗之斗士科学家制造出的基因强化变异药剂，使用后增加19点体力，增加16的体能，8的格挡，18的防御力。副作用一：在使用药剂后，使用者的脂肪会大幅度增生，造成身体形态发生改变，变成肥胖无比的肥男。副作用二：此药剂有90的死亡率，每支付1000货币点，降低10的死亡率。”

    “太好了，这下嬉皮士也可以进行强化改造了！”

    王凌查看了拥有的货币点，发觉有9200多点，顿时暗道侥幸，差一点点，就不够为了避免死亡而支付的货币点数目了。

    使用了药剂后，王凌眼皮直跳的看着，本来身材敦状，不胖也不瘦的嬉皮士，在痛苦的翻滚中，身体如同吹气的气球般渐渐胀大，最后膨胀成了一个身高1米75，体重足有200公斤朝上，身材痴肥，简直如同一只巨大肉球般的超级肥男！

    “嬉皮士改造成功，进化为嬉皮士肥男，新属性和召唤物品同化，同化结束。伪七彩梦想装备‘琳达的愿望’，自带技能发生改变，升级为进阶技能：‘超级暗之斗士召唤’。”

    “超级暗之斗士召唤：消耗30点精神力，召唤出一名扫把头矮子，一名恶棍大力士，一名嬉皮士肥男。…,

    扫把头矮子：力量：14；敏捷：32；体力：14；智力：12；生命：70，精神：60，技能：基础步法：lv3，基础闪避：lv2，高速拳击：lv1（e级技能：打击技，在短时间内急速出拳，出拳的次数和敏捷相关）

    恶棍大力士：力量：39；敏捷：14；体力：14；智力：12；生命：70，精神：60，技能：基础近战：lv3，基础远战：lv1，终极炸弹：lv1（e级技能：摔投技，将对方抱起后，猛地跳起投掷在地上，造成的伤害和力量相关）

    嬉皮士肥男：力量：14；敏捷：14；体力：35；智力：12；生命：175，精神：60，技能：基础招架：lv2，基础耐力：lv3，加农炮弹：lv1（e级技能：冲撞技，直线奔跑用身体撞向对方，造成的伤害和体力相关）

    三名超级暗之斗士，增加装备栏，每人可装备一件武器，一件防具，一件战斗用道具，三人完全受你的控制，此技能冷却时间为5小时，不可重复多次召唤。”

    消耗的精神力进一步提升，变成了30点，冷却时间也再次提升，变成了五小时，至于增加装备栏，是一个非常重要的提升！

    而嬉皮士在强化药剂的作用下，成为了一个大肉盾，这样三人联手，肥男作为肉盾抵挡攻击，矮子利用高敏捷骚扰，大力士主攻，绝对是让人头疼的组合。

    拥有这样的技能，“琳达的愿望”甚至比真正e级七彩梦想装备还要实用，这个召唤技能足以让任何人眼红。不过王凌也花费了巨大的代价：27000的货币点，3瓶珍贵的强化药剂，在这次任务中，辛辛苦苦拼死拼活得到的大半，都投入到了这三名暗之斗士的身上。

    其实他可以说是非常幸运，杀死琳达，一般都是掉落技能书或皮质防具，徽章的掉落几率极低，几乎没有人打到过。

    另外徽章召唤的是三名暗之斗士，这类强化药剂，正好是暗之斗士的科学家，为了强化这些人研制出来的，算是相互之间对口的同一系列，如果是别的召唤人物，强化药剂根本无法对其使用。

    这样一来，一个本来很垃圾的技能，只是召唤出三名和普通人实力相若的暗之斗士，变成了一个极强大的进阶召唤技能！

