    第2484章毒誓应验了！

    叶琳琅麻利的收拾着自己带来的金针，凉声问道：“你确定你怀的是我哥的孩子吗？”

    女人听见叶琳琅这话，情绪激动道：“我肯定是怀的你哥的孩子！我要怀的不是你哥的孩子，我天打雷劈，不得好死。”

    叶琳琅听见女人这毒誓，冷冷笑了。

    “那你敢现在和我做DNA亲子鉴定吗？”

    女人捂着肚子，看着叶琳琅，迟疑的摇头。

    “我不！我要等叶国瑾回来，叶国瑾一定能够知道我怀的到底是谁的孩子。”

    叶琳琅看着这个女人，冷声道：“大家都不是傻子，你自己什么情况，你依靠什么生活，我们都很清楚，别以为你怀着孩子，我就不能拿你怎么样，你现在不做DNA亲子鉴定，那等生了孩子再做呗，反正科学鉴定，是无法欺骗人的，只是，你自己想好了，如若你没有利用价值，你还能活到那一天吗？”

    女人接触到了叶琳琅那漆黑幽深的眼眸中，莫名打了一个寒颤。

    她隐隐有一种感觉，那就是叶琳琅好像什么都知道。

    不……

    不可能。

    叶琳琅一定是在诈她。

    她绝对什么都不知道。

    叶琳琅也懒得理会女人心里的各种小九九。

    但想要叶家认下她，那绝无可能。

    “叶琳琅，你就不害怕你哥会怨恨你，我怀得可是一个你哥的儿子！”

    叶琳琅在听见女人这话时，突而笑了。

    儿子？

    叶家缺儿子吗？

    “你在这巷子里住了这么久，你还不知道叶家是什么情况吗？我在有哥哥有弟弟的情况下，我都还能招夫入赘，你认为我们叶家是那种为了想要儿子连最起码的道德，都不要的人家？”

    叶琳琅说完，也不管孕妇到底是怎么想的，径直离开了。

    这间院子里的人们被孕妇折腾了这么久，更是心气不顺。

    “年纪轻轻，做啥不好，要当小三？！”

    “生个孩子，永远都是私生子，也不知道那孩子上辈子是不是和她有仇？”

    “要我说啊，唐棠比她好看百倍，叶国瑾又没有眼瞎，怎么可能会出轨？”

    “对了，她会不会是叶国瑾的仇家，故意雇来恶心叶家的呀？”

    房间里的女人，在听见邻居们的窃窃私语，只觉得遍体生寒。

    她在来之前，以为一切都会很顺利。

    以为会顺利的进入叶家，顺理成章成为叶家的一份子，殊不知……

    女人头疼了。

    完不成任务，是什么下场？

    她也不明白这事怎么就这么难？叶家人的警惕性，怎么就这么高？

    而且，她明明怀的是叶国瑾的孩子呀，为什么叶琳琅就如此笃定的认为她在说谎？

    女人深呼吸了一口气，压下内心的慌乱与不安，想着不行，她得再去问问，现在要怎么做？

    叶家人在这巷子里的口碑很好，大家都是向着叶家人的，甚至还觉得是她自甘下贱当小三？

    那些明的暗的嘲讽和讨论，就像是刀子似的，一刀一刀的扎在她的心上。

    叶琳琅刚回到家里，家里的电话，在寂静的深夜里，突然响了！！

    ?  ?九月啦~

    ?      大佬们，我们一起加油鸭~

    ?  

    ????  

    (本章完)

