    第33章布置仪轨

    一将功成万骨枯！

    凡是在军伍待久的人，对于这一句话，便是有着越多的解读，而能成为将军、统领的将领，更是明白其中的深意，此刻，军中大帐之内，气氛有些低沉，但是亦是有些激荡人心。

    左擎苍当真是有着气运加身之人，又或者说，左擎苍自身本就有着独特的魅力，否则也不可能聚拢一众大将心腹，甚至也不可能成为一方兵家军神一般的人物。

    “当真不愧是气运之子啊，星命加身，军魂护体，再加上造化灵宝在手，并且还有着上古传承在身，恐怕少年时期也是有着传奇经历，奇遇怕是也不在少数。”

    看着左擎苍，吴明心底也不由得感叹万千，天地不仁以万物为刍狗，但是有些人，却命格不凡，生来不凡，注定了辉煌，眼下的左擎苍便是其中之一。

    “或许，未来的千年岁月，左擎苍便是这个时代的弄潮儿吧，甚至真的能将贪狼星命晋升为紫薇命格，进而推翻这已经腐朽的大明王朝，自废墟当中，重建一方帝国，给这个时代写下浓墨重彩的篇章。”

    心底暗自思考着，但是也仅仅只是想想而已，吴明虽然掌握着不少诡术，其中亦是有着命运之道的，但是吴明偏偏是不信命的。

    “在我降临这个世界的时候，变数就已经产生了！”

    这是身为穿越者的自信，亦是吴明对于命运之道的领悟。

    说来话长，实则外界不过是刹那，只见得吴明眼神宁静的看着左擎苍，开口说道：“施展秘术，还需要一些材料，以及准备仪轨，为此，还请军主相助。”

    “阿箬，先生所需，只要军中有，尽数提供！”

    没有任何迟疑，左擎苍对着南宫箬下令，对此，南宫箬当即领命，不过，南宫箬亦是明白了左擎苍潜在的一层意思，那就是盯着吴明，南宫箬身为左擎苍最心腹之人，自然是明白左擎苍派自己协助吴明的真正目的。

    对此，吴明也多少猜测到了，但是吴明并不感到意外，若是左擎苍真的毫无防备，那么吴明反而要小觑左擎苍了，带着一丝和善的笑容，吴明对着南宫箬拱手一礼，南宫箬亦是回礼，随后，南宫箬便带着吴明先一步离开大帐了。

    而在离开大帐之后，吴明立即就发现，大帐内部的声音，竟然半点都察觉不到了，看来这军帐也不是普通之物。

    “军主，此人来历不明，是否要好好查查！？”

    在吴明离开之后，大帐之中，一个眉心生有一道裂痕的男子，开口对着左擎苍说道，话音冰冷如冰渣，开口之后，大帐内部的温度都好似降低了五六度。

    冷凌弃，人如其名，冰冷无情，曾是天下顶尖杀手组织悬空阁的金牌杀手，只是后来不知为何，脱离了悬空阁，成为了左擎苍麾下的斥候营长，乃是四阶宗师级的杀手。

    同样的，冷凌弃亦是左擎苍麾下战力最强之人，或者说，白虎军中为数不多的四阶强者，为此，对于冷凌弃的态度，左擎苍亦是有所不同，甚至因为早年的经历，左擎苍与冷凌弃之间的关系比之旁人还要深，或者说，南宫箬恐怕都不及冷凌弃让左擎苍信任。

    “时间来不及，不过，无论他有何计算，只要入驻滨海城，那么一切都无所谓了。”

    看着冷凌弃的眸子，左擎苍开口回答，与此同时，左擎苍开口问道：“滨海城现在是什么情况！？”

    “城主郑长峰已经消失不见了，如今城主府的不过是一具傀儡，另外红日僧有问题，我怀疑他生出了不该有的心思了，另外龙城暗卫传来信息，密宗降龙金刚离开了藏地，如今下落不明，五台山红叶禅师亦是行踪不见，楼观道松木道人没有掩饰行踪，已经在滨海城之外，魔道六宗掌教相继在滨海城四周出现过......”

    随着冷凌弃开口，每一个人名出现，大帐之内不少将领心头都不由得沉重一分，要知道这些人，每一个都是四阶的强者，甚至其中不乏四阶巅峰的存在。

    “天工坊是否有人来！？”

    在冷凌弃将滨海城的情况讲述完毕之后，左擎苍沉思片刻之后，开口问道，对此，冷凌弃闻言神色一震，脱口说道：“三日前，龙城天工坊房舍失火，有一批匠人丧命大火，其中还有大匠公输野。”

    “你先一步去滨海城，不管其他，给我查公输野在哪里！”

    话音落下，冷凌弃也不废话，当即化作了一道风雪，消失在了大帐内部，对此，其他将领心底好奇的同时，也不由得感到更深的压力。

    “明日开拔之后，每日行军三十里。”

    下达命令之后，左擎苍便让将领们离开了，而在十分钟之后，便有亲卫送来了南宫箬的信息，也知道了吴明索要的材料几何。

    是夜，星空高悬，穹顶之上，只有零星一点星辉，却不是一个好的夜晚景色。

    而在此刻，白虎军军营所在，中央之地，却是有着一个直径十米的仪轨，仪轨之上分布着一道道诡异的符文，四周则是一头头被长矛洞穿心房的妖兽，那滚烫的鲜血还在流淌，甚至以妖兽那强大的生命力，此刻还未彻底死去。

    “吼吼吼！！！”

    那一声声歇斯底里的嘶吼，那是生命凋零的哀嚎，再加上那诡异的仪轨，当真是令人心头发寒。

    “还请军主护法一二！”

    就在此刻，吴明踏步而来，迈入了仪轨的中央所在，对着左擎苍行礼之后，看到左擎苍颔首，便对着那三名此前自动请愿的三阶将领。

    “三位站好，等会开启神桥窍会有些痛楚，还请忍耐一二!”

    随着话音落下，吴明也不管他们三人是否明白了，抬手之间，一枚血色的符文凌空飞起，悬在仪轨上空六米。

    “魂魄安和，尸秽散绝，长生神仙，通灵彻视！”

    冥冥之中，随着咒语的响起，天地之间，自有一股淡淡的气息涌动，几乎在这一股力量出现的瞬间，一直注视的左擎苍，神色却是有些变得阴晴不定了。

