    第二百零四章 易城攻防战   

    “出什么事了！为何外面如此吵闹！”

    文丑从自己的将军府出来，身上还只穿着里衣。

    

    一位士兵慌忙来报：“禀告将军，城中粮草被烧，将士们正在救火！”

    

    “什么！何处粮草被烧？”

    文丑连忙问道。

    

    “三处粮草点，都被烧了！”

    

    “你说什么！”

    文丑满脸震惊。

    

    咻咻咻！   

    这是，从城外突然射进许多箭矢，数千箭矢瞬间射入城中，没根箭矢上，都有书帛衔着。

    

    文丑拿过来一根取下来一看，顿时大怒的将其撕个粉碎：“这个王山，竟用如此卑劣的方式乱我军心！”

    

    “将军，将士们知道粮草没了，已经开始出现慌乱了，他们要是看了这些飞书，不知道会不会”士兵忐忑的推测。

    

    文丑怒起：“去备马，吾要去看城防。”

    

    士兵刚想答应，却听见城防那边传来紧急的锣鼓声，文丑瞳孔大骇：“不好，王山攻城了！”

    

    不仅如此，埋伏在城中的近千陷阵营，也开始突然暴起，从官道一路杀向城关。

    

    霎时，城中守军慌了手脚。

    

    云梯、投石机、冲车.这些攻城器械纷纷到达了战场，一颗颗如同火球般的酒坛子被抛进城中，一砸便是一地火雨，砸在守军身上，当场毙命，甚至一些火星溅在周围的士兵上，也让他们哀嚎不已。

    

    王山的几千弓箭手对这城中一阵猛射，每一轮，都是万箭齐发，漫天箭雨，城内的袁绍兵马立刻大片死伤。

    

    幽州军已经往城楼下奔袭而去，易城的守军也开始防守，各种守城器材被他们一股脑的砸了下来，只不过因为慌乱和紧张，他们的准头和配合都大打折扣，虽然幽州同样也有死伤，但是跟袁绍军比起来不足为虑。

    

    王山坐在马上，冷静的看着这场深夜的战役。

    

    “仲德，让攻城车上。”

    王山道。

    

    程昱点头，朝身后的军士们喊：“攻城车梯队上！”

    

    攻城车，这是王山第一次正式投入战场。

    

    这次就是这件先进攻城装备大展神威的时候了。

    

    一共五架攻城车被士兵们推往城楼边，这些攻城车上面，都藏有大量兵士，只要能够推倒城墙边，士兵们就能利用高度放下吊桥，人就可以从上面直穿而过。

    

    袁绍守军们看到这些新式的小东西都不以为然，他们从来没见过这种攻城器械，只认为现在最该解决的是云梯和冲车，所以对攻城车的到来也不管不顾。

    

    虽然计划施展得很顺利，但是真正攻城之后的死伤在所难免，袁绍的十万兵甲也不是吃素的，都开始抵御幽州军。

    

    王山看着成片的幽州军被石头砸死被箭矢射死，心都在滴血，但他知道，不成功便成仁，战争就肯定有人牺牲。

    

    王山还是放下了自己的妇人之仁，继续高喊着攻城。

    

    古代的士兵们大多都是非常听命将领的，而且大部分都很勇敢，要是换成现代人来，他们哪敢去送死   

    幽州军的尸体开始填满了城墙，王山却开始担心高顺的安危，因为到现在为止，城门还没打开，按约定，高顺此刻应该已经到达城楼下了。

    

    不出王山所料，高顺率领的陷阵营已经杀到了城下，不过却被文丑带领的一队守军给拦住，高顺和文丑战在一起。

    

    “纳命来！”

    文丑手上的长枪挥舞得猎猎作响。

    

    文丑是袁绍第一大将，但是其武力不过是一流偏下，高顺的武力要高过他许多。

    

    “谁死还说不定呢，这点本事也配做第一大将，可见袁绍账下无人，被我主打败，那是理所当然。”

    高顺冷笑着躲过文丑的几招。

    

    文丑怒得连连刺出，高顺不想耽搁时间，也开始拼尽全力。

    

    几十个回合后，文丑不敌败逃，高顺没有去追，而是立刻下令让全军冲向城门外，将城门打开。

    

    高顺的战场执行力非常强，他丝毫没有贪恋功劳去追杀文丑，而是一心想去完成王山交给自己的任务。

    

    陷阵营的战斗力本就非常惊人，将城下列队的袁军给杀得连连后退。

    

    袁军们从来没见过这么厉害的士兵，感觉他们个个都比他们的统领还要厉害！   

    幽州的攻城车投入战场，让战场局势开始出现很大的变化，被易城守军遗忘忽略的攻城车已经到达城楼。

    

    守军们惊愕的发现，这些看似小巧不起眼的东西，里面却藏着几十名士兵，他们手上握着弓弩，那些原本想过来防守的士兵立刻就被射成了马蜂窝。

    

    而一座吊桥架在他们城墙边上，那些攻城车里的士兵一跃而出，就这么轻松的登上了城墙。

    

    守军大惊失色，连忙调动兵力剿灭这些幽州军，可是这些幽州军只要守住攻城塔的吊桥，就有源源不断的士兵再次登上城楼。

    

    “这是何物！”

    一位将领望着这些跟传送门一样的攻城器械惊骇的道。

    

    “将军，在下也不知啊，应该是幽州的新式攻城器。”

    一位士兵回应道。

    

    “快，让弓弩手朝这些东西射箭，让人斩断吊桥，不能让他们再上来！”

    将领下令道。

    

    可是屋漏偏逢连夜雨，城门，被打开了！   

    高顺带领陷阵营将城门打开的那一刻，就奠定了这场易城守卫战的败局。

    

    王山举大军从易城城门一穿而过，而易城守军本就无心抵抗，纷纷投降，或是败逃。

    

    战斗从深夜一直持续到清晨，当第一缕阳光照射在易城的时候，易城的城墙上，已经遍插王字军旗。

    

    “主公，此次攻城，我军一共杀得袁军五万余，归降三万余，还有两万余跟着文丑跑了，是否下令追杀？”

    程昱问道。

    

    “当然要追，我要让袁绍心惊胆战，赵云、许褚，你带领所有精骑，星夜追杀袁军，我等大军随后就到。”

    王山道。

    

    “喏！”

    许褚兴奋的答应下来就走了，他一身是血，杀了不知多少敌军。

    

    这一晚上，许褚的武力让所有人侧目，那小山一样的身子，走到哪儿哪儿就是人头纷飞。

    

    怪不得主公会让新来没有立寸功的许褚担任要职，原来这许老虎这么厉害。

    

    

    

