    

    外界，各路强者死死看着青铜大门，面露疑惑之色。

    就在刚刚，上面的一切痕迹都消失了，外面的人再也不知道里面的人死活。

    发生了什么？

    大部分人都有些不解。不得不说，这次白阳秘境的探索从一开始就怪事不断。

    王绮云与卫修海心中有数，大概是卫阳与王旭开始争夺传承，引动某种不知名的机关，使得变故发生，就是不知道二人谁能得到最终的传承。

    就在此时，变故陡然发生。

    轰隆隆！

    青铜大门震颤不断，进而大门洞开，一道道流光从中脱离而出，正是进入白阳秘境的众弟子。

    出来的人看到外界，眼前一亮，朝着各自势力方向跑去，向自家长老解释里面发生的状况。

    一道道身影从中出现，随着时间推移，出来的人越来越少。到了后面，青铜大门恢复了平静。没能出来的是什么情况大家都心知肚明，基本就可以宣告死亡了。

    与他人不同，王家与卫家这边气氛都很凝重。

    王旭与卫阳都还没出来!

    卫修海更是握紧了拳头，骨节有些发白，捏的拳头咯吱作响。如果说卫阳是陷在白阳老祖传承地，耽搁了时间他还能接受。但卫姝又是因为什么情况？现在还没有出来，难道……

    他不敢再想下去了，想到那个可能的结果，他怕自己会忍不住发疯。

    正常而言，以卫姝的实力，除去那两个人外她就是最强，不应该出现什么意外才对。那两个人又去争夺传承，不会对她造成什么影响，所以他才放心让卫姝参与这白阳秘境的争斗。

    就在这边几家欢喜几家愁中，时间缓缓流逝。

    长久没有人出来，青铜大门竟然缓缓关闭，卫修海眼中充满了绝望，卫姝，多半是……

    就在这时，一声巨响，吸引了所有人的注意力。

    轰！

    就在青铜大门即将合拢的一刹那，从里面伸出一只洁白如玉的手掌，狠狠轰击在大门上，原本即将关闭的大门在巨力冲击下，强行被打开。

    在场所有人目不转睛看向青铜大门，想要知道发生了什么事，卫修海和王绮云更是满怀欣喜。

    眼下，还有转机。

    当先走出来的是卫宗。

    这是谁？

    这是出现在所有人心头的疑惑。

    卫宗也没想到，他刚一出现，就受到了所有人的关注。他扫视了一眼各方势力，各势力进入白阳秘境的弟子都已经出来了，再联想刚才青铜大门即将关闭的情景，不难想象，他们应该是最后出来的一批。

    造成这一切都因为白阳老祖沉睡地是处在白阳秘境深处的一片空间，从空间隧道出来要穿越层层空间，比起直接出来花费的时间更长。

    跟在他身后，卫姝卫雅搀扶着卫阳走了出来。

    看到卫阳的那一刻，众人都皱起了眉头，无他，太惨了！看着他身上那巨大的豁口，让人觉得他还活着真是个奇迹。

    卫修海更是一瞬间就出现在了几人身旁。

    轻轻一掌拍在卫阳背后，卫阳当即就陷入了昏迷，接着一道纯正温和的灵力将他全身覆盖，卫修海手中印诀不断变换，一道道打入卫阳的身体中。随着他的这一系列动作，卫阳本来苍白的脸色渐渐有些好转，有了一些血色。

    忙完这一切，卫修海才停手，他手指微动，将一滴汗珠拭去。

    “好了，我现在已经暂时封住了他的伤势，短时间内，伤势不会再恶化了。至于其他的，等后面回到家族再进行治疗。”

    接着他看向最前方的卫宗，向卫姝问道：“姝儿，这位是你的朋友？”

    卫姝上前，亲昵搂住他的肩膀，回答道：“父亲，这位是卫宗表弟哦，我们死里逃生，全靠了卫宗表弟。”

    “死里逃生？”卫修海心头颤抖了下，“到底发生了什么？算了，这里不是说话的地方，待会再说。”接着，他打量了卫宗一下，“你就是老二的儿子，卫宗？”

    “如果你说的老二指的是卫修竹的话，我就是。”

    卫宗不咸不淡的话把卫修海噎的不轻，他也没恼怒，反而笑道：“现在我相信了，你的性格简直和年轻时的老二一模一样，他当年也是这样一副冷漠的样子。”

    卫宗眉头微不可见皱了一下，他只是随口一答，没想到歪打正着。

    “跟我来吧。”卫修海笑了一下，带着几人来到卫家所在的位置。他心情轻松了不少，不管怎么说，卫家重要的几人都活着回来了，不对，还多带回来一个。

    他们出来后，青铜大门再没有了阻碍，缓缓合拢，然后消失不见。

    “这不可能！”

    就在这边一片祥和的时候，一声尖锐的女声将卫宗的注意力吸引了过去，如果他没认错的话，这女人应该是王家那边的带队长老，王绮云。

    带着滔天的威势，王绮云向几人方向扑了过来。

    “卫阳都出来了，王旭呢！”

    属于万象境强烈威压袭来，卫家弟子脸色苍白，站都站不稳。

    “这疯女人！”

    卫修海大怒，瞬间挡在了王绮云身前，“王绮云，你冷静点，你要是敢对我卫家弟子动手，我就算拼尽全力，也要将你斩杀于此。”

    见到面前的卫修海，王绮云冷静了些，她收敛了些自身气势，冷声道：“王旭呢？不管他是死是活，我都要个交代？”

    “我们没必要给你交代！”

    卫修海不甘示弱，一口回绝。

    听到这句话，王绮云先是低笑了几声，然后指着卫修海身后，脸色有些癫狂。

    “好，既然这样，那就拼个你死我活，我看你们这些弟子还能活下来几个？”

    “你敢威胁我！”

    卫修海勃然大怒，浑身气势勃发，磅礴而出的气势将身边几人都吹飞了出去。

    “死了。”

    就在二人剑拔弩张的时候，一道冷漠的声音插了进来。

    王绮云顿时砖头，看向声音的来源，是一名黑袍持剑少年，她森然问道：“你说什么，再说一遍？”

    “我说，王旭死了。”似乎怕她没停清楚，卫宗说话一字一顿。说完这句话，他还觉得意犹未尽，向她挥了一下手中长剑，补充道：“我杀的。”

