    包德荣心急如焚，直到己方这边的人紧急赶来，开始进入阵地后他才稍稍放下了心。

    包德荣知道，如果对面真的是西班牙正规军的话，那么庄园这边绝对做不到和之前几次打退土人那样的结果。自己这边，真正可用的人也不过百人而已，这是通事处在吕宋的所有武装力量，至于其他人都是刚拿起武器没几天的普通人。

    没错，这些新兵虽然已经接受了战场的洗礼，可凭借着之前如同玩笑一般的战争，他们还远远不能成为真正的士兵。

    在大明军中，一个普通人要成为士兵起码要经历至少半年以上的训练，而在半年之后，这些士兵也只是算新兵而已。相对于老兵，他们无论是经验还是能力都远远不足，更重要的是在战场上的心态。

    一个身经百战的老兵面对再激烈的战场局势都能闲庭信步，坦然自若。而一个新兵无论在训练中表现如何出色，但在实际战争中是根本无法做到这一步的，心中的慌乱和战场的复杂变化，使得他们绝对不可能表现得和训练中那样优秀。

    假如是大明新军的话，想成为合格士兵的要求会更加严格，这自然是因为战术原因所至，热兵器的作战方式和冷兵器完全不同，大明新军必须要以视死如归的姿态冒着枪林弹雨前进，并保持良好战斗的节奏和效率，这根本是普通士兵极难做到的。

    包德荣现在不奢望能够打退对方，只希望能尽量多守些时间。当自己这边的士兵快速进入战线，准备作战的时候，包德荣也已经想明白了为什么西班牙人会突然出现在这里的原因。

    作为通事处的情报官，包德荣的判断和分析是极强的，要不然他也不会成为通事处在吕宋的最高级别官员。

    联想到昨天港口那边的情况和之前的判断，包德荣确信无疑大明的援军已经到了，而现在由于兵临城下，西班牙人没有挡住大明军队的信心，正是因为如此西班牙人害怕了，或者说恐惧了。

    以包德荣对西班牙人的了解，他太清楚西班牙人是什么货色。这些西班牙人一定是担心一旦大明军队打进马尼拉然后发现马尼拉针对整个华人的屠杀，从而招来报复。

    在之前，包德荣已从罗素和其他渠道得知了西班牙人的盘算，知道西班牙人是准备把责任全部推卸到土人身上。而现在，由于大明舰队来的太突然，再加上那些土人又没有彻底解决马尼拉的华人，几次进攻都未能拿下庄园这边，从而导致还有近两万人继续坚守。

    这些人，包括包德荣自己在内，都是这次马尼拉屠杀的见证者和当事人，一旦他们被大明军队所营救，那么西班牙人之前的一切谋划彻底成了泡影。而到时候，西班牙人就算再想狡辩，在绝对的人证物证的情况下是无法否认的。

    为了避免这个情况，也是为了自保，这时候的西班牙人狗急跳墙，直接从幕后走向了前台。

    看来，西班牙人是打算一次性解决庄园的所有人，以掩盖真相。所以包德荣心里很清楚，一旦失去防线，那么这近两万人将被对方毫不迟疑地全部屠杀。

    当庄园这边紧急集合，包德荣再也不留后手，直接把全部的力量都拉出来的时候，西班牙人方面也开始动了起来。

    随着一声悠扬的号鸣，西班牙人开始进行集合，短短十几分钟后，西班牙人组成了三个纵队，从他们打出来的旗帜来看，这应该是一个团的兵力，也就是足有一千余人。

    西班牙方阵赫赫有名，曾经在十七世纪的欧洲大放光彩，这种脱胎于古罗马方阵，并进行改革产生的战阵被称为最强大的战阵之一。

    按照正常的西班牙大方阵排列，整个方阵由三个纵队组成，拥有长矛连队和火枪连队。最初时，方阵还有其他兵种，但随着不断演变，最后形成了火枪连队占75%，长矛连队占25%的比例搭配，从而拥有了更大的威力。

    最初的西班牙大方阵以一个团为基础，兵力高达3000人左右，而之后经过演变，方阵进行了调整，就像现在同样是一个团组成的方阵，但其人数已经大大减少，基本在1000至1200人左右。

    更要命的是，通过千里镜，包德荣看到了西班牙人还带来了大炮，虽然这些大炮根本比不上明军使用的六斤炮和十二斤炮，按照重量只能打三磅的炮弹，而且大炮极其笨重，移动不便，只能在预定的炮位上进行射击。

    但要知道大炮就是大炮，就算比较落后的大炮它的威力也不是普通火枪可以比拟的。

    而且西班牙人的大炮有效射程在三百五十码左右，最远可以打到四百三十码左右，也就是说能够穿越近三百二十米的距离给予对方以有效射杀，就算在四百米的范围内，同样可以起到一定作用。

    因为西班牙人在昨天夜里就已经抵达了庄园附近，然后趁着庄园这边没有发现的情况下进行了阵地设置，所以从距离来看，西班牙人的炮兵阵地已经能够打到庄园阵地这边了，这是一个极大的威胁。

    当发现这点时，包德荣不由得为自己的疏忽大意而感到恼怒，假如昨天晚上就能提前发现这点，那么他无论如何都要派人阻止对方进行大炮设置。而现在已经来不及了，不过幸运的是，由于大炮的笨重和运输困难，西班牙人的大炮数量并不多，仅仅只有三门而已，而且这种大炮也不可能进行连续持久的射击。

    又过了不久，西班牙指挥官终于下达了攻击的命令，首先轰鸣的是那三门大炮，随着轰鸣的炮声响起，炮弹呼啸着朝着庄园阵地飞来，一炮下去砸在坚固的工事上，虽然工事是由泥土和木材堆垒而成，但强大的动能依旧把外壳狠狠掀开，之后炮弹依旧带着动能向前跳射着，凡是阻拦在它面前的一切物体都被直接撞上。

    由于包德荣提前下令让所有人进行隐蔽，西班牙人的大炮并没带来什么伤亡，除了工事外部有些破损外，其余一切都好。

    但随着西班牙人继续发射炮弹，一颗接着一颗炮弹不断呼啸而来，终于伤亡产生了。

    几个士兵藏身的位置，他们所在的工事由于接连受到炮击，终于被一下子击垮了。毕竟这些工事不是真正明军所建成的，再加上庄园这边的条件有限，其强度也无法达到预期。

    一颗炮弹在击垮工事的同时改变了方向，擦着其中两个士兵直接飞射而过，其中一个士兵连声音都没吭上一声当场就被削去了脑袋，无头的尸体就和木桩般直接倒在了地上，鲜血喷出十几米远。而另一个士兵更倒霉，直接被打中脑袋的那颗炮弹又打到了他身上，整个人断成了两截，下半身不翼而飞成了肉泥，而上半身飞出几米外却一时间未死，痛苦而绝望地哭嚎着，双手抓着地上的泥土，恐惧地看着已经没了下身的自己，徒劳无益地求救着，试图向战友们爬去。

    这恐怖的一幕，简直把其他士兵全给吓傻了。在炮击开始还怀着无比勇气的士兵们怎么都没想到这一次的战斗会是如此残酷，这是他们根本就没有见到的过的，毕竟他们还算不上合格的士兵。

    脸色苍白，握着武器的手不住地颤抖着，还有人甚至当场就吐了起来，甚至有人双腿发抖左看右盼，紧咬着嘴唇，这时候只要有人带头，恐怕就会跟着丢下武器头也不回地逃跑。

    在最近的军官一看情况不对，他立即果断地抽出腰间的火铳，然后毫不迟疑地就朝着不远出那失去了半个身子却未死的士兵直接扣下了板机。

    一声枪响，那士兵的脑袋被火铳打中，哭嚎声瞬间停止，尸体趴在那边彻底不动了。

    “对不起了，兄弟。”军官心中对已经死去的士兵说道，随后就冲着其他人大喊道：“还都愣着干嘛？守好防线，做好你们的事，这打仗哪里有不死人的？你们要知道，一旦失去防线不仅是你们，就连庄园里的家人和同胞都会死！想想这几天在马尼拉的屠杀，看看现在穷凶极恶狗急跳墙的西班牙人！他们为什么会出现在这？因为他们知道我们大明的舰队已经来了，他们这是想赶在我们的军队救援前彻底把我们消灭，从而抹杀我们的存在！”

    “这天下哪里有这么容易的事？为了我们自己，为了我们的家人，同样也是为了所有在马尼拉被屠杀的同胞！我们必须坚持住！你们要知道，我们的军队就在港口，就在不远的地方！大明的强大是这些西班牙人根本无法抗衡的！只要坚持住，就是胜利！大明绝对不会放弃我们，皇帝陛下也绝对不会放弃我们！大明万岁！陛下万岁！万岁！”

