    “好了，弄好了。”刘度指着电脑屏幕上说：“已经通过了，叶同学，你的答辩分数是97，放心吧。”

    叶承看了一眼，而后说道：“那行吧，我就不打扰刘副院长了。”

    说罢他转身就要走。

    刘度急忙道：“叶同学，那……我呢？”

    他担心自己会因此丢掉了工作。

    “你？”叶承淡笑着留下一句：“你就放心吧。”

    听到叶承的话，刘度心中便是一松，只要自己的位置不会丢失就行了。

    叶承又说道：“哦对了，别忘了，你要向我道歉，而且要让全学院的同学都要知道，我可不想以后同学聚会的时候，被人用嘲笑的目光看着我。”

    刘度顿时一愣，这不就是让他当着全学院的人面前道歉吗？

    他的脸那不都要丢尽了，以后还怎么在学院里面待下去？

    他脸上露出了为难的神色：“叶同学，这……这样有些不好吧？”

    叶承转身走出的身形突然站住，回头冷漠地看向了刘度。

    刘度被他这么盯着，在慑服光环的效果下，心中不禁有些惶惶然。

    忽然叶承嘴角又翘了起来，说道：“刘院长是不是担心以后在学院里面待不下去了？”

    刘度没有说话，但是他的目光已经表达出了他的意思。

    叶承忽而一笑，说道：“刘院长，这你就不必担心了，之后我会想办法给你调个岗位的，你就不用留在这里了。”

    “现在我已经给你了方案，如果你不接受的话，那就别怪我不客气了。”

    刘度心中一吓，连忙点头道：“那就按照叶同学你说的来。”

    叶承已经放狠话了，他哪还敢硬顶下去？

    他上面的靠山都已经倒下去了。

    至于叶承以后能够给他调到哪个岗位上去呢？

    希望还是个好大学，不要给他调到什么职业技校就行了。

    叶承笑道：“那就这样了，感谢刘院长的配合，今天之内，我要看到你的道歉。”

    而后，他转身走去。

    至于什么给刘度调个岗位？

    把他调到在家待业也算是岗位嘛，那怎么也算得上家里蹲单位的岗位吧？

    叶承轻笑一声，这个刘度没有一点师德，把他赶出学校，叶承还觉得自己做了大好事呢。

    “唔，不知道徐妃曼那女人现在在做什么。”

    忘掉了刘度的事情，叶承心中想到了那个在看打篮球的女人，而后便向篮球场走去。

    篮球场距离办公楼有一段的距离，所以他走了几分钟的路后才到了之前徐妃曼给他说的那个篮球场。

    篮球场上的男生们正挥汗如雨，在球场上奔来走去。

    场外，也有一些围观者，有穿着运动服，拿着篮球等着上场的男生，也有一个个衣着鲜丽的女生们，寻找着场上是否有那么一两个高大英俊的男生。

    而其中，最引人注意的莫过于一个穿着JK，身材还十分丰满的姑娘。

    她站篮筐的后面的左侧方，两边搭在肩上的秀发时不时随风飘摇摆动，戴着金丝圆框眼镜的俏脸上，透露着青春靓丽的气息，蓝白色的齐膝格裙下，两条白丝美腿从下探出，踩着黑色小皮鞋，紧紧贴在一起，一副淑女的样子，让旁边那些气血方刚的男生们总是时不时的侧目看去。

    真是梦中的美少女啊！

    当然，这是在那些人眼中，而叶承看见了，不由无奈地摇摇头。

    这可是个少妇。

    都三十多岁离过婚了，少女心还没有消退呢。

    他饶有兴趣地看着站在徐妃曼一旁的一个男生，手中不断地运着球，什么胯下、背后等等，还放在手指上转啊转的，目光时不时往侧边偷瞄一眼，显然是在试图取得徐妃曼的注意。

    徐妃曼忽然侧过头看了那个男生一眼，那个男生似乎更加激动了，运球的幅度更大，甚至开始跃跃欲试，想要上去搭讪。

    叶承“啧”了一声，面对徐妃曼这样的女人，大概很难有正值青春年华的男生不心动的吧。

    他心中一想，自己也快从大学毕业了，青春什么的大概也要彻底离他远去了，连他都有点怀念的感觉，也难怪徐妃曼会突发奇想想要体验一下学生时代。

    那今天就好好地带这个女人重新找回一下青春的感觉吧。

    而后他脚下加快步伐，走向篮球场。

    ……

    篮球场内，徐妃曼安静地站在场外，脸上带着微笑，看着里面那些男生。

    旁边那个男生的运球，试图吸引她的注意力，让她心中不由一笑，毕竟能够吸引男生的注意，对于女生来说，也会感到有些小骄傲，就像男生能够吸引女生注意一样。

    不过虽然心中骄傲于自己能够吸引男生注意，可并不代表她喜欢被男生注意，毕竟女人嘛，近之则不逊。

    她也不像周围那些小女生一样被雄性荷尔蒙吸引过来的，她已经找到了属于她的雄性荷尔蒙，她只是想做一些，身位一个漂亮女学生，曾经在学校中所没有经历过的事情。

    当初她在学校，那也是被称为校花的，只不过因为家教的原因，她基本都把自己整个放进了学习和读书之中，从没有完整享受过作为一个女孩应该享受的生活。

    比如现在，看着那些男生打篮球。

    当然，她是学校的老师，上完课之后，随时都能来看看这些男生打球，只不过也因为她是老师的身份，那样并不能给她带来什么感觉。

    而现在，她完全把自己当做了学生，身上也穿着年轻女生们穿的那种衣服，于是她找回了那种青春的感觉了。

    最关键的是，她现在还是那种等待着男朋友的女生。

    虽然叶承还没有承认，不过她自己承认就好了。

    忽然，场内两边队伍在此时抢起了球，其中持球的男生被对面的人围追堵截着，但他却表现出了异常强大的运球能力。

    大概连他自己都觉得自己状态上来了，心中不由想着，篮筐下那个白丝美女有没有觉得他很帅。

    他一个转身，晃过了面前的一个人，而后他冲向了篮筐，哪怕迎面一个高大的人要来断他，他也无所畏惧。

    正所谓，场下有白丝，隔扣詹姆斯，他相信自己一定能行。

    然而他的能力还是不能实现，球刚刚脱手，对面的那个男生直接从侧方一跃，一巴掌给他帽了下去。

    众人正要喊一声“好帽”，却发现篮球在这一巴掌下向旁边飞去，直直地砸向了那个他们都时不时偷看一眼的JK美女。

    男生们都睁大了眼睛，赶快大喊了起来。

    “快让！”

    “小心球！”

    徐妃曼毕竟还是个女人，此时被那飞来的球吓得走不动了，下意识地抱住了头，微微俯下身子，想要躲开。

    站在她旁边的那个男生意识到自己的机会来了，直接丢下了手中的球，就像要去救徐妃曼。

    然而就在这时，一只大手伸了出来，稳稳地接住了篮球，甚至球的冲击力都没有对这只手造成影响。

    众人都松了一口气，幸好没有砸到那个JK小姐姐，不然那可就罪过了。

    这时候，他们才看向那个接住球的人，那是一名个子高大，偏偏长得还特别令男性同胞们嫉妒的男生。

    而徐妃曼也意识到篮球没有砸中自己，而且也没有听见篮球落地的声音，她放下了护住头的胳膊，抬起头望去，就见到自己心中的男人正站在她的面前，一只手抓着那个把她差点吓坏的篮球。

    她目光中顿时露出了惊喜的神色，迅速地站了起来，然后在众人惊愕的目光中，奋力地扑入了叶承怀里。

    “谢谢！”

    又被叶承救了，虽然这次也算不上什么救，不过在徐妃曼心中，依然等同于救。

    叶承没想到这女人这么激动，一只手拿着球，另外一只手赶快搂住了她的小蛮腰，免得被她给撞倒。

    周围的男生都呆住了，原来，只要刚才救了这个JK小姐姐，就可以得到她的投怀送抱？

    他们心中恨啊！

    为什么不是他们啊？！

    特别是旁边那个原本有机会把球拍走的男生，此时只能眼睁睁地看着让他一见钟情的妹子，进入了另外一个男生的怀抱，甚至那个男生还用手搂住了她的腰。

    实在是太可恶了！

    周围的男同胞们顿时同仇敌忾起来，开始想着怎么让这个小子知道，横刀夺爱是很不道德的一件事情。

    而叶承感觉到周围那么多双眼睛，将手中球丢了回去，随后两只手扶住了徐妃曼的肩膀，把她推开，说道：“好了好了，别乱来。”

    徐妃曼满面绯红，抬起头看着叶承的脸，目光中闪烁着柔情蜜意，心中满满的都是安全感。

    其他的男生们看到这一幕更酸了，好家伙，你居然还不想抱人家？

    还说别乱来？

    这不是得了便宜还卖乖吗？

    瞧瞧那个妹子望着你的目光，你不心动？

    一个男生忍不住了，不能让这个家伙继续装下去了。

    他走上前，说道：“同学，球接的不错，要不要一起打一场？”

    叶承正要带徐妃曼离开这里呢，忽然听到旁边传来的这句话，就不由愣住了。

    叫他打球？

    徐妃曼目光中顿时一亮，摇了摇叶承的胳膊，娇声道：“你可不可以打一场，我想看你打球！”

    她的动作和话语，再一次让男声们心中如遭重击。

    啊，为什么妹子你想看这个男的打球？

    我们刚才打球不好看吗？

    而听到徐妃曼的话，本来想拒绝的叶承，最后还是点了点头，“可以。”

    这些男生们则心中冷哼一声，很有默契的一同决定，待会儿一定不会给这个家伙表现的机会！

    情场得意，那就让你球场失意。

    懂不懂？

    而徐妃曼听到叶承愿意为她打球，脸上便露出了高兴的神情，开始给他加油打气：“加油哦！”

    叶承朝她一笑，放开了她的胳膊，而后走进了场内，说道：“怎么打？”

    “全场，5v5。”

    有人忽然说道：“那不是还缺个人啊。”

    “我来！”刚才一直在徐妃曼旁边运球的那个男生立马举手道。

    他一定要找回场子，刚才明明能被妹子抱的人是他！

    于是多了一个人后，场上十人便凑齐了。

    随后开始分队伍，虽然其他男生都想到叶承的对面去，然后打爆他，但分配队伍的方法还是很公平的，很快就有四个人不情不愿的成为了叶承的队友。

    而后，比赛正式开始。

    因为没有裁判，所以他们通过点球确定哪方先开球。

    叶承他们这一方确定谁来投篮。

    “我来吧。”叶承说道。

    其他人便点点头，你来那就你来。

    要是叶承投不进，在妹子面前丢脸的可就是他了。

    对方队伍也确定了谁来点球，而后叶承和对面的人站到了两分线外。

    对方先投，第一球命中。

    接下来，叶承来第二球。

    他成为了场上的中心点，所有人都看着他。

    外面的徐妃曼目光紧紧盯着叶承，盼望着他能完美地进一颗球，而场上的男生们注意到她的目光，心中更酸了，纷纷希望叶承投不进。

    然而，结果要让他们失望了。

    叶承现在可是大师级运动精通在身，加上完美的身体素质，哪怕场上没白丝，他照样能够隔扣詹姆斯。

    轻轻一跃，篮球投出，空心入框。

    徐妃曼激动地喊了起来：“好！”

    其他男生心中一叹，可惜，居然进去了。

    不过，双方都进去了，那就要继续投下去，一直到一方进，一方没进才行。

    于是点球继续。

    第二轮，两人都进。

    第三轮，两人依然都进。

    对方那个男生感觉自己的手感今天几乎炸裂，但叶承投球信手拈来的模样，而且每颗球都是空心入框，又让所有人开始对他产生了重视的心理。

    这个好运的家伙，球技不简单。

    第四轮。

    对方男生继续投球，然而这一次他总算失误了，球砸到边框，在上面滚了一会儿，最后掉出了框外。

    “唉！”

    其他男生都叹了口气，纷纷在心中说了句不争气，而后便看向叶承，希望他也投不进。

    然而叶承淡然一笑，拿着球，并没有再次站到两分线外准备，而是接过球后，走到了三分线外。

    “你干嘛？”

    他的队友忍不住问道。

    “投球啊。”

    叶承淡然说道，在三分线外开始准备。

    其他人顿时忍不住了，口中小声吐槽起来。

    “装什么逼啊！”

    “看你投不进怎么办。”

    “装逼遭雷劈。”

    ……

    叶承的听力很强，听到了他们吐槽的声音，但丝毫没有在意，目光看向徐妃曼，见到她那副紧张的样子，他给了她一个放松的表情。

    随后他目光看向篮筐，三分线外直接起跳，双臂形成标准的投篮姿势，球脱手飞出，空心落网！

    “好！”徐妃曼又一次大声喊道，兴奋地鼓起了掌，两只脸蛋都因为激动而红了起来。

    她没想到叶承居然这么厉害，不仅在大海中游泳速度快，就连篮球技术都这么好。

    而刚才那些心中诅咒叶承进不去的男生们都没声了，心中暗骂一声这小子运气真好，让他装到了。

    不过，点球只是点球而已，真正的球赛马上才要开始，这才是真正展现技术的时候，那么，只要不给那个家伙表现的机会就好了！

    于是，接下来双方都没有废话，各自就位，直接进入正赛。

    叶承本来以为自己刚才露那么几手，自己的队友应该都会很相信他才对，然而比赛开始一阵之后，他才回过味儿来了。

    不管他站位多么好，但就是没有队友给他传球。

    他抢到球之后，对方又会迅速地上来两个人一起挡拆他，让他只能给队友传球。

    好家伙，这是都开始针对他了？

    他得罪他们了？

    最后他目光看向了场外的徐妃曼，这时候他才反应过来。

    估计是因为这个女人的原因，这些人都嫉妒他呢。

    “妈的，真是红颜祸水啊。”

    口中忍不住骂了一句，他现在完全等于是在1V9嘛！

    既然如此，那好吧，他就不再留手了。

    他真要发挥出自己的全部技术，这群普通大学生，怎么可能挡得住他？

    那完全是降维打击级别的。

    随后，他目光盯向对方持球的，直接冲了过去，拦住他的那个人想要挡他，却被他一晃，便晃了过去。

    对方持球的人并没有发现叶承过来，当他的队友提示他的时候，他已经一跃而起，投出了球。

    不过他投出的球高度比较高，他的队友也就稍微放松了一些，而且看那角度，很大概率可以进。

    然而，正当他们要庆祝“好球”的时候，叶承已经出现在篮板前，而后双脚起跳，跃起了一个不可思议的高度，在空中将篮球拦截了下来。

    所有人都瞪大了眼睛，这人跳跃力居然这么强？

    叶承的队友反应了过来，队友此时站在三分线外，没有人防他，他便迅速喊道：“给我！”

    但叶承只是瞟了他一眼，理都没理。

    这个人之前可是好几次都没有给他传球，他现在可不会给这些人传球了。

    见到叶承没有给自己传球，那个男生不由骂了一声：“TMD，我看你能不能进。”而后他便开始划水。

    叶承则运球，跑向了对方半场，中途对面两个人上来拦他，却被他完美的运球技术晃了过去，其中甚至有个人被他直接晃倒了。

    他犹如一根灵活的箭矢一样，直捣黄龙，直接来到了对方的篮筐下，而对方没有人跟得上他的速度，也就是说，对方的篮筐没人防守！

    他冲了上去，抱球三步，一跃而起，空中转体三百六十度，单手抓球，一个暴扣！

    球进了！

    所有人都看呆了。

