    周然一愣，罗耀又不懂音乐，家里怎么会有钢琴，这玩意儿可是很贵的。

    　　一般人就算买得起，买了干什么呢？

    　　摆在家里浪费空间不说，还吃灰。

    　　客厅的东南角，掀开蒙布，一架纯白色的钢琴落入周然眼中，德国制造的施坦威钢琴。

    　　周然带着惊喜的表情走了过去，她完全被这架钢琴的给吸引过去了，她家里也有一架钢琴，但比起眼前这架钢琴的牌子和颜值来说，那还差的远了。

    　　刚一见面，就爱了。

    　　“周然，试试。”

    　　“好。”周然并没有推辞，碰到这么好的钢琴，她岂能不心动手痒，早就内心雀跃无比了。

    　　凳子已经摆好。

    　　周然周过去，掀开琴盖，露出里面黑白相间的琴键，努力让自己情绪平复下来。

    　　这个过程大概持续了有三分钟。

    　　众人也都没打搅她。

    　　叮咚……

    　　一声清脆的琴声响起，随着十根纤细的玉指在琴键上如同精灵一般的跳动。

    　　一首非常动听的乐曲在周然的手下演奏出来。

    　　贝多芬的名曲《致爱丽丝》，周然过去在学校登台表演的时候，演奏的最多的一手曲目。

    　　除了宫慧之外，罗耀、严枫还有胡晓玲三个人都听过，非常熟悉。

    　　动听，旋律优美。

    　　除了周然在钢琴上的造诣之外，这一架音色极好的钢琴也是给了极大的加成作用。

    　　“太好听了，周然，你在音乐上还是一如既往的优秀！”一曲结束后，罗耀带头鼓掌道。

    　　“谢谢，这架钢琴音质很好，没有它，我也弹不出来。”周然谦虚的说道，激动的脸色微微泛红。

    　　“好了，周然，还请把我给你的曲谱弹奏一下。”

    　　“好。”

    　　周然摊开曲谱，照着上面的弹奏起来，肖邦的练习曲也是钢琴学习者的必弹曲目，但周然更喜欢贝多芬一些，所以，听起来，就没有刚才那般行云流水了。

    　　当然，这也有曲谱的原因。

    　　因为曲谱被人为修改了，并不是原来的练习曲。

    　　这种不痛快感，就好像一个人上“大号”，那米田共要出不出的感觉，十分的难受。

    　　正常人都能听出来弹奏有问题，更别说弹奏的人了，周然更是弹的自己都有些神经错乱。

    　　不过，她不明白，罗耀为什么要让她弹奏这样一本错误的曲谱呢？

    　　不管怎么样，她还是耐着性子弹完一曲。

    　　“停，不弹了，曲子肯定有问题。”罗耀已经下了判断，但这是五线谱，他不太懂音律，但一首音乐听着不舒服，那肯定不是好的音乐，要不人，这就是不是给正常人听的。

    　　既然是肖邦这种音乐大师的作曲，自然不可能谱写出这种反人类的钢琴曲。

    　　周然停下了演奏，回过头来朝罗耀看来。

    　　“周然，能帮我一个忙吗？”

    　　“你说。”

    　　“帮我把这个五线谱转换成简谱。”罗耀说道。

    　　周然有些不明白，但是宫慧一听就明白了，五线谱只有专门学音乐的人看得懂，而从事密电码破译，又懂音乐的，那就太少了。

    　　如果，秘密就在五线谱内，那么转换成简谱后，就是数字了，数字就是密码。

    　　当然，这只是第一步，至于能不能破译其中内容，那就难说了，毕竟这种密码可能是专用的，懂的人才懂，不懂的人，想破脑袋都别想弄懂。

    　　反正，现在罗耀感觉这五线谱有问题，可能藏着让他震惊的秘密。

    　　“是这一首曲子，还是所有的曲子？”

    　　“所有的。”罗耀说道。

    　　“这个没问题，给我两天时间。”周然看了一下曲谱的厚度，估算了一下时间说道。

    　　“两天可以，但是，这个工作你只能在我这里。”罗耀说道，“因为这涉及机密。”

    　　“这……”

    　　“你父亲那边我会派人通知，你在这边的需要，我会让小慧给你安排。”罗耀说道，“事成之后，我会给你应得的报酬。”

    　　“报酬什么的，我不在乎，只要能帮到你就行。”周然毫不犹豫的答应下来。

    　　宫慧眼底闪过一丝光芒，身为女子，这话她岂能听不出来，这周然显然是对自家男人有意思。

    　　优秀的男人自然免不了会吸引优秀的女人，这是无法阻止的，难不成让罗耀与年轻女子隔绝来往？

    　　这要是不现实的，何况他跟周然认识在前。

    　　当然，她清楚，罗耀对周然没有那种想法，否则，她想拦还能拦得住？

    　　“耀哥，我平常也没有那个闲情逸致，这架钢琴放在这里实在是有些明珠蒙尘了，不如事成之后，送给周然小姐作为谢礼？”宫慧当众说了出来。

    　　啊？

    　　周然吓了一跳。

    　　这架施坦威钢琴音色极好，整个山城都没有几架能够相媲美，价值必定不菲。

    　　罗耀又有些惊讶，这架钢琴他之所以搬回来，主要是因为宫慧会谈钢琴。

    　　宫慧现在居然开口说要把它送给周然，他虽然有些不理解，但钢琴他是送给宫慧的，宫慧自己做主送给周然，他也不好说什么。

    　　一架钢琴而已，也不是多稀罕之物。

    　　送就送了。

    　　若是周然能帮他解开这五线谱之谜，一架钢琴的谢礼，那也是值得的。

    　　“宫小姐，这太贵重了，使不得。”周然也是聪明人，这架钢琴少说也要好几千大洋，这对普通人来说，是一笔巨款，她受不起，二呢，她若是收下这钢琴，就意味着，她承了宫慧这份人情。

    　　这人情可不是那么好受的。

    　　有道是拿人的手短，宫慧这是用一架钢琴堵住了她对罗耀的心思，她若是拿了东西，还不放手的话，就有些过分了。

    　　道义上先输了一阵了。

    　　周然当然不能要了。

    　　“一架钢琴而已，放在我这里，吃灰的命而已，何必让明珠蒙尘呢？”宫慧笑道。

    　　“是呀，周然，小慧都开口看了，你何必拒绝呢。”罗耀也开口了，他倒是没想那么多。

    　　周然愣了一下，罗耀都开口了，她若是再拒绝，恐怕就不好了。

    　　“无功不受禄，这架钢琴太贵重了。”

    　　“一架钢琴而已。”罗耀笑道，“只要你能帮我把五线谱转成简谱，那就是帮了大忙了。”

    　　“好吧，周然愧受了。”

    　　“这样就对了，周然，你有什么需要，可以跟小慧说，另外，你住在我这里，如有需要换洗的衣物，可以让胡晓玲帮你跑一趟取回来，你就不用再跑一趟了。”罗耀直接安排道，“饮食有什么忌讳或者要求的，跟老董言明，他会安排一切。”

    　　“好。”

    　　“胡晓玲，周然在我这里这两天，你陪着她，照顾她的起居。”罗耀说道，“严枫，你没意见吧？”

    　　“我没意见，就是芳儿一个人在家，我又要工作，就没有人带她了？”

    　　“这个无妨，晓玲可以把孩子也带过来。”罗耀一摆手，说道。

    　　“那就太好了。”

    　　“这個事儿绝对保密，除了这里的人，其他人一律不得说出去。”罗耀说道。

    　　“是。”

    　　“周然，辛苦了。”罗耀跟周然道了一声，就跟宫慧和严枫三人离开了。

    　　他们还得回去继续工作。

    　　……

    　　近藤樱子也是手铐脚镣的被关进了黄角垭警察局看守所，与青木夫人做了邻居。

    　　师生两人终于在牢房里团聚。

    　　“樱子，你也来了。”

    　　“老师，对不起，我没能守住秘密……”近藤樱子懊悔的说道。

    　　“暴露被抓，秘密就无法藏得住了，这是做我们这一行的宿命，你不用自责。”青木夫人道。

    　　“可是我是可以选择玉碎的。”

    　　“你就是死了也没用，他们掌握的信息远比我们想象的多的多。”青木夫人道，“你义父一直都怀疑军统在江城的特务机关高层中藏有他们的间谍，现在基本确定了，他们早就知道‘雾都1号’绝密计划，只是并不知道计划的内容而已。”

    　　“义父早就知道了？”

    　　“嗯，他早就怀疑了，可惜他并不知道是谁，但也圈定了几个怀疑对象。”青木夫人说道。

    　　……

    　　“快，马上上报罗主任，看守所有情况！”负责监听的徐阿良听的是额头出汗。

    　　这青木夫人和近藤樱子居然聊到了这么机密的事情，这岂能不让徐阿良感到吃惊。

    　　……

    　　“主任，你听这一段。”罗耀接到电话，第一时间就赶到了看守所，徐阿良将监听的对话录音放给罗耀听。

    　　罗耀听完两个人的回话，摘下耳机，眉头紧锁，虽然青木夫人并没有说出近藤敬一怀疑的人的名字。

    　　但是，他能猜到，其中必定有刘金宝的名字，刘金宝本来就是军统临训班的，虽然他很早就被逼着投靠日本人，但那都是罗耀故意安排布置的。

    　　当初看，自然是毫无破绽，天衣无缝，但他曾经是军统临训班的身份，又是提前结业被派到江城。

    　　这几年虽然大部分都是潜伏，只传递情报，不搞任何暗杀和破坏，但他每次传回来的都是绝密情报，为军统立下汗马功劳。

    　　近藤敬一虽然被撸掉江城特务机关机关长的位置，现在的机关长是跟刘金宝关系极好的杉田幸太郎。

    　　但谁也不敢保证，这是近藤敬一的阴谋，自己毕竟在山城，鞭长莫及，无法判断刘金宝现在所处的局势。

