
　　十年！！

　　对于普通人来说，十年很漫长，可对于修士来说，十年很短暂，短暂到有可能只是一次闭关，一次论道就已经结束。对于众生来说，十年，有可能是传奇的开始，也有可能是改天换地。

　　对于大易皇朝来说，十年同样不是一个短暂的时间。

　　现在不过永恒历九年，十年不到，大易皇朝已经走到如今的境地，要是再给出十年时间，谁都无法预料，大易能够走到哪一步。但十年，绝对不可能逆转修为上的差距，境界上的鸿沟。

　　当然，运朝之道，往往都不能太过急躁。

　　是以治理天下而成长蜕变，随着时间的推移不断积累气运，功德。最终达到晋升。

　　很多运朝，在王朝要晋升皇朝，有可能要停留数十年，上百年时光，皇朝到帝朝，所需要停留的时间就更加漫长。十年，对于皇朝而言，那只是治理民生，让运朝底蕴变强的过程，时间并不长，只能说是很短暂。

　　十年时间，能不能晋升帝朝，这一点，易天行也不敢说一定能够做到。

　　但只要保证如今的发展趋势，未必就不能做到。

　　但十年中，能走到哪一步，还是未知数。

　　当然，这些都是后话，现在摆在面前的，还是眼前的活佛与天鹰王庭。

　　“你让本皇绕过天鹰王庭，那天鹰王庭在以前，何曾绕过我人族百姓。同族之中，吃人就是罪，谁来求情都不行，你要救天鹰王庭，那很简单，只要你能抵挡我大易皇朝的攻伐，那强者为尊，本皇无话可说，若你落败，积香寺同样要被灭。与我大易为敌者，虽远必诛。”

　　易天行果断的说道。

　　“那只怕贫僧要领教易皇的神通了。”

　　活佛沉默了一下，最终还是开口说道。

　　对于这一战，说实在，他并不想打，大易皇朝为人族第一运朝，绝对不是开玩笑的，实力之强大，从如今能够跨越海域，踏出所在陆地就能看出一斑，最关键是，易天行的实力绝对不弱。得罪一个运朝，而且，这天鹰岛，只怕也要纳入到大易版图之内，将来，积香寺还是处于大易的疆域内。

　　现在的举动，会给未来带来巨大的麻烦与隐患。

　　但有些东西，虽然知道，却不得不去做。天鹰王庭不能放弃，这同样关乎到积香寺的脸面。要是没有来还好说，现在既然来了，不战而逃，对于自身的道心是一次巨大的重创。心境出现破绽，那可不是一件小事。

　　“早该如此。”

　　易天行长笑道：“在这里，本皇也有一句话想要问问活佛。”

　　“无量寿佛，易皇请问。”

　　活佛没有迟疑，开口说道。

　　并不愿意放过任何和解的可能。

　　“本皇想要知道，你是佛还是人。”

　　易天行冷笑着质问道。

　　“贫僧已经是方外之人。”

　　活佛沉默了一阵，最终开口说道。

　　“方外之人？这么说，你只当自己彻底皈依佛门，那你究竟是佛还是魔。所谓的慈悲为怀，慈悲在哪里，你积香寺下百万人族百姓，如同奴隶，行尸走肉般，为你们这些和尚辛苦劳作，还要日夜奉献自身信仰，供奉你们，你们的慈悲，在他们身上，可有留下一丝半点。”

　　易天行仰天讥笑道。

　　活佛沉默不语。

　　佛门，或者说，积香寺的慈悲，只是对他们自己而言而已。

　　这种做法，与邪魔又有什么差别。佛即是魔，魔就是佛。

　　“无量寿佛。”

　　活佛宣了一声佛号，最终还是没有正面回应。

　　一句话，这对于其他人族百姓来说，是一种压迫，一种残忍的举动，但对于积香寺而言，确实对自身起到无与伦比的助益，这一点，不可否认。

　　既然如此，那就只能强者为尊。在实力上分出高下。

　　强者无错。

　　“很好，既然你要插手，那就看看你是否有这样的实力。”

　　易天行缓缓说道。

　　同时，再没有任何迟疑，心念一动间。只看到。面前光芒一闪，一道高亢的龙吟声中，顿时就看到，一条金色的真龙凭空出现，仿佛在虚空中穿梭而来。栩栩如生，每一寸龙躯，都清晰无比，连鳞片都是细密有序。勾勒出玄妙的龙纹。

　　龙身，龙爪，龙尾，龙首，每一部分都是栩栩如生。

　　一出现，就能看到，这条真龙，足足有不下上百丈长。在出现后，当场就开始自行吞吐四周的天地元气，让整个身躯变得更加凝练强大。自然而然的与四周天地产生联系。

　　本命命图

　　天帝御龙图——金龙！！

　　这是来自命图的神通，同样，也是自身天帝御龙经的真正神通所在。

　　这条金龙，就是由天帝御龙图中的金龙投影而成，具有金之本源，以真龙为形，号令金之法则，可以掌控五行金之力。可以轻而易举的掌控各种金之法则衍生出的神通。

　　比如此刻的五爪金龙，浑身上下，金光闪烁，通体笼罩着金之法则中的破甲神通，锋锐之力，所过之处，似乎连虚空都被撕裂，被轻易的破开。

　　同时，金龙眼中流露出一种浓郁的灵性，让其具有天生的战斗本能。

　　咔嚓！！

　　在金龙面前，虚空仿佛如镜子般，出现一丝丝裂痕。仿佛要当场破碎扭曲。

　　无法形容其速度到底有多快，只是一个眨眼的功夫，就已经出现在活佛面前，抬起龙爪，朝着活佛金身毫不客气的撕裂过去，毫无疑问，一旦落在身上，绝对不是一件好玩的事情。在金龙身上散发出的力量，乃至是来自金之法则的攻击。

　　都让金龙的破坏力，直接飙升到元神境层次。

　　“无量寿佛。”

　　活佛目睹，脸上似乎看不出任何的表情，只是发出一声佛号，跟着，右手在身前拈花一笑。指尖，金色佛光绽放，赫然间，佛光中，能看到，一朵绚丽的奇花凭空绽放，十分的美丽，十分的让人惊艳。随即，这朵奇花飞起，在半空中，以肉眼可见的速度快速变大。

　　眨眼间，就变得遮天辟日。

　　出现在龙爪下，朝着龙爪挡了过去。

　　顿时，阵阵金光绽放，锋锐之力，碎裂虚空，可落在花瓣上，却仿佛是毫不着力，金龙是刚，花瓣是柔，这是以柔克刚，金龙龙爪中蕴含的力量仿佛彻底被那异花所吸收。一点都没有残留。23sk.Com

　　同时，那异花还在不断变大，似乎要将整条金龙彻底包裹进去。

　　但金龙可不是好惹的，天生的战斗本能让它快速做出反应，龙爪不断划出一道道锋利的爪痕，身躯舞动，不管是龙身还是龙尾，都绽放出强大的破坏力，同时，金龙发出一道龙吟声，口中喷出一团金色的龙息，那龙息中，每一缕金光都充满着锋利与破坏。

　　似乎能撕碎一切。

　　不断跟异花纠缠在一起，散发出无尽神光。

　　哗啦！！

　　仅仅几个呼吸间，就看到，那朵巨大的异花突然被撕裂，紧跟着，身上显得有些暗淡的五爪金龙已经朝着活佛继续扑杀过去。

　　在搏杀中，天帝御龙经的力量彻底展露出来。连命图神通一样具有镇压一切的强大力量。

　　哪怕是活佛目睹，也不由微微皱眉，手中突然结出一道手印，口中发出一声轻喝：“斗！！”

　　一道轻喝中，顿时，就看到，佛光汇聚，无数神秘的金色梵文在变幻，化为一只巨大的金色狂狮。金色的毛发如同太阳般璀璨，通体传递出强大的斗战意志。似乎它就是斗战而生。

　　凝聚出来后，发出一声狮吼，化为金光，扑向金龙。

　　轰隆隆！！

　　两尊神兽在虚空厮杀，能看到，每一击，都几乎能撕开虚空，每一击都霸道无比，厮杀中，虚空被金光所覆盖。哪怕只是靠近，都会被撕成碎片。

　　“佛门九字真言咒！！”

　　易天行目睹，眼瞳一凝，缓缓说道。

　　九字真言可以说，分为佛门与道家神通，都堪称是两大教派中最顶尖的无上神通，每一种，都拥有调动天地伟力的无上威能。据说，佛门的九字真言还是从道家真言中领悟出来的。可谓一脉相承。

　　斗字真言，外狮子印！！

　　竟然能以九字真言凝聚出一尊狮子王。狮子，在佛门中，向来都有降妖伏魔的神通，神圣而尊贵。

　　“再来！！”

　　易天行并没有迟疑，心念一动间。身前神光绽放，又一道龙吟声传来。

　　赫然间，一条赤红色的火龙凭空出现，在火龙出现后，四周的温度骤然间不断暴增，炽烈无比，似乎连空气都要被点燃。

　　天帝御龙图——火龙！！

　　火龙咆哮，划破长空，所到之处，虚空在燃烧，一道道天火从天而降，坠落在大地上，地面的青草被点燃，地面干裂，烈焰焚天。呈现出一种十分可怕的画面。

　　火龙喷出火焰。

　　这不是普通的火焰，而是灭世的龙炎。具有强大的毁灭性与破坏力。

　　这是要将活佛当场烧死。

　　“无量寿佛，降龙！！”

　　活佛眼中金光闪烁，身上佛光大盛，手中捏出佛印，随着一声断喝。

　　赫然间，可以看到，虚空中，一尊神木浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1261章 你是佛还是人免费阅读。https://xs.23sk.com 