    “时间呢？”

    时宇紧接着问道。

    他觉得，自己还是去泡个温泉后再挑战遗迹吧。

    不然，太早通关遗迹后冰原市不启动这个圣泉他就亏大了。

    当然，他也就这样一想，如果这个遗迹真的很重要，并且被自己攻略，圣泉怕不是想泡多久泡多久，泡到秃噜皮。

    “时间大概是一周后，毕竟要给其他协会充足的挑选人选的时间。”

    冯会长微微沉默了下，继续道：“也不知道他们会找来什么样的御兽师……”

    说实话，冯会长心中也没多少谱。

    虽然时宇的天赋怪物一般，但是，万一从哪蹦出个御二代，初始就契约有统领种族的宠兽，那就难受了。

    他已经有段时间没关注其他区县新人的情况了，最近一年是什么情况他还真说不好。

    他只知道，程功在他们学校，也还不是最优秀的，只能算是名列前茅。

    不过问题不大，圣泉这种资源，讲究的还是吸收效率，就算不第一个使用，效果也未必会差。

    冯会长提前给自己打了个预防针。

    “也就是说，我还有一周的准备时间。”

    “对，你充足准备一下吧，平城协会这边，会先分配100万元的现金资源给你。”

    “后续的资源，如果你有什么需要，可以直接申请。”

    冯会长喝了一口枸杞水道。

    100万！

    时宇眼前一亮，虽然不是很多，但也不少了。

    至少这段时间消耗的补品的花费，可以直接弥补回来。

    “好。”时宇点了点头。

    “呵呵，那我就不打扰你了。”

    “可惜的是这段时间老林不在，不然他还能临时指导你一下。”

    “虽然我没培育过食铁兽，但如果你有什么问题，可以来直接找我。”

    冯会长摇了摇头，放下水杯道。

    “好。”虽然用不着指点，但时宇还是道谢了下。

    他也没什么特别要求，到时候冯会长把所有宠兽遛出来让他开开眼就行了。

    接下来，冯会长离开了。

    时宇把对方送走后，他自己在院子中陷入了沉思，

    他还有一周时间可以加点啊……

    为了稳一手，争取让十一泡上一手温泉，还是加班加点下吧。

    ……

    一周时间，有了目标的话，过的说快也快。

    除了去了竹石武馆几次，他便一直待在家中苦修了。

    多去了几次武馆后，时宇这才知道林鸿年馆主和林修竹学姐都不在平城了……

    前者是去执行任务了，而后者，似乎是返回母校办一些事情。

    怪不得他掌握组合技的消息传出后，没有人来震惊询问，原来都不在，没意思！

    附近没有多少熟人的情况下，时宇的生活无味且枯燥，修炼修炼再修炼。

    转眼间，就是一周后。

    十一的属性直接发生了天翻地覆的变化。

    【名称】：食铁兽

    【属性】：金

    【成长等级】：觉醒七级

    【技能】：硬化（精通+4）、雷掌（精通）、高速愈合（精通）、超视力（精通）、威慑（精通）、绝对睡眠（熟练）、倍化（熟练）

    从这恐怖的面板，应该就能看出时宇有多么努力。

    和一周前相比，十一变化比较大的技能有四个。

    高速愈合、超视力、威慑、倍化！

    它们的效果也都或多或少发生了改变。

    相比熟练级的高速愈合，精通级的高速愈合彻底把“高速”二字体现了出来。

    只要消耗的能量足够，即使再大的伤，可治愈范围内，也可以瞬间恢复。

    其次是超视力，相比熟练级，精通级的超视力已经可以做到三百六十度无死角侦测。

    同时，可以轻松看破同级幻象。

    拥有了这个，十一哪怕背对敌人，一样无敌于战场。

    达到这个标志，时宇觉得，十一的cosplay算是彻底成功了。

    见闻色霸气：超视力！

    武装色霸气：硬化！

    霸王色霸气：威慑！

    海贼王是当不上了，熊猫一族的王者非它莫属。

    七天时间，十一的威慑技能也达到了精通级。

    这算是它目前唯一一个精通级的高阶技能。

    就是上限还没来得及实验，青绵虫太弱了。

    不过时宇和十一初步估计，只要对手是觉醒期，哪怕是觉醒十级，也不一定能抗住精通级威慑。

    毕竟，威慑主要进行的是精神层面的震慑。

    而把威慑、超视力点到精通级，绝对睡眠点到熟练级的十一，被反馈了不少精神力，它精神力到了什么水平，谁也说不好。

    至于熟练级倍化，提升只能说是中规中矩。

    缩小状态下，可以让十一身高变成25厘米了，小巧的离谱，战斗力也削弱的离谱，不过怪可爱的，放身上似乎没问题了。

    而倍化状态下，则可以让原本身高一米的十一，变成四米高的巨型食铁兽，力量提升惊人，但消耗也惊人。

    至少现在的十一，根本维持不了多久，不适合用于战斗。

    总的来说，还是太缺蓝。

    看看这次圣泉之行，能不能对十一缺蓝现状有所改变吧。

    ……

    8月16日。

    出发前往圣泉所在地冰原市南城区的这一天，是冯会长亲自来接的时宇。

    接下来，也是两人一同前往目的地。

    “休息的怎么样。”车上，冯会长眯着眼睛，表情古怪的透过窗户观察着时宇。

    他怎么感觉时隔一周，时宇的精神状态没想象中那么好呢，没有好好休息吗？

    难道是因为自己的话，苦练了一周？？？

    什么叫天才啊！！！冯会长泪目。

    既有天赋又努力，平城多点这样的御兽师何愁城市发展不好。

    “还行。”

    时宇竖起大拇指以表没问题的。

    说完，他打开车门，坐上了车。

    冯会长在前边副驾驶座，他坐在后边，至于司机……则是冯会长那个女秘书。

    当会长真好.jpg。

    “不用紧张，以你的天赋、实力，即使在大城市也是精英！”

    “其他区县和你一起竞争进化圣泉的新人，还不见得有你优秀。”

    冯会长倒是挺自信，主要是时宇确实挺出色。

    时宇：“我没紧张，该紧张的是他们才对。”

    冯会长、女秘书：？？

    好家伙，够膨胀。

    当天不到中午，时宇和冯会长就抵达了冰原市南城区。

    作为市区，这里比平城郊区发展要好许多。

    恰好，时宇就读的学校，以及他实习的地方，就是在这个区县。

    时宇也不是第一次来南城区的御兽师协会了，这里还是和以前一样，非常气派、宏伟。

    巨大的建筑群内，冯会长和时宇她们好像抵达的并不早，毕竟平城区比较远嘛……

    所以他们抵达之前，其他八个区县的协会会长，以及各自区县的代表，都已经抵达了这里。

    可以说，目前这里是冰原大佬与新人精锐云集。

    不过时宇突然想了起来……十一好像就喜欢打精锐！

