    第129章 退！

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。

    参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。

    ……”

    这顿饭，古德吃得太开心了，仿佛是六月天喝雪水，整个身子都通透无比。就算回到宿舍，嘴里也没闲着。

    这些晦涩难懂的文字，可是他花大力气背会的，甚至每一个字，每一段话，都下了功夫，这是他的秘密武器之一，就等哪天，在刘妮面前显摆一下，他中文的功底。

    “师哥”就在古德还在摇头晃脑地‘左右流之’的时候，门外传来呼喊的声音，伴随‘咣当’一声，一个黑影闯了进来，“师哥，师哥，怎么样？”

    古德皱着眉头，刚才的好心情，被这一声‘咣当’摔的粉碎，不高兴地说：“什么怎么样，你就不能轻点啊，我的门都被你弄坏三次了。”

    摩尼大咧咧地说道：“不是给你修好么。”

    古德瞪了摩尼一眼，道：“你还有理了？跟你说，再给我弄坏了，我就在门上贴上‘摩尼和狗不得入内’”

    “好好好，我下次一定注意。”摩尼根本没理会古德的愤怒，焦急地问道：“快说说，大师姐怎么说？”

    古德道：“师姐还要表什么态，师姐的态度不是很明显么？”

    “不是，不是，我是说，那个…的意思。”摩尼手胡乱地比划，差点把刘畅的绰号‘婴婴怪’说出来。

    古德道：“啊？你是说大头领的意思？”

    摩尼道：“当然了，你以为呢。”

    古德好像这才想起来，自己为什么要请大师姐吃饭，吃饭的目的是什么，有些不好意思，说道：“我…我忘问了。”

    “什么！”摩尼大叫道：“你忘了？那你干什么去了，光吃饭啊！”

    “……”

    “还钱！把我借给你的钱换给我，那可是我偷我儿子的。连我老婆都没敢说。”看见古德不吱声，摩尼气坏了，把手伸到古德的眼皮底下，没好气地叫道。

    “你着什么急呀，我现在哪有钱，没钱！”古德把摩尼伸到自己鼻子下的手扒拉开，说道：“虽然大头领是什么意思，我不知道。可大师姐是什么意思，我可清清楚楚的知道。”

    摩尼说道：“她的意思有什么用，他现在连百人团都不是。赶紧的，等着买海鲜呢。”

    “买海鲜？我这里有，你先拿去。”古德走到冷藏食物的冰柜，拉开冰柜的门，指着里面道。这是每个人分派的定量，古德也是光棍，就他一人，每天几乎都是吃点方便食品就算完成任务，所以，里面的东西还真不少。

    “谁要你那些死鱼烂虾，我要新鲜的，活蹦乱跳的。”摩尼眼睛死死盯着，嘴上却一点不示弱，不为啥，他的孩子多呀，别人家吃不完，他家不够吃。俗话说：半大小子，吃穷老子，他，俩半大小子！

    “下次，下次我…”古德见摩尼的样子，心中一喜，知道他的计谋成功了，可脸上却也故意露出很遗憾的神色，说完，就把冰柜关上。

    冰柜门是关上了，可摩尼的眼睛似乎也被关进去了，因为，他的眼睛还死死地盯着那个冰柜，仿佛在看一个身肢妖娆的大姑娘。

    “你懂什么呀”古德接着说：“大师姐虽然不是百人团成员了，可她还是大头领的徒弟呀，你忘了。只要她支持，事情就成了一半。现在，大师姐同意了。”

    “真的？”摩尼收回目光，可喉咙明显在上下窜动，他在吞口水！

    古德依旧不动声色，说道：“当然是真的，你可不知道啊，为了说服大师姐，我可是费老劲了，嘴皮子都磨破了。还签订一堆的不平等条约。”

    摩尼道：“真的？你没忽悠我？”

    古德道：“我俩谁跟谁呀，我忽悠谁也不会忽悠你呀。”

    “不对！大师姐本来就没反对，这个事是她提出来的，她怎么会反对。还钱，还钱！”摩尼也反应过来，古德就是在忽悠自己，不想还钱。

    古德道：“还什么钱，还什么钱。我是求大师姐去说服琼斯师父，你想想，这件事的结症是什么，不是大头领，是琼斯师父。大师姐出马，这件事不就成了？”

    摩尼思索了一下，好像还真是这么回事，琼斯毕竟是元老之一，还掌握着…摩尼不由自主地又把眼睛转向那个冰柜，想到，现在，琼斯师父可是炙手可热的人物，谁敢得罪她老人家。

    “那个，那个”摩尼身体慢慢靠近冰柜，嘴里不停地说道：“明天，明天可能要停电。你这么多的东西，要是坏了，就太可惜了。我看一看，坏了没有。”说完，就打开冰柜，把里面的东西，一件一件地往外拿，还不停地说：“这个，你看你看，马上过期了；这件，都有味儿了，你看，这个，都风干了。”

    见古德没反应，只是笑嘻嘻地看着，摩尼就更不客气了，干脆，把衣服脱了一件下来，包了一大包，拎起就往外走，临出门还不忘说一句：“钱，还是要还的啊，那是我儿子的，不还给他，我家那口子，会把我的腿打折的。”

    时间在一天一天的流失，整个基地的人好像每个人都在忙，尤其是在会议大厅，几乎每天都在吵吵闹闹。

    “都别吵了！”大厅里的扬声器传来大声的喊叫：“就在刚刚，火星上出现异常现象，大批的飞行器已经起飞。”

    吵闹的大厅，瞬间安静下来，大家不约而同地看向前台。前台的上方，一个巨大的全息显示器。显示器上，密密麻麻，像蚂蚁出动一样，布满了小光点，正是火星的侵略大军。

    “哇，这，这也太恐怖了吧！”光点之多，没有一万，也有八千，如此规模，颠覆了所有人的认知。

    从决定干涉到现在，最少都有两个月了。这两个月了，大家就干涉的强度和烈度，还有干涉的角度等问题，没完没了的讨论，当然，最火烈的是摩尼带头的毁灭派，摩尼主张，彻底毁灭！其实，这个想法最初并不是他的想法，他没想法，他只想单纯地加入。后来，听古德说过，可以把整个火星物理毁灭，他就对这个想法举双手赞成。

    后来，古德因为妮子的要求，改变了主张，变成扫荡派，也就是为了琼斯的动物园能多一个外星异兽，为了甘妮杜的菜地能多一朵他乡奇花，一个字“抢！”

    可摩尼呢，自从他加入后，根本不认他当初的领路人，也不再站在古德一个立场，他自己就是立场。气得古德好几次后悔，“哼，当初就不该把钱还了，让他婆娘把他的打瘸才好。”古德心里恨恨的想。

    除了他们俩外，还有和平友好，互不侵犯的善良派，抓壮丁为己用的招降派和装大尾巴狼友好派。反正各有各的主张，各有各的打算，几派都有自己的粉丝，大家就这么反复争吵，谁也说服不了谁。

    今天这么一嗓子，才发现，他们浪费了太多的时间，这边还没准备，那边都开始出兵了，一时间，大家都没了主意，大厅里第一次变得鸦雀无声，除了喇叭里的声音还在响：“轨道计算，他们的目标正是地球。我想告诉大家的是，未来几日，正是地球和火星的窗口期，距离最近！根据计算，他们到达的时间预计是二十五天。”

    面对想象中的敌人，大家还能镇定自若，一个个的都雄心勃勃，仿佛去捏死一只蚂蚁，高谈阔论，没有人甘心落于人后。

    现在，看见几乎满屏幕的光光点点，几乎可以听见大家吞咽口水的声音。毕竟是第一次对敌，所有人的心都有些颤抖。一个光点就代表一艘敌人的战舰，一万多光点，就是一万多艘战舰，一个战舰里，还不知道有多少人，就按一百人计算，那就是一百多万人，而自己这一方，就算是把刚出生的都算上，也就四百多人，而真正能算上有战斗力的，也就二十多人，二十人对付一百万人！

    “喂，摩尼，想什么呢？喂，别发呆了。”古德见两眼发直的摩尼在身边，便用手肘捅了一下他。

    “啊？啊”摩尼回过神，喃喃道：“我想，我们的战舰是不是还得改造一下，要不，被对方团团围住，可就麻烦了。”

    这是他人生第一次上战场，也对方面对面的攻击，可谁也保不准是不是最后一次上战场。虽然他们这些弟子，到了一定年龄，都要接受军事训练，在新兵营漫长的训练中，让他这样的……或者说他们这样的，记的最牢靠的就是掏枪，瞄准，然后把子弹送入靶子里

    可这会不一样了，他胡乱的想着。

    是这回是上了真正的战场，对面的入侵者不会像训练场上的靶子那样一动不动。

    “是不是害怕了？”古德把嘴凑到摩尼的耳朵边，小声说道。

    “是…太吓人了。你呢？”摩尼说话的声音都有些发颤。

    “你”古德本来是想说：“你太没出息了…”可说出来的话却是：

    “我，我也害怕…这，这，这也太多了，光看着都让人头皮发麻。”

    和他们这样感觉的，可不止只有他们俩，从挤满人的大厅寂静的可怕，随处可闻的粗重呼吸声，就可以证实。

    “的确超出了我们的预料。”原本对这件事不太重视的刘畅，现在也表情严肃起来。耶稣也站在他的身后，一言不发。

    作为这个基地的主人，基地的防御性他是清楚的，根据对方的数据，逃命也是没问题的，如果要是逃跑，对方就是再增加十倍的兵力，他们也可以从容撤退。但现在，他们不是撤退，他们只要一跑，这些像蝗虫一样的入侵者，可以说，瞬间就可以将地球啃个精光。可要是自己挡在前面，蚂蚁多了可以啃大象，这个道理他还是懂的。

    “这次，还是我带队吧。”耶稣的眼睛不停地在地球和火星二者之间游动，慢慢的目光坚定，好像下了决心，说道。

    刘畅没搭话，只是轻轻地摇着头。

    “没时间了”耶稣接着说：“如果现在不出手，一旦他们靠近地球，我们就更被动了。”

    “如果我们……”刘畅看着耶稣的眼睛，握着拳头，然后伸出食指和中指，指头向下，交替滑动，做出走路的样子，“会不会很丢人？”

    “不会！”耶稣不假思索果断地回答，有这个想法的人不在少数，事不关己高高挂起，这是古老的东方哲学。如果不是当时刘妮发表了‘她奶奶的’立场，估计人还会更多。

    “真的？为什么？”刘畅有些意外。

    耶稣道：“没什么为什么，至少，我不能指责。我们这个群体中，除了我，没人在那个群体中生活过，他们站在自己的立场，帮，是情分，不帮，是本分。尤其是现在，也许还面临风险。”

    耶稣说着，表情有些沮丧，尤其是听到大厅中激烈的争吵，也让他拿不定主意。他能够借用的，也只有那个古德的一句话‘有能力而不作为也是罪’了。现在呢，事态发生逆转，如果用古德的这句话来说服大家，那么，没能力，当然就可以不作为了。

    “如果我不同意你的做法，你应该不会怪我吧？”

    “是的，舰长先生，我不会怪你。”耶稣道：“事实就摆在眼前，你的想法无可厚非。”

    “好！”刘畅下定了决心，道：“那么…”

    “等等，舰长先生，我的话还没说完”耶稣打断刘畅的话，说道：“我还是请求舰长先生能同意我的请求，如果不做努力就放弃，我的余生都会生活在阴影里。”

    耶稣每一句话，都郑重其事地称呼刘畅为‘舰长先生’，就是要跟刘畅表明，自己坚决的态度。

    “好吧，耶稣先生”刘畅言道：“也许你是对的，我也想试一试，我就不信了，我会被这些蝗虫一样的生物给吓死。”

    说完，站起来就往外走，嘴里还说道：“这帮小兔崽子，这么长时间，连这么小的一件事都拿不出主意，都是一群饭桶。”

    “等一下，等一下”耶稣拉住刘畅，说道：“你没明白我的意思，我的意思是我，而不是我们！我去一趟，看看他们到底要干什么，如果能和平解决当然最好，如果实在不行，我们在另想办法。”

    “那不行！”刘畅说：“你要是出事了，我怎么办。这事没商量。”

    “多谢舰长阁下对我……”耶稣正在有些感动，这小子这么关心自己，可话还没说完，就听刘畅接着说道：“你要是出事，你干的活都得我来干；什么事都要我干，那不累死我呀。”

    耶稣微微愣了一下，随即大笑道：“哈哈哈，我还以为你担心我，怕我出事呢，原来，你是怕自己受累。你就不能委婉一点啊。”

    刘畅道：“现在什么时间了，哪有空委婉，我一般在坑人的时候才委婉。”

    当他们俩一前一后走进议事大厅的时候，大厅里很安静，所有人都把目光投在刘畅的身上，他们知道，大头领这个时候出现，肯定有事情要宣布，是战、是和、还是跑，只有他来决定！

    “嘭嘭嘭”刘畅走上前台，轻轻地敲了敲桌子，道：“就在刚刚，耶稣先生给了我一个建议！”刘畅有意地停顿一下，然后说道：“他要孤身一人，去对方谈判！我否决了！”

    “啊？”下面嗡的一声炸开了，“这怎么行！这太危险了！”

    刘畅伸出双手，做了个下压的动作，止住了大家的议论，说道：“我否决了！但是，你们的这次表现让我很失望！我失望的，不是你们的临阵胆怯，也不是六神无主！我失望的是，你们到现在为止，没有一个人，能拿出一个完整的计划！主站的，没有作战计划；招降的没有招降计划，逃跑的，也没有逃跑的计划！”

    “现在，我以舰长的身份，发布命令：即刻进入战时状态！三日内成立临时太尉府，五十岁以上男弟子，全部应招入伍，防御部人员在五日之内，必须教会他们使用最少一种作战武器的操作…”

    “无关人员，即刻退出大厅，留下的人员，进入备战状态！”

    看见刘畅行云流水般的作战动员和布置，站在旁边的耶稣暗暗佩服。这个小家伙别看平时吊儿郎当的不着调，可到了关键时候，确有大将之风。

    “将军，受到不明信号”舒适的卧房里，一个**的女人正斜躺在一个床上，两只洁白如玉的大长腿，耷拉在床边，其中一只脚正放在跪坐在床边的一个男子怀里，而这个男子正在专心地搽试那只穿在玉足上的鞋子，听到门外传来的报告声，才不耐烦地抬起头，这个男子正是尼古拉斯·丁普将军，只听他不满的声音：“什么信号？”

    “回将军，信号就一个字。”

    “什么字”

    “回将军：退！”

    (本章完)

