    声明最后公布的是超级涂料的各项数据，让懂行的人一眼就能看出这种超级涂料的价值。

    很快，天启化工集团就接到了无数的咨询电话，都是询问价格的，客服人员都一一的进行了解答。

    也就一周的时间，天朝给了一张价值四十亿欧元的订单，消息一经宣布，立刻就有很多国家的驻天朝大使联系天朝相关部门。

    有了结果，国内特派专员立刻飞往天朝。

    先下单先得，早一天使用早一天受益，这个道理都明白。

    随着一张张订单的达成，徐平安脸上出现了笑意，今年到目前为止，各个分部都在刮钱，有了这一笔收入，今年的日子会好过很多。

    天启集团风风火火的飞速发展，让很多人都是羡慕的，很多人都在思考一个问题，天启集团的盈利有多高。

    需要盈利多少钱才能支持徐平安这么玩。

    很多人自己没事的时候大概算了算账，三艘星际飞船价值一千八百多亿欧元，在加上火星基地建设，人员花费，科研经费，等等。

    算着算着身上就开始冒汗了，发现，天启集团在太空以及火星方面的投入就是一个天文数字。

    徐平安这么玩，是有多任性。

    国内，这一天某家大型媒体直接报道了一位经济专家发布的文章，【论天启集团在太空以及火星投入】

    文章详细的给天启集团算了一笔账，最后给出结论，天启集团在太空以及火星的总投入已经高达三千亿欧元了。

    重点说明，自己这个仅仅是粗略的技术，实际数字应该比这个还有高上很多。

    消息传出去后，立刻在天朝国内引起了轩然大波，很多人都是震惊的，谁都没想到徐平安竟然在这上面投入了这么多。

    为为公司，两位马老板的公司，东东网的刘东强等人都看着这一篇报道，脸上都是震惊的。

    三千亿欧元啊，换成天朝币是多少了，按照最新的汇率计算，高达两万多亿天朝币。

    张建斌，卫东朔等人也是震惊的，谁都想不到徐平安竟然已经在这方面投入了这么多钱。

    天朝的大佬以及相关部门的大佬们也都是震惊的。

    很多人都吸了一口凉气看完这一篇报道的。

    天启集团成为太空巨头，是这么多的钱砸出来的。

    很快，这一篇报道以极其不可思议的速度传播到了全球，很多国家都纷纷的吸了一口凉气，为天启集团的实力赶到震惊。

    全球舆论再一次的哗然了，主角还是天启集团。

    徐平安看着报道就是一阵的腻味，我他么招谁惹谁了，为什么你们的目光都要盯着我，我欠你们的吗。

    很快，美国的一家媒体也进行了一番统计，并且给出了一个明确的表单，最终将这一数字提高到了五千多亿欧元。

    文章被封口的转载报道，所有转发的媒体都提出一个问题，天启集团每年的纯利究竟有多少。

    就在这个时候，苹果的新任总裁马库斯在社交平台发布了一句话【天启集团才是真正的全球市值第一的公司】。

    这句话竟然获得了很多为国际巨头企业CEO的点赞。

    新闻媒体对马库斯的社交账号下面的回复进行了截屏，调查了一番之后公布了一份名单，四十七家国际巨头CEO都是赞同马库斯评论的。

    没过多长时间，英国一篇文章将天启集团推向了新的高度。

    【天启集团】全球公认最大的企业。

    文章对天启集团进行了全面的梳理，对天启集团各个分公司都进行了估值，而且这一份估值还是英国金融业排名前五十的公司给出的平均估值。

    两万亿欧元，这就是天启集团最新的估值。

    而且还是被金融公司一致赞同的估值。

    文章出现之后，关于天启集团的讨论再一次的达到了新的高度。

    捧杀，这个词就出现徐平安的脑海内了。

    必须转换话题，必须引导话题，在这么下去对天启集团只有坏处没有好处。

    喝着茶水思索了一下，徐平安就站起来到办公桌那边坐下来开始在电脑上打字。

    写了一些后，琢磨一下就直接删除了。

    整整折腾了一个多小时，徐平安的社交账号更新了。

    十年饮水，冷暖自知。

    十几年来，天启集团将每年纯利的百分之六十五用于科技研发投入。

    有现在的成绩很奇怪吗？

    全球各行业巨头企业，哪一家在科研上投入能够跟天启集团相比。

    这是我向那些发达国家企业所学习到的经验，这些经验是你们所抛弃的。

    你们追求短期的高昂利润。

    你们抛弃了这些优良传统。

    我捡起来了。

    造就了今天的天启集团。

    徐平安的这个发言，被很多媒体进行了转载，很多人看完后都不吭声了。

    尤其是美国的国际巨头企业们，看到徐平安的发言真的是无话可说，因为徐平安说的都是事实。

    董事会追求的是利润，企业的科研经费被压缩到现在的地步还是ECO们拼命争取的结果。

    如果没有CEO们的争取，很多企业都会裁撤掉企业自身的研发部门。

    不是董事会的人没有长远眼光，而是当时科学研究进入一个瓶颈，连续很多年都一个成果不产生。

    一年两年可以容忍，三年也可以忍耐，四年，五年呢。

    那是绝对无法容忍的。

    只能说，天启集团崛起的时机真的是太好了，正好赶在新一代科技突破的节点上。

    徐平安大力的投入，换来了今天的收获。

    很快，很多专家跳出来了了，开始大谈西方社会的科研传统，开始批评那些国际巨头过于追求短期利益而抛弃长远利益。

    一个两个可能引起不了轰动，当成千上百的国际专家们开始站出来喷这些事情的时候，话题开始转变了。

    很多CEO们不服气开始在媒体上跟这些专家们打嘴仗，闹得是热闹非凡。

    徐平安长长的松了一口气，总算是又过去一关。

    很多有心人也看到了这种状况，不少人都是长长的一声叹息，徐平安这个混蛋太过于精明了，发布了声明就直接引导了话题。

    这种社会影响力也太过于恐怖了吧。

    火星

    在距离天启集团火星主基地不远地方，宇航员们开着设备在忙碌的工作，安装各种设备，见着各种建筑。

    整个基地，没有闲人，都在紧张的忙碌着。

    采矿基地那边，六百多人在忙碌着，运输带上面将挖掘的土石都转运出来了，旁边已经堆起了一个小山丘。

    到中午的时候，运输带猛然停止了。

    时间不长，六辆火星车从基地开出，满载着科研人员快速朝着采矿基地进发。

    同时，采矿基地开始封闭，人员全部暂停工作返回基地，只有安保部门人员留下来了。

    一路无话，科研人员就到了，一行人拎着各种设备朝矿场进发，坐着运输车一路向下，很快就来到了采矿点。

    前面是一个巨大的岩石，掘进设备距离岩石没有多远的距离。

    通过灯光，可以很清楚的看到岩石上面有一副不知名动物的化石。

    火星动物化石。

    这是一个了不得的发现，科研人员立刻安排人开始撤离掘进设备，使用各种仪器开始探测起来了。

    忙碌了一天后，几重加密后的视频就通过数据传输到天启集团总部了，很快，相关视频就到了徐平安的电脑当中。

    徐平安看着眼前的化石也是震惊不小。

    这绝对是人类在火星的重大发现。

    徐平安开始思考怎么将这件事控制起来，天启集团进行自行研究。

    “指挥官，建议你公开，集合整个地球力量来进行研究，万一这种动物还有存活下来的，对在火星上的人来讲，不是什么好事”星灵说完给徐平安的电脑发布了一个化石还原后的图片。

    眼前的这个动物绝对是一个凶兽，奇形怪状，牙齿紧密，四肢有力，身上还有一些鳞片。

    “不行”

    “一旦这件事传出去，其他国家肯定会想办法占据目前的开矿地的”

    “而且，有心人会在联合国发起对天启集团检查的提案，这对我们天启集团没有什么好处”徐平安明确拒绝了星灵的提议。

    思索了一阵，就开始打电话，下达各种的命令，这些命令立刻就被传输到了火星。

    火星基地接到了命令之后，立刻就开始执行起来了。

    原矿道封闭，另外开起新的矿道，绕过这一片继续开采矿石，同时，跟一些采矿人员配备武器，防止发生意外。

    给快到火星的星际飞船发出命令，加快飞往火星。

    同时，天启岛那边开始兴建新的研究场所，等化石运输回来的时候，直接运输到天启岛进行研究。

    这件事绝密；

    胆敢泄密者，杀！

    随着徐平安的命令发布，很多地方都开始忙碌起来了，陈凡生开始下单采购材料跟设备，同时开始考察合适的研究人员。

    班农，立刻调拨一批火力强悍武器前往艾德留斯岛，等飞船从地球出发的时候会将武器运输到火星。

    