    到了后院，一个老妈子跑过来同黄雪兰禀报道：“夫人，温家娘子也是有心，还列了个单子，那些东西奴婢看过了，真不错，尤其是那腊鹿肉和海鲜，大年三十可以加几道菜。”

    这么一说黄雪兰心里也有数了，吩咐道：“你去把我娘家送的五色糕点准备一份，江南带回来的珍珠米两斤，羊肉一斤，听说温家还有两个姑娘，绢花也备上几朵。”

    四样礼正好，不比温家带来的年礼轻。

    那边冯鸿羽听说温有山来了，还特地过来见了一面，对于同窗的父亲，他还是很敬重的。

    这一顿饭温有山吃得很是开怀，从冯家离开天都快黑了，还有最后一份年礼没送，他赶忙辞别冯兴海赶往青楼后院。

    年根到了，连青楼的生意也受到影响，翠娘压根没料到温有山会这个时候过来，还是来送年礼的，一时间竟是稀奇得不行，“我说老哥，你送年礼这事你娘子可是知晓？”

    温有山点点头，轻描淡写道：“这些东西都是我娘子做的，她不答应我可不敢送，翠娘，这一年多谢你的照拂，我家也是感激你的。”

    “少说那些有的没的，我们可是正常买卖，不过你们的心意我领了，正好我这会儿还有些布匹珠花用不上，你要是不嫌弃就带回去。”翠娘娇笑着让人进楼里取东西，丫鬟出来的时候怀里抱着一个包裹。

    温有山压根没打开看，收了包裹道了谢就走了。

    丫鬟看人走远才小声说道：“翠娘姐姐，他不过是送了点吃食罢了，哪值得您给那么重的回礼？”

    翠娘瞥了丫鬟一眼，漫不经心地说道：“你若是能懂的话我这个位置就可以换你坐了！”

    这边温有山已经回到客栈，冬天天黑得快，这会儿路上已经没啥人了。

    温有山跟小二吩咐要了一些热水和吃食就回房间了，没一会儿掌柜和小二一起过来敲门，原来是布庄掌柜把给他的年礼寄存在客栈了，温有山拿了东西道了声谢就去沐浴了，难得住客栈，自然不能浪费这个机会，得好好泡个热水澡，再吃上一顿，下次过来估摸着要上元节过后了。

    翌日天才蒙蒙亮温有山就启程出发了，也不知道是不是太早的缘故，街上开张的铺子竟然连一半都没有，寒风吹得人刺骨，摆摊的人全都躲在屋檐下瑟瑟发抖，这种天气讨生活着实不已，温有山看得心酸，便在街边摊上买了些生馄饨、煎饼，这两样东西家里没有，买回去也能让孩子们尝个鲜，东西买完，他越发归心似箭，半刻都比想耽搁。

    半道上，竟然还让他碰到了好几个村民，干脆让他一并拉回家了。

    一个汉子玩笑道：“有山，你可真行，大雪天的还拉货，要我说你家日子都这般好过了，该歇歇了。”

    “是啊是啊，我们可是闲了一个冬天了！”另一个人附和道。

    温有山在前头赶路，看不见他们的神情，笑道：“有事干也好，日子过得快。”

    “可不是？要是我有活干我也去。”

    “对了，那个芋艿开春真的能种吗？”

    ......

    说着说着，话题又转到春播上去了，温有山松了一口气，他实在不想说谎，还是闭嘴比较实在。

    驴车进村，温有山还把他们送到家门口，弄得这些人挺不好意思的，搭了人家的驴车没给钱不说，人还这么尽心。

    温有山压根没管他们怎么想的，把人放下后就回家了，一进院子，他就闻到肉香，勾得他肚子里的馋虫都不安分了。

    他赶忙让两个儿子帮着把东西搬进堂屋，这才坐下来歇歇，喝了碗热姜茶，舒展了下筋骨，舒服地同陈宁雅说道：“东西全都送出去了，冯大哥还留我吃了顿饭，对了，这里边有冯家和布庄掌柜、翠娘那边给的回礼，那张字画是胡先生给的。”

    说真的，温有山对那字画有些无语，他就是个庄稼汉，欣赏不来这种东西，看不出这字画的价值，总觉得这个回礼跟打发人似的，好在他也没想过要胡先生的回礼，不然肯定得郁闷好几天。

    温元良诧异地展开字画，目光落在落款处，喃喃道：“陈文石......这谁啊？”

    温元良一脸迷茫，温有山就更加不清楚了。

    陈宁雅的神色有些复杂，轻声道：“金科状元陈阳秋，字文石，户部尚书陈昆之子，素有才子之称，这画工笔尚且稚嫩，应该是他早年作品，胡先生送你们陈文石的字画估计也是想勉励你们，让你们以此为目标，既是先生的一番心意，你们就好好收着吧。”

    “娘......你太厉害了，简直就是无所不知！”温元良激动地说道，目光落在陈文石三个字上，心情澎湃，往后这就是他的目标了，他定不会让先生爹娘失望的。

    倒是温有山有些笑不出来，看陈宁雅的目光多了些担心，眼底还藏着些许恐慌。

    陈宁雅视线与他交汇，露出一抹安抚地浅笑，垂眸问道：“其他人的回礼又是什么？”

    温有山被转移注意力，当即把东西一一拆开，陈宁雅又不经意般地瞥了字画一眼，便听到温元贞和温元静的惊呼，“我的娘啊，竟然是整整一盒珠花！”

    “还有两块不错的料子。”温元贞兴奋得眼冒精光，“还有还有，这个是玉镯吧。”

    “这个是......胭脂水粉？”温元宏不确定地说道。

    陈宁雅看向温有山，“都是些女子用的东西，这些应该是翠娘给的回礼吧。”

    “应该是吧......我也没打开看过......”温有山憨笑道：“总之娘子收着就是，总有用得上的时候。”

    另一边温元良拆开了冯家的回礼，见不仅有点心，还有雪白的珍珠米，有肉有绢花，越发羡慕两个妹妹了，“看看你们两个丫头，珠花绢花都齐了，往后可要好好打扮打扮。”

    “嘻嘻......”两个小丫头窃喜不已。

    至于布庄掌柜的回礼就正常多了，一块不错的料子，两坛酒，猪蹄两只，点心一盒。

