    张父和张母拒绝了，姜小白也不再劝说了，张父说的也是实情，反正没有多长时间就要退休了，现在更换工作单位确实有些不划算。

    毕竟年纪大了的人，换一个环境也受不了。

    张静文上班以后，张父张母两人在魔都又待了两天，见张静文的工作走上了正轨。

    张父张母两个人就准备回京城了。

    姜小白和赵心怡两个人去送行，张静文在飞机场哭成了泪人。

    “麻烦你们了，静文不懂事，要是有什么做的不对的地方，你们就多担待。”张父看着姜小白说道。

    姜小白点点头：“老哥，别这么说，我们会拿静文当亲闺女的。

    你们放心好了，在京城要是有什么事情就打电话，我在京城也有朋友，到时候也可以帮点忙。”

    张父点点头，对于姜小白的好意没有拒绝。

    转身抱了抱闺女，然后两口子这才离开了。

    姜小白叹了口气，回去的路上让张静文直接搬到家里住。

    不过张静文却不愿意，姜小白不想要勉强，反正那套房子他们是租了一年的。

    “姜叔，你到底找的谁的关系啊？这上交所难进去的很啊。”张静文有些好奇的问道。

    这两天她上班，同事们也没少拐弯抹角的打听她到底托谁的关系进来的。

    但是她也不知道啊，当然了，她就是知道了也不会说，这种事情大家都遮遮掩掩的。

    不过她心里也是很好奇的，姜小白到底是怎么把她塞进去的。

    到了现在，姜小白也不隐瞒了，直接说道：“找的你们林所长。”

    “林所长？是我们单位的老大。”张静文诧异的问道。

    她没有想过，姜小白竟然能够认识单位的老大。

    姜小白点点头：“对，就是他。”

    张静文不再问了，满心的诧异，到现在她觉得事情有些不对劲了。

    这姜小白一个商人，能量未免太大了一些。

    另一边飞机上，张父和张母两个人正在观察着。

    一会有乘务长过来了：“两位老人家，想要喝点什么嘛？我们这里有……还有几种吃的……”

    “不需要，不需要。”张父连连摇头。

    乘务长离开，没一会乘务长还是给两个人送了两杯热茶过来。

    张父和张母这下子有些疑惑，这很明显有些不对劲啊。

    这飞机上的待遇他们也见过，来之前就坐的飞机，也没有这么好。

    “小同志，你这是？”张父有些疑惑的问道。

    “没有，姜董送两位老人家上的飞机，既然是姜董的朋友，那我们川航一定要照顾好了。”乘务长说道。

    姜小白送行的时候，他们正好进去，看见了这一幕。

    姜董的朋友，客人啊。

    “姜董？”张父有些迷茫。

    “对啊，姜董是我们川航的股东，董事之一。之前的时候给两位送行的。”乘务长提醒道。

    张父一下子就反应过来了：“你说那个姜小白。”

    乘务长不明所以的点点头，看着这两个老人和姜董挺熟悉的，难道不知道姜董的身份吗？

    “你们能不能给我们说说这姜董是做什么生意的啊？”张父突然问道。

    和姜小白两口子接触这么长时间了，只是知道姜小白是做生意的，赵心怡是在国营企业上班。

    姜小白做生意赚钱不少。

    但是姜小白到底是做什么生意的，他没有想起来问过，姜小白好像也从来没有具体说过。

    每次也只是说工作忙啊，有点事啊，之类的话语，从来没有具体说过。

    所以到现在为止，张父突然发现，自己对于姜小白根本不了解啊。

    乘务长听张父这么问，整个人也有些懵。

    他们不知道姜董的身份。

    那自己肯定也不能够透露出去啊，不然的话，让姜董知道了，自己还混不混了。

    是，姜董平时在川航不负责具体的事务，只是一个挂名董事。

    有一部分股份，看起来好像没有什么，可有可无似的。但是如果姜董说话了，像自己这样的乘务长还不是说换就换。

    当然了，同样如果姜小白想要提拔自己，随便说句话也是一样的效果。

    甚至比别的领导说话效果还要好，因为姜小白在公司的地位很是超然。

    “不好意思，是我莽撞了。既然姜董没有说，那我也不方便，不好意思啊。”乘务长歉意的说道。

    张父有些愣神，连说都不能说，不过人家态度这么好，张父当然也会为难人，

    但是在乘务长走之后，却思索起来。

    刚才乘务长透露出来的，姜小白是川航的董事之一，还是股东。

    他就是再不接触外边一心搞研究，也还是知道国内的几大航空公司的。

    而航空公司对于这个时候的人们来说，那就是高科技啊。

    高大上的代名词啊，而姜小白竟然有航空公司的股份，这生意做的大，太大了完全超出他们的想象啊。

    “这姜小白不简单啊。”

    “嗯，有意隐瞒咱们，就是为了坑咱们闺女。”张母的脑子好使的很，涉及到闺女，转动的更加快了。

    一句话就道出了事情的真相，只是可惜这个时候发现已经晚了。

    就是发现了，也没有用，都坐在回京城的飞机上了，还能够怎么办？

    不过两口子却想好了，对于姜小白这身份，要好好打听一下。

    等到下次来魔都的时候，好好问一问。

    两口子一个平时待在研究所，一个在学校。

    不说两耳不闻窗外事，但是也差不多了，对于商业上的事情也不是太关心。

    不过张静文不一样啊，等父母回到京城以后，和父母通话的时候，知道了飞机上发生的事情。

    然后随意打听了一下，就明白姜小白什么人了。

    晚上姜小白回家以后，发现张静文这妮子跟着尹小军回来吃饭了，还热情的打着招呼说：“以后就回家里吃饭，不要在外边吃。家里多一个人少一个人的，不费事的。”

    张静文没有说话，只是看着姜小白的目光很是奇怪。

    在姜小白要问的时候，才开口道：“姜叔，你和我们林所什么关系？”

