    俩人这两天经历了两次突然降温，已经对现在的天气极度不信任，于是上床之前丛夏就把屋子里的厚被都提前放到了床边，为了能稍微让他们心情好一点，丛夏还换了一套床上用品。可惜成天壁没领情，躺下就直接睡了。

    成天壁受过特殊训练，不管什么环境下都能立刻入睡，以保持充沛体力，可丛夏就不一样了，他心里积压着太多事，他相信在这个城市里，所有看不到明天的人此时都和他一样辗转难眠。

    白天吃的那块压缩饼干，此时也早已经消化干净，他揉了揉肚子，挨饿的滋味儿真难受。

    他强迫自己闭上眼睛。这家的原主人应该是个单身男性，卧室是一米五的床，两个男人躺在一起，勉强不觉得挤，但离得非常近。耳边传来了成天壁均匀的呼吸声，他认真听着，渐渐地，心情就平静了下来。

    不管怎么样，至少他不是孤身一人。

    丛夏轻轻往成天壁身边靠了靠，他感到心里增添了一丝安全感，困顿袭来，他终于沉沉睡了过去。

    第二天一大早，俩人就被楼下的骚动声吵醒了。

    成天壁警觉地坐了起来，轻轻走到窗边，掀开窗帘往楼下看去。

    丛夏也醒了过来，轻声问道：“怎么了？”

    成天壁摇摇头，眼睛专注地盯着楼下。

    丛夏走到他身边，往楼下看去，只见小区中心的天井处，汇聚了一群居民，应该都是这个小区的人，有些人在拿铁锹之类的工具清理着一夜间新长出来的野草，有些人则在听一个白发老人大声说着什么。

    成天壁道：“走，下楼看看。”

    俩人穿上衣服，成天壁带上枪，一起下了楼。

    走到楼下，丛夏观察到那些在清理野草的都是些女人，而那群聚集在一起讨论什么的，都是青壮年的男人。

    两个陌生面孔的出现，立刻引起了别人的注意。

    “哎，有两个新人。”

    所有人都看着他们，那个适才在宣讲什么的白发男人问道：“你们是外地来的？”

    成天壁微微蹙眉，淡道：“路过，借宿一晚。”

    “难道你们还要走？往哪儿走？”

    丛夏接口道：“我们还没打算好。”

    “别走了，军队的都说了，全世界都一个样，现在咱们只能捆在一块儿才能生存下去，你说，你们能走到哪儿去。”

    成天壁道[书趣阁 www.shuquge.vip]：“有话直说。”

    白发老人走了过来，“你们是从哪里来的？外面的情况，难道一点都不了解。”

    “不太了解。”

    老人狐疑地打量着他们，“好，我就给你们简单说说，然后我再说我劝你们留下来的目的。咱们人类现在的处境，就不需要我多说了吧？从前咱们是老大，想吃什么吃什么，凌驾于所有物种之上，可是现在咱们也进入了食物链的循环，外面有数不清的动植物，想吃我们就吃我们，所有东西都变得危险。这次的突然变异，连政府和军队都无能为力，政府现在每天只能供应四个小时的水和一顿压缩食品，咱们老百姓只能自己顾自己，像你们这样单枪匹马的，活不了两天的，我看你们身强力壮又年轻，不如留在这里，加入我们小区的组织，大家多一份活下去的希望。”

    成天壁脸上半丝表情都没有，“你们自己都不够吃，不会白养活人，说吧，想让我们干什么。”

    老人道：“我实话实说了吧，政府每天在中午的时候发放压缩食品，但是一个人只能领一份，不能代领，我们小区现在还剩下四十二个人，其中一半是老弱妇孺，最近两天，我们每天都要从这二十个青壮年里派出去十个人去领食品，回来分给大家，你们加入进来，就能多两份，多两份食物，那些小娃娃就能多吃一口。”

    丛夏问出了关键问题，“为什么只能派青壮年？”

    老人叹了口气，“每天出去，总有一两个回不来，要是咱们的年轻人都回不来了，也就轮到我这个老头儿去了。”

    成天壁问道：“是政府在派发食品，还是军队？”

    “这个我不清楚，听他们说，发东西的是穿军装的，军队和政府不是一回事吗。”

    成天壁无意跟他解释，“好，今天我们去，什么时候出发。”

    “等他们抽完签，你们就可以一起走了。”

    成天壁又道：“你们小区，有没有变异人？”

    老人脸上闪过一丝异样，那是一种糅合了愤恨和嫉妒的表情，“没有，如果有，就不会死那么多人了。”

    “为什么这么说？”

    “政府在招纳变异人，变异人比咱们普通老百姓厉害多了，世道变成这样了，自然是拳头硬的人受重视，现在变异人可以为政府干活，每天每人能领到至少5份食物，而且，变异人很多根本不需要等政府派粮食，他们自己可以打猎。”

    俩人对视了一眼，多少有些心动。他们都尝过挨饿的滋味儿，也都不想再体会，如果一天能领到5份食物，那足够他们两个人吃了。

    不过，无论成天壁是不是变异人，他们也不可能一直留在这个小区里，更不需要跟这些人平分食物，他们现在只需要这个小区的人带路，省去他们去找军队驻扎地的麻烦。

    俩人去楼上把自己的东西收拾好，把有用的东西都背在了身上，然后在楼下和那些抽到签的年轻人汇合。

    他们不知道今晚还会不会回到这个小区，毕竟这世界瞬息万变，所以只好把行李随身携带。

    一行十人的小队，就这么出发了。

    丛夏问领头的人，“徒步吗？为什么不开车去？”

    那领头的反问道：“你们是开车来的？”

    “是啊。”

    “从市郊吧？市区是不可能的，车根本开不动，路基本全毁了，现在干什么都只能用腿走。”

    “我们多久能走到？”

    “顺利的话，两个多小时吧，我们要绕过市中心的那颗大松树，不过，我们从来没顺利过。”领头的脸上露出恐惧和痛苦的神色，“你也听到了，每次出去，都有人回不来。”

    “市区里到底有什么？”

    “什么都有，吃人的老鼠，吃人的螳螂，吃人的猫狗，反正，吃人的东西到处都是，我们第一次出来，两个人被螳螂切了脖子，第二次出来，被一只野猫叼走了一个人，这是第三天，没人知道自己能不能活着回去。我现在特别后悔，当初在小区委员会投票小区内准不准许养宠物的时候，投了反对票。”

    “为什么？”

    “有些人现在就靠他们的宠物活着。动物变异的比例比人类大很多，那些驯养的动物虽然身体变异，但是性情普遍没变，至少对主人是忠诚的，而且不会主动攻击人，但是流浪的就不一样了，什么都吃，尤其是人，因为人好捕猎，而且人肉多，吃一顿就够饱。我的一个朋友，家里养了只狗，现在长到了三米多高，每天跟主人出去捕食，一家人不愁吃。”领队苦笑了两声，“你看这世道，全都反了，人要靠狗养活。”

    丛夏实在笑不出来，一想到他们可能会面对小山一样的动物，他腿肚子都抽抽了。

    那领队续道：“我们出来一趟，也要顺便捕猎的，打一些体型小的老鼠啊之类的。你别以为吃野草饿不死人，长期营养不良，体质弱的很快就完蛋，年轻力壮的撑不了多长时间，所以必须得吃肉。我们出来一趟，是冒着生命危险给家人觅食的，只要还有一口气在，爬也得爬回去。”

    丛夏心里很是触动，也跟着叹息了一声。

    成天壁一直在旁边默默听着他们说话，他把丛夏拽到自己身边，低下头，轻声道：“碰到危险，别干蠢事，跟着我跑。”

    丛夏苦笑道：“你放心吧，我有自知之明。”

    他虽然本性良善，但还没有无私到会牺牲自己救别人，尽管领队和家人的亲情让他很感动，但他知道，末世之中，他帮助不了不相干的人，因为他自己都岌岌可危。

    一行人走了四十多分钟的时候，迎面碰上了一只巨大的金毛猎犬，目测身高三米有余，一条腿快赶上人的腰粗，毛发在阳光的照射下金光灿灿，威武又漂亮，它身边跟着一个三十多岁的很普通的女人，那女人一直拽着那只狗的腿毛，金毛就配合着她的速度，慢慢地走了过来。

    几人骚动了起来，领队叫道：“别怕，是有主的，别怕。”

    成天壁和丛夏都是第一次看到领队口中的会为主人猎食的宠物，尽管长成一辆大卡车体积的狗，实在不该再叫做宠物。所以他们跟其余人一样紧张，就算知道这只狗不会攻击他们，也还是紧张，这是动物在遇见强大生物时的本能。

    那女人瞄了他们一样，摆摆手，拽着金毛往旁边走去。

    众人注意到那女人手里拖着个带血的袋子，看那大小，可能是只半人高的老鼠，所有人都羡慕不已，看着那死老鼠，口水都快要流了下来。

    尽管老鼠是现在他们能接触到的最合适成为食物的动物，但是却非常不好捕猎。成群结队的老鼠他们打不过，反而可能沦为对方的口粮，落单的老鼠见人就跑，根本追不上，能捕猎到老鼠的人，不是变异人，就是有变异宠物帮忙的人。

    这两类人现在都是所有人羡慕的对象。

    社会价值体系随着末日降临崩溃之后，人们在生理需求和安全需求的压迫下，金钱早就失去了意义，高官和大富豪也不再能够得到艳羡，现在，武力决定一切。

    小队离开开始有人小声说：“早知道我也养条狗了。”

    “养猫好，猫抓老鼠比狗厉害多了，那样咱们就能天天吃肉了。”

    “说这有什么意义，要不是你爸当初投了反对票……”

    “你什么意思，又不是只有我爸反对。”

    领队的叫道：“行了行了，吵什么吵，再吵……”

    领队的声音戛然而止，在众目睽睽下，他的喉管出现了一条细细的血缝，领队瞪大了眼睛，所有人也都瞪大了眼睛，看着那颗原本鲜活的、前一秒还在说话的脑袋，慢慢地移位，最后滚落到了地上，动脉血喷射两米多高，下雨一样落了下来。

    “呀啊——螳螂！是螳螂！”

    所有人都看到了一抹翠绿色的影子一闪而过，但是城市里已经满眼绿色，野草长得比人的腰还高，绿色已经变成了最不容易被人的视觉分辨出来的颜色，螳螂就在这齐腰高的野草中，靠着二三十公分的娇小体型和完美的伪装色，神出鬼没，轻易地就能划断人和动物的脖子。

    小队的人疯狂地往前跑，螳螂攻击完之后，立刻隐没在草丛中，根本无从发现它们的踪迹，昆虫类动物中，螳螂目前是这个城市最常见也最霸道的捕猎者，就连变异人都非常怕它们的速度和伪装色，这群螳螂就像刺客一般，擅长躲在暗处，伏击不堪一击的鲜肉。

    成天壁和丛夏早已经从胖子口中听闻了这些怪物的可怕，第一见面就给他们留下了血淋淋地印象，自然不敢怠慢，也拼命跑了起来。

    他们刚跑出去没多远，成天壁就敏感地捕捉到了风的动向，也许螳螂非常擅长伪装，可是只要它动了，无论动作多么轻巧，必定会产生风，成天壁在第一时间就感知到了，他猛地回头，眼前出现一条翠绿色的刀腿，那刀腿锋利无比，翠绿色的甲克上还沾着鲜红的血迹！

