    一觉睡到大天亮，什么事情的都没有发生，小青年眨了眨自己的双眼，一晚上都没有什么事情了，那么这件事基本上就没有任何问题了吧？如果还有？那到时候看对方给不给i帧及那么一个机会，让自己揪着老爹的胡子，问问自己家族是不是还隐藏着什么秘密，竟然让那些基本上不可能和他们有交集的存在交汇在一起！

    “嘁！你居然真的在协助生命魔女啊！”妖艳女人看着面前的女人，对方的外貌，哪个魔女不认识？只是让她略微吃惊的是，她竟然直接出现在了自己的面前，命运魔女很少这么做的，她这么做了，妖艳女人不免会想到这是不是有别的阴谋！

    “不好吗？”

    “我不觉得这对你而言有什么好处！”

    “谁说啊，让生命魔女欠我一个人情，今后有事了想死都死不了呢，还有啊，谁让黑暗教会针对我？”

    “针对你？你会因为这种事情做出如此的选择？”妖艳女人根本就不相信丹玛丽娜的说辞，针对？那算是针对吗？分明就是黑暗教会为了排除掉丹玛丽娜这个麻烦，将她撵走而已，谁让那个时候她的状态不好，是个绝佳的机会。

    如果丹玛丽娜识相，或者是觉得这件事掺和进去后会有不小的额外麻烦，那么多半会顺其自然的不管这件事，出动无限接近于真正魔女的鲜血蔷薇也是表示对她的重视了，毕竟……这件事从任何角度来说，丹玛丽娜参与进去都没有额外的好处。

    生命魔女的人情？讲道理，为了一个人情而完全得罪了黑暗教会，那根本就不是命运魔女的风格，她想要拿人情只会用更好的方式，而不是这种有点牵强的方式，事情本应是这样的……可是后来整个计划都出现了偏移！

    “我是命运魔女呢，你们想要让我顺从你们的计划活动？太甜了。”丹玛丽娜轻笑着说道，妖艳女人脸色很差，这种情况……换成别人可能性不高，特别是对于没有多少牵挂，理性很高的魔女而言，换成命运魔女，似乎还真就很容易出现偏差，命运魔女之称不是随便说说的。

    命运难以把控，命运魔女就是容易把控的了吗？

    “即使这样做会有很大的麻烦？”

    “很大的麻烦？呵～就算我这么做了，黑暗教会还真会和我撕破脸吗？”丹玛丽娜嗤笑了一声：“本来就是先找我的麻烦，既然这么做了总要提前做好被报复的准备吧？黑暗教会有那么霸道，觉得只有他们能得罪人，别人就要老老实实的承担着？”

    妖艳女人无言以对，不管如何，丹玛丽娜都已经做了这种事了，在说什么都毫无意义，让她改变主意？摆脱，魔女也是有自己的骄傲的，她因为三两句话就改变了主意？那算是什么？给黑暗教会捧场吗？不仅仅是丹玛丽娜掉面子的事情，今后说起来了，黑暗教会在什么什么时候，竟然能让命运魔女主动的放弃自己的计划，选择退却。

    这多牛逼的能量啊！

    魔女不要面子吗？当然要啊。

    “这一次不同。”

    “我不觉的不同，黑暗教会找我麻烦，不就是有着自认能和我对抗的力量吗？”丹玛丽娜抱着双臂微微勾着嘴角笑着：“的确呢，我只是一名落单的魔女，就算是能力再怎么特别，也是一个可怜的一个人呢，甚至因为被教会控制的太久了，让不少人都以为我很好安排……对吧？”

    都把话说道这种程度了，继续说下去有什么意义？丹玛丽娜这是要立威啊，的确，她被圣堂教会控制的太久了，魔女的圈子里，虽然没有传出来对丹玛丽娜的什么特别的绰号，但是暗处的称呼还有，比如被驯服的猎犬之类的……

    黑暗教会的这一次行动也有这样的原因……被圣堂教会压制了那么久的命运魔女，心气还有多少？

    不管有多少，甚至不排除命运魔女摆脱圣堂教会的控制，付出了某种极大的代价，让她的状态很差的情况下，弄出来的狐假虎威计划可能性，但这一次只要命运魔女不死，她的影响力就会被拉回到原来的程度，即使不是最巅峰的，也不不会变得她说的那样，很多人都以为她很好被安排。

    既然不说了，那就打吧！

    妖艳女人抢先动手，命运魔女不善战斗，却不是不能战斗啊，魔力强化自身，她就能一巴掌抽飞绝大部分的战士，这还不是用能力和预言术的前提下，就像是平A一般，要打那就不要给命运魔女还嘴的机会，她的嘴巴真能杀人。

    “咦？天黑了？”大清早没心情睡懒觉，在小城镇里游荡的小青年懵逼的看着暗下来的天色，揉了揉自己的双眼，确定自己没有看错，刚才天还亮着来着，只能现在就变得黑漆漆的？在这种黑暗中，他的心里莫名的多了一阵压抑感和心慌，就好像是一个人走在缺乏光亮的夜路里那般。

    恐惧压抑，仿佛随时有一只手在自己身后的肩膀上拍一下一样……啊啊啊啊啊！！

    一只手搭在了小青年的肩膀上后，他顿时尖叫起来，那声音宛如被大汉从身后拦腰抱住的黄花小姑娘一样。

    “闭闭闭嘴！！我！你爹！”

    “你放……爹啊？你怎么来这里了？”小青年看着自己的老爹，砰砰砰狂跳的心依旧没用平静下来，甚至在黑暗环境中影响下边的越来越躁动了，他老爹叹了口气。

    “什么都别说了，先回家。”

    在路上，他老爹塞给了小青年一枚戒指：“这东西你先带着，能驱散一些影响。”

    戒指不是什么特别的魔法道具，只是加持了一个勇气术，能在一些环境中驱散一些恐惧感，小青年本来心态就不稳，用这个合适一点，但他看的很清楚，这东西是他老爹从自己手上取下来的。

    “爹啊……这个你……”

    “少废话，我是你爹。”小青年的父亲摆了摆手，干脆的打断了小青年之后的话：“你若是感动的话，等这次的事情结束了，就给我好好的收收心！”

    “那不行！”

    小青年毫不犹豫的回答道，他的父亲气的暴跳：“我特么打死……嘿，被你小子套了啊。”

    打算揍人的老爷子嘿的笑了一声，摇了摇头，在黑暗中心中的恐怖部分随着黑暗的浓度增加而加强，在这样的环境中，害怕只会让自身的处境更加糟糕，相反生气的话那就是一种很有效的驱散内心黑暗的方式了。

    “别耽误时间了，赶紧回去，家里有准备！”

    小青年点了点头，不在路上多哔哔，父子两个快速的回到了自己的家里，回到了家里之后他身上一轻，不由的看向了自己的老爷子：“爹啊，我们家不会真的隐藏着什么秘密吧？”

    “我们家能有什么秘密？就这还是以前一代一代积累下来的底蕴。”老爷子摇了摇头：“要不然我们为什么就在这个地方而不搬走？人能搬走，留在这里的积累却带不走啊！”

    “守财奴……”

    “你说什么！！”

    “啊，呃，怀旧好，怀旧没错，让我区别的地方我也会感觉别扭的！”小青年看自己的老爹想要打人，赶紧改口说道，老爷子哼了一声，看着漆黑的天空不再说话，强者交手凡人遭殃啊，这都是什么事啊！

    明明是一个乡下小城镇，世界那么大，去什么地方打不好，偏偏在这附近战斗，但愿不会出什么严重事情吧。

    “哇！抬手就是要弄死我啊，你哪里来的自信啊？”一只手抓住了一道漆黑的长矛，长矛不断的逸散着黑暗的气息，却无法对这只手带来多大的影响，甚至漆黑的长矛在这只手上麦还出现么明显的扭曲，最终瓦解在了这只手里。

    “哦？你什么时候改变战斗方式了？”

    妖艳女人看着丹玛丽娜徒手捏碎了那根漆黑的长矛说道，她这种程度的存在，攻击根本不需要用那些花里胡哨的方式，对力量最基本的使用攻击就是最大的杀伤方式，就刚才丢出去的黑暗长矛，绝大部分的魔法碰触到都会被黑暗魔力给吞噬殆尽！

    “我能有什么战斗方式？当然是什么好用用什么了？”丹玛丽娜轻笑着，抬手一颗火球在她手里浮现出来，当年学习到的火球术呢，呵，也是第一个用的次数最多的魔法，别的魔法她不是不能用，但从未有一个魔法像是这个火球术一样刻印在‘识海’，她不是施法者，刻印别的魔法意义也不大。

    至于这个，反正都留下来呃，留着也就留着咯，一个火球术而已，又不占地方，偶尔闲着没事的时候还能当做是一个魔方一样随便玩玩，做一些额外的小眼神，到了现在重新看这个当年不经意留下的火球术……恩，依旧是火球术，但是这个魔法早就变质的不成样子了。

    “你……！？”看着丹玛丽娜手里燃烧的火球这颗火球不大，仅仅只有小孩脑袋的规模而已，蕴含的元素强度不算多么强烈，不是高密度的火元素浓缩成为类似于核融火球术的东西，但是这玩意绝对危险啊。

    ‘核融火球术’不一定能伤到她，而丹玛丽娜手里的这个火球术却能直接伤到她，这是一发涉及到了命运力量的火球术，被这火球砸到了，就等于是被赋予了被火球术伤到了结果，过程？结果都有了，过程什么的让命运之网自己完善咯，别人用不出来这么高端的手段，面前的却是丹玛丽娜用出来这种攻击妖艳女人不奇怪！

    呼～

    火球以一种不快不满的速度飞了出去，其中没有夹杂任何的空间操作的魔技，妖艳女人抬手，四周的黑暗涌动着，却没有对火球带来任何的影响，这一发火球在她伸出的手掌处爆开，爆发的火焰将她的手臂吞没了进去。

    “呃……”不仅仅是攻击结果涉及到了命运层面，连攻击的轨迹都涉及到了，妖艳女人瞥了一眼自己的手臂，上面已经多了烧伤的痕迹，特别是手掌上面最严重，手臂还好说，虽然攻击效果高大上，可这终究只是火球术，不是强力的魔法，能做到这种程度，作为一发火球术释放出来的火球，这个魔法的‘威力’已经超越了那些高位魔法了。

    “这样的攻击，你能连续使用……你！！”妖艳女人看着丹玛丽娜一挥手，面前浮现出来十几枚火球大怒，命运火球术，还是直接对同为魔女的存在生效的，一发那些高阶施法者能丢很久火球术，但是达到丹玛丽娜这种程度，单论消耗能抽干一个高阶施法者的所有魔力，换来的仅仅是伤到魔女的低烈度攻击。

    唔，挺值得的不是？前提是他们要有丹玛丽娜这样的条件啊。

    强大又鸡肋的火球！

    可是如果丹玛丽娜的消耗真的很低呢，那就算是火球术也能干掉她，只要次次都能命中，妖艳女人又不是特别擅长生存力的魔女，只要丹玛丽娜敢拼，还真能拼死她，只是这么值得吗？即使能拼死她，丹玛丽娜也要付出代价的，最不济也是一段超长的虚弱期，虚弱的根本没有多少力量，随便来个人都能干掉她的程度，她也有底气的。

    咳，虽然这底气并不是干掉命运魔女，从某种程度来说命运魔女比不死魔女都要难杀，哦，不死魔女已经凉了，现在不提她。

    十几枚火球，妖艳女人估计这些火球不会全都是刚才那种，可也不能排除这些火球全都是那种命运火球术……十几枚火球迅速的飞了出来，正接近一半的火球直接被黑暗力量刷掉，连一点痕迹都没有就别完全吞没，剩下的一半则都是穿过了黑暗，来到了她的面前。

    可恶！

    这样的攻击，让她想到了虚幻世界中的那种无视防御的BUG装备，这类型的装备很少，而且也不是完全无视的，只是无视掉部分，可就算无视掉了部分的防御，带来的效果也不是那些对手能轻易承担的。

    接近一半的火球在她身上引爆，妖艳女人并非不想要完全抵挡，问题是这种火球是直接出现伤害结果的，所谓的火球过程根本就是一种‘视觉’效果而已，挡不挡都是一个意思，当然，也有火球自身也有伤害，不挡的话，她身上的衣服会被点燃的，而现在只是身上受伤衣服却完好无损。

    剩下的一半火球中，仅仅只有三颗才是真正的命运火球术，其余的全都是假货，仅仅只有打中她的结果，而不是有伤害的结果。

    “你这……根本就是预言术啊！”

    “我没说这个不是预言术啊。”丹玛丽娜轻笑着说道：“预言术又不是必须要嘴上说说才能发挥效果的，用在魔法上面，感觉还不错，火，赋予烧伤，冰，赋予冻伤，有需要的时候比直接说话快多了。”

    “有意义吗？”

    “虽说没意义，但是看你这样，我就觉得有意义了，恩，如果付出点大的代价，直接秒杀魔女也不是不可能的，你让我看到了这招的实测结果，回头我好好的研究一下。”妖艳女人额角不由的多了一滴冷汗，这女人……不是开玩笑的。

    如果她真的弄出来了这样的独特攻击……淦！！

    预言师用预言术能做到让人即死，只是一般的预言师对魔女而言，这个几率为零，极度虚弱的魔女也是如此，但是丹玛丽娜使用的话，即使是十分之一，二十分之一，也不会有多少魔女愿意没事你招惹她了，即使几率很低。

    可没有必要的招惹她，万一赶上了这样的几率，那是倒霉呢还是倒霉呢？被预言术携带的命运力量给即死了，即使是魔女也要凉凉，魔女强大却不足以扭曲命运之网，丹玛丽娜犯规了都会遭到严重反噬，更别说她们。

    只是现在……区区一个火球术，她伤到的仅仅只是皮肤，除非丹玛丽娜能砸过来一千发以上的命运火球术彻底的烤熟她，不然想要杀死她？不可能的！

    之所以觉得不妥，只是这种攻击她首次经历到，对未知不能进行更好判断的结果，挨打了，当然要打回去了。

    黑暗之力引起了环境的变化，白天的环境被扭曲成了黑夜，这并非是力量泄露带来的天象变化，只是能力的被动影响，这样的环境中就像是黑暗元素之心的效果那般，一切多余的元素力量都会被最大限度的挤压出去，同时受制于这种黑暗中的敌人在视野和感知都会受到极大的压制，心中的黑暗也会放大……

    依旧是那样，魔女的能力都有越界的特性，内心黑暗放大的表现有很多，如疯狂，恐惧等等，这些都是情绪的反应，却被能被黑暗加强，而更擅长这个的却是情感魔女琴。

    丹玛丽娜很会挑选时间，找她的时间是在太阳出现的白天，若是在晚上她的对环境的扭曲现象效果更强，夜晚嘛，是她真正的主场，只是现在是白天，只能弄出来这一片虚假黑夜了，覆盖的范围虽然大，相对于进入到夜晚的黑夜来说……仅仅只是一小部分罢了。

    宛如光线一样的黑暗力量扫向丹玛丽娜，大范围的攻击在黑暗环境中不会有任何浪费，消耗的力量都会在这片环境中循环流动，这就是魔女能力的强悍之处，只要在这片黑暗环境中，想要将她的力量消耗殆尽，基本没有可能，在夜晚的主场她会更强。

    扫过去的黑暗力量没有给丹玛丽娜任何回避的机会，丹玛丽娜也没有任何回避的想法，她伸手向前按了按，低声说了什么，那些黑暗力量如同气体碰触到了封闭的玻璃盒子一样，从她身边扫了过去，但是这些力量在妖艳女人的操控下，重新汇聚，变得宛如一把长剑一样向丹玛丽娜后背砍去。

    无形的屏障直接破碎，黑暗长剑被一只手抓在了手里，没有血液流出！

    妖艳女人双眼稍稍的睁大，看着丹玛丽娜出现破损的手掌，伤口处表现出来的仅仅只是一刀宛如死肉一样的痕迹，这并不是正常的血肉之躯！

    黑暗长剑被甩开后，丹玛丽娜的手掌重新的恢复了正常。

    “这不是你的身体！你到底是谁？”妖艳女人认真的看着面前女人。

    “我是命运魔女呢，和你们这些擅长正面战斗的魔女在一起，我可不想要伤到我那娇嫩的身体呢，这身体不错吧？”宛如在炫耀自己心爱的玩具一样，丹玛丽娜轻轻的摆了摆自己的手：“不仅仅强度比我那个身体高，恢复力也是额外的强大呢，就连魔女的力量都难以带来后续的影响哦～”

    妖艳女人眼角微微的抽搐了一下，这话就是再嘚瑟啊，被黑暗力量攻击到后，难免会沾染到黑暗力量，受到持续的严重侵袭伤害，虽然不如诅咒魔女的毁灭诅咒那么暴烈，可也相当的麻烦，即使魔女挨了一下，被大量的黑暗力量影响，也要赶紧将其驱除出去的，魔女之间的战斗，都是能避免受伤就会避免一下。

    除非确定那些攻击没有多少残留。

    要不然吃到了总会有一些负面影响的，可这么一个身体却能无视负面影响，不是作弊是什么？大家都是魔女，凭什么你这样……

    “你这是自找麻烦？”

    “自找麻烦？哈！谁会认为我是自找麻烦！”丹玛丽娜低笑了一声盯着妖艳女人，骤然向前走了两步：“你说呢？”

    一种属于禁区才有的独特气息从她的身体上逸散出来，妖艳女人立即对这具身体的来历有了大体的判断……源于禁区的东西，那个地方有着太多未知神秘的上古残留物了，而且九成以上的地方都是处于未开发的，至于剩下的一成？那不是开发好的，而是禁区中的那些可以活动的夹缝占据的区域，开发禁区？难啊。

    想要得到里面的东西，魔女都要看运气，更别说别人了，若是这身体源于禁区，有这样的特性……那就不奇怪了！

    这就是丹玛丽娜的底气吗？

