    城主府。

    马晓宇冰冷的尸体躺在宽敞的大厅里面，尸体并未整理，依然保持着临死前的模样，所以，马晓宇脸上残留的后悔、不甘、绝望和惊恐……清晰可见。喉咙处模糊一片，血已经不再流出了，发黑的血开始结巴，血腥味弥漫在这间宽敞的大厅。

    大厅是城主府的会客主厅，面积超过两百平米，灯火通明，但是此刻，所有进入大厅的人都感到眼前飘忽着一层看不家的阴云，还有一种平时没有的阴冷。

    马学成坐在地上嚎啕大哭，六十多岁的人哭的那样伤心，一把鼻涕一把泪，让在场之人无不心伤。事实上，马晓宇是并非是马学成的儿子，而是他大哥，也就是天风省最高统治者马学望的儿子。马学成有三个女儿，没有儿子，马学望很疼爱这个弟弟，就过继了一个儿子给弟弟，这个儿子就是马晓宇。

    马晓宇等于享受两个老爹的宠爱，从小到大，都没有受过什么委屈，在家中的地位甚至高于大哥马晓生，所以才养成了一副无法无天的性格。

    马晓生就站在叔叔的背后，紧紧握住拳头，咬着牙齿，面无表情，眼神却冰寒到极点，受益于马学望的良好教育，马家的家族观念十分强，马晓生虽然很多时候看不惯这个弟弟的行为，但是哥哥疼弟弟的心却从未断绝，看到弟弟尸体的一刹那，他只感到脑子一片空白，浑浑噩噩，良久才恢复过来，取而代之的是无尽的杀意。

    马家的子弟，不是那么好杀的，敢对马家出手之人，不管是谁，都必须承受马家的怒火，不管是谁！

    结束了一天沉重工作的马学望匆匆赶回家里，中午他就收到了消息，但是那个时候他在接待外宾，无法脱身，不动神色陪同外宾视察了一天，五点多送外宾离开，他推掉了所有应酬，办公室都没有回，直接来到大厅，他踏进大厅的一刻，所有人感到一股浓重的压力，那种感觉好比从空气中来到了水中，粘稠无比。

    马学望就站在门口，死死地盯着马晓宇的尸体，嘴唇微微颤抖，整个人犹如一具雕塑，背脊却慢慢弯下来了，压抑的气息潮水般褪去，从高高在上挥斥方遒的省长，变成了一个普通的老人，一个失去了儿子的父亲。

    “大哥……”马学成哭的泣不成声。从小生活在大哥的保护之中，他在大哥面前格外的脆弱。

    马晓生张了张嘴，却没有发出声音来，只感到嗓子干涩无比。

    马学望一步一步走向尸体，二十多步，足足走了两三分钟，才来到尸体前。马晓宇的眼睛已经合上，了解这个儿子的马学望清楚，这双眼神必然被仇恨填满，他这个儿子心胸并不大，甚至可以说狭窄，加上环境使然，性格用睚眦必报来形容毫不为过。以前，马学望总是不待见这个儿子，怒其不争，恨铁不成钢，但是这一切都因为马晓宇的死亡而成为过去，这一刻，他心中只有浓浓的后悔，后悔没有多花一点时间来陪陪儿子，如果他多教育一点，也许儿子就不至于死亡，也许……

    大厅里不时有人进来，那是收到消息从各地赶来的马氏子弟，很快，宽敞的大厅就被挤满。

    马学望终究不是一个普通人，脸上的悲伤慢慢收敛，变得古井无波，伸出手，想要抚摸一下儿子的脸，但是试了几次，都没敢触碰，仿佛担心惊醒儿子一般，最后狠心转身离开，只丢下两个字。

    “彻查！”

    整个天风省因为这两个字而鸡飞狗跳，平日里调皮捣蛋的人一股脑儿抓进公安局，连缘由都不必问，不管有罪还是没罪，不管和这件事有没有关系，先打一记杀威棒再说，黑暗势力地位比较高的人收到消息，瞬间把拳头缩起来，藏在家里的藏在家里，留有案底的纷纷逃亡外省，暂避风头，那些不高不低，偏偏行事高调的人，一个晚上的时间全部消失无踪，一时间，监狱里面人满为患。

    这是黑暗势力，还有商人、士人，这些人有一点的社会地位，平日里，公安局不敢动这些人，但是在这非常时期，公安局少不了要狐假虎威整顿一番，正直马家怒火燃烧的时候，谁讲理都不好使。

    天风省发疯似得抓人，弄得天怒人怨，一开始还有人试图反抗，但是看见一个中等家族的人瞬间灰飞烟灭之后，大家瞬间认清了形势，不管涉案的还是没涉案的，都十分的配合。天风省这边搞的热火朝天，附近的几个省份都得到了消息，一时间，无数大家族的弟子受到父辈的警告，这段时间，不要去天风省。

    孙家、何家、李家、王家……这些大家子弟的行为也受到了不同程度的约束，马学望是一个极度护短的人，没有人愿意这个时候招惹他。特别是在天风省的地头上。

    ……

    “啊——”

    压抑的呻吟从一个地下室力量传出来，隔壁就是酒吧，微弱的声音还未传出去就被厚重的低音炮掩盖。

    “好了。”刘危安把挑出来的子弹连同镊子丢进垃圾篓去，消毒、清理伤口，撒上药粉、缠绕绷带，这种事情，刘危安自己给自己做过，但是因为赵含情是一个女人，而且是一个美女，因为要取子弹，把牛仔裤剪烂了，如今的赵含情下身就一条窄小的内裤，而是半透明的那种，对于血气方刚的刘危安来说，这种情况包扎伤口，是一个很大的挑战，目光总是不由自主看到其他地方去。

    赵含情虚脱了一般躺在床上一动不动，浑身早已经被汗水打湿，由于条件简陋，没有打麻药，这种痛苦，一般的男子都承受不了，赵含情一个娇滴滴的女子，真是难为她了，打湿的头发贴在苍白的脸色，良久才动了一下眼珠子。

    “我们现在成了逃犯？”

    “你好好休息一下，我出去弄点吃的回来。”刘危安没有回答，把手套和口罩摘下，走的时候，把垃圾篓也带走了，血腥味太重，别污染了通风条件不好的地下室。

    刘危安回来的很快，赵含情刚刚入睡，就被惊醒，警惕的目光扫了刘危安一眼，慢慢放松，“出事了吗？”

    虽然刘危安掩饰的很好，她还是从他眼神的波动里面看出了他心中的焦急和不安。

    “本来想找点汤的，但是没找到，鸡蛋瘦肉汤，先凑合一下吧。”刘危安把黑色的陶罐放在地上，用碗盛了一碗，热气腾腾。

    赵含情没让刘危安喂，抬起上半身，靠着被子，自己端着小碗吃了两碗，端着一个空碗发呆，半晌才道：“如果今天晚上没有发烧什么的，明天就没什么大问题了。”

    “休息吧，我守夜。”刘危安不等赵含情回答，把灯给关了。黑暗中，他啃着馒头，一边思考着以后的路该怎么走。白天的时候，通缉令上还只挂着赵含情一个人的照片，刚才他出去，通缉的人中多了一个人，他的照片。

    马家的动作快的惊人。

    以马家的势力，在天风省他是没有立足之地了，甚至整个火星大汉王朝的区域他都呆不了，要么离开火星，要么进入其他国家的范围，但是，边境守卫森严，除非有通天的手段，否则根本出不去。

    半夜，他一个人出去了，像一只幽灵，穿行于大街小巷，街道上依然不时能够看见巡逻的警车，明显比平时多了好几倍，但是想要发现他的身影，还差一点道行。天亮时分，他返回了地下室，脸色难看无比。

    整个信丰市，所有通往外界的出口，海陆空全被封锁，那些黑车都被严密监控，即使黑市，这几天都降低了交易量。

    他和赵含情此刻的处境可以用一个成语来形容：插翅难飞。

    赵含情一晚上都没有睡好，几次被疼醒，知道天亮左右才沉睡过去，白天在一个地方长期多留是一件十分危险的事情，但是刘危安几次走到床前，看见赵含情痛苦的表情，都不忍叫醒她。

    “啊——快跑，快跑，刘危安，不要管我——”赵含情突然发出大叫，双手胡乱挥舞，刘危安一惊，闪电来到床前，刚刚把她的腿按住，赵含情就睁开了眼睛，虚弱中带着后怕，重重地呼了一口气，看着刘危安。

    “我们还活着。”

    “我们都会活的好好的。”刘危安慢慢收回了手，“本来我还有点担心，但是现在信心十足了。”

    “为什么？”赵含情用毛巾把头上的汗水擦拭，虽然心情不佳，还是忍不住好奇。

    “大师说过：梦都是相反的。”刘危安笑着道。

    “这个笑话一点都不好笑。”赵含情呆了一下，方道，神情却不知不觉缓和了一点。扭动了一下身体，出了一身汗，衣服黏在身上让她很不舒服，抬头问道：“现在什么时间了？”

    “下午两点。”

    “啊——”赵含情脸色一变，“我们……岂不是？”即使没有上过军校，也知道长时间停留在一个地方是大忌，公安局养的军犬可不是宠物狗。

    “没事，我们晚上离开。”刘危安给了一个放心的笑容，没有解释周天晚上把赵含情的裤子还有带血的纱布分成许多分，分布在整个城市的各个角落。信丰市的军犬再多，没有一天的时间也搜不完。而且，这个地方被他用其他的药水掩盖了气味。但时间内，还是比较安全的。

    吃了一点东西之后，赵含情再次入睡，刘危安拿出电话，拨通了白灵的号码……<!--over-->

