    “此次明耀学院倒是出现了两个天才阵法师啊。”

    杨宗师丝毫不吝啬自己的赞赏，事实上，除了他们三位宗师之外，小辈根本就是无法察觉到困杀阵的存在的。

    结界中的困杀阵是一种极为高级的存在，当初第一次接触的时候，他们也十分震惊。

    但经过他们大家的研究，可以确定这困杀阵是真正存在的，但这么多年来，大家也觉得十分奇怪。

    困杀阵的存在必然是为了围杀，可是这么多年了，他们也并未见到这结界中的困杀阵起什么作用。

    哪怕在那些妖物的不断靠近之下，结界出现过破损，但是这困杀阵实在是没有太大的反应，也不知道其存在的目的究竟是什么。

    想当初他们第一次见到结界的时候，内心是充满无尽震撼的。

    因为，在亲眼所见之前，没有人能想象到会有这么强大的结界，这就像是一位高人布置下的，他们即便只是透过这个结界也能学习到很多东西。

    只是，这么多年过去了，哪怕他们已经研究出了该如何修复这结界，但不可否认，他们仍旧无法参悟这布阵的手段。

    这实在是太宏大壮观了，他们根本无法想象如何布置出这样的结界来，他们哪怕只是做一个缩小了很多倍的版本也同样做不到，因为里边的阵法太复杂太强大了。

    这些年来，阵法师公会招收了不少年轻阵法师，无一不是天才，但没有谁能够一眼就看出这其中的困杀阵。

    眼前这两个小家伙，还是他们第一次遇到。

    “那你说说，这一片区域该如何修复？”金宗师眼中浮现了一抹兴趣，就连这声音也没有了之前的冷硬，“不如这样，这一小片区域划分给你们二人，你们尝试着将其修复起来，如何？”

    “金宗师，这如何使得？”

    东门忻顿时就着急了，他已经不是第一次跟着师父来修复结界了。

    只不过，每一次他所能做的也不过是制作小部分的阵法，师父组织修复罢了。

    他自己从来就没有过一次真正尝试修复的机会，一直都只是打下手。

    然而，这两个家伙不过是第一次来罢了，就可以尝试自己修复了？

    这简直就是偏袒啊！

    其他的年轻阵法师脸上亦是充满了震惊，这种事情的确是第一次发生，之前从来就没有过。

    连姝蕙倒是十分平静，光是从帝北宸二人刚才所通过的两个考核就能够看出他们的实力比起其他人来都强了太多。

    至少，接连两次，她都败了。

    面对天才，她倒是没有太多的不甘，她更好奇的是这两个人连铭纹师公会都没有加入，阵术是如何达到这种水准的？

    明耀学院教的？

    她可不信。

    “我们尽力一试。”帝北宸道。

    “你！”东门忻恼怒地看着帝北宸，这家伙根本就是直接无视了他的话！

    金宗师微微点头，露出了满意的神色，“不论对或是不对，都试试看。”

    说着，金宗师又看向了东门忻，“你也想试试？”

