    老朱见大家伙都喝了，心情还不错，不由得吩咐道：“再来一碗！”

    还来！

    有几个差点憋不住，从鼻子喷出来。

    上位啊，你想杀人就说，别拿这玩意坑人了，真的受不了。

    好在老朱还算良心未泯，给大家伙送来了一碗药汤，止泻用的！

    很好，很朱元璋！

    灌了一碗珍珠翡翠白玉汤之后，苦兮兮的汤药都成了玉露琼浆。

    大家三口两口咽下药汤，靠着浓重的苦味，算是暂时压下去那股子要命的馊臭……这算什么事啊？又是馊汤，又是汤药。

    一面下毒，一面给解药，也不知道是该感谢，还是该骂人？

    只不过一想到面对的是朱元璋，他们都老实了。

    认命吧！

    别挣扎了。

    倒是老朱，他还真不是故意整人。

    除了前面讲的那些理由之外，朱元璋还有一番道理。

    “咱想请大家伙扪心自问，知道自己是从哪里来的。咱不是什么有钱人，富家子弟，小时候也没读过书，你们大多数也是这样。咱们都是活不下去的人，为了这条命，咱拿起了刀剑，跟鞑子朝廷提着脑袋拼杀。说到底，咱们是一群穷苦人啊！”

    老朱抬起头，对着所有人道：“咱不想让大家伙继续当穷苦人，但咱也想提醒大家伙，别忘了是从何处来的！如果有一天，你们忘了自己的出身，忘了那些穷苦百姓，以为自己和那些官绅一般，高高在上，鱼肉百姓，把人不当人看，予取予求。到了那时候……咱可未必会手下留情，你们都小心着！”

    众人不由得为之一振！

    如果说老朱的这番话，就能解决问题，那是太高看老朱的本事了，就算请来了恒河沙数诸神佛菩萨，也不顶用。

    但是这番话却给这一支特别的红巾定了调子。

    这是一支穷人的队伍……有了这句话，张希孟的教学工作就一马平川了。

    抛开一切的花里胡哨，第一项任务就是识字。

    而张希孟弄出来的，竟然是识字板！

    制作起来也不复杂，就是一块木质黑板，每一块上面有十个字，然后下面有简单的图画。

    比如狗字下面就画个小狗，鱼就画一条鱼，打就画一个巴掌加一张带着指印的厚脸皮。

    张希孟只是开了个头，他甚至鼓励学生自己制作，用大家熟悉的方式，标记一个个的字，然后在班上交流。

    这种识字板有个最大的好处，就是在训练的时候，甚至可以挂在后背上，后面的人一边跟着前面的人，一边盯着识字板上的字。

    训练识字，两全其美。

    这一项认字方式，在军中推广开之后，竟然也成了一个练兵的名场面。

    被张希孟一弄，几乎所有学生都松了口气，尤其是郭英，更是兴致勃勃，他掰着手指算，才几天的功夫，他都认识好几十个字了，连名字都会写了。

    上位说得真对啊，读书不难的！

    只是郭英不清楚，得知张希孟的教学方法之后，老朱错愕了许久……不对劲儿啊！貌似他当初读书的时候，可不是这样的。

    张希孟直接给他塞了一大堆书籍。

    刚开始的时候，他甚至不认识多少字，就只能硬看。

    把一个字拆开，只读一半，然后推测字意，文章的意思，这种情况持续了小半年，终于才认全了大部分的字，顺带着也读了不少文章书籍。

    “张先生，你当初在咱的身上，可没有下过这么大的功夫啊！”老朱幽幽道。

    张希孟不慌不忙，“主公，这就叫因材施教，他们都是俗人，才不得不如此。”

    “俗人？那咱就不是俗人？”

    “当然不是！主公是天人，天下一人！”

    朱元璋一皱眉，天下一人，那不就是皇帝吗？张先生还真是信心十足啊！感慨之余，也就自然忘了兴师问罪，甚至觉得张希孟对自己真忠心。

    “本不该跟你念叨的，可既然说了，咱就想不明白……既然天命在咱的身上，怎么就不让咱有个儿子哩！”

    这下子张希孟无言以对了，他当然知道，老朱不但有儿子，还会有好几十个那么多！只不过如今的老朱虚岁二十七岁，放在当下，算是不折不扣的大龄青年，甚至能算得上中年了，毕竟在普遍寿命三四十岁的年代里，无论如何算，朱元璋也不年轻。

    他跟马氏成婚也有快两年了，夫人的肚子也没动静。

    这事老朱不急，手下人也着急啊！

    大家伙跟着你朱元璋，万一遇上了什么意外，你突然没了，好歹留个备用的，也好让大家伙不至于无所适从。

    继承人，对小门小户来说，都是顶重要的。

    放在一个朝廷，会被当做国本。

    为了争国本，那是可以闹一个天翻地覆，日月无光的！折腾几十年，前赴后继，那也是可能的。

    “主公，我年纪还小，说多了似乎不太适合……但我以为主公顺其自然就好，不必着急。”

    朱元璋眉头紧皱，“先生，咱也不瞒你，就算真的有了儿子，也未必能顶门立户……咱也没有别的亲人，倒是有一个侄子，咱让人去找了，如果他能平安来到，咱……”

    “主公！”

    张希孟断然打断了老朱的话，脸色严峻，态度郑重，竟然让老朱一阵惊诧，“先生，咱想错了？”

    “主公，叔侄可不比父子。之所以夫人还没有怀孕，也和夫妻颠沛，不能耳鬓厮磨有关。主公只需把夫人接来，多多相处，自然会有好事。又何必多此一举？到时候子幼侄强，人心叵测，可不是什么好事情啊！”

    张希孟更进一步道：“主公可读过北周的历史？”

    朱元璋思量少许，点头道：“似乎看过一些！”

    “那主公必定知道宇文护了？他就是宇文泰的侄子，早年随着叔父征战，立下大功。后来宇文泰病逝，诸子年幼，就让侄子宇文护柄国。而宇文护掌权之后，先是迫使西魏禅让宇文氏，而后独揽朝权，杀了宇文泰的儿子宇文觉和宇文毓……堂兄弟相残，弄得宇文氏人心惶惶，宗室大乱。后来就是因为宗室不和，互相厮杀，才提拔了外戚出身的杨坚。短短九个月时间，杨坚就篡夺了北周江山，建立了隋朝。”

    “主公，臣只说了一个例子，其实后赵，东晋，宋齐梁陈，这一类宗室内乱，堂兄弟残杀的戏码，所在多有，主公不该给自己埋下祸根啊！”

    朱元璋听到这里，也是颇为惊讶，意识到了这件事的复杂。

    其实他的想法很简单，自己迟迟没有儿子，如果能把侄子找来，毕竟都是朱家人，着力栽培，就算自己有什么不测，这份基业还是老朱家的，不会落到外人手里。

    可是张希孟的这番话，却让老朱意识到了盲点……侄子再好，也不是亲儿子。

    等自己有了儿子之后，是对侄子下手，剪除威胁？还是坐视侄子的势力做大，最终欺负自己的亲儿子？

    不管怎么做，都是朱家的人。

    他们一家死得不剩几个人了，为什么还要给自己找麻烦？

    “多谢先生提醒，咱往后不会听人胡乱言语了。”

    居然有人跟老朱胡乱说什么了？

    张希孟刹那间就意识到了说话的人，或许就是老朱从六合带回来的那两个书生，他不由得面色一僵，到底没有多言。这事老朱会处理的。

    两个书生无关紧要，倒是这个念头，简直害了朱文正！

    众所周知，朱文正是朱元璋的侄子，又在洪都之战立下泼天大功。

    可是很少有人知道，在洪都之战前，小小年纪的朱文正已经当到了大都督，节制中外诸军事，位置还在徐达、常遇春之上……就差赐九锡了。

    毫无疑问，朱文正是被当成了接班人培养……可是随着朱元璋击败陈友谅，统一天下的大局奠定，朱标也一天比一天大，朱文正的处境也就一天比一天尴尬。

    到了这一步，也就无可挽回了。

    如今朱文正还没投靠老朱，张希孟提前点破了这事，朱文正以后或许能安安稳稳做个名将，当个富贵贤王吧！

    毕竟洪都之战的大英雄，不该凄凉收场。

    张希孟继续他的教育事业，没过几天，一对乞丐父子艰难进入滁州，他们问了一圈，受尽了白眼，好容易找到了原来的知府衙门。

    “俺，俺要见朱重八！俺，俺是他姐夫啊！”

    男人看了半天，哆嗦着大喊，冲里面叫嚷。一个十几岁的少年紧紧贴着男人，一双眼睛惶恐地张望着……男人名叫李贞，少年叫李保儿！

