    今天有病人家属跑来找廉辞的麻烦，说因为廉辞用药错误，导致他们的亲人病情恶化，他们要找廉辞要个说法。

    大家说着说着，就吵了起来，对方不讲道理，不听廉辞分析病情，觉得廉辞就是在找借口推脱责任。

    对方要殴打廉辞，还拿出了刀子，林诗诗情急之下，把廉辞给推倒了，然后自己顶上去和那个人抢刀子，结果被不小心捅伤了。

    这件事院方和警方都介入调查了，廉辞有没有用错药，林诗诗是坚信没有的。

    但是短时间内，医院就刮起了一阵邪风。

    他们都说廉辞真的用错药了。

    廉辞不是那种善于解释，善于辩驳的人。

    过了半个小时，林诗诗就听一个护士说廉医生被停职调查了。

    “廉医生不可能用错药的，为什么要停职？”

    停职影响可大可小，廉医生那么高傲的一个人，怎么受得了？

    好心疼啊。

    “不知道，这是院长下的命令，本来廉医生还有望在今年升职为副院长，现在出这种事，我看很悬了。”

    林诗诗也听说廉辞升为副院长的希望很大，因此对廉辞的崇拜和敬仰更大。

    他这么优秀，这么年轻就已经是专家了，现在竟然出了这样的事，他怎么受得了？

    林诗诗掀开被子要下床去找廉辞，被唐亿一把按住。

    “别动，还在输液呢。”

    林诗诗着急到快哭了：“我要去找廉医生。”

    “找他有什么用，只是停职，又不是免职。”

    “可是这会影响他当上副院长啊。”林诗诗着急的去拔针，唐亿抓住她的手。

    “你冷静点，你这样不但帮不了他，你自己的身体也要废掉。”

    林诗诗的眼泪掉下来。

    “那我该怎么办？”

    “打电话给他，看他怎么样，相信一个能当副院长的人，不会连这点风浪都禁不住，倒是你自己，我听刚那个护士说你出了很多血，你需要好好休养。”

    林诗诗慢慢冷静下来，拿过手机给廉辞打电话。

    廉辞正在办公室收拾东西，看到林诗诗打过来，第一时间接听。

    现在林诗诗可是他的救命恩人。

    “林护士，有什么事？”

    “我没事，你有事，我听说你被停职了。”

    “是的。”

    廉辞的语气听起来很平常，并没有什么起伏。

    “以后怎么办？”林诗诗带着哭音问。

    廉辞眉头一皱：“你怎么哭了？”

    “你都被停职了……”

    “我被停职，你就哭？”

    “嗯。”

    廉辞：……

    心里忽然流过一种暖暖的让人一点不排斥的感觉。

    廉辞沉默了两秒钟，声音包含了几分坚定。

    “放心，就算我停职，我也不会不管你，这件事我相信医院会调查清楚。”

    林诗诗微微愣了一下。

    廉辞继续说道：“我正好趁这段时间好好休息，我已经上半个月的夜班了。”

    他说：“我先回家一趟，晚饭我给你带来。”

    林诗诗傻愣愣的：“哦。”

    挂了电话，唐亿问她：“怎么样？他怎么说？”

    林诗诗：“他说晚上给我带饭。”

    唐亿：……

    好不容易可以约会，才刚开始，就结束了。

    明铖别提有多郁闷。

    病房门口，唐亿抱着他的胳膊摇了摇。

    “诗诗是我最好的朋友，她受伤，我要照顾她，不过晚上我可以陪你吃饭。”

    明铖脸色还是臭的。

    为了哄某人，唐亿思考了几秒钟，最后决定牺牲一下，踮起脚尖，趁着没人发现，快速的在他脸颊上亲了一口。

    “大不了我以后补偿你。”

    明铖的脸色这才有了松动的迹象。

    两人去外面随便解决了午餐，唐亿给林诗诗打包了一份，明铖送她回到医院，分开前，明铖意味深长的告诉她。

    “这家医院水有点深，你倒是可以提醒一下林诗诗，让她注意谁是廉医生最大的竞争者。”

    唐亿刚开始没听明白，过后仔细品了品才回过味来。

    明铖的意思是，这场看似寻常的医闹事件，可能与谁当副院长有关？

    唐亿把这个猜测告诉林诗诗，林诗诗又立马告诉廉辞。

    然而，廉辞却说：“相信医院的调查结果，我们不要妄加揣测。”

    唐亿吐槽：“你家廉医生似乎并不着急啊。”

    林诗诗也觉得奇怪，廉医生对医院太信任了吧。

    万一暗地里使坏的那个人跟院长勾结怎么办？

    小说里和电视剧里也不是没有这种情节。

    “不行，廉医生相信医院，我不信，等我明天好点了，我自己去查。”林诗诗下定决心一定要帮廉医生平反！

    唐亿不忍吐槽：“你还是别瞎操心了，你家廉医生都不急，你这个太监急什么。”

    “你才太监。”林诗诗不满的回嘴。

    唐亿陪明铖吃晚饭去了，林诗诗在病房里胡思乱想等廉辞送饭来。

    六点多钟，终于把人盼来了。

    廉辞打开保温盒。

    “这是我煲的汤，尝尝看。”

    “廉医生你还会做饭啊！”林诗诗像发现新大陆似的。

    廉辞耳朵又开始红了。

    “嗯。”

    妈呀，长得帅，还有一手好医术，竟然还会做饭！

    这是什么神仙医生？

    她好爱啊。

    喝着男神亲手煲的汤，林诗诗觉得自己达到了人生巅峰。

    这边，唐亿和明铖在包厢里用餐。

    今天的约会被迫终止，想做的事情都没做成，明铖向唐亿讨要补偿。

    “过来。”他轻声开口，声音撩人得很。

    唐亿坐了过去。

    明铖指了指自己的薄唇。

    唐亿顿时明白过来，犹豫着。

    “你说要补偿我的。”

    唐亿：“唉，知道了。”

    说完，慢慢的要亲上去，明铖却忽然间抱住了她，在她耳边用那低音炮般悦耳撩人的声音无奈的说。

    “小妖精，真想日日夜夜把你栓在身边。”

    这话，莫名的让唐亿听出了几分开车的味道。

    她清晰的感觉明铖的手在不安分！

    “你干嘛呢？”她淡淡的问。

    明铖：“抱我女朋友。”

    “那你抱就抱，手干嘛呢？”

    “帮你按摩。”

    唐亿：……

    “你说补偿我的。”

    唐亿：……

    “我是一个血气方刚的男人，还是个为你守身如玉好多年的男人。”

    唐亿：……

    “我们来造娃吧。”

    唐亿：“明铖，你今天是不是中邪了？”

    明铖：……

