    白鵺王轻叹着走上前来，但依然离护山大阵有一段距离。

    “此皆吾麾下诸犍首领不听吾之号令，想要另起山头，自立为王，吾已将其斩杀。今日来此，一来是想跟道友说声抱歉，顺便认识一下道友。二来也是想跟道友商量一下，如何才能将那些兄弟接回？诸犍虽已叛变，但那些麾下兄弟却很无辜。”

    见这白鵺王没有继续进前，吴楚不由暗叹：这家伙，确实很谨慎呢！居然防着他利用阵法来对敌。

    白鵺王又道：“吾并无恶意，不信吾可让他们先退后。”

    在白鵺王的挥手下，他身后的妖云向后退去，就他一个人孤零零悬空而立，展现着他的诚意。

    吴楚没有理会白鵺王，而是暗地里问艺宝，“艺宝，除了这白鵺王，可还有其他妖怪受到魔气污染？”

    艺宝在他身内‘嗯’了声，道：“在那妖云之中，确实有魔气的气息潜藏其中，想要彻底解决掉这些魔气，不让其逃离，得连这些小妖也一块收拾了才行。”

    “你有办法吗？”吴楚又问。

    艺宝沉凝了下，道：“你都把狐祖带来了，还要我浪费功德之力干嘛？我就等着把那些魔气磨灭掉，然后收取功德就好了。”

    “……”

    这么理直气壮的话，也只有艺宝能说得出口了，她都不知道什么叫客气，人家狐祖跟过来，那可是来压阵的。她倒好，直接把人家给当打手了。对此，吴楚有些无言以对。

    良久，他才在心里轻叹一声，暗自和青丘璃说：“道友，看来得麻烦你了，不知你可有办法一举将这些生灵尽数擒下？”

    “有是有，只是，这些生灵既然敢来此挑衅，若不将他们尽数灭杀，何以威慑其他生灵？”

    好家伙，青丘狐祖一开口，就差点把吴楚给吓到了。

    平时看这狐祖都是一副与人无害的明媚之态，让人渐渐忘记了她的真正身份，乃是青丘狐族之祖。

    在这洪荒大地上，能够庇护一族不知多少万年岁月，又怎么可能会是一朵人畜无害的白莲花呢？

    在吴楚神情微怔的时候，白鵺王那边也在暗自嘀咕，心里面想着，是不是自己哪里的伪装被看破了，对方这是何意思？

    “既然不出道友叫吾前来协商，吾也来了，可道友现在却不言不语，到底是何意思？”白鵺王催促起来，又上前一段距离。

    吴楚看了眼他，估计这白鵺王也在暗中估算着距离，想着怎么给他来个一击必杀吧！

    见此，吴楚上前飞了一段距离，拉近彼此之间的距离，给他一个出手的机会，一边故作豪迈的哈哈笑道：“没别的意思，就是想让白鵺王考虑一下，用什么东西来换回你的那些麾下。”

    “……”

    白鵺王闻言，明显愣了下，心中冷笑，默默说着类似‘你在想屁吃’这样的牢骚话。

    而吴楚此时却在暗中跟狐祖说话，“那老魔头所修之道乃是杀戮之道，若我们在此行杀戮之举，那等于是在帮他，也不知道那些魔气碰到这杀戮气息，会有何变化。所以保险起点，还是不杀为好，这样也好继续用这些生灵，把真正的白鵺王引来，看那真正的白鵺王，是否也被那老魔头的魔气给污染了。”

    ‘小月灵’闻言，看了眼吴楚，微微颔首，突然‘呀’的叫了声，声音稚嫩清脆，如鼓点一般，点在所有人的心头。

    就连一旁的吴楚，也不由看了她一眼，不明白她想干嘛！

    当所有人的目光都被小月灵给吸引了过去后，原本一副羞涩小模样的小月灵，突然曲起一腿，手臂随着身子向后弓起而向上甩着，就像以肩膀为中心，画了一个圆。

    很简单的一个舞蹈起手势，但看在吴楚的眼里，却仿佛有着某种无形的魅力，深深吸引着他的目光。

    不知不觉，一道身影便在他面前翩翩起舞，舞姿妖娆，令人热血澎湃，但那道身影已经不再是小月灵，而是青丘璃。

    随着她的舞动，仿佛天地间就只剩下她那一道身影，光芒在她身上闪耀，道韵在其体外流转，耳畔仿佛响起某种让人心醉的旋律，仿佛整片天地都在随着她的旋转而律动。

    吴楚突然打了个激灵，回过神来，艺宝在他心里叫道：“别傻眼了，那些人都被狐祖的舞姿给吸引了，快干活！”

    再看狐祖，依然还是小月灵的模样，并没什么变化。在吴楚看向她时，她还向吴楚眨巴了下星眸，唇角挂着一丝笑意。

    吴楚唇角抽搐了下，之前压根没有想过，见识到狐祖青丘璃的天狐舞，居然会是在这种情况下。

    更加想不到，自己在那舞姿面前，居然连一下都顶不住。

    刚才那个舞姿，吴楚早就在小狐狸那里见识过了。所以一眼就能看出，狐祖刚才跳的，就是青丘狐族天狐舞。

    魅惑天成，摄人心魄。

    这些小妖们，哪里顶得住堂堂大罗境狐祖的魅力？此时早已痴痴傻傻地站在那里，连吆喝都做不到了。

    吴楚将这些念头甩开，默默看向那个看傻眼的白鵺王，以及那群同样看傻眼的妖兵们，而后双臂一张，条条功德神链便从他的双臂和身体伸出，向四周蔓延，最后在空中交织成网，罩向那白鵺王与那些妖兵们，直接将他们一网打尽。

    当那白鵺王回过神来时，功德神链已经编织成了一个功德符文球，将这方数里空间层层封锁。

    白鵺王一见这个，顿时便不淡定了，体内魔气滚荡，修为瞬间拔高，从金仙境瞬间踏入太乙境。

    一声咆哮，从那白鵺王嘴里迸发而出，形成一道音浪，瞬间轰向吴楚。此时的白鵺王，已经变了个模样，他不装了。

    然而，还没等那音浪袭至，一只大手已经化成利爪，一爪拍碎那道音浪，顺便将其捏在爪中，连那魔气都被捏散了。

    功德符文形成条条神链，像利箭一样，瞬间穿入那巨爪的爪趾之间，射入那滚滚魔气之中。

    吼……

    不甘的咆哮，从魔气之中传来，似乎想要将那只捏住他的巨爪震碎，但结果却无法撼动分毫。

    ‘小月灵’拍了拍手，一副‘搞定’的神态，冲吴楚眨了眨眼，嘻嘻笑了下。

    吴楚发现，自己似乎挺有吃软饭的潜质，曾经在另一个世界求而不得的东西，似乎在这洪荒世界，已经得以实现。

    上一次面对魔祖分身，有后土娘娘相助，这次碰到被魔气污染的妖将，又有青丘狐祖出手相助，两次都无惊无险的度过。

    而且帮助他的，都还是洪荒世界魅力超顶的女子。

