    唐亿感觉自己成了众矢之的。

    拜明铖所赐，她好像被人嫉妒了？

    坐在隔壁DF座的两位小女生一脸羡慕嫉妒，毫不掩饰。

    车开了，明铖不知从哪拿出来一大袋零食礼包，丢给唐亿。

    “吃吧。”

    没想到高冷禁欲的明总也会准备零食在车上吃。

    其实这是明铖为他们母子准备的，而非他自己想吃。

    唐亿不客气的拆开，把其中一小包递给明铖。

    “我不想吃，你们吃。”

    说完明铖就闭上眼睛睡觉。

    为了空出三天时间陪他们母子，明铖熬夜到今早上凌晨四点把不能推后的部分工作处理完。

    唐亿见状，撇了撇嘴，有吃的不吃白不吃。

    一大包零食被唐亿和糖包干了个干干净净，母子两吃饱喝足，糖包拿着唐亿的手机玩，唐亿想去上洗手间，但是明铖坐在外面挡住了路。

    “明总。”唐亿小声的叫着。

    明铖浅眠，一听她声音就醒了。

    “我想去上洗手间。”

    “我陪你？”

    唐亿：……

    她什么时候表达过想要他陪着去上洗手间的意思了？

    “不用，你让一下，我要出去。”

    一直关注这边动态的两个小女生见唐亿走了，坐在F座的女生扯了扯坐在D座的女生，两人似乎想要做些什么。

    她们观察很久了，从这个男人出现在这里开始，到现在。

    男人似乎和那个女人并非夫妻关系，那个小孩叫他叔叔，而且女人对他的称呼也很生疏。

    或许只是普通朋友关系。

    那么她们的机会来了。

    坐在D座的女生被同伴再三催促下，鼓起勇气转了个身，跟明铖搭讪。

    “帅哥，你可以给我们拍一张照吗？”

    明铖没理会，手里拿起了一本杂志翻看。

    女生面上闪过一抹尴尬，继续叫道：“帅哥，你好……”她还特意探身轻轻拍了一下明铖的胳膊。

    明铖眉头紧紧地皱起来，眼底闪过一抹嫌恶。

    “有事？”声音又冷又疏离。

    “想请你帮我们拍一张照，可以吗？”女生把手机递过去。

    明铖面无表情，甚至让人觉得比刚才更冷，整个人气场带着一种拒人千里的冷漠感。

    “不可以。”他直言不讳的拒绝。

    坐在前座的人听到这对话，忍不住偷笑了出来。

    女生尴尬的脸爆红。

    想要退缩，却被F座的同伴拉了一下。

    “就拍一张。”继续鼓起勇气。

    “不行，我女朋友不喜欢我给别人拍照。”明铖一句话，瞬间击碎了两个女生的心。

    那个女人还真的是他女朋友！

    可他们之间的气氛也太奇怪了。

    两个女生被拒绝得彻彻底底，觉得很没面子，她们也不敢再继续搭讪了，只能遗憾的安安分分的坐着，期待高铁尽快到站。

    唐亿回来的时候，觉得周围的人看自己的眼神有点奇怪。

    什么情况？她身上沾到了什么奇怪的东西吗？

    明铖坐在了她的位置上，那柔和宠溺的笑容，与刚刚拒绝两个女生时的冷冰冰形成两个极端。

    “我们换个座位。”

    “为什么要换座位？”

    “坐里面舒服点。”当然是因为坐在外面容易被人惦记啊。

    唐亿一脸莫名的坐下来。

    还有半个多小时的车程，那两个女生在途径站下了车，车厢里也陆陆续续少了一小半的人。

    到Y市南站，明铖推着两个行李箱，一个是他的，一个是唐亿的。

    唐亿牵着小糖包跟在他身后。

    出站口有个人站在那里翘首以盼，看到明铖连忙迎了上来，脸上堆满了笑容。

    “bo……”刚要叫人，被明铖凌厉的一个眼神打断。

    “车钥匙给我吧。”

    那人愣了一下，随后掏出车钥匙递给他。

    前一秒威严冷厉，下一秒柔和温暖的对唐亿说：“你去哪里？我租了车，可以送你们。”

    唐亿罢了罢手：“不用了，时间还早，我们可以坐公交车。”

    “走吧。”明铖才不会给她拒绝的机会，推着行李箱往外走。

    行李箱在他手上，她还能不跟上？

    唐亿看了那个人一眼，只能跟了上去。

    那个人站在原地，一脸激动。

    妈呀，他发现了什么惊天大秘密？

    boss刚刚是在撒谎吗？

    租车？堂堂明氏集团的领导者怎么可能租车！

    难道boss是在追求那个女人？

    boss居然有追求对象了，boss居然喜欢的是女人！

    啊……

    唐亿看到那辆玛莎拉蒂的时候，脚步停了下来。

    居然租豪车！明总也太豪了吧！

    明铖上车后并没有急着开车，他拿出手机，手指在上面按了一通，随后才开动引擎。

    “你住哪个酒店？”

    唐亿把民宿的名字说了一遍。

    “正好，我也订了那家民宿。”

    唐亿惊愕的看着他。

    这会不会也太巧了？

    简直巧过头了！

    同一时间来Y市旅行，同一个车次，还订的同一家民宿，这一串联起来怎么总觉得有种故意的成分呢？

    可明铖怎么会提前知道自己要出来玩，从而计划这种巧合？

    唐亿狐疑的目光往后座上的糖包扫过去。

    糖包小身子颤了一下，一脸无辜的看着唐亿。

    “妈咪，怎么了？”

    “没事。”

    明氏集团Y市分公司工作群里，一条消息发出来。

    X秘书：“你们猜我刚刚在高铁站接boss的时候看到了什么？”

    X经理、X主管、X秘书、助理：“看到了什么？”

    X秘书正在编辑，字已经打好了，就差发送了，这时一条短信强势的跳了出来。

    这位秘书立马把那段文字删除，然后哭笑不得的回复大家。

    X秘书：“我说我看到了外星人你们信吗？”

    X经理、X主管统一回复：“扣工资！”

    X秘书、助理：“工资扣光！”

    X秘书欲哭无泪。

    到民俗办理了入住，好巧不巧，明铖住在她隔壁。

    关上门，唐亿开始审问糖包。

    糖包极其无辜的举起双手，作投降状。

    “妈咪，我保证，我没有跟明叔叔泄露我们的行程。”他没有泄露，只是告诉而已。

    “告诉”和“泄露”不是一个意思。

    嘿嘿……

    唐亿不信，糖包就露出可怜巴巴的表情，跟唐亿撒娇，抱着唐亿的腿，做一个合格的萌萌的腿部挂件。

    “妈咪，明叔叔不好吗？有明叔叔在，我们就不会遇到危险了。”

    “不，你明叔叔很好。”好到她想要逃！

