    打破17载噩梦，皇马以20分优势领跑西甲！

    这几乎已经成为了第二天欧洲各大报纸头版头条的报道对象，这一战的意义不仅仅只是3分，同时还是对球队的巨大的鼓励！

    马卡报的头版头条登出了球队替补上场的队长劳尔跪在里亚索球场的草地上，握紧双拳，张大嘴巴高呼的照片，虽然他只是为球队打入了第4粒进球，但是他本赛季的表现同样得到了所有皇马球迷的认可。

    一个足足有17年不曾击败过的对手，征服了一座从门多萨到桑斯再到银河战舰一期都不曾征服过的球场，这对于皇马而言，有着一份与众不同的意义。

    “不可战胜的皇家马德里正在让西甲彻底变成寡头游戏，在巴萨已经沉沦，比利亚雷尔缺乏竞争力的时候，我们不禁要问，还有谁能够阻止皇马？”

    这一场比赛，皇马除了打入4球之外，还有一个非常亮眼的改变就在于球队的控制球式的打法，这是向来都以快速和简练著称的皇马所少见的。

    格拉内罗、哈维?阿隆索和贝克汉姆所组成的三中场，在这一场比赛中展现出了很强的节奏控制力，让皇马的进攻变得十分流畅，源源不绝的创造着机会，源源不绝的给前面的队友输送炮弹，最得益的当属边后卫，尤其是马塞洛。

    中场控制住了，边后卫就可以加大进攻投入力度，马塞洛这一场比赛的表现也非常抢眼。

    “打完联赛第28轮，皇马以20分的领先优势遥遥领先，强大得近乎不可战胜的皇马正在摧毁着西甲所有球队的希望，在联赛还剩下10轮的情况下，他们夺得本赛季的西甲冠军已经没有悬念了，唯一的悬念就是，他们能不能把这份领先优势继续保持下去，创造西甲历史上最大的夺冠优势纪录。”

    而在打完拉科鲁尼亚之后，皇马的球迷欣喜若狂的到马德里机场来迎接球队，纷纷拉出了横幅，表示要让巴萨那一帮混蛋在伯纳乌球场列队迎接提前夺冠的皇马。

    “我们要给他们一份百年来不曾有过的羞辱，让他们永远都要矮我们一截！”

    对于来自球迷的呼声，杨诚也是给予足够的重视，他表示，接下来球队的重心会是在欧冠和国王杯。

    “我们做梦都想要拿到球队历史上第10座欧冠，再一次把圣博莱德杯留在伯纳乌球场，我希望本赛季能够有机会实现，尽管这看起来很难！”

    “阿森纳是一支很出色的球队，充满了战斗力，切尔西则是铁板一块，穆里尼奥的球队用一次次的事实证明了，他是斯坦福桥无可争议的统治者，他把切尔西经营成了当今足坛最出类拔萃的球队，但我们也有我们自己的优势，我期待能够在斯坦福桥球场一雪前耻！”

    “至于国王杯，这从来都不是一座可有可无的杯赛，我们已经跟他擦肩而过了十几年，我相信每一名皇马球迷都渴望能够再度捧获国王杯的奖杯！”

    伴随着杨诚的这一番话，球队以大部分替补阵容出战，在客场1：1战平了桑坦德竞技，最终以4：2晋级决赛。

    而在另外一座球场，瓦伦西亚以3：2无可争议的击败了巴塞罗那，并且以总比分4：3取得了晋级资格，跟皇家马德里会师决赛。

    失去了西甲冠军的争夺战，又从国王杯中惨遭淘汰出局，本赛季之前，花费了巨资，信誓旦旦的喊出要力争三冠的巴塞罗那，才3月份就已经只剩下一座欧洲冠军杯可以争夺了，但是偏偏，他们在欧冠中又遭遇了达格利什率领的利物浦。

    几乎全世界都深信，本赛季结束之后，诺坎普将迎来一场重新洗牌，里杰卡尔德势必走人，到底是穆里尼奥入主？还是瓜迪奥拉转正？这无疑才是最大的悬念！

    …………

    …………

    “谁能够指望一头温柔的小绵羊，能够带领出一群嗜血如命的恶狼？”

    在伦敦斯坦福桥球场附近的一家餐厅里，穆里尼奥摇着头叹息，他刚刚从面前的报纸上，看到了巴塞罗那被淘汰出了国王杯的新闻。

    比分实际上不差，3：2，但如果联系过程，知道巴塞罗那是落后2球后追1球，再丢一球，最后时刻才再追一球，整场比赛十分被动，那就不由得让人纳闷了，这还是巴萨吗？

    “瓜迪奥拉上台，充其量就是另外一个里杰卡尔德！”穆里尼奥摇了摇头，有些不屑。

    他对克鲁伊夫很不感冒，连带的，对克鲁伊夫所推崇的里杰卡尔德和瓜迪奥拉同样有些敌意，因为他觉得这两人更像是那些富二代和官二代，都是仗着自己的身份和地位才有资格执掌当下的巴萨，真要以实力和资历来说，他们算什么？

    当然，他不否认两人都有成功的可能性，但事实已经无数次证明，里杰卡尔德和瓜迪奥拉在杨诚面前，都跟小孩子一样。

    “巴萨主席拉波尔塔特地安排了副主席英格拉、体育经理贝吉里斯坦昨天去了一趟里斯本，看来他们这一次是铁了心想要换帅，他们也明确告诉我，你是他们目前所考虑的头号人选！”门德斯盯着穆里尼奥说道。

    他也注意到了，穆里尼奥的眼睛里闪过了一丝不悦，知道高傲的葡萄牙人是不喜欢巴萨的这种作派，什么叫做头号人选？搞得好象穆里尼奥是夜总会的小姐，站在吧台前面脱去衣裤，任人欣赏，任人挑选似的！

    穆里尼奥哼哼的一声，他很想要说，“老子我没有那么廉价！”但，他最终没有说出来。

    门德斯的右手在他要脱口而出的时候，拍在他的肩膀上，“我知道，你一直以来都有执教巴塞罗那的心愿，从你当年离开诺坎普，回去葡萄牙开始，诺坎普就是你的殿堂，如今机会来了，别轻易错过！”

    穆里尼奥咬了咬牙，忍了下来，说到底，他看重的是巴塞罗那，而不是拉波尔塔，更不是克鲁伊夫，这些人对于有着百年历史的巴萨而言，都只不过是过客！

    “他们说，克鲁伊夫的反对不会成为你入主诺坎普的阻力，荷兰人已经越来越在巴萨说不上话了，不管是拉波尔塔还是英格拉，都对你重返诺坎普执教充满了期待和信心！”

    穆里尼奥没有说话，直视着前方，淡淡的，又饱含着一点讥诮的口吻，“可别让我成为了第二个杨诚和贝克汉姆！”

    2003年，拉波尔塔为了竞选巴萨主席，抬出了杨诚和贝克汉姆的牌子来参与竞选，他承诺，一旦他当选，杨诚会执教巴萨，贝克汉姆也会转投巴塞罗那，可是到最后，拉波尔塔当选了，但是这两个人一个都没来。

    杨诚当时接受采访的时候挖苦了一句，自己是一个美凌格，让巴萨彻底成为了笑柄，而身不由己的贝克汉姆则是被皇马劫杀去了伯纳乌，两人如今都成为了巴萨的死敌。

    穆里尼奥之所以这么说，是因为拉波尔塔有过这样的先例，他担心巴萨主席会利用自己来度过这一次的危机，他的骄傲和自尊促使他不可能接受这样的羞辱。

    因为，他确确实实是想要入主诺坎普！

    “应该不会，但是他们希望你能够有机会好好的准备一份详细的计划，针对球队引援，技战术上的调整和改善，还有针对球队的优点和缺点，以及皇马的优缺点，他们希望能够凭借着这一份详细的计划，说服更多的董事支持！”门德斯无奈的提议道。

    这一点是巴萨方面固执要求的，理由是俱乐部内部有点阻力，穆里尼奥必须要拿出足够的实力来证明，自己确实能够改变巴萨的现状，确实能够击败杨诚的皇马。

    “既然不相信我，又何必多费口舌呢？”穆里尼奥冷哼了一声。

    门德斯早料到他会这么说了，无奈一笑，摇头道：“你知道，所谓的民主，就是这么麻烦！”

    葡萄牙经纪人也确实很希望穆里尼奥能够入主诺坎普，毕竟这对穆里尼奥的影响力是一次巨大的提升，尤其是能够继续站在杨诚的对立面。

    这些年来，门德斯对穆里尼奥的苦心经营，就是希望为葡萄牙狂人树立起一道形象，让全世界都觉得，只有他能够跟杨诚并驾齐驱，原本这种形象在穆里尼奥之前屡次败于杨诚手中时，多少有些欠缺说服力，但是上个赛季切尔西将皇马淘汰出冠军杯，无疑就助涨了这种说法和言论。

    实际上，谁都知道，上个赛季的皇马一方面重点都是放在联赛，另外一方面球队整体战术体系都还不够完善，根本不能够证明什么，可又有几个球迷会在乎这些呢？

    成败论英雄，这是当今浮躁的足坛的一个特点！

    “本赛季的皇马在西甲是一骑绝尘，如果你入主巴塞罗那，能够带领这支球队推翻皇马的话，那你会成为全世界杨诚反抗者的福音！”门德斯笑呵呵的说道。

    穆里尼奥莞尔一笑，但却严肃的摇了摇头，“没这么容易！”

    “本赛季的皇马确实很强，尤其是这支球队的进攻，但是防守上漏洞不小，在西甲，杨诚可以靠他犀利无比的进攻来掩盖他在防守上的不足，但是在欧冠赛场上，他做不到！”

    “你是说，他会负于阿森纳？”门德斯有些诧异，皇马可是本赛季欧冠的头号热门。

    穆里尼奥摇头冷笑，“温格的球队还没有强到这种地步，就他们那一条防线，挡不住皇马的！”

    门德斯有些不知道怎么说，因为他不是专业的主教练，自然不懂得深层次的原因。

    “告诉巴萨，对于皇马的优缺点，我做不出来，因为这支球队还只是一个半成品，还在保持进步，但是他们的潜力要比目前的巴萨强上一大截，除非巴萨进行改变，否则的话，以后这几年还是要被皇马给压着！”

    顿了一顿，穆里尼奥再自信一笑道：“但是我会在欧冠赛场上证明，我有击败杨诚的资格和实力，我从来都不需要依傍于谁，我是穆里尼奥！”

    门德斯从穆里尼奥的言谈之中，可以很清楚的感受到他的那一股凛冽的自信心。

    如果说杨诚的自信是温柔的，很容易就感染身边的人的话，那么穆里尼奥的自信就是高傲，就好象是一把刀子，强行切开你的心脏，然后把自信灌进去，迫使你接受。

    “至于巴萨的引援、战术调整等方面，我会拟定一份计划，你到时候帮我交给他们，但是……”穆里尼奥看着自己最信任的经纪人，“记得我的条件，我绝对绝对不希望我的头顶上有那么两只乌鸦在吱吱喳喳，我要绝对的权力！”

    他后一句【就好象杨诚在皇马的时候一样】不肯说，因为他知道这会给人一种又是他向杨诚学习，主动跟杨诚攀比的错觉，实际上他没有！

    但凡真正的顶级名帅，都不会放弃这样的权力。

    …………

    …………

    当日基奇接到右路华金的边路传中球，旱地拔葱一般的抢在了蒂亚戈?***之前，将球砸进了卡西利亚斯的球门，为瓦伦西亚再一次扳平比分的时候，杨诚真的有一种无可奈何，想要崩溃的冲动。

    他很想要冲到客队教练席的前面，告诉弗雷洛斯，哥们，你的保守帮助你拿到了1分！

    瓦伦西亚本赛季的状态很差，防守问题很多，但是这一场比赛，弗雷洛斯竟然舍弃了球队的惯用战术，专门摆出了一套523战术。

    三名中后卫，两名以防守为主的边后卫，前面搭配上巴拉哈和阿尔贝尔达的双后腰，前面摆上两名边锋华金和维森特，中间安插一名强力中锋，之前是莫伦特斯，之后是日基奇。

    真的是一个很悲摧的事实，日基奇本赛季加盟瓦伦西亚打了那么多场球，就进了一个，就是刚刚那一个，真有一种叫人崩溃的冲动。

    不过也确实很难责怪蒂亚戈?***，因为他和日基奇那足足有20公分的身高差距，真不是随随便便就可以填补的，而且这一场比赛他对日基奇和莫伦特斯的防守实际上都干得非常好，绕前防守很果断，很稳健。

    两个进球，一个是角球导致莫伦特斯进球，一个是日基奇的头球。

    皇马2：2主场惨遭蝙蝠军团逼平！

    早皇马一天的两场比赛，比利亚雷尔和巴塞罗那都先后赢球了，这使得皇马对这两支球队的领先又缩回到了18分和20分，有被拉近的趋势。

    杨诚苦笑着走向了弗雷洛斯，后者呵呵笑着迎向了杨诚。

    “很……激烈的比赛！”杨诚不肯承认比赛是精彩，他的激烈更多的是饱含着一种无奈。

    你丫的都几乎把铁桶阵摆出来了，我还有什么办法？

    弗雷洛斯呵呵笑着点头，“谢谢，我觉得这一场比赛很棒！”

    “当然！”杨诚耸了耸肩，“但是你们不可能有下一次的，咱们国王杯决赛见！”

    说完，他和弗雷洛斯握了握手之后，转身就走。

    途中遇到了莫伦特斯，杨诚朝着这名受到皇马球迷欢呼的球员挥了挥手，算是打了一声招呼，然后走回了自己的教练席。

    这一场比赛的丢分并没有影响到皇马的势头，一来，皇马近来的赛程很密集，对手实力又强，杨诚在伤员不少的情况下，保持住球队的发展势头，也算不错了，更何况平局也不是不可接受，毕竟皇马也保持拿分效率。

    二来，皇马在三条战线上都是齐头并进，让人看到了在三条战线上都有所斩获的希望，因此一场平局只能算是意外，不会影响大局。

    果然，经过了一周时间的休整，皇马坐镇主场迎来了塞维利亚。

    坐镇自己的主场，皇马先是在第8分钟，凭借着马塞洛左路突破内切后的一脚远射，洞穿了帕洛普所把守的球门，为皇马首开纪录，之后又是分别由比利亚和阿奎罗在上下半场各进两球，最终以3：1主场击败了塞维利亚。

    这一场比赛从头到尾，皇马都控制着比赛的局势，失去了阿尔维斯，对于塞维利亚的进攻有着致命的损耗，因为他们没能找到一个填补阿尔维斯空缺的人。

    跟皇马同时进行的另外一场比赛，巴塞罗那客场挑战皇家贝蒂斯。

    埃托奥和博扬分别在第13和15分钟为巴塞罗那连进两球，彻底将皇家贝蒂斯打得找不着北，可是到了下半场，局势峰回路转，皇家贝蒂斯换上了巴西前锋索比斯，进一步加强进攻，结果就是巴西人的助攻，帮助皇家贝蒂斯扳回一球。

    之后皇家贝蒂斯趁着巴萨丢球后的慌乱，一口气发起了狂攻，连进2球，以3：2完成了一场令人惊叹的大逆转，巴塞罗那再度丢分，跟皇马的积分差距扩大到了23分！

    不过，在另外一场比赛中，坐镇情歌球场迎来马德里竞技的比利亚雷尔以4：0血洗马竞，继续保持对皇马的压力，两队的积分差距依旧保持在18分。

    目前西甲联赛已经打完了30轮，还剩下8轮，领先18分的皇马已经基本上确定夺冠了，所有的球迷最大的期待就是等到皇马提前三轮夺冠的时候，让自己的死敌巴塞罗那上下在伯纳乌球场列队迎接。

    还有就是，皇马能不能完成球迷所期待的，在三条战线上都有所斩获，勇创三冠王霸业！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

