    　　其实朝堂之内，已经有相当一部份的臣工，不看到太子李承乾的未来。

    　　毕竟在所有人的意识中，为君者，必要的条件那就是身体条件，如今大唐天子走起路来一瘸一拐的。

    　　那绝对会让天子的威仪，大打折扣，甚至还有可能导致一些不可测的事情发生。

    　　只是因为陛下正值年富图强，大家伙也觉得现在说这个还早，才会闭口不谈。

    　　但其中，却已经有一些跟太子不对付的臣工，例如孔颖达，例如长孙无忌及其一干党羽。

    　　早就已经在明里暗里的各种骚操作，就是想要将太子给踢到一边凉快去，换上一个肥头大耳但是较为听话的米其林魏王。

    　　只是可惜，陛下却一直没有任何表示，其实也不是没表示。

    　　就像上一次，孔颖达提议，请魏王李泰主持修撰《括地志》，陛下甚是欣喜地恩准了。

    　　甚至还大大地夸奖了一番魏王李泰尊师重道，哪怕是之后，提出设立魏王学士馆。

    　　陛下没有同意，可是之后，魏王李泰暗戳戳地招贤纳士入府，陛下对此明明知晓，却也是睁一只眼闭一只眼。

    　　这才让长孙无忌等人，感觉到了有戏，可怎么一转眼之间，太子的足疾居然被治好了。

    　　而且还会在元旦朝会当日回京，这又到底是什么意思？

    　　且不管满朝文武想不想得通，这个消息如同山呼海啸一般，通过大唐皇帝陛下之后，席卷了整个朝堂。

    　　然后随之以迅雷不及掩耳之势，在长安朝野，甚至在长安周围传播了开来。

    　　魏王李泰，呆愣愣地坐在案几跟前，听着李公公禀报着这个从朝堂中传出来的消息。

    　　他的目光死死地盯着跟前案几上摆着的《括地志》前三卷，久久不语。

    　　半晌之后，这才缓缓地抬起了头来。“是我舅父传来的消息？”

    　　“正是赵国公遣人传来的消息。”李公公点了点头小心翼翼地答道。

    　　“难道说，本王就没希望了不成？”魏王李泰心乱如麻地坐着那里，彷徨无计间，忍不住伸出了手。

    　　从案几上的碟子里捡起了一块喷香的猪油酥，恶狠狠地咬了一口，咬牙切齿地咀嚼起来。

    　　“殿下万万不可气馁，陛下虽然当朝宣布了这个消息，可是太子却还未露面，真伪尚未可知。”

    　　“再有，太子远离中枢半年多，东宫属官，大多都已经是心生异志，不少人已经向殿下暗中输诚……”

    　　魏王李泰愤愤地拍了拍案几，不耐烦地喝道。

    　　“可他终究还是太子，父皇不罢掉他，那他就是太子。”

    　　狠狠地发了了通脾气之后，魏王李泰满脸绝望地坐在榻沿，打量着那三卷《括地志》喃喃地道。

    　　“舅父他就没有再说别的？”

    　　“赵国公的意思，现在殿下最该做的，是仍旧按照之前的安排，继续在元旦朝会上，向陛下进献《括地志》。”

    　　“就算是太子回了长安，殿下也不必着急，只需要多多往宫中走动，以仁孝侍奉陛下和娘娘，静待太子犯错。”

    　　“本王懂了，你下去吧，本王想要静一静……”

    　　李公公心中轻叹，朝着魏王李泰兴一礼之后，缓步退出了书房，却又被魏王李泰开口唤住。

    　　“去，让他们的再给本王送一碟猪油酥来。”

    　　“……是。”

    　　咀嚼着美味可口，油香浓郁的猪油酥，魏王李泰的脸色越发地显得阴沉。

    　　太子足疾尽愈，又是程处弼那个粗鄙武夫治愈的。

    　　这一刻，魏王李泰比起过往，更加的厌恶程处弼，若不是他，太子那已经瘸了一年多的腿，怎么可能痊愈？

    　　“程三郎，本王和你势不两立，大哥，不要以为你的足疾尽愈，你的太子之位就能够固若金汤。本王是不会放弃的……”

    　　#####

    　　距离元旦只剩下五天，距离上皇离开骊山汤泉宫已经过去了三天。

    　　李恪这位优秀的皇家工具人，终于又匆匆地赶到了骊山之上。

    　　听着那汤泉宫内的东宫诸率将士们那高昂的诵读《三字经》的声音，看到他们迈着整齐的步伐从自己跟前经过。

    　　李恪一脸哭笑不得，这辈子第一次见人把文章读得这么的铿锵有力。

    　　等等到这些东宫诸率的将士通过之后，他则继续前行，很快就晃悠到了太子汤庭院前。

    　　哪怕是在庭院外，就已经听到了处弼兄的大嗓门在吆喝。

    　　“再来一个，来，把腚撅好，然后大腿用力，来，慢点……

    　　好好的感受酸涨，这代表着你的肌肉正在叫苦，要懂得去享受这样的痛苦……”

    　　“？？？”李恪一脸懵逼地呆立当场。处弼兄这又是在闹什么妖蛾子，什么叫要懂得去享受痛苦，那玩意谁特娘的能享受得了？

    　　没有理会守卫在庭院门口那些侍卫古怪的表情。醒过了神来的李恪迫不及待地撩起了前襟朝着庭院内走去。

    　　行不多远，就看到了一片空地上，那里的白雪已经被清扫干净，扔着一大堆古怪的器械。

    　　此刻，两个打着赤膊的人正浑身冒着腾腾的热气，正在那里撅着腚，杠着一根两头坠着石块的木棍，上上下下的运动。

    　　旁边，则是裹着厚衣的宁忠宁公公，手里边还提着一件裘衣，一脸担惊受怕的表情看着那两个上上下下的男人。

    　　程处弼轻松地将自己身上那个重量是李承乾三四倍重的杠铃搁下，走到了李承乾跟前拍了拍大手。

    　　“现在慢慢的下蹲，越慢越好……”等看到了李承乾的两条腿开始战栗，程处弼这才及时地将那杠铃单手提了起来。

    　　李承乾在重压突然消失的情况下再也维持不住平衡，一屁股坐倒在地上。

    　　旁边的宁忠赶紧飞快地跑上前，拿那件厚实的裘衣给李承乾裹上。“殿下，殿下你没事吧？”

    　　“哪能有什么事，就只是有些脱力了而已。”李承乾有些不太好意思地笑了笑，支撑着站了起来。

    　　程处弼也随手从程发的手中接过了裘披盖到了身上，朝着李承乾露出了赞许的笑容。

    　　“殿下干得不错，就先到这儿吧，赶紧先回屋，莫要凉着了才是。”

    　　“大哥，处弼兄，你们在搞什么名堂？”呆呆地立身不远处的李恪总算是回过了神来，难以置信地叫道。

    　　

