    这长矛准确无误地插在了巨龙的翅膀上，直接洞穿了过去。

    投出这支长矛的是一个身高三米左右的小巨人，它一击命中之后就直接往后撤去，完全不给巨龙回击的机会。

    翅膀被洞穿的巨龙失去了飞行能力，但是战斗力依旧不弱，没有人敢于靠近它。

    “这就是那个战斗力排名比我高的领地兵种吗？”

    张禄看了一圈了，感觉能比他战斗力高的也就可能是这个巨龙了，毕竟上万人，有一个人同样随机到金色品质的兵种建筑也不足为奇。

    这下半场的战斗毫无悬念，最终一百人被决定出来了，所有的士兵被传送回了领主身边。

    但是不知道是不是张禄的错觉，他好像看到不少的领主都在看向他这边，确切的说是看向他身边的土行孙。

    “等会下去之后，先躲一段时间，最后再动手，明白了吗？”张禄知道土行孙肯定要被针对了。

    “放心吧领主大人，你还不知道我嘛，保证让他们想打也打不到！”

    说完，土行孙又被传送走了，现在场面上只剩下了两百人，要比之前空旷了不少。

    “那小矮子实力肯定不强，但是非常麻烦，先解决了他！”

    “就是，不要让他偷到了前一百！”

    土行孙一进场就看着箭矢、火球等等朝他飞来，立刻就往土里面一钻，那些攻击全都落在地面上，将地面打出了一个大坑，坑内剑痕、焦痕遍布，可是就是不见土行孙的身影。

    “那小矮子速度那么快？跑哪去了？”

    找不到土行孙怎么办？他们互相看了一眼，这些可都是敌人！

    随后一场混战来临，其他人互相攻击，土行孙倒是在地下看热闹。

    “打！狠狠的打！真刺激！”

    现在是整个区域领主第一次互相见识到对方的实力，有一些领主或许后期厉害，但是前期互相之间的差距还很大，很快就只剩下了十多位士兵在互相僵持着。

    他们互相之间除了那条巨龙之外，实力差距不大，隐隐有互相配合先解决巨龙的样子。

    土行孙觉得的他的机会来了。

    他首先盯上的就是那手持三叉戟的蜥蜴人！

    只见他从地底下突然钻出，手中短铁棍舞动，一棍子打在了蜥蜴人的背部，直接将其脊椎打断，第二棍将他直接淘汰，化成一道白光送回了观众席！

    “什么！”

    “该死，我都快忘记还有这货了。”

    “就算是偷袭，居然可以两棍解决一个，这小矮子的实力不弱啊！”

    那蜥蜴人的实力这些领主都是看在眼里的，土行孙居然能在偷袭之下将其秒杀，那么起码也是同等水平的实力才行。

    那些士兵看到土行孙出现，立刻调转了攻击目标，他们还记得他们的领主吩咐过，要先解决这个罪棘手的家伙。

    领主们嘴上说着因为土行孙恶心猥琐所以才要针对他，可是他们心里都明白，在这个随时都可能死的世界，没有什么手段是不能用的。

    他们吩咐针对土行孙是因为土行孙的能力真的非常棘手，巨龙再强也是有目标的，而土行孙他们压根奈何不了！

    这就是地行术！这种神通没有专门针对的法门，极其难对付！

    这时候一个手持双手大剑的骑士冲了过来，大剑狠狠拍下。

    “圣击！”

    他可是二级圣骑士！倒在他这招圣击手下的人可不少，土行孙的体型看起来并不强大，只要能击中，那就能将这个麻烦的家伙淘汰！

    然而土行孙不闪不避，就这样站在原地看着冲上来的圣骑士，仿佛呆在了那里。

    “好样的！”

    “这下这个棘手的家伙要解决了！”

    那些看着的领主们都拍手叫好了，在常规的认知中，力量这个属性是和体型挂钩的，土行孙长相矮小而且一看就没什么肌肉，应该没什么力量才对。

    在大剑落下的那一刻，短铁棒从下往上迎击，气势一时之间居然一点不弱于圣骑士，明明有着巨大的体型差，圣骑士在这一刻却感觉土行孙如同山一般高大！

    “铛！”

    巨大的响声传了出来，土行孙和圣骑士脚下的地面被这一下攻击的冲击震裂，所有人的目光都看着他们两人。

    “咚咚咚！”

    圣骑士那沉重的铠甲鞋子踏在地上，发出了沉闷的响声。

    土行孙站在原地没动，而圣骑士则是后退了两米！

    也就是说，在力量比拼这一方面，土行孙居然赢了圣骑士！

    “怎么可能，这不符合常理！除非他身上有增加力量的装备！”

    领主们一片哗然，只有一个人没有惊讶，他的眼睛看着的是土行孙身上穿着的皮甲，他对这皮甲非常的熟悉，因为正是他配合着自己手下一起打造的。

    他的眼中一阵狂热和崇拜：“不愧是开局就能击杀三级魔兽的大佬，太强了！我得要抱紧这大腿！”

    “嘿嘿，你攻击完了，该我了！”

    土行孙瞬间钻入了地下，从圣骑士的背后钻了出来，跳在半空中，手中铁棍砸下，直接砸在了圣骑士的头上。

    “咚！”

    那结实的头盔直接被砸出了一个凹陷，鲜血从头盔出气的口子流了出来，他整个人都飞了出去，在半空中化为一道白光消失了！

    这下将所有人都镇住了！这圣骑士的实力大家可是有目共睹的，居然在正面的情况下被土行孙秒杀！

    那巨龙昂着高傲的头颅，他不屑于去和别人围攻土行孙，反而在攻击那些刚刚想要围攻他的那些人！

    土行孙和巨龙分别开始屠杀其他的选手，那些选手开始一个接一个的减员。

    “这两个人，就是战力排名第一第二的领地了吧。”现在这些领主们总算是反应过来了。

    现在战斗力第一的382分，第二名371分，第三名只有197分。

    战斗力甩开了第三名一大截，也很符合现在场面上的场景！

    很快，所有人全都被巨龙和土行孙清理完毕，只剩下了巨龙和土行孙互相看着对方。

    “这也叫龙？”土行孙不屑得看着这条巨龙。

    “比起那些真的龙来说，你，太弱了！”土行孙手持短铁棒冲向了巨龙！

