    

    “那种级别的魔兽血可不是一般人能搞到的，他很可能是某个势力的代言人。”身后的大汉说道。

    “看着不太像，他对魔兽血，魔能子弹，魔药方面的信息知道的太少了，如果是某个势力的代言人不可能不懂。”少女说道。

    “所以才觉得奇怪。”美妇笑道。

    手里有着品质极好的魔兽血，但对魔兽血等方面的信息又知之甚少，这本身就很矛盾。

    “我对着小子产生点兴趣了。”美妇展颜一笑，美艳动人的很。

    “要查一下他吗。”

    “查一下吧，将他的身份背景查清楚了。”

    “我现在去追，先找到他的住所再说。”

    美妇点点头，中年大汉立马动身潜入黑夜，他的动作极快，不用五秒就奔出了街巷，这种速度绝不是普通人。他应该上骑士或者是黑骑士。

    另一头波西离开西蒙家后，直接去了黑狐罗奥的住所，今天得到的消息有点多他需要和黑狐罗奥商量。

    黑狐罗奥的大别墅里，波西和罗奥坐在一起。

    波特站在一边，低着头，不敢动。

    黑狐罗奥是个膀大腰圆的肥硕胖子，和他黑狐的称号差别极大。

    但是只有取错的名字，没有叫错的外号。

    黑狐此人心思细腻而深沉，是智谋型人物。

    他以前是个屠夫，在一家小屠宰场工作。

    他正是靠着深沉的谋划，一步步的走到现在的位置。

    以样貌而轻视他的人都会付出代价。

    此前已经有很多人为此付出了生命的代价。

    波西将他得到的关于西蒙的消息一五一十的告诉罗奥，罗奥拿着一根雪茄面无表情的听完波西的讲述。

    “大哥，你觉得他真的是白银骑士后裔吗？”

    “能够和老约翰、切克温搭上关系，此人绝不一般。估计他的身份应该没差。”罗奥沉吟道。

    “那这件事该怎么办？”

    “从你的描述来看他是故意自报家门，他应该也不想与我们为敌。这是最好的结果不是吗？”

    “波特与他的冲突只是小事，波特指示蓝鬼的手下夜袭他，并且想杀他这才是大事。我们这边理亏，明天准备一点礼物送过去，彻底了解此事。”

    “我明天一早就过去。”

    “不，我亲自过去。西蒙这个人能和切克温搭上关系，极不简单。如果我能和他交好，或许能以他为桥梁联系上切克温和老约翰。只要能搭上一个人对我们都极有帮助。况且他本身自带光环如果能打好关系，对我们一样有用处。”罗奥沉吟道。他在了解经过后立马有了和西蒙打好关系的主意。

    “蓝鬼他们死的蹊跷会不会和西蒙有关系？”罗奥问道。

    “我觉得不是他。”

    “希赛检查过蓝鬼等人是被一个很强的高手在极短时间里杀死的，希赛估计对方应该是位骑士。而西蒙并非骑士。”

    “有没有可能与他有关。”

    “你是说他指挥了一个骑士杀了蓝鬼他们？”波西眉头一皱，接着道：“还真有可能，他可是白银骑士后裔，与几个骑士关系好也很正常。”

    “鲨帮那边调查的怎么样了？“

    “没有消息，鲨帮那边有能力杀死蓝鬼的也就黑鲨菲马，出事那天晚上我们没有找他的踪迹。”

    “没有踪迹？那就是说不能排除黑鲨的可能性了？”罗奥眉头紧皱。

    无法排除鲨帮的可能性，西蒙的可能性就顺延下降。

    鲨帮是兄弟会的死敌，而且鲨帮当中也有一个骑士。如此一看，蓝鬼等人被鲨帮杀死的几率很大。

    说来也巧，出事的那天晚上，鲨帮的骑士黑鲨不知干什么去了，找不到他的行踪，这就加大了鲨帮的嫌疑。

    “如果真的是西蒙指挥的那该怎么办？”波西问道。

    “凉拌，你还能杀了他？”

    “还真不能。”波西叹了一口气。

    “就算真是他干的也无所谓，只要能通过西蒙达到我们的目的，区区十几条人命而已，不值一提。”罗奥从小在屠宰场长大，从小就开始屠猪宰牛，对生命看的很轻。后有加入黑帮，一路冲杀，死在他手下的人起码有五十多人，人命在他眼里和猪羊没区别，他只在乎能不能达到目的。

    “这件事就当是黑鲨干的，你们回头就找鲨帮的麻烦，给手下的兄弟们一个交代。”

    “我明白了，我早就想和鲨帮打一场。大哥，不如趁此机会干掉鲨帮怎么样？”波西脸色泛起狞色。

    “不行，没到时候。这段时间内城区的警察骑士在外城区，下城区搜捕绿日教，我们不要在这时候惹麻烦。你们和鲨帮小打几场给下面的兄弟一个交代就行。”

    波西点点头。

    罗奥的目光看向波特，波特站在那里，听着罗奥两人的交谈很是无聊，正不耐烦的做着小动作。

    突然交谈停止，波特抬起头刚好看到罗奥注视过来的严厉眼神。他浑身一震，立马保持站立姿势，垂首不动。

    从小到大，他都怕急了自己的父亲。

    “我是不是告诫过你，这段时间你别给我惹事。”罗奥面无表情的训斥波特。

    “我真没惹事，是他先打我的。”

    “你不去碰他的女人，他会找你麻烦。”

    “还不知道错在那里。”

    罗奥站起身，拿起小桌子上的皮鞭，抬手就给了波特一鞭子。

    波特被抽的一下子蹦起来，疼的哇哇叫。

    “就打一鞭子，你就疼这副德行。你他么还是我儿子吗？”罗奥气的直瞪眼，抬手又给了他一鞭。

    “还敢躲，你给我站好。”

    “波西叔叔，救救我。”

    “大哥，他这段时间表现的挺好的。饶了波特这次吧。”波西拦住罗奥，劝诫道。

    “波西别拦住我，我今天非得好好教训他不可。”

    “你老子我十四岁就杀过人，从小到大受过的伤不计其数，我就打了你一鞭子，你就疼成这副德行，你还是老子的种吗。”

    “连一点疼痛都受不了，以后怎么做大事。最重要的是你遇事做事都不冷静，想抢别人的女人也不调查一下他的背景，你这种性格最容易被干掉。我以后怎么放心将产业交给你。”

    “你知道外面的人都怎么说你的吗。”

    “虎父犬子，你是犬你知道吗？”

    “当年我他么就应该把你射在墙上，省的你出来丢我的人。”        

