    这都不是他们应该去考虑的事情，因为，人家落龙村要不要他们都还是一个未知数呢。

    八点半，众人收拾好后，准时出发。

    现在，陈九鼎已经在三仙山下面等着所有游客过来了，因为，他要提前过来确认一下这里的一切事情有没有准备好。

    毕竟这三仙山没有电梯，想要上去，也是一种非常难忘的体验。

    八点四十五分，所有人已经来到了三仙山底下，并且站在底下排队等候上去体验。

    这些游客到了底下后，他们看到这里居然没有电梯后，他们直接懵了。

    连个电梯都没，这要怎么上去？难不成要跳上去？

    一旁的小宝与狼王也是围着这里到处转圈找上去的地方。

    可是，一无所获。

    “汪汪！”

    主人，这地方怎么上去？难不成真的要跳上去？

    “嗷呜……”

    老铁，不是吧，不是吧，真的要跳上去吗？我告诉你老铁，真要是得跳上去的话，那我可就要溜了。

    我堂堂狼王，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，我可能不能做一只摔死的狼王。

    这三仙山距离地面有两千多米，这么高的地方，跳不跳得上去暂且不说，这掉下来绝对只剩个渣了。

    狼王看到这里，朝后退了两步。

    “呜呜……”

    小宝，要不你先给我们大家表演一下跳上去？我看你绝对可以跳上去的，你有狗帝之姿！

    小宝听了这话，翻了翻白眼看着狼王。

    “汪！”

    你是不是缺心眼？还狗帝之姿呢？你这不是废话吗？就连那什么杨戬的哮天犬我都不放在眼里，它见了我都得给我让道！

    “呜呜……”

    没错，没错，小宝牛逼，你这么牛逼那你先跳呗，这么好的表现机会，你看看这里现在围着这么多人，你要是跳上去了，绝对会被这些人当做是神狗的！

    小宝看了看周围的这些人，它露出一个笑脸，然后它扒拉了一下陈九鼎。

    “汪汪！”

    主人，你说我能跳上去不？我要是能跳上去，那我可就真的要跳了！

    陈九鼎看了一下小宝，飞快的计算了一下小宝的力量说：“跳是能跳上去的，不过得用全力，还有，你的方向感准不准？你可别一头撞在山底下了。”

    “汪汪！”

    主人，我给你说，我的准头那可是相当准的，老司机，稳得一批！

    陈九鼎听了这话，翻了翻白眼，就你？还老司机呢？

    秋名山当年多少自称老司机的人？现在呢？还有几个老司机？

    不过，陈九鼎随后想到了另外一件事，在另外一件事上，小宝还真就是一个老司机了。

    毕竟小宝是村里的狗王，多少狗排队等着小宝呢。

    ……

    周围这些人到了三仙山的下面，他们抬头一看，这才发现了这三仙山的问题。

    没想到这三仙山居然距离地面这么高，这少说得有一两千米吧，这么高的地方，要坐电梯上去吗？

    一两千米的电梯，你见过吗？

    没有啊！

    既然没见过，那这里会不会有呢？

    众人顺着自己的视线看了一下，结果，他们当场懵了，这……电梯呢？电梯在哪呢？

    为什么这里看不到电梯呢？

    难道说，这里没有电梯？卧槽，这怎么玩？没电梯怎么上去？

    难不成这落龙村中会有一个人出来把他们一个个的给扔上去？这人的力气有这么大吗？

    这是个问题啊！

    等等，就算是真有人有真的大的力气能把他们所有人扔上去，那他们要怎么下来呢？毕竟这可是一两千米的高度啊！

    难不成要高空跳伞？

    尼玛，不带这么玩的啊！高空跳伞什么的，虽说是刺激，但是，他们不会啊！

    臣妾真的做不到啊！

    就在众人疑惑与懵比的时候，这里的负责人出来了，他开始给众人详细的介绍这三仙山的来历。

    “大家现在所在的位置就是我们落龙村的三仙山，这里为什么名叫三仙山呢？这里有一个非常玄幻的故事。

    接下来，我来给大家讲一下这个玄幻故事。

    这三仙山，在两年前是不存在的，但是，这座三仙山从去年二月份开始就突然间出现在了我们落龙村的上方。

    同时，那天晚上，我们落龙村所有人都做了一个非常奇妙的梦。

    梦里，有三位神仙催动着法力，他们从仙界带来了三座大山，然后，他们把这三座大山送到了我们落龙村。

    这三位神仙说他们是财神、福神、老寿仙，他们给我们落龙村送来了财运、福运以及长寿。

    当时我们都不相信，因为那个梦实在是太过于真实了，但是，早上我们醒来后，就看到了天空上飘着的这三座大山，当时我们全村人都懵了。

    我们村长来到这里后，他看着天空上的三座大山，他来到这三座大山的底下，抬头问了一下天空。

    当时，我们村长问：尔等确定自己是财神、福神以及老寿仙吗？

    三座仙山上传出三个声音，他们回答他们的确是财神、福神以及老寿仙，这一下，我们全村人都相信了。

    随后，我们村长说：你们把这三座山放在我们落龙村的上空，就不怕这三座山掉下来毁了我们落龙村吗？”

    周围的游客听到这里，他们皱起了眉头，你们落龙村的村长是不是一个憨憨？

    这财神、福神以及老寿仙都追着给送好东西了，说这话万一得罪了这三位神仙，人家又把山给移走了，你们真就是哭都没地方哭去。

    负责人继续说：“那三位神仙听了这话，非但没有生气，他们还向我们村长保证，这三座仙山绝对不会掉落下来的，不仅如此，他们还允许我们这些凡人上去在仙山上体验一下当神仙的感觉呢！”

    众人听到这里，他们生出一个念头，那就是：吹，接着吹！

    还神仙会允许你们这些凡人上去体验当神仙的感觉呢，我特么信你个鬼！

    但凡是个脑子正常的人，都不会有这种想法的！

    知道神仙是什么吗？

    不知道吧！

    不知道我告诉你啊！

    神仙，那都是一群不食人间烟火的东西，呸，他们不是东西！

