    清晨的第一缕阳光照射到夏洛特的脸上，迷迷糊糊中感觉到一阵头疼。

    揉了揉发昏的脑袋，夏洛特回想了一下昨晚的事情，他竟是猜拳喝酒输给了纲手，这简直不可思议。

    那个大肥羊怎么能赢，要知道那个家伙不是逢赌必输吗?

    莫非我的赌运比纲手还差？

    不可能、不可能···

    夏洛特摇了摇脑袋，他绝对不信，莫非是因为赌的是酒不是钱，所以没有触发纲手的被动效果。

    对，一定是这样。

    想明白了事情的前因后果，夏洛特也不在纠结，同时他也打算今天带纲手去试试手气，看看是不是真的像自己想的那样。

    签到！

    叮·签到成功，获得300声望值！

    看到自己的签到奖励，夏洛特并没有特殊的感想，随后意识进入系统空间，准备看看今天更新的系统商城，都有什么新的忍者。

    点开系统商城的忍者界面，四名忍者映入眼帘。

    李洛克碎片：每日限购0/4 、金币60/1枚！

    鬼鲛碎片：每日限购0/4 、金币300/1枚！

    宇智波鼬碎片：每日限购0/4 、金币520/1枚！

    止水碎片：每日限购0/4 、金币420/1枚！

    看着上面刷新出来的忍者，夏洛特多少有点纠结。

    宇智波鼬不买，毕竟目前属于限定招募，单独购买碎片不划算，至于李洛克与鬼鲛，则是肯定要买的，一个便宜到不买就是亏，另一个则是需要靠系统商店凑齐的存在，所以没有好犹豫的。

    倒是这四枚宇智波止水的碎片，却是让夏洛特多少有点纠结了，420一枚，价格也不便宜，但是瞬身止水真的很香，尤其是自带万花筒写轮眼的最强幻术别天神，简直就是BUG一样的存在。

    而且宇智波止水的几个招式都很酷，威力也很巨大，还有配套的剑法与瞬身术。

    想到自己现在的金币数量以及伊鲁卡昨天交给他的血核，夏洛特一咬牙则是大手一挥将3人的碎片全部拿下，为此付出了240+1200+1680共计3120枚金币。

    购买完了碎片，夏洛特便退出了系统空间。

    起床简单的洗漱了一番，夏洛特从储物空间中将伊鲁卡交上来的血核全部取出，并倒在了桌子上。

    89枚血核之中有一枚血核的个头最大，足足是别的血核三四倍之大。

    拿出这枚最大的血核，夏洛特看了看：“这就是马库斯的血核吧，就是不知道价值怎么样。”

    充值！

    随着夏洛特确定充值，血核化作一道红色的流光融入到他的身体之中。

    叮·充值成功，获得金币500枚！

    叮·首次充值500枚金币，获得首充双倍奖励，获得金币500枚！

    看到马库斯的金币竟然为其打来了足足1000枚金币，这让夏洛特非常的满意，不愧是这一脉吸血鬼的始祖，价值果然不菲。

    随后夏洛特将手掌放到其他血核的上方，立刻传来的系统的提示。

    叮·检测到特殊物品可以用于充值，是否充值？

    没有犹豫，夏洛特直接选择充值。

    叮·充值成功，获得金币5280枚！

    这一袋血核为夏洛特带来6280的金币，至此夏洛特的金币数量达到了13804枚。

    叮·恭喜夏洛特·道尔荣升VIP6级，获得一下奖励。

    1、免费招募VIP6特权忍者日向宁次。

    2、获得特权礼包：铜币20000、声望200、忍术密卷X3、忍者招募卷轴X1

    听到自己升到了VIP6级，并且得到了一个免费招募忍者的机会，夏洛特愣了一下，随后立刻意识进入到了系统空间之中。

    ······

    就在夏洛特进入系统空间查看自己VIP升级获得的奖励时，三叉戟大厦。

    此时科尔森手中拿着一份文件，急匆匆向着局长尼克弗瑞的办公室走去。

    推开房门，科尔森快步走到尼克弗瑞的面前，将一个平板电脑放到了尼克的办公桌上。

    “局长，这是墨西哥传来的最新情报，我们可能发现了另一个阵营的忍者！”

    此时正喝着咖啡的尼克弗瑞，听着科尔森的话语，赶紧放下了手中的咖啡杯，点开了平板上待播放的视频。

    视频中手鞠扛着自己那巨大的七星扇，两扇子就直接敲死2名上前图谋不轨的流氓，以及吓跑了一人。

    看到这样的画面，尼克弗瑞微微皱眉，一旁的科尔森赶紧划到了下一个视频。

    视频中一群墨西哥的黑帮份子，其中包括之前逃走的那一位。

    时间回到前天晚上。

    镰多利手鞠被夏洛特刚刚随即具显到了墨西哥城的郊外，对于突然来到陌生世界的手鞠来说有着一点茫然。

    很快则是收到了夏洛特的指示，前往纽约城皇后区福里斯特希尔斯七十一大道的夏洛特事务所。

    然而手鞠完全不知道自己在哪里，在盲目的走了一段路后终于在郊外的街道上看到了3名陌生人。

    手鞠立刻跑到了对方的面前，开口问道：“你好，请问这里是哪里？”

    然而夜晚的墨西哥郊区，根本就不会有人闲逛，三名黑帮份子看着一头金发说着英语的少女，心中立刻有了不好的想法。

    三人回想看了一眼，露出了一抹意味深长的笑容，就向着手鞠扑去。

    然而对方的行为则是立刻惹恼了手鞠，就是轻轻一甩自己的七星扇，也没时多大的力气，直接当场就拍死了两人。

    看到这样的结果手鞠自己也愣了一下，喃喃道：“这是碰瓷吗？”

    “这个世界的人怎么这么弱。”

    要知道在风之国，碰到这样的混混，刚刚那一击最多也就打伤对方，打死也不至于啊，一般也就是个骨折而已。

    显然手鞠并不知道两个世界普通人之间的差距，就在手鞠愣神的瞬间，仅存的那名混混则是连滚带爬的就跑了出去。

    看着逃走的一人，手鞠也没有上去去追的心思，而是蹲下来检查了一下被他拍死的两人。

    “这个世界人得身体强度，比想象的还要低啊···”

    得到并不是来到这个世界变强了，也不是对方碰瓷的事实后，手鞠也没有停留，而是向着远处灯火辉煌的城区走去，而在身后的黑暗之中则是跟着一个抱着一把镰刀的镰多利。

