    就在这时，周围的环境忽然发生了变化，原本宽敞的道路瞬间变成了陡峭的悬崖峭壁，在沐紫宸身后不到二十米的地方，是一座一眼望不到底的万丈深渊。

    “是幻术。”沐紫宸心道。

    受父亲的影响，她从小到大修炼最好的就是精神力控制类法术，其中就包含幻术。

    而破解幻术的办法只有两个，要么就是打断施术者，要么就是修为在施术者之上，直接强行瓦解幻境世界。

    但很不幸的是，沐紫宸修为远不及对方，也没有办法打断施术者。

    就在她环顾四周准备寻找出路时，又一个黑色身影在沐紫宸身后出现。

    他站在悬崖的上空，眯着双眸凝视着地面上的两个人。

    “我还以为你已经解决掉了浅洛公主，没想到你还在这里磨磨蹭蹭。”来人漫不经心似的对另一个黑衣人说道。

    “我这不是在等你来吗？刺杀神界公主这样的大事，我一个人怎么行。”

    “少废话，直接动手吧，我还等着回去拿奖赏呢。”来人说道。

    话音刚落下，他便向着沐紫宸站立的方向俯冲而去，手中的剑气更是直接划破空气，发出阵阵刺耳的破空声。

    看着眼前的情况，沐紫宸立即闪躲到了一旁的岩石之间，避过攻击。

    那锋利的剑影擦着岩石而过，将坚硬的岩石拦腰砍断，顷刻之间，一块块碎石四处乱飞。

    沐紫宸见状，心中一惊。

    如果她刚才躲得稍微慢了一点，估计现在她已经变成两半尸体躺在地上了。

    “哈哈哈，真没想到，神界公主也有今天。”来人嘴角扬起一抹冷笑道。

    沐紫宸深吸了一口气，目光扫向了四周，只见四周全都岩石峭壁，根本没有出路。

    ……

    离开东扬院后，上官玄曦本打算回修炼场修炼，但刚走到冰璇天都城门外，他又忍不住的想起了沐紫宸。

    他知道，她对他说的那些都只不过是气话，他也知道，是自己太过敏感了。

    他只想让她服个软。

    但她却偏偏不肯示弱。

    她说的对，凭什么自己喜欢她，她就一定要喜欢自己？

    她可是神界公主，是神王的掌上明珠，而自己只不过是一个连真实身份都不敢示人的废神。

    想到这里，他苦笑了一声。

    或许，所有的一切都只是自己的一厢情愿罢了。

    正准备穿过城门，沐博延和刘义刚好从城门内走了出来，一见到上官玄曦，两人连忙上前行了礼。

    “末将拜见六殿下。”

    “沐将军免礼。”上官玄曦摆摆手道：“你们这是从哪来，要到哪去？”

    沐博延恭敬的说道：“殿下，末将和刘义在东煜宫等了您一上午，原本打算先回去，却不曾想在这里遇到了您。”

    上官玄曦这才想起来，早上宇文柳来找他说过沐博延的事，刚才自己满脑子都是沐紫宸，竟把他俩给忘了，“沐将军先起来吧，本王已经知道了你们的来意，沐家大小姐在皇后宫中暂时安全，你就放心吧。”

    “不瞒殿下，傲雪她……”沐博延支吾道。

    “沐家大小姐的事情本王都知道了，一年后，如果证实她腹中的孩子的确是我二哥的，千灵国自会给她一个名分。”

    听到上官玄曦的话，沐博延这才知道，原来对方早已知晓沐傲雪怀孕一事。他刚站起身，突然想起了什么似的又跪了下去，“殿下，这件事是傲雪有错在先，下官担心二殿下和皇后会对她不满……”

    上官玄曦淡淡一笑，抬手轻拍了拍沐博延的肩膀，低声说道：“沐将军放心吧，沐家大小姐不会有事的。”

    话刚说完，上官玄曦隐约觉得珈蓝学院方向有些不对劲，虽然冰璇天都距离珈蓝学院有近百里路，但上官玄曦凭借着精神力，很快就看清楚了那边的情况。

    在珈蓝学院附近一处宽敞的道路四周，凝结了大量的灵力。

    表面上，那边和周围的环境没有什么两样，但随着一道红色的光从上官玄曦眼中划过，他看到了一个用灵力幻化而成的幻境世界。

    幻境世界中，沐紫宸已被两个黑衣人逼到了悬崖边。

    丫头！

    上官玄曦心一紧，连忙挥手展开了传送门。

    “沐将军，本王有急事，先走一步了。”上官玄曦甩下一句话道。

    “殿……殿下……”沐博延还没来得及说话，就看到对方的身影消失在了城门上空。

    ……

    另一侧。

    幻境世界里，翻滚的黑云遮住了仅有的一点点亮光，一群黑色的嗜血鸟在空中疯狂起舞，它们的眼睛闪着血红色，很红，红的令人不敢直视。

    沐紫宸已被两个黑衣人围困到走投无路。

    两个黑衣人的修为，一个八级幻灵，一个六级幻灵，他们知道，要想彻底对付这位神界公主，仅仅杀死她这幅凡人身躯是没用的，只有诛杀她的灵魂，才能将她从这个世界彻底抹杀。

    “浅洛公主，你的时间不多了，还有什么遗言想要说吗？”对面的黑衣人一步步靠近沐紫宸道。

    沐紫宸已经退到了悬崖边缘，再往后退一步的话，她就会直接掉入这万丈深渊之中。

    她明白，此时此刻，除了她自己，没人能救得了她。

    “遗言没有，问题倒是有一个。”沐紫宸仰起下颌沉声说道。

    对方冷冷一笑，停下脚步问道：“说吧，什么问题？”

    沐紫宸的目光凝视在对方身上，停顿片刻后，她才慢慢问道：“那个给我金色匣子的人到底是谁？”

    对方冷哼了一声，“浅洛公主，死到临头，问这种问题还有意义吗？”

    “有没有意义不是你说了算！”

    对方阴冷一笑，“就算你知道了答案也救不了你的命。”

    身后的黑衣人显然等得有些不耐烦了，“你跟她废那么多话干嘛，她就是在拖延时间！赶紧动手弄晕她，然后再把她交给长老，凭长老的修为，还不直接炼化了她的灵魂！”

    沐紫宸淡笑了笑，她并不是一个贪生怕死的人，但就算要死，她也至少要弄清楚，自己为何会来到凡界。

    “你们连幕后之人是谁都不敢说吗？”

    两个黑衣人没有立刻说话，他们对视了一眼后，身后的黑衣人冷冷接话道：“这些你不必知道！你只要知道，今日就是你的死期！”

    沐紫宸咬了咬牙，她与对手的修为差距实在太大，加上修为被封印，她是不可能逃出去的。

    没等她多想，身后的黑衣人已经迫不及待的出手了。

    “嘭——”

    随着一声巨响，沐紫宸被身后之人用灵力直接击中后背，她无法躲闪，或许说，她根本没有机会躲闪。

    沐紫宸扑倒在地，身体又往前滑行了数十米才停下来。

    下一刻，一大口鲜血从她口中喷涌而出。

    就在黑衣人准备发起第二轮进攻时，沐紫宸忽然从指尖甩出几片雪樱花瓣。

    血红色的花瓣不偏不倚，正好穿透了两人的防护屏障，进而将他们的身体给刺穿了。

    “你竟敢伤我们！！”黑衣人怒道。

    沐紫宸的反击瞬间激怒了对方，他们虽然封印了她的灵力，却忘了她会操控雪樱花，那些无视一切防御的雪樱花，此刻成了沐紫宸唯一能用来反击的利器。

    两人眼中闪过一丝杀气，他们顾不上疼痛，同时朝沐紫宸攻来……

    这一次，沐紫宸没有那么幸运了。

    她被两人的拳头同时击中双肩，“咔嚓——”，她仿佛听到了体内骨头的断裂声。

    身体被高高的弹起，然后迅速朝后飞射而出。

    “砰——”

    沐紫宸撞在了三十米之外的一块岩石上。

    “啊——”

    体内的剧痛让沐紫宸忍不住呻吟了一声，她跌倒在地上，久久站不起来。

    两个黑衣人简单的处理了一下被雪樱花瓣击穿的伤口，随后再次来到沐紫宸身旁。

    沐紫宸吐着血，脸上没有一丝血色，见到两人，沐紫宸咬牙抬起头叫道：“你们今日对本公主所做的一切都会遭报应的，神界众神定会将你们灰飞烟灭！！”

    “哎哟，神界公主发怒的样子好可怕！”站在沐紫宸左侧的黑衣人戏谑的笑道：“在灰飞烟灭我们之前，还是让我们先把你折磨死吧，浅洛公主，神界让我夜影一族所受的苦，今日我们都要从你身上讨回来！！”

    “你们敢！”沐紫宸用尽全身力气叫道。

    “我们有什么不敢！！”黑衣人当即大笑不止，“浅洛公主，现在你就在我们手里，你觉得还有什么事情是我们不敢做的吗？？”

    说话间，站在沐紫宸对面的黑衣人已经反复打量了她好几遍，她的容貌，她的身姿，让他忍不住流下了口水。

    “要我说，这么好看的美人，就这样交给长老岂不太可惜了，在此之前，我们不如……”黑衣人一边说，一边露出邪恶的笑容。

    沐紫宸听出了对方的意思，当即挣扎的叫了起来，“无耻小徒！！你们敢动本公主，我父神绝不会饶过你们的！”

    黑衣人冷笑了笑，抬手捂住沐紫宸的嘴巴，一字一顿的说道：“哈哈，只怕你今天叫破嗓子，神王陛下也不会知道的，浅洛公主，你就乖乖认命吧，这样还能少吃点苦头……”

    话刚落音，黑衣人忽然“啊——”的大叫了一声，他本能的把手从沐紫宸嘴里抽了出来，只见一大团殷红色的鲜血正从他的手心滴落下来，他的手外侧，被沐紫宸硬生生的咬下了一块肉。

    黑衣人气急败坏的看了一眼沐紫宸，没等她说话，黑衣人忽然抓起她的头，重重的砸向坚硬的石面。

    沐紫宸只觉得眼冒金星，大脑一阵空白，紧接着，一股疼痛传遍了全身，整个脑袋嗡嗡直响，耳边也传来了一阵嗡鸣之声。

    她知道，自己已经失去了反抗能力，只能任由眼前这两个人摆布。

    “刺啦——”一声。

    沐紫宸穿在最外边的衣服被黑衣人扯破了。

    她咬紧双唇，绝望的闭上了双眼。

    -------------------------------------

