    “真的是“天帝使者”。”

    古城中的所有人都喜极而泣，有的人甚至跪地恸哭，以此来表达自身的兴奋之情。

    这些人从小就听着故老相传的故事，深深地铭记那个战火纷飞的至暗时代。

    他们清楚的知道，是自己的祖先毁灭了诸天万界，让繁华、璀璨的大世沉入海底。

    从被关进牢笼的那一刻起，三大族群，世世代代都传承着那段历史，不敢遗忘，也不敢有歪曲事实的念头，因为他们认为，自身的一举一动都在那位无上天帝的注视之下。

    既然当年他们没有被绝灭，而是被关入牢笼，就说明还有机会，自然不能罔顾事实，篡改历史。

    没想到今天，那位无上天帝真的派来了使者，降临牢笼中，所有人都清楚这意味着什么。

    一个又一个纪元的磨难，一代又一代人的悲凉凄苦，而今有机会画上句号，怎能不兴奋？

    “无上的天帝，我族已知错，恳请使者大人恕罪。”

    呼唤声犹如海浪一般跌宕起伏，人们跪伏在地，虔诚的忏悔着，生怕错过这个机会。

    炽苍和柳神如高高在上的神灵，俯瞰整个古城，面对这些生灵的祈求，两人做出了回应，散发出精神涟漪，告知他们，会将他们带出牢笼，给他们自由。

    得到炽苍与柳神的许诺，人们心中的激动无法言说。

    沧海桑田，岁月变迁，这里始终与外界相隔绝，没有取之不尽，用之不竭的精气，也没有相对完整的天地大道，有的只有无尽的荒凉与孤寂。

    他们就是在这种情况下，繁衍至今，不曾灭绝。

    即便再艰难，也要努力生存下去，就是为了能等到免去罪责，走出牢笼的那一天。

    而今，这一天终于到来了。

    全城生灵兴奋不已，将炽苍和柳神视作自己的救世主。

    这时，守护古城的两个堪比神火的生灵冲了出来，拜倒在炽苍和柳神的面前，他们知道，使者的力量强大滔天，哪怕是一族族长也不能比拟，光从修为上来说，他们就该有敬畏之心。

    “拜见使者大人。”

    “起来。”炽苍点了点头，一股柔和的力量将两个堪比神火的生灵扶起。

    接下来，炽苍和柳神告知二人，安抚好古城生灵，然后静静等待，他们要前往一族之长所在的古城，集中三大族群的决策者，说明一些事。

    随后，炽苍、柳神离开了这里，前往这一族拥有的九大古城里的中央古城，该族族长就在中央古城之内。

    “这个族群的规模让人叹为观止，按理来说，准仙帝后代的繁衍应该极其困难才是，但是在这里，规则像是被打破了一般。

    方才还只是一座城，若是将九座古城中的生灵全部集中在一起，那数量绝对吓人，而且，血脉之力都很纯粹。

    不敢想象，这一族放出去之后，会有多么的强盛与可怕。”小塔叹息。

    这还只是一个族群，另外两大族群的情况应该相差不多。

    总之，九天十地肯定会遭受巨大冲击，格局发生天翻地覆的改变，会有三个大族如太阳一般冉冉升起。

    “他们的天赋自然没得说，都是顶尖之辈，但修行可不单单只靠天赋，还有其他。

    不过，这三族基数如此之大，血脉之力纯粹，必然会走出一些纵横天上地下的至强者。

    所以，如果可以培养出他们对九天十地的归属感，那么，九天十地会变得强盛无比，有机会再现仙古时期的辉煌。”炽苍若有所思的说道。

    他们谈论着，极速穿行，很快便降临中央古城的上空。

    这是一座规模宏伟的巨城，比之刚才的那一座还要大很多。

    斑驳的城墙，古老的建筑，高大且气势磅礴，布满岁月的痕迹，也不知矗立多久了。

    无数个纪元以来，牢笼内部的三大族群有过小的争议，但从来没有发生过战争，因为牢笼内部的生灵本来就没多少，他们的第一目标是繁衍生息下去，人口对他们来说最重要。

    正因如此，一座座古城，从来没有被战火波及过，人们世世代代居住在其中。

    也就是说，古城除非是自然倒塌，要不然不会更新换代，所以，这可能是炽苍和柳神见过的存世最为悠长的古城。

    此刻，古城中的人们一如往常一般，来来往往，川流不息。

    而盘坐在中央古城最威严之地的族长却无法保持镇定了，因为他的耳边响起了一个威严而又冷漠的声音。

    他第一时间以为是自己的错觉，另外两族的族长和长老，他都很熟悉，除此之外，牢笼中再无其他比较强大的修士。

    可是，那威严的话语声萦绕在耳边，久久挥之不去，他这才意识到，真的是一个陌生强者在开口。

    这位族长自然而然的想到了那则传说，震撼到无以加复，可是马上，他又面色大变。

    做为一族之长，他知晓的秘密比其他族人多的多，就是那些长老，也无法触及一些最核心的秘密。

    这是只有历代族长才能知道的事。

    关于“天帝使者”的传说，真实的情况是，无尽岁月前，三大族群生灵冲出牢笼无望，陷入深深的绝望，当时的决策者为了给人们心中一个希望，编撰了“天帝使者”的传说。

    往后的岁月中，牢笼世界中便流传着这样一则传说，天帝使者会在未来的某一天降临这里，恢复人们的自由。

    也就是说，这个突然出现的陌生强者，仅仅是闯入牢笼内部的生灵，并非是什么天帝派来的使者。

    族长赫然起身，这个秘密只有他和另外两大族长知晓，长老和普通民众是不知道的，一定会以为传说成真。

    对此，他的心头很是担忧，因为谁也不知道来者是善还是恶。

    他很清楚牢笼有多恐怖，能闯过来的人有多么非凡。

    要知道，三大准仙帝的纯血后人闯那九道关卡，闯了不知多少年都没有成功者。

    到了后来，三个族群的高层已经有了一种共识，只有拥有天帝之资的生灵才有可能闯过去。

    意思便是，对他进行传音的生灵，拥有天帝之资。

    “来古城上方见我。”炽苍的话语声再度响起，很漠然，仿佛没有丝毫的情感。

    族长闻言，躯体微僵，对方能直接这样传音，说明实力远高于他。

    “这一次，也不知是福是祸。”

    他叹息了一声，走出族长府邸，冲上高空，一眼便看见了矗立在苍穹之上的炽苍和柳神。

    一个周身涌动着炸裂的雷霆与电光，仿佛是雷道之神，另一个仙雾缭绕，气质超然，如神祇临尘。

    两个人都是深不可测，他根本看不透。

    这位族长心中狂跳，知道两人的境界和战力远高于他。

    “无相，见过两位前辈。”他缓缓走来，朝着炽苍和柳神行礼。

    虽说他是准仙帝后代，血脉尊贵，但是，先祖都因为犯下大错，烟消云散了，他们这些后代也做为有罪之族，被关押在牢笼中，根本没有那么多的高傲。

    这个世界，终究是一个以力量为尊的世界，谁的拳头大，谁就有资格立在高处。

    柳神和炽苍注意到了这位族长对他们的称呼，心道果然。

    在来之前，二人就讨论过“天帝使者”的问题，他们得出结论，所谓的天帝使者，很可能是杜撰出来的事，他们正巧碰上了，于是便顺理成章的成为了天帝使者。

    实际上来说，他们并不是。

    “前辈？不该是使者大人吗？”

    炽苍似笑非笑的问道。

    族长无相闻言，心头一阵悸动，哪有什么使者大人，都是先祖编造出来的谎言罢了。

    对于炽苍知道天帝使者这件事，无相并不意外，因为只要炽苍在人前露过面，就会得知。

    他内心思索了一番，笑着回应道：“前辈说笑了，那不过是先祖为了给族人一个希望，编造出来的故事罢了。”

    此刻的无相，内心纠结而警惕，两个陌生的生灵，到底带着何种目的而来？

    炽苍看出了这位族长的警惕，看起来，“天帝使者”这个身份骗的了其他人，骗不了知道真相的族长。

    他想了想，这般说道。

    “不用紧张，我们带着善意而来，我等闯过九道关卡，来到这片牢笼后，得知了三大族群的困境，想助你们一臂之力，挣脱这禁锢了你们无尽岁月的牢笼。

    做为牢笼世界里的最强者，你应该知道的，我们两个想的话，挥手就可覆灭三大族群。”

    说完，炽苍稍微溢出了一丝威压，达到了仙道层次，堪比真仙，远超人道领域。

    只有堪比天神修为的无相感觉自己面对的是一座擎天巨岳，相比起来，他根本微不足道，犹如蝼蚁。

    就是拿出曾经的至强族长留下的后手恐怕也无法奈何眼前这两人。

    无相心头暗叹，对方拥有绝对的力量，所以，想怎么样就怎么样，他也无能为力，接下来，只能顺应对方的意思了。

    “晚辈明白了，多谢两位前辈的相助之心，不知前辈准备怎么相助我们三族？”他小心翼翼，试探性的问道。

    炽苍微笑着开口，将路上与柳神探讨的方法叙述了一遍。

    听完炽苍的话，无相心头震动，是激动所致，如果炽苍说的是真的，那么他们三族真的有可能摆脱牢笼。

    想到炽苍描述的外界情形，他便激动不已，三大族群，天赋无双，有那样的环境，绝对会一飞冲天，只要走出牢笼，那便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    不过，他很好的控制了自己的情绪，这些不该表现在炽苍和柳神面前。

    “需要提醒你的是，我方才说的那些，都是有前提的。”炽苍描绘好美丽蓝图之后，就该将对方拉回现实中来了。

    无相面色严肃，点了点头。

    “前辈但说无妨。”

    他就知道，这个世上，不可能有不求回报的付出，一切事物都有其因果所在。

    对方相助，肯定是有目的的，不管目的是什么，他们都只能接受，没有别的选择。

    “第一个，我们需以天帝使者的身份出现在世间，并且，这个身份的真相，我希望永远不会有人提起，第二个，走出牢笼之后，三族需在我所说的九天十地扎根，在那一界繁衍生息，将来守护那一界。

    九天十地也是我等的母界，若是出去之后，有人扰乱秩序，后果将会很严重。”炽苍将丑话说在了前面，在这种事上，他可不算良善之辈，当屠刀挥动起来，必然是血流成河。

    当然，有光明的地方就一定有黑暗，这是亘古不变的真理，炽苍也创造不出完全光明的世界来，他所针对的是大是大非上的问题。

    无相凛然，感应到了炽苍的杀机，恍惚间，他仿佛看到了伏尸亿万，流血漂橹的恐怖情景。

    “这是自然，我们能走出牢笼，就是前辈施予的最大恩惠，自当守护好那一界。”

    对于炽苍的警告，他很理解，也表示自己会约束好族人。

    “前辈所说的前提，我族没什么问题，另外两族应该也差不多，大家都渴望离开这个正逐步走向干涸的牢笼世界。

    当然，具体还是得他们亲口承诺才行。”

    炽苍点头。

    “那两个部族的族长，我也通知了，用不了多久就会赶来这里，到时，我们会以天帝使者身份出面，宣布这些事。”

    无相知道炽苍为什么要这样做，这是要以天帝使者之名，在三大族群生灵的心中树立起绝对威严，以遍将来好管理。

    他们是准仙帝的后代，身体里流淌的是非凡的血脉，注定不会平凡。

    “对了，还有一件事，我想知道，牢笼世界中是否有非同一般的材料？

    包围牢笼，挡住前往外界道路的那种石料，万法不侵，坚不可摧，是修铸堤坝的原材料，当年也是因为开采这种石料，才造就了这片牢笼。

    这里原本是一个矿界，如果没猜错的话，矿界的中心处，应当有比那种石料更好的材料才是。”炽苍淡淡的说道。

    无相做为修士，自然知道炽苍的意思，他由此想到了先祖于牢笼世界中寻到的那些特殊石料，它们可能就是炽苍所说的非同一般的材料。

