    第479章滚！

    反观另一边，虽然表面上，诸葛艮轻描淡写的躲过了对方的两次进攻。

    但面对恩斯大公爵的第三次出手？

    宗师终归是宗师，这是生命本质的提升。

    宗师和非宗师之间的差距，不是说能交手多长时间，能躲过多少次进攻。

    而是一个能失败无数次，一个只能失败一次的差距。

    诸葛艮很清楚恩斯接下来的动作。

    西洋拳术，翻来覆去也就那么几套动作。

    如此粗糙的技艺和发力技巧，在他眼里只能用漏洞百出来形容。

    但问题是，对方的身体素质全方面碾压自己。

    假设第一次出手的时候，自己有两秒钟的反应时间。

    那恩斯大公爵第二次出手的时候，自己最多也就一秒反应时间。

    而等到第三次出手的时间，留给诸葛艮的准备时间只有不到零点三秒。

    血族，又被称之为吸血鬼，西方特有的奇幻生物，指甲会分泌出一种抗凝血剂，凡是被血族抓伤的，如果不及时治疗，就会流血而死。

    同时对方的唾液中，有一种特殊的病毒。

    可以通过注射的方式，从而让对方感染，成为血族的血奴。

    诸葛艮眼里闪过一抹慌乱，他不想成为血奴，哪怕成为血奴会拥有几百年的寿命，并且拥有惊人的生命力，但血族基因却会极大损伤灵魂。

    早在春秋战国时期，古人就意识到，想要度过世间这片苦海？

    单纯的提升身体强度，或者单纯提升灵魂强度都不行。

    只有两者一起提升，才有可能真正不朽，从而度过人世间的苦海。

    当然，以诸葛艮的天赋而言，其实他不是很在乎这些。

    毕竟以自己的天赋，能突破宗师就已经烧高香了。

    但因为自身修炼的是武侯门的武侯奇门。

    如果灵魂受损，自己的实力会严重下滑。

    更严重的情况是血脉冲突，毕竟他体内流淌着诸葛武侯的血脉。

    如果两股血脉冲突，他很有可能会像是散功一样沦为废人。

    诸葛艮试图挣扎。

    但令他绝望，乃至惊恐万分的是，宗师和非宗师之间的差距太大。

    哪怕自己料敌机先，在对方不给自己时间的情况下，只能眼睁睁的看着恩斯大公爵一点点的靠近。

    千钧一发之际，诸葛艮心中不由多了几分懊悔。

    如果自己刚在在稳一稳，等陈长青这位大佬出现，就不会碰到如此尴尬的情况。

    更不会让自己陷入到这等绝境！

    大意了，或者说膨胀了。

    诸葛艮试图挣扎，但双方的差距太大，他只能眼睁睁的看着恩斯大公爵靠近，但自己却什么都做不了。

    直到下一秒，就在诸葛艮绝望的时候。

    “滚！！!”

    一声低沉的冷哼，在恩斯大公爵脑海中炸响。

    感觉就像是脑袋被放进了微波炉。

    恐怖的声音直接灌入，让脑浆沸腾。

    随后“砰”的一声，天灵盖被掀开，脑袋炸开了花！

    红白色，冰冷的脑液喷出，诸葛艮被喷了一脸。

    他呆呆的看着眼前这具无头尸体，在惯性的作用下从自己面前飞过。

    最终“扑通”一声，尸体撞进自己刚埋完土的新坟里。

    而在诸葛艮身后。

    换上了巴拿马草帽，鼻梁上挂着一副迪奥的私人定制款眼镜。

    一套价值十几万的白衬衫被随意的套在身上，粗略估算一下，哪怕身上一点装饰没有，陈长青这套仍然衣着打扮不会低于五十万。

    而和身上这套昂贵服饰极其不相符的，是陈长青手里夹着八毛钱一包的红塔香烟。

    缓步向前走去，对于周围这些血族惊恐的眼神视若无睹。

    熟练的弹了弹烟灰，陈长青瞥了眼傻站在原地的诸葛艮：

    “湿了吗？”

    诸葛艮楞了一下，下意识摸了摸脸上冰冷的血迹。

    而当他注意到陈长青的眼神之后？

    还没从刚才惊吓中反应过来的他，下意识摇摇头：

    “不知道，感觉有点热。”

    还别说，刚才真的是太惊险了。

    诸葛艮现在都还没反应过来，只感觉双腿麻木，脊梁骨一阵发麻，全身的汗毛都竖了起来。

    而看着诸葛艮一脸惊吓过度的模样，陈长青不由眉头一皱训斥道：

    “没那个实力就别装杯，你以为这是在国内？”

    诸葛艮眼里闪过一抹尴尬，他也知道自己刚才大意了，或者说得意忘形了。

    好在他这个人没脸没皮，别看一副仙风道骨的模样，可实际上却是一个老油子。

    根本没感觉不好意思，反而一脸讨好的拍马屁道：

    “这不是还有大佬您吗？”

    只是面对诸葛艮的拍马屁，陈长青却不由的眉头一皱，神情多了几分严厉：

    “别给我嬉皮笑脸，我认真的，你应该知道这里是什么地方。”

    话音落下，诸葛艮脸色不由僵住。

    神色一阵阴晴变化，大概过了几秒钟的时间，他深吸了一口气，脸上的嬉笑收敛：

    “明白，大佬，不会再犯了。”

    别看被陈长青训斥，可实际上这却是在提醒诸葛艮。

    金三角不可怕，可怕的是因为道藏镇龙树，从世界各地聚集过来的这群牛鬼蛇神！

    现在距离道藏镇龙域开启还有几天时间，远不是最激烈的时候，可实际上已经十分凶险了，各路高手层次不穷。

    和陈长青这种顶尖强者不同。

    诸葛艮的实力属于最底层，随便一个意外都有可能被带走。

    如果想要活着离开这里？

    就必须要谨慎！谨慎！再谨慎！！

    哪怕这次身后跟着两个大爹也不行，因为他的实力上限太低，稍微有点意外，就足以带走他。

    更何况，谁也不知道镇龙果成熟的那一刻，金三角的水究竟会变得有多深！

    而在另一边，几十米开外，穿着一身华丽黑色长袍，手里端着水晶酒杯的爱德华斯亲王。

    眼睛不由眯起，打量着对面的陈长青，表情不由的一阵阴晴不定。

    陈长青的出现是他始料未及的。

    在他看来，诸葛艮最有可能引来的应该是扎西丽琦。

    而眼前的陈长青？

    虽然陈长青的那一声暴喝是在恩斯大公爵脑海中响起的，爱德华斯亲王并没有听到。

    但他的反应速度很快。

    通过诸葛艮，再加上同一辆火车，在这些线索片段的帮助下。

    爱德华斯隐约猜测，陈长青就是中午那位一句话便让自己灵魂震颤，险些被重创的神秘人。

    与此同时，因为恩斯大公爵被陈长青瞬间秒杀。

    在场剩下的其他三个血族大公爵显然被震慑住了，如同呆头鹅一样傻傻的站在原地，不敢有丝毫的动作。

    好在这个时候，爱德华斯亲王走了出来。

    他穿着一身华丽的黑色长袍，俊俏的面庞，鲜红色的嘴唇在苍白无血色的脸色下，显得愈发红润。

    嘴角带着一抹浅浅的微笑，给人的感觉就好像一位彬彬有礼的老派绅士，磁性富有腔调的声音响起：

    “朋友，抓了你的人是我的不对，但我的损失也不小，不如这样，我在西欧也算有点能力，要不就这样算了，大家交给朋友，说不定之后还能合作？”

    来之前，黑暗议会的一个朋友提醒过自己。

    这次的金三角之行要谨慎，因为这里的水很深。

    但当时的爱德华斯亲王并没有在意。

    东方？

    蛮夷之地罢了，一群没见过世面的土包子，有什么好让自己准备的？

    而现在，他终于理解这位朋友话里的含义。

    还不到一天的时间，漂亮国的超级基因战士，盘踞在金三角的土皇帝四不戒，还有看似不起眼，可实际上却有两个亲王巅峰的夏国人。

    爱德华斯不想放弃。

    在一百多年前加入黑暗议会的时候，自己就已经是血族亲王。

    他很清楚，自己血脉中的力量已经被挖掘干净。

    潜力耗尽的他，这辈子都不可能突破。

    但镇龙果是一个机会，一个能让自己突破血脉桎梏，从而突破到初代血族的机会。

    在清楚打不过的情况下，爱德华斯亲王想到了西方人最擅长的事情——合作！

