    林北对此也不多说，只是法力凝聚成了一个大手，直接将远处的大皇子一行人给抓了过来。

    不少知道周国之中皇室更迭隐秘的，顿时在暗中窃窃私语起来。

    那中年人的脸色顿时红，一阵白一阵，然后恼羞成怒。

    他看林北轻易的就拿下了大皇子，而且刚才还轻易的击碎了他的飞剑, 法力相当强悍，此刻，他摸不清对方的底细，也不敢轻易出手，只能等待后续的援助。

    至于宗门会惩罚他，那怎么可能？

    毕竟如果现在惩罚他的话，那岂不是宗门自己打自己的脸，告诉世人，他金玄门其实是有一批作弊的人存在的。

    惩罚也只能是回到宗门后再惩罚, 但是宗门内有他的师傅带，他即便受到惩罚也不会太过严重，最多去面壁几年罢了。

    只不过到手的贿赂却要交上去，中年人内心还是有些不甘。

    中年人只能狠狠的看着林北，心里想着待会宗门内的支援到来后，该如何惩治眼前之人？

    果然没过多久，就有一道流光落下，化为了一名仙风道骨的白眉老者，鹤发童颜，一看就是有道人士。

    中年人看到这个人，脸上顿时露出一阵喜色：“师傅。”

    如果来的是其他人，他倒还会害怕，但是如今来的是他的师傅，他就不用害怕了，毕竟师傅是什么样子？他还能不清楚吗？

    果然，这个老者来到之后, 并没有责备这个中年人，反而是怒斥向林北：“你是哪里来的？竟然敢污蔑我们金玄门，这等盛世，我这弟子怎么可能会暗中加害前来检查的弟子，我看阁下法力高深，恐怕是阁下暗中对我这个弟子施加影响了吧？”

    这个老者一来直接就定性为中年人士中了林北的幻术，把所有的锅全都抛开了林北。

    与此同时，这个老者笑眯眯的看向周天儿：“听闻这里出现了一个堪比天灵根的天才，想必就是这个小朋友了吧？

    我看小朋友身上灵气浓厚，但是其中却有一些朴法存在，想必是刚才被人遮掩了灵根，所以我这个弟子才会看错，这倒是我们思虑不周了。

    小朋友，你现在来我身旁，等我解决了这个竟然敢污蔑我金玄门的家伙，就把你收入门下。”

    “不，我们想好不拜师了！”

    周韵大喊了一声，连忙抱着周天儿朝着林北的身后躲去。

    虽然他没有休闲天赋，但是在世俗间, 久经历练的周韵又哪里看不出来, 眼前的老者和那个中年人分明是蛇鼠一窝。

    她现在把自己的弟弟周天儿送给对方当弟子，那直接就是把他送入了魔窟，日后必定不会有好果子吃。

    “升仙大会来去自由，但是你可想好了，你与眼前这人一起坏我升仙大会，如今拜入我这门下，还有性命可流，但是若是执迷不悟的话，那我也就只能忍痛割爱，消灭几位了。”

    老者的声音在周韵的耳边响起，并没有让外人听到。

    周韵听到老者的话语后，脸色一白，当即把求救的目光看向了林北，不知道该做何打算。

    现在进是死不进也是死，她只能把希望完全寄托于这个神秘的年轻人身上了。

    就让这个年轻人来决定他们的生死吧，只不过此时的周韵内心满是不甘，她弟弟周天儿那么好的资质怎么会在拜师的时候遇到这样的事情？

    难道天下的修仙者都是这样吗？

    这与那些话本传说中的修仙者完全不同。

    虽说他的家中也供奉有修仙者，但是那些修仙者实力弱小，而且都是散修，周韵也从来没有把他们当作真正的修仙者，只是把他们当做一个个打手罢了。

    现在看来，她倒是高看这些来自于宗门的修仙者了。

    那白发老者眼见周韵死活没有松口的意思，只见他眼中寒光一闪，迅速的就对着林北和周韵两人出手。

    就见虚空中迅速出现一张大网，这张大网对着林北和周韵周天儿，三人就是罩下。

    同时，虚空中也出现了一张通缉榜文，上面写着林北的种种罪行，分明是来自于其他宗派的弟子，来到这里，是想败坏他金玄门的名声，其上还有金玄门的灵印签押。

    同时，上面也有描述这个弟子擅长伪装，最好扮成他人模样混入他宗内，引起骚乱。

    在场众人，无不哗然。

    今天的反转真的是来了一波又一波！

    不过，一些聪明的人早就看出了这其中的端倪，纷纷用鄙视的目光看着这老者，以及那中年人。

    只不过让他们当场站出来指责这老者以及中年人，他们自然是不敢的，毕竟这代表着他们是要与金玄门死磕到底了。

    他们以及他们背后的势力都没有这样的实力，此时也只能看着对方指鹿为马。

    白眉老者也是个仔细的人，他虽然不知道眼前这个年轻人的来历，但是看到对方身上衣着只是凡物，而且身上的法力也颇为松散，顿时判定对方只是个没有来历的散修一流，杀了对方，也不用担心对方背后的势力来报复。

    至于之后的事情如何处置，那就是另外一件事情了。

    不过这个世界上不是有一句话说的好吗？那就是胜者王，败者寇。

    只要眼前的这几人全都死去，到时候究竟是什么情况？还不是任由他一张嘴说出。

    他和他弟子的想法是一样的，金玄门是不可能惩治他们的，只会支持他们。

    ……

    “乱我宗门者，该死！”

    此时，那张大网已经落在了林北挤人的头顶上方，眼见就要把他们全都给网住，然而，只见林北手指轻轻的一滑，那张大网瞬间破碎。

    白眉老道此时刚要再说些什么，然而林北根本就不给他说话的机会，直接首一挥，这白眉老者，瞬间消失在了空中。

    至于那个中年人以及大皇子，林北只是看了他们一眼，这几人全身顿时都出现了火焰，接着就见他们在火焰中不停的哀嚎，然后在哀嚎中死去。

    “我其实不想再过多杀戮了，可是为什么你们这些人都要逼我，非要逼我陷入这杀戮之中！”

    林北一脸无奈的说道。

    然而，周围的人看到他的这个样子，以及在想到他刚才那杀人时毫不留情，顿时不由得一阵胆寒。

    此人看着精神有些不正常啊！

    这年头还是正常的，修仙者比较好相处，据传说，这些不正常的修仙者，往往喜欢大肆屠戮，这要是一时发疯把他们全都给杀了，怎么办？

    顷刻间，大量的民众就朝外跑去，不过因为有林北的法力在暗中照应的缘故倒也没有出现踩踏事件。

    他刚才说的话，美育作为真实没有丝毫虚假，他的确是个善良的人，不然的话，他又怎么会保护这些平民百姓呢？

    至于这些修仙者，林北从他们刚才的行为中，已经不把他们当做普通人的，毕竟在他们的心中，自己都已经是超脱于人类的另一个物种了，那么零倍，再把它们当作人来看，岂不是对于他们的侮辱。

    至于其他地方的修行者，林北打算等接触到了再说。

    “先生，现在我们该怎么办？”周韵抱着周天儿站在林北的身后，瑟瑟发抖的说道。

    她可不像林被这般拥有着强大的实力，他周家还在周国，这金玄门一个念头之间就可以将它周家给消灭在这世间。

    “不用着急，除恶务尽，接下来的事情就看着吧！”

    林北背负双手站在原地，周韵以及周天儿也乖乖的站在那里。

    当然，此刻即便是让他们走，他们也不知道应该去哪里，毕竟在他们的认知中，这小小的周国就差不多是他们的全部世界了。

    与此同时，金玄门在那白眉老者以及中年人死去时，宗门内终于有了真正的大动静。

    只见一道流光飞速的从金玄门处飞来，这段流光中蕴含的法力非常精纯，一看就不是先前的白眉老者，中年人那种货色可以比拟的。

    “竟敢在我金玄门山门前行凶，给老夫拿命来。”

    黄色流光中，突然传出一声大喝。

    接着，只见天空中出现无数的藤蔓，这些藤蔓组成了一条大蛇，然后朝着林北缠绕而来。

    黑山小镇内不知道多少凡人修士在这般恐怖的场景下瑟瑟发抖，感觉自己即便已经远离那里，也有可能遭殃。

    最中心的林北却仿佛什么都没有感受到一样，她死死的盯着这万千藤蔓。

    他的眼中有这些藤蔓的符文显现，她似乎在观察这些藤蔓的变化。

    只是须臾间，其中的符文变化就被林北洞悉。

    他只是轻轻地呼了一口气，这道术法瞬间破散。

    然后林北对着虚空中轻轻地一握，虚空中顿时出现了一只大手，把这黄色流光给抓在了其中。

    那黄色流光中的修士面色顿时一变，他完全不是眼前这个人的对手。而且对方似乎如今还没有拿出真正的实力。

    这一刻，这把黄色流光的内心中充满了绝望，难道他的今天就要这般死去了吗？

