    “走吧，那些家伙不愿意露面，我们只能另想办法了。

    牧枫有些无奈的从树上跳下，没想到这么大的动静都没吓出几只顶级的变异巨蜥来。

    那也没办法了。

    本来牧枫是打算隐藏自身的实力的，现在来看，只能闹出了更大的动静了。

    “昭昭，你去找个更安全的地方待着吧。”

    牧枫示意道。

    “别再找之前那种巨蜥巢穴了！”

    牧昭昭大概明白牧枫的意思，有些事情比较重要，自己呆在这里，只会拖累到牧枫，这一点，她还是知道的。

    牧昭昭没有多说什么，只是点了点头，便离开了。

    “这丫头，这种事倒也算懂事。”

    牧枫说完，便开始准备召唤出撒旦与炎帝了，

    原先的计划是，让炎帝撒旦隐藏自身的实力，之后再打那些顶级巨蜥一个措手不及。

    不过就目前这个情况，牧枫想要探索完整个蜥蜴岛，没有个一两个月是走不完了。

    想用炸弹逼出那些顶级巨蜥，谁知道这些家伙压根就不搭理自己。

    没办法了，只能暴露炎帝撒旦的存在了。

    反正他与牧昭昭的存在还是一个秘密，到时候大不了将撒旦炎帝重新收回系统背包就是了。

    牧枫就不信了。

    一只S级的变异巨蜥的出现，再加上一只A8级的丧尸，这要是都吸引不出一只顶级巨蜥，牧枫可就有点怀疑这个蜥蜴岛的真正实力了。

    最起码，猎马岛的那些怪物，可是正儿八经，能够爆发出极强的压迫感的。

    “出来吧！撒旦！炎帝！”

    随着牧枫一声令下，炎帝骑着撒旦闪亮登场！

    面对突然出现的撒旦，起初，那些变异巨蜥都并不在意。

    毕竟，撒旦严格来说，也同样是变异巨蜥，只不过撒旦更加强大，而且已经长出了翅膀，看样子更像是西方的恶龙。

    那些变异巨蜥对撒旦，起初更多的是敬畏。

    不过，随着炎帝的出现，这些变异巨蜥立马开始后退。

    蜥蜴岛，居然出现了其他种族！

    而且，还跟自己的同类，似乎走的很近。

    炎帝骑在了撒旦的身上，释放出自己的重生之火，它们必行的目的，是为了将这座蜥蜴岛，闹个天翻地覆！

    /“撒旦，我们上！”

    随着炎帝一声令下，撒旦立马发动了攻击！

    其他的变异巨蜥面对突如其来的攻击，立马团结一致，抱团攻向炎帝与撒旦。

    先不说，撒旦的等级已经s级了，在这群变异巨蜥中已经算是非常强大的存在，再加上他自身的地狱之火，更是让撒旦在这群变异巨蜥中简直可以称之为无敌的存在。

    最重要的是。

    炎帝的重生之火可以融合撒旦的地狱之火，爆发出威力更加惊人的融合火焰。

    这些变异巨蜥哪里见过这种力量，瞬间便被火焰重创。

    一时间，鲜血横流。

    炎帝和撒旦，就如同杀神，不断的收割着变异巨蜥的性命。

    变异巨蜥也跟杀不绝一样，每次被击杀之后，又立马会涌出更多的变异巨蜥。

    但是炎帝和撒旦都没有任何的慌张之色，他们的眼睛都紧紧盯着周围变异巨蜥，准备随时发动进攻。

    而且，他们也发现，这里的变异巨蜥数量越来越多。

    这些变异巨蜥，似乎也是为了守护蜥蜴岛，他们不断的朝着炎帝和撒旦攻击，似乎誓死要保护蜥蜴岛。

    炎帝和撒旦，此刻都没有丝毫的惧怕之色，反倒是兴奋。

    它们的存在就是为了闹出动静来。

    动静越大越好，它们要逼出蜥蜴岛中那些最强大的家伙们。

    在此之前，就要先牺牲一下这些低等级的小蜥蜴了！

    撒旦再次释放地狱之火，火焰瞬间吞噬了这些变异巨蜥昔日的家园，同时也照亮了这个常年身处于黑暗之中的蜥蜴岛。

    那些变异巨蜥自然也不会袖手旁观。

    各种拥有元素力量的变异巨蜥纷纷现身，用自身的元素反抗撒旦的地狱之火。

    一时间，蜥蜴岛内爆发着各种强大的元素。

    雷电，飓风，寒冰，火焰各种各样的元素力量与撒旦与炎帝的融合火焰交织于一处，爆发出极其强大的威力！

    一时间，这里仿佛化身成了修罗地狱！

    "啊！啊！！"

    "啊！啊！"

    各种惨叫之声响彻整个蜥蜴岛，不断的回荡在空气中。

    在这片空旷的沼泽地上，不知道死去了多少的变异巨蜥，不管是普通的蜥蜴还是变异巨蜥王，都被撒旦的地狱之火给焚烧成灰烬。

    不过，这里的变异巨蜥，却依旧不断的出现。

    在这些变异巨蜥的心中，蜥蜴岛是最重要的。

    他们不允许任何人毁掉这里。

    “整得好像，我才是大恶人一样。”

    牧枫有些不爽的看着这些英雄赴死的变异巨蜥，不过，他可不打算手下留情。

    这些变异巨蜥终究是他的敌人之一，而手下留情，更不是牧枫的性格。

    不把那些顶级巨蜥逼出来，牧枫绝对不会善罢甘休。

    “这些老东西，都这种时候，还藏着么！”

    牧枫有些无语了，那些顶级巨蜥如果再不出来，自己难不成真把整个蜥蜴岛杀干净不可？

    这可完全不现实啊。

    先不说撒旦与炎帝的能量能不能撑到那个时候，就单单是牧枫在这看着，都得无聊死。

    …

    山洞之中，牧昭昭亲眼看着这一切发生。

    这就是牧枫得目的么！

    屠杀整个蜥蜴岛？

    不…

    牧昭昭不傻，虽然牧枫从来没有告诉过她自己的计划，但是牧昭昭还是看出了牧枫的真正的目的。

    “他要逼出那些顶级巨蜥么…”

    “原来如此！”

    正好。

    牧枫上一次战斗之后，并没有及时收回牧昭昭的石刃，反正牧枫现在不在，管不着自己！

    索性，就由自己，来助老哥一臂之力吧！

    牧昭昭说干就干，她掏出石刃，挥舞着各种属性，在另一边的战场上释放出石刃的威力。

    而这些。

    牧枫可完全不知道。

    他现在这边的战场已经足够混乱了。

    各种变异巨蜥不断出现，让战场的混乱再次升级。

    哪怕牧昭昭在另一边释放各种元素能力，牧枫在这边也完全没有察觉到。

    另一边。

    撒旦与炎帝的力量已经击杀了一大堆变异巨蜥，火焰的光芒也随着他们的前进，慢慢照进了蜥蜴岛的黑暗角落之中。

    仿佛火焰的范围内，就是撒旦炎帝刚刚打下来的领地。

    "撒旦，我们继续前进！"

    炎帝一挥手，示意撒旦继续前进，然而，就在撒旦准备继续前进的时候。

    突然，一阵强大的力量从天而降，直接笼罩住了撒旦与炎帝。

    牧枫一愣，随即反应过来："撒旦，快逃！"

