
　　渡边晓沉思了半天，才叹了口气说道：“今天你说的东西，确实已经完美回答了我之前的疑问。事到如今，浩史，我可以明确告诉你了：我不同意这个方案，并不仅仅只是因为和纯粹的财务投资比较起来，不愿意舍弃现在金融市场的回报吧。”

　　“重点是！”渡边晓盯着他说道，“浩史！你根本不知道，木下秀风为什么要拿下那块地。这一点，难道不是更重要吗？”

　　大宫浩史被说得无言以对。

　　这一点，虽然他查了很多，但确实……真的不知道为什么。

　　难道不只是因为港区的不动产有开发价值，还有别的原因？

　　渡边晓沉思了半天，才叹了口气说道：“今天你说的东西，确实已经完美回答了我之前的疑问。但是，这还不够。不明白木下秀风为什么拿这块地，准备怎么样获利，我们友和进入，就只会成为他的棋子！”

　　大宫浩史心情凝重地说道：“所以，我得找出这个原因，拿出对策，才可以吗？”

　　“没错！”渡边晓语气很郑重，“我们现在所做的一切，也只是为了在即将来临的这个事件中能够获得足够大的机会。足够大的机会，是需要足够多的资金去实施的！你以为，我们把资金抽调起来，通过金融市场快速获利纯粹只是在赌博吗？我们仅仅只是这种程度的人的话，凭什么能创立起现在的友和！”

　　“……我明白了。”大宫浩史的心结打开，“所以，虽然会长大人您知道这个原因，却要对我进行考验。如果我通过考验，才是友和真正进入不动产这个领域的时机吗？”

　　渡边晓宽慰地笑了笑：“没错。你是友和的新生代中坚，现在，你有这份锐意的气势，我很欣慰。但是，与这份气势相匹配的，你还需要有更全面和更高的视野！浩史，找出这个原因！然后，拿出更符合友和发展的战略方案！你要着眼的，并不仅仅是友和商事的未来，而是整个友和的未来！明白了吗？”

　　大宫浩史激动不已，重重地鞠了一个躬：“我明白了！”

　　看来，这次表现的决心，彻底令会长对他的态度改观了。

　　藏在“最上极乐町”那块地背后的迷雾，原来牵涉到更巨大的未来，是真正的大财团们正在角逐的利益场。

　　就连友和这种新晋的财团，也需要通过抽调资金快速从金融市场套利，来积蓄应对这次机会的实力！ŴŴŴ.23sk.com

　　整合友和的未来吗？

　　看着会长已经有些苍老的面庞，大宫浩史心潮荡漾。

　　……

　　大宫浩史开始为找出木下秀风拿地的背后原因忙碌起来。

　　而在外界，在铃木大辉秘密的布置下，也有针对大宫浩史黑料的证据调查开始秘密进行。

　　最上恒产与友和商事就“最上极乐町”的计划各自准备的过程里，陶知命终于接到上田夏纳的电话回复：大体上没有问题了，但同意担任这个所谓剑道社“金融之剑研究室”指导老师的山本显人教授想见他一面。

　　陶知命对这个名字无力吐槽。

　　山本显人，一听就让人想问候。

　　不过关系到接下来一年大四时期的计划，他还是第一时间回到了学校。

　　在剑道社再次见到上田夏纳，这妹子一脸谈定从容的样子。

　　剑道社里有三五个人在学校里联系，众星捧月一般将上田夏纳围在中央。

　　陶知命看得好笑，小年轻们道行太浅，在前辈+美女+剑道世家的多重光环里，只把她当做个高冷的剑道社之花看待。

　　一张张青涩的脸上，又是尊敬又是崇拜还有馋。

　　而陶知命第一次见到她就把她给整破防了，反而见到她傲娇和调皮小女孩的一面。

　　见到陶知命，上田夏纳维持着淡淡的冷傲状态说道：“走吧，去山本教授的办公室。”

　　出了剑道社走在校园里，陶知命感慨道：“夏纳老师真是受欢迎啊。三年里收到多少情书啊？”

　　“……啰嗦。”上田夏纳一脸矜持，不愿多谈的模样。

　　“知道教授想见我一面是要问什么吗？”陶知命乖巧的样子，“知道消息的话告诉我吧，夏纳老师！”

　　“别叫我老师啦！”上田夏纳娇态骤显，随后赶紧收敛起来，“山本教授想见你是为什么我不知道，但是，对无赖一样的学生，肯定不喜欢！”

　　“我不用他喜欢我啊，只用女孩子喜欢就行了。”

　　“……”上田夏纳盯了他一眼，“就到此为止了，我是不会继续帮你找其他老师啦！要是被讨厌的话，不要再缠着我！带姿子去见你的事，到此结束！”

　　“原来是因为不想被我讨厌啊。”陶知命呵呵笑道。

　　“……谁不希望被你讨厌啊！”上田夏纳彻底沦陷在他的节奏里，清冷的模样绷不住了，“既然做了不该做的事，就弥补一下，仅此而已！”

　　“这样啊……”陶知命若有所思。

　　看他不说话，上田夏纳却继续觉得不妙：“你又想做什么？”

　　“没什么啊。”陶知命摇摇头，“先争取山本先人的好感吧。”

　　“是山本显人教授！”上田夏纳不知道他的发音为什么错得这么离谱，警觉地问，“果然还是在酝酿什么针对我的坏计划吧？”

　　“哦？”陶知命笑眯眯地问，“夏纳老师，被你看穿了啊。没办法，你这么可爱的样子，我实在难免对你有些心动啊。如果先认识的是你，怎么会被姿子迷得失魂落魄呢？”

　　上田夏纳脚步一顿，咬着牙说道：“胡说什么！”

　　“没有胡说啊。”陶知命开始认真脸，“希望你教我练剑，那也是有觉悟将身体交给你尽情锻炼，再苦再累也要有能和你多接触的机会！”

　　“……可恶，地方到了，你自己去吧！”上田夏纳顶不住，只觉得他现在认真的表情说出的话却总觉得有些不对劲，有些尴尬地挥了挥手，转身就跑了。

　　陶知命微微一笑。

　　娇生惯养身份尊贵的小丫头没见过同龄男人的这种攻势吗？

　　但明明脚步有点小开心的样子。

　　他收拾了一下心情，提着包就走进了这栋不是很高的老办公楼：“请问，山本显人教授的办公室在哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第81章、傲娇对无赖免费阅读。https://xs.23sk.com 