    张青枫对于林掌柜愿意提前支付工钱一事，他不感到任何意外。

    因为林掌柜宅心仁厚，在圈子里是出了名的，所以他的生意，比起其他书坊，都要好上许多。

    大恩不言谢，张青枫收下工钱后，便对着林掌柜作揖：“掌柜的，那我就先告辞了。”

    “张公子慢走。”

    林掌柜也是抱了抱拳，见到张青枫走远之后，心中泛起了嘀咕：我家小子考中了童生，比起这小子可是强了不止一星半点，不知道今年的秀才能否考中？

    张青枫离开了镇元书肆之后，就在集市上逛了起来。

    四十五文钱，说多不多，但说少也不少，足够他和林子衿生活半个月这样。

    他买了一袋大米，然后又买了一些活字印刷需要的工具，比如刻刀、木板、胶泥等。

    就这样一圈下来，张青枫刚得到的四十五文钱，全部被掏空。

    “这钱真不经花。”

    他露出一丝苦笑，本想省着花，可哪里省得下来啊？

    那一袋大米，也就够他和林子衿吃上两天，剩下的钱全部都花在这些工具上。

    回到家里时，他看见林子衿的纺车已经买回家，她此刻正在屋里做着针线，那认真的模样，张青枫看着一阵心动。

    走到门口，张青枫发现，林子衿似乎没有发现他，于是他一头扎进厨房，生火做饭。

    早上就吃了点白米汤，肚子早就咕咕作响。

    既然已经有了大米，自然要做一锅真正的白米粥。

    吃饱了才有力气干活，毕竟要雕刻活字印刷的模具，可需要不少功夫。

    “夫君，你是读书人怎能进厨房做饭？”

    “我是你的结发妻子，这要是传出去了，乡亲们是说我懒，而是说你没有志向？”

    林子衿看着在厨房忙得不亦乐乎的张青枫，嘴上忍不住埋怨道。

    君子远庖厨，他难道不知道吗？

    在这个年代，男人下厨传出去不好听，并且会被人说没出息。

    说完，林子衿就走了进来，和张青枫抢夺厨房的掌控权。

    “咦！”

    “夫君，你煮饭用的米太多了，这一顿够我们吃三天了。”

    林子衿脸上满是肉痛之色，她从记事起，就算是逢年过节，都不一定吃上这么稠的粥。

    可今日，张青枫的行为，着实有些浪费。

    她看了一眼纺机，才略感安心。

    现在家里有了营生的工具，大不了她加班加点缝制纺织品，用来补贴家用。

    只要能和张青枫在一起，苦点累点她都不怕。

    不过相比于抄书，她的纺织品，倒没有那么值钱。

    “放心吧，我保证以后天天都让你吃上这么稠的粥。”

    张青枫拍拍胸膛，只要活体印刷制作成功，吃肉都没问题，更何况只是稠粥？

    早上吃的野菜，让张青枫到现在都印象深刻，菜里没有一滴油，而且味道发苦。

    刚才在小镇上，他特地询问油价，如果不是考虑到要买工具，他倒是会买上一些回来食用。

    在这个年代，油算得上是奢侈品。

    “嗯。”

    林子衿点点头，如果张青枫愿意脚踏实地地抄书，倒是有可能让他们天天吃稠粥。

    如果和以往一样好高骛远，那么一切都是空谈。

    但不知为何，林子衿总觉得这次张青枫醒来后，言行举止和之前变了许多。

    最后，在张青枫的坚持下，这一顿午饭总算做好了。

    两人各一碗米粥，面前放着一叠粗盐腌制的野菜，餐桌上格外的单调。

    即便是稍微粘稠的米粥，张青枫吃得也有些不习惯，大米表面有一层黄色的皮，这个朝代的工艺无法去除干净。

    所以整锅粥，并不像前世的大米粥那般雪白，看起来有些发黄。

    看着眼前的咸菜，张青枫再次感到头皮发麻。

    他暗暗下定决心，一定要改变现状。

    比起张青枫，林子衿倒是食欲大开。

    她平时在家里，吃的都是野菜，偶尔还吃树根，喝米汤是经常的事情。

    这么粘稠的米粥，对她来说已经算得上美食了。

    不同于张青枫，她每吃一口都要在嘴里咀嚼很久，嘴里的那种充实感让她沉迷。

    吃完过后，碗里连一粒米粒都没有残留。

    “我再给你装一碗。”

    张青枫站起身，拿起碗准备走进厨房，刚走一步就被林子衿拉住。

    “我吃饱了，这顿午饭我很满意。”

    看着林子衿意犹未尽的眼神，张青枫直接无视了她的话，拿着空碗又舀起满满一碗的米粥。

    “给我吃完，不然我就生气了……”

    张青枫板着一张脸，语气加重了几分。

    “好……”

    林子衿看到脸色严肃的张青枫，只好乖乖地拿起碗筷，心中浮现出一丝异样的感觉。

    如此强硬的张青枫，她还是第一次见到，心中更是无比温暖。

    这是她的男人，一个会关心她的男人！

    她吃着吃着，眼角的眼泪就忍不住往下涌。

    “你别哭啊，是不是我语气重了点……”

    张青枫一阵错愕后，顿时慌了神。

    这个杀‘鸡’果断的女汉子，居然当着他的面哭？

    这可怎么办？

    “没，夫君叫我吃饭，把我感动了，一时没忍住……”

    林子衿语气哽咽，不停抹着眼泪。

    看到林子衿楚楚可怜的模样，张青枫的胆子逐渐大了起来，他伸手摸了摸林子衿。

    “多吃点，不够的话，我赚了钱再去买。”

    这一记摸头使出，张青枫下身不断地冒着冷气，就好像在摸老虎的尾巴。

    而林子衿感觉头顶一麻，然后心中被一股暖流充斥，别样的温暖。

    同时，眼泪愈发地汹涌。

    张青枫终于熬到林子衿吃完饭，他逃似地离开桌子，去忙活字印刷的相关事宜。

    至于桌子上的碗筷，留给林子衿收拾。

    在书房内，张青枫开始着手研究制作活字印刷的模板。

    印刷技术在这个朝代还未出现，绝对算得上是机密，也是日后他吃饭的家伙。

    他可没有心大到直接到院子里，进行雕刻组装。

    前世还在上学的时候，他可没少对这些东西进行研究，可到了真正动手，张青枫才发现，难度比预料中的大上许多。

    他手上的工具不够专业，他必须保证每个胶泥大小规格一致，而且在上面雕刻也颇有难度。

    不过，在雕刻了几个字后，张青枫的技艺逐渐熟练，速度也快上许多。

    他暂时只需要制作三字经用到的几百字，工程也不算巨大。

    随着天色逐渐昏暗后，他终于雕刻完一半的胶泥，剩下的明天上午应该就可以完工。

    至于点上烛火熬夜奋战，对于现在的张青枫来说暂时不可能。

    蜡烛在这个年代也是个稀罕物，普通百姓除了在成亲时点上红烛，平日里根本点不起。

