    进入十一月初，一股来自西伯利亚的寒流，越过边境，向华夏大地挺进。

    罗佳决定趁着寒流到来之前，带机器人出海转一圈。

    两台大马力船用柴油机发出轰鸣，推动罗佳的钓鱼艇快速，向东海方向挺进。

    得知将有大浪的消息，附近作业的渔船开始纷纷返港，罗佳一直开，开到海洋深处，四周再也见不到渔船和货轮的时候，他才关闭发动机，让小船随着海浪起起伏伏。

    机器人们走出船舱，每个人都搬着一只小板凳，在甲板上静坐。

    无尽的大海带给机器人们巨大震撼，盘旋在头顶的海鸥，发出鸣叫，也让他们感到兴奋。

    机器人们很安静，一来是因为本就有着乖巧的性格，二来也是因为省电，内置的3.5KwH锂电池容量有限，如果高速运动的话，很快就会导致电量耗尽。

    海上风大，比陆地冷，罗佳裹着羽绒服，陪他们在阳光下坐了两个小时，而后他站起来，伸了一个懒腰。

    “你们现在满意了吗？”

    机器人：(=^_^=)

    “那好，我们返程，天气预报说，今晚要来寒流，过不了多久，海上就要起浪了。”罗佳说。

    机器人：(((^^)(^^)))

    罗佳重新开启引擎，返回宝山基地。

    他一边开船一边琢磨，要是能在天高皇帝远的地方，弄块土地就好了，机器人现在的生活还是不自由，每天靠着玩游戏看电影来了解这个世界。

    按照我国现行的土地制度，私人购买大片土地恐怕是不行的，眼光要放的更远一些。

    钓鱼艇在码头上停泊之后，罗佳让机器人通过那条暗道回家，自己将船用缆绳牢牢捆结实。

    罗佳让机器人们自己玩，他开车回了父母那里。

    今天是立冬，按照北方惯例要吃顿饺子。

    又有很长时间没见宿舍的兄弟们了，罗佳约他们到家里吃饭，叶秋和聂小豆那群女生也会去。

    在路上的时候，母亲给罗佳打电话，让他捎点大蒜回家。

    本来这些食材都可以通过配送公司购买，可惜父母并不习惯网购，还是会在清晨，拖着一辆小车，去买超市里每天的新鲜菜。

    于是罗佳只好又去了趟超市，等他从超市出来的时候，外面果然开始降温了，天空阴沉着，飘起了小雪。

    今天是周末，学校里没有课，蒋雷他们已经提前来了，四个女生陪着罗佳父母一起包饺子，蒋雷，高峰，王天文，他们三个则在厨房里忙着炒菜。

    家里没什么人，罗佳也不常回来，一直冷冷清清，所以同学们的到来，让罗佳父母格外开心。

    特别是聂小豆为首的女生，她们是学法语的，打扮漂亮洋气，各个都是人才，说话又好听，母亲像查户口一样，打听她们家里的情况。

    “聂小豆这姑娘虽然长的漂亮，但有点娇生惯养，我看苏萍和江微澜不错，儿子，机会可要抓住哦。”母亲偷偷对罗佳说。

    这都什么和什么啊！

    罗佳真是败给母亲了，请同学吃顿饭，有那么复杂吗？

    再说，自己这个钢铁直男团的团长，无论如何都要有点以身作则的勇气不是，手下那么多单身汉的问题还没解决，自己才十九岁，急个锤子。

    饺子有两种，白菜馅和玉米虾仁馅，母亲担纲调味，味道香的很，要说缺点嘛，大概也就是女生们不善此道，包出不少奇形怪状的东西。

    而蒋雷担纲的炒菜重任，则把大伙都惊到了，没想到他做饭的手艺如此了得，切菜，摆盘，调味，全都像模像样。

    连母亲也夸个不停，说蒋雷比罗佳强，罗佳到现在也就会弄个西红柿炒鸡蛋。

    世道可能真的变了吧，聂小豆和陆秋这群女生，没有一个会做饭，而男生这边，水平最差的罗佳，至少也会炒个鸡蛋。

    南方潮湿，入冬之后其实蛮冷的，空调全部打开，依然感觉不如北方用暖气来的舒服。

    罗佳喝了点酒，又开始说烂话，声称要造个巨大的风扇，和西伯利亚对着吹，把每年的冷空气都给他赶回去，引发众人一阵哄笑。

    父母知道自己在场年轻人玩不尽兴，于是吃完饺子，早早上楼回了卧室。

    他们一走，蒋雷立刻本性毕露，跑到陆秋身边，开开心心的搂着她，陆秋也大方，丝毫不以为意，两个人腻味的让人牙疼。

    说是联谊宿舍，但到头来也就成了陆秋和蒋雷这一对，聂小豆这些姑娘眼界挺高，在一起吃吃喝喝可以，谈恋爱是绝不会考虑高峰和王天文的，罗佳倒是机会很大，可惜他始终没有表示。

    现在，罗佳已经是全球科技界的焦点人物了，这个月的乌镇互联网大会也邀请了他，说是马云，马化腾之类的大佬，都想和罗佳见上一面。

    但罗佳自从几个月前装逼吃了点亏，就立志要低调做人，婉转拒绝了。

    今天大家在一起，谈论的话题难免又落在罗佳身上。

    罗佳绝口不提公司的事情，更不提自己现在有多少钱，大家只好作罢，不过看他这栋位于淮海路的独立豪宅，谁心里还能没点数。

    以罗佳现在的思维能力，蒋雷他们心里想的事情，怎么可能猜不到，都是一个宿舍的兄弟，现在罗佳已经事业有成，开豪车住豪宅了，他们也希望模仿罗佳，出来创业。

    “如果你们决定创业的话，我一定会支持。”罗佳说，“不过呢，你们也可以考虑，先找份在科技圈的兼职，从工作中去深度了解这个行业，然后再决定该做什么，怎么做。”

    罗佳说的很婉转了，自己创业，那是机缘巧合，蒋雷他们如果两眼一抹黑就扎进创业这个行当，失败的概率几乎是百分之百。

    蒋雷有点泄气，陆秋倒是很理解罗佳的意思，“我觉得罗佳说的在理，一没有技术二没有资金，创的哪门子业啊，就算罗佳肯赞助你们，但接下来呢？你们不能什么都指望他吧？”

    罗佳笑了笑，“我在圈子里有些朋友，可以介绍你去四巨头的公司里做事，再过两年，陆秋毕业后会去法国深造，而四巨头在法国也有分公司，到时候你调过去，妇唱夫随，也就不用两地分居了。”

    陆秋听了这话，眼睛顿时一亮，对女生来说，稳定生活也是一种向往，蒋雷经不住女朋友劝，答应先去四巨头的公司里，做个兼职的实习生。

    罗佳当即给巩向东打了电话，说有几个同学，想在华为做点兼职。

    巩向东一口答应，虽说做实业最好不要拉关系走后门，但凡事都有例外，要是连罗佳的面子都不给，实在说不过去。

    事情就这么决定了，宿舍的兄弟们决定去华为做点兼职，陆秋，苏萍，江微澜，也打算去，聂小豆家境优越，她是看不上那点外快的。

    夜深了，罗佳叫了两辆滴滴，把他们送到学校，自己回房间里睡下，第二天又是凌晨起床，在公司各种忙碌。

    时间很快来到十一月中旬，光刻胶项目终于完成了。

    张东宁激动的一整晚没睡，带着项目组的兄弟们，连夜上机台测试，而罗佳也全程陪着他们。

    随着测试指标一项一项出炉，大家疯狂的相拥庆祝。

    光刻胶这个项目的意义，在于公司终于向着全世界最高精尖的半导体产业，迈出了重要的一步！

    罗佳等到测试结果全部出炉，立刻带上样品，又拉上张东宁，赶往中芯国际。