    看到眼前的炎帝侍，洛云不由得感慨万分。

    当初他玩仙剑到蚩尤冢之时，第一眼见到炎帝侍还认为它是一只小BOSS，虽然最后事实证明它只是一只普通怪，但是他那霸气的颜值绝对秒杀绝大部分boss。

    没有对两女过多的解释，洛云正打算指挥者炎帝侍对那亡灵怪物群发起攻击，却发现对方直直的面对自己，发出了渴望的精神波动。

    “这是......”

    洛云突然想了起来，自己在触碰到那张半毁的4星“暗影刺客”时，尚处于卡域灵卡状态的炎帝侍变对此产生了反应。

    洛云当即打开宝盒，将那张带着裂纹的“暗影刺客”召唤卡取出，却发现炎帝侍依旧“直视”着自己的卡盒。

    “嗯？”

    之前的一幕幕在洛云脑海中浮现，他将卡盒中那张“星火剑诀”也取出时，炎帝侍的注意力顿时移动到了这两张灵卡之上。

    “果然如此，它当时并不是单单对‘暗影刺客’感兴趣，而是对这两张灵卡都有兴趣。”

    “暗影刺客”本就是因为炎帝侍的反应而选取，3星的“星火剑诀”对洛云来说也不是必需品，当即将两张灵卡递给了对方。

    得到洛云的允许之后，炎帝侍当即拿下这两张灵卡，径直自脖颈的盔甲口扔了进去，“星火剑诀”直接落入了内部那团火焰的中心，而“暗影刺客”却被魔焰灼烧，裂纹不断蔓延，最后一爆而开，隐约间仿佛有着刺耳的哀嚎传出。

    洛云赶紧看向了炎帝侍的属性，基础属性虽然没有增加，但是却多出了两项技能。

    【魔焰链：以魔气为源，凝聚火灵之力为链，用5根魔焰链束缚目标，持续时间20秒，每根魔焰链强度100点，魔焰链被挣脱断裂时会造成200点魔焰伤害，消耗魔气100点，冷却时间20秒。】

    【星火剑气：以魔气汇聚火灵之力，增加手中剑器70点火系剑气伤害，攻击距离+1，消耗50点真气，且每秒需要消耗2点真气维持剑气存续。】

    “很好！”

    魔焰链应该是来自被吞噬的“暗影刺客”，之前它便使用黑暗锁链束缚过洛云。

    炎帝侍偏重攻击，一直没有一个限制技能，魔焰链领悟得很是时候。

    而来自星火剑诀的星火剑气就可有可无了，不过如同气剑指与弦月斩等特殊催动七决剑气的技能，星火剑诀也有三招催动星火剑气的剑技，炎帝侍想要领悟应该还需要时间。

    “动手吧！”

    洛云对两姐妹说着，炎帝侍同一时间便发动了天赋“炎神魂”。

    “海之水泱泱，帝之魂兮佑飨；天之穹苍苍，火之德兮萌四荒......”

    炎帝侍并没有头，自然也没有嘴，但是此刻洛云三人耳边响起了阵阵祈祷之声，温热的暖流顿时涌入在场三人身上，化作莹莹火光萦绕。

    “好强的能力！”

    两女顿时脸色一凝，只感觉体内多出了一股庞大的力量，自己的攻击会获得极大的加成。

    洛云一笑，炎帝侍最强的地方不是它的属性，也不是它的技能，而是它作为炎帝侍从获得的庇护。

    最重要的是，炎帝侍发动“炎神魂”完全没有消耗，这相当于己方永久开启一个增幅技能。

    “上了！”

    洛云发出指令，炎帝侍顿时悬空而起，对着前方的怪物疾飞而去。

    “嗡——！”

    冲入怪物群中的炎帝侍高举重剑，重重挥下，带起一道破空之声。

    -243，-255，-227，-240！

    四个黑色的伤害数字同时飘了起来，重剑波及下的4只白骨骷髅顿时被秒杀，漫天的碎骨顿时抛飞而起。

    【叮，你的召唤生物“炎帝侍”杀死了10级普通怪物白骨骷髅，你获得经验值100点。】

    【叮......】

    系统的提示不断在洛云耳畔响起，4星的炎帝侍按照怪物的等级划分，将是头目级别的存在，这些普通的白骨骷髅又怎么会是它的一合之敌。

    就算是精英级别的白骨战士，也只是多劈几剑的事情而已。

    看着在骷髅群中大杀四方的炎帝侍，月星瑶月如雪姐妹面面相觑，洛云有这样一尊杀神，又何须她们的帮助，重新提升到10级也就分分钟钟的事情。

    “动手吧，我们的职业卡想要晋升至5星，也少不得杀这些黑暗生物。”月如雪掀下身上的黑袍，抄起大剑便是从进了怪物群之中。

    而月星瑶亦是没有反驳，靠近怪物50米之后，抬起手中的法杖射出一枚枚光弹，经过“炎神魂”的加持后，那光弹带上了缕缕火红之色，只是一枚便击碎一只白骨骷髅的头颅。

    三大主力都是强大无比，而无论是光、还是火，都对亡灵类怪物有着伤害加成，不到10分钟的时间，整整300左右的怪物便被屠杀殆尽，破碎的骸骨铺满了一地。

    “耶，职业卡晋升提升了5个百分点，经验值也上万了，再来几次就可以炼化那张宠物卡了。”月星瑶欢呼了一声。

    宠物卡也是召唤卡的另一个称呼。

    经验值的作用非常多，不仅可以提升玩家等级，也可以消耗经验值帮助玩家快速炼化灵卡，而神域的怪物有限，月星瑶还是第一次遇到这种“盛宴”。

    就连一直冷淡的月如雪也带着满意的神色。

    经验值：12700。

    洛云也瞥了一眼自己命卡之上的数值，将其尽数注入“逍遥游”宝盒之内，下方的能量条推进了一点点，也就百分之二左右，聊胜于无。

    “打扫战场吧！”

    洛云说道，这遍地的骸骨之中，还洒落有一个个光球，洛云捡起一个，光球的光芒渐渐散去，化作一把犀利的骨剑握在手里。

    那是精英白骨战士以白骨塑造的武器，这些光球正是怪物被击杀后的掉落，数量大约30左右，也算高爆率了。

    “这遗迹是你发现的，我们得到经验值已经是很大的收获了，掉落就不要了。”月如雪说道。

    因为怪物不会“刷新”，所以可以获得经验值的“怪物”也是一种稀缺的资源。

    玩家lv10以前升级经验值很少，升2级需要100点，3级需要200点，升到10级也才4500点，可以想象这次收获何等不菲。

    洛云也没有推辞，这精英白骨战士掉落的骨剑也只是1星lv8的武器而已，她们也不怎么看不上，洛云也只有贩卖这一个处理方式。

    花了几分钟收拾好掉落。

    铜币178，骨剑7把，蕴含死灵之力的白骨17块，魂火5朵，还有一张白骨战士的召唤卡，2星，算得上丰收。

    洛云在那大门面前一顿鼓捣，庞然的大门顿时缓缓裂开了一道缝隙，正好可以让人通过。

    “好了，进遗迹吧，里面的怪物比较少，但是大多是精英，头目也有几个，要小心它们偷袭，当然了，最强大的还是那三只领主。”

    让炎帝侍打头，洛云带着两姐妹正式进入遗迹，通过一条长长的通道，面前的空间豁然变大。

    月星瑶更是放出个光亮术照明，明亮的光球从半空划过，照亮了部分区域。

    这仿佛是一座城市，一座荒废了多年的城市，到处是破败的房屋，从城市的大小和建筑的华丽程度来判断，这里以前十分繁华。

    不过这个繁华的城市，现在连一个人影都没有。

    “一座城市怎么会建在山体之内，而且入口还那般狭窄。”月如雪发出了疑问。

    “根据我得到的消息，这是一个自成一体的秘境，有人发现后在内部建立了城市，但是在数千年前因死灵黑渊封印之力牵引，最后被拉入了现世。”洛云解释道。

    听到洛云的话，月如雪猛然一惊，而月星瑶几乎要跳起来了，欢呼道：“这么说，我们要发了？”

    两女显然也对神域的背景有着一定的了解。

    将自己的大本营建立在独立于现世空间的秘境中，是神域的NPC势力最优先的选择。

    不知道秘境的坐标或者进入方法，就算是可以撕裂空间的强者也难以在空间乱流中找到，很大程度上减少了敌人的攻击。

    不过这座城市的主人很显然只是一个幸运儿，无法对这个秘境的运行轨迹做出改变，导致被死灵黑渊影响，坠入现世。

    而这种“遗迹”中，必然遗留着大量的宝物。

    “你想得倒是美，这个遗迹前后有着数批人探索过，东西都被搜光了。”

    看着月星瑶垮了下来，洛云却是一笑，道：“不过嘛，城市内原本的宝物没有留下，但是后来探索者的遗产，却还是有的。”

    “跟我来！”

