    云洪的这一剑。

    超越了青色蛟龙身躯的承受极限，令其本源核心都受到了重创，为抵抗这惊人冲击力，体内法力同样急剧消耗着。

    就在青色蛟龙还没反应过来时。

    “撕拉！”

    云洪手中飞虹剑已再度斩下，再次重重斩在了这头青色蛟龙的身躯之上，令它又一次痛苦嚎叫起来……

    剑如虹龙，快若闪电，云洪眨眼间便斩出了五剑，每一剑都令青色蛟龙受到重创，核心不断受创，体内法力同样疯狂消耗。

    另一侧。

    云洪一边攻击，一边也竭力躲避着其他蛟龙攻击。

    “嘭！”“嘭！”

    其他蛟龙傀儡怒吼着，或是龙爪，或是巨尾狠狠抽打在了云洪身躯之上，每一击都达到了灵识境层次。

    但令这些蛟龙震惊的是，云洪那巍峨身躯没有丝毫变化，气息依旧滔天，它们的攻击仿佛没有任何变化！

    “灵识境绝顶层次我都能扛住，更何况你们的！”云洪双眸如电，脑海念头高速运转，死死盯着那头青色蛟龙。

    先斩一个！

    “挡住！”这头青色蛟龙怒吼着，竭力挥动龙爪想要抵挡云洪的攻击，但双方实力差距实在太大。

    接近灵识境圆满层次的飞虹剑，一次又一次刺在他的身躯之上，令其不断被轰击的倒飞。

    “去死！”

    再度受到其他蛟龙傀儡攻击的云洪，猛然怒吼一声，一股无形的道法波动降临。

    同时九丈高的巍峨身躯猛然浮现一道虹光，手中飞虹剑更是化为一道弥散雷霆的风！

    真正的快若雷霆。

    如此疯狂搏杀下，电火石光之间，云洪在雷电一道上的多年感悟，竟突破了长期未能突破的瓶颈，一举达到了域之境！

    多年来。

    云洪虽将绝大时间用来参悟风之道，但偶尔也会参悟雷电之道作为调剂，十多年修炼下来，他的雷电之道也早就达到势之境圆满。

    只是。

    从势之境想要突破到域之境，颇为艰难，云洪在雷电一道上的天赋确实不如风之道，故一直在卡在瓶颈，不过也随时能够突破了。

    今日。

    生死搏杀下，终于捅破了那一层隔膜。

    一突破，风之道！雷电之道！两条道结合攻击，加持一身，令云洪的速度和刀意都飙升到恐怖地步！

    两大神术亦是毫无保留爆发。

    这一剑，绝对是云洪有史以来的最强一剑！剑如风，亦如雷霆，瞬间轰击在了青色蛟龙上。

    “轰隆隆~”

    如此可怕冲击，这青色蛟龙终于再承受不住冲击，体内核心轰然碎裂，散发的雄浑气息迅速衰减，坠落向大地。

    只见远处的白色光球猛然射出一道光芒，那坠落的青色蛟龙直接消失。

    从双方交手到现在。

    仅过去四息。

    一头蛟龙傀儡，战败！

    “这么厉害？老二就这样战败了？”

    “他的速度快的恐怖，剑法威能也大的可怕，真的只是第二境修士？”

    “很久，没来过这么厉害的考验者了。”

    剩下的四头青色蛟龙心中惊颤，它们很清楚自身的强大，或许攻击威能不算太强，但身躯确实坚韧无比。

    如果是灵识境修士这么短时间击败它们一位，它们还觉得正常。

    可对手。

    明明只是名第二境修士。

    之前上百位闯入第三层的考验者，都没有这么厉害的。

    “感悟不同的道，一旦都达到极高层次，仅仅初步融合，剑法威能便有大幅提升。”云洪心中痛快无比：“我这还是刚悟出来。”

    “待我真正稳固雷电之域，将风、雷两条道的感悟尽皆融入剑法中，剑法威能还将大幅提升。”

    风之道，域之境二重。

    雷电之道，域之境一重。

    剑法若是将两条道尽皆融入，剑法之威即使不如域之境三重，亦是相差无几了。

    就如同天虚道人枪法包容火、空间两条道，枪法威能大涨，云洪此刻的剑法威能亦是大幅提升！

    “你们挡不住我的。”

    云洪回身一转，嗖！空气炸裂，幻影划过长空，手中飞虹剑亦是刺向了另一头青色蛟龙。

    “杀！”“杀了他。”

    四条蛟龙傀儡虽震惊于云洪展露的恐怖实力，但是，完成目标才是它们的第一命令，仍悍不畏死杀了过来。

    云洪施展身法闪避，同时一次次以剑法轰击向这些青色蛟龙。

    刚才五头蛟龙联手都没能困住云洪，如今只剩下四头，融合形成的领域都难以对云洪形成压倒性优势。

    反观云洪，雷电之道突破到域之境，实力有了大幅提升。

    所以。

    这一战结局，已经注定了。

    十二息之后。

    “轰！”最后一头青色蛟龙被一剑轰击的体内核心崩碎，尔后远处的白色光球射出光芒将其收回。

    “呼！”

    云洪这才长舒一口气，周身幅散的雷电狂风亦是消散，连界神战力神术都直接收敛。

    重新变成正常人身高。

    “幸好将雷电之道推演到了域之境层次。”

    “否则，想要结束这一战恐怕还要许久，体内神力消耗恐怕都要超过五成。”云洪暗道。

    即便如此。

    不到二十息的战斗，他的神力也消耗足足三成，这还是建立在没有怎么受伤的情况下，纯粹是施展神术的消耗。

    若是没有将雷电之道参悟到域之境层次，神力消耗恐怕要超过五成。

    “不知道还有没有对手。”云洪手持飞虹剑，警惕望着远处的白色光球，他已经看出来。

    傀儡，都是从那白色光球里面出来的。

    就在这时。

    “哗啦~”无数青色光点浮现，迅速汇聚形成了一条丈余青龙，它虽只是虚影，却散发着无比雄浑的气息，令云洪都为之一窒。

    “云洪，见过龙使。”云洪恭敬行礼。

    但是，这龙使出现后，龙眸却是直直的盯着云洪，没有开口说话。

    半响。

    云洪心中被盯的发毛，忍不住道：“敢问龙使，你一直这样盯着我，我可是有什么问题吗？这第三层我通过了吗？”

    “嗯，算是通过了。”龙使轻轻摇头：“我只是在想，你这妖孽小家伙，是从哪里冒出来的！”

    云洪听着愕然。

    妖孽小家伙？

