
带着苏沫沫直到医院的无人处，石子宸才松开苏沫沫。

“告诉我事情的具体经过！”石子宸看着苏沫沫，严肃地说道。

今天，他本来还想找机会警告伊容，让她以后不要再打苏沫沫的主意的，可是没有想到中间会发生这么一档子事。

“她说我不要脸，说我不会得意太久，然后我就回了她一句‘谢谢夸奖！’告诉她，她看来最好的不一定是最适合她的，她一生气忘记脚下的路了，如此而已。”苏沫沫叹口气无奈地说道，她真有点替伊容感到羞耻了，居然这么不经刺激。

“哦？你的口才倒是见长呢！”石子宸的话语里带着一丝讥诮。刚刚他就已经想到是苏沫沫的话刺激到了伊容，而伊容也并没有说谎，只是夸大了事实而已，现在看来果然如此！造成伊容落山的还真的是苏沫沫，不过责任却不在苏沫沫的。

“谁敬我一分，我敬他三分！但是谁要惹我，我苏沫沫也不是那么好惹的！”苏沫沫恨恨地说道，以前她就是脾气太好才会一再让别人欺负。

“子宸！”郜驰宇和梁华华也远远地走了过来。

看到他们走来，石子宸和苏沫沫也停止了说话，微笑着向他们点了一下头。

“子宸少爷！我欠你一声对不起！请子宸少爷原谅！”走到跟前，梁华华决定为之前的事情主动向石子宸道歉。

听了梁华华的话，苏沫沫看向石子宸，紧紧地握了一下他的手，对他摇了摇头。

领会到苏沫沫的意思，石子宸勾了一下唇角说道：“过去的就过去吧！以后不要再提了！”

苏沫沫也说道：“是啊，华华，再说那些也不怨你的。”

听了他们的话，梁华华终于是松了一口气，笑着对他们说道：“今天我请你们吃饭吧，当是我给你们的赔罪。”

“好啊！有人请客，焉有不去之理！”苏沫沫欢呼到，梁华华主动示好，她很高兴，也想通过这顿饭，冰释之前的嫌隙的。

几个人一起来到不算十分豪华，看起来却相当有情调的餐馆。进去后，他们要了一个包间，开开心心地边聊边等饭菜。

餐馆的大厅里，刚从休息室走出的王雅阳正好看到了进了餐馆的他们。她的嘴角露出一丝不易察觉的冷笑。那几个人会进这家餐馆，大概是不知道这是他们王家旗下的一家餐馆吧？

悄悄地对服务生交代了几句，王雅阳重回休息室，她不能让他们发现她在这里。

饭菜端上来后，苏沫沫惊叹了一声：“哇！这家饭店的菜看起来好有味道哦！我要先尝尝！”说完，夹了一个到自己的嘴里，“嗯，果然是不错！大家快吃啊！”

看着苏沫沫活泼的样子，许久都不曾有过笑容的石子宸，脸上也难得地露出了一丝笑容。

大家开始一边喝着啤酒，一边吃着菜。气氛融洽的出奇！

直到吃得肚皮胀胀的，他们才兴尽而回。

一路上，苏沫沫直觉得头晕晕的，脸上不断开始发热。

“奇怪！今天明明不热的啊！为什么我的脸这么热？我记得我喝的啤酒并不多啊！”苏沫沫心里有些烦躁地说道。

慢慢地，她的头上开始冒汗，直想撕扯自己的衣服。

而奇怪的是，石子宸也开始烦躁地想要脱掉身上的衣物。

他开始意识到不对劲，就加快了车速，很快到了家里，他什么也顾不上地冲进了浴室，在冲了一个凉水澡后，他感觉舒服了很多，才走回卧室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607558"  chaptername="第八十三章  冰释嫌隙">加入书签</a>
</div>
