    第157章 几十万人在线看睡觉？

    没有任何人能够想象到……林墨究竟是以何等骇人听闻的速度，在飞速飙升着拳力！

    一小时1500公斤！

    一个白天18吨！

    就连林墨自己，都觉得这样的提升速度实在太变态、太非人了！

    说出去都没人会信！

    不过，林墨并没有因此而感到膨胀。

    他可是有听说过，银月武者的拳力都是高达数百吨的，曜日武者的拳力更是高达上千吨！至于武道宗师，那就更加不用说了！

    “我的拳力提升速度, 比起星辰武者来，虽然很变态！但如果跟曜日武者比起来的话，那恐怕就算不上很夸张了吧？”

    林墨非常清楚，拳力提升速度的快与慢，都是“相对”的。

    “我有系统，也只是比星辰武者快一大截而已, 都不一定能比曜日武者快多少, 有什么值得骄傲的？”

    林墨直接拿自己跟曜日武者做起了比较。

    这一比，他顿时又谦逊了许多。

    “而且，以我现在的拳力提升速度，想要成为曜日武者，恐怕还需要几百天——这还是因为我拥有着大量的时间卡，每天都能躺在重力室里睡觉！”林墨越想就越加谦逊，“不行！这样的升级速度实在是太慢了！我必须要躺的更平才行！”

    说躺就躺！

    林墨直接在重力室里睡起了觉。

    而且，随着拳力的不断提升，林墨在40G的重力环境下就越发感到轻松；睡的自然也就越加香甜。

    ……

    外界自然不知道，林墨究竟在重力室里面做什么。

    重力室的管理人员“张远”见暂时没什么工作，更是直接带着李嘉轩、冯智威几人，来到了林墨所在的777号重力室。

    “我所说的好事，就在这里了！”张远站在777号重力室的大门口，笑道。

    “张哥, 你说要请我蹭两个小时的重力室，该不会就在这间吧？”李嘉轩不由问道。

    “没错，就是这777号重力室！”张远笑道, 还在继续卖着关子，“至于究竟是什么情况……只要一个多小时，绝对不出两个小时, 你们就能知道了！”

    “还要等一个多小时？这还要等上很久啊！”李嘉轩顿时有些猴急，“张哥，你就先告诉我们究竟是什么情况呗！这样我们等起来，心里也会有个底！”

    “那……好吧！”张哥闻言，也不再继续卖关子了，直接透露道，“这间重力室里，是林墨正在里面修炼！”

    “林墨？”

    “林墨？”

    李嘉轩、冯智威几人都不免有些疑惑。

    林墨这个名字，自然是无人不知；但林墨正在里面修炼，跟他们蹭重力室又有什么关系在呢？

    张远继续解释道：“林墨直接开了12个小时的重力室！”

    “什么！？”

    “12个小时？”

    李嘉轩、冯智威等人都震惊了。

    要知道，即便是他们这些大二、大三、甚至大四年级的学生，都不可能一次性开这么长时间的重力室。

    因为一口气在重力室里呆的时间太长的话，修炼效果其实并不会很好！

    再加上重力室的“时间卡”又是那么的宝贵，自然是要算着点用，让重力室的使用效率最大化。

    “一次开12个小时，这也太浪费了吧？”

    “就算是时间卡再多，也不能这么造吧！？”

    “这林墨, 完全就是个暴发户啊！他根本不知道时间卡有多珍贵，再加上突然在赌战之中赢到了这么多时间卡……直接就跑来这里霍霍了！”

    “而且, 林墨除了之前的教学环节，应该是第一次自己进入重力室吧？”

    李嘉轩、冯智威几人在门口骂骂咧咧了几句，突然就明白重力室的管理人员张远为什么要喊他们过来了。

    第一次进入重力室，几乎不可能坚持超过两个小时！

    因为已经习惯了蓝星的重力条件，突然之间是很难适应高倍的重力的。

    而在重力室里，起始的重力倍数就是10G，也就是十倍于蓝星的重力！

    一个初入重力室的新人，怎么可能马上适应这么高倍数的重力？

    适应不了怎么办？——那就只能苦苦坚持上一两个小时，然后落魄地逃出重力室。

    甚至，有些新人第一次进重力室，是爬着出来的！

    “林墨第一次进重力室，就直接申请了12个小时的使用时长！这12个小时里，至少有10个小时是要浪费掉的！”张远笑道，“你说我能不喊你们过来吗？”

    实在是张远有工作在身，不能长期离开岗位；不然的话，这样的重力室，他自己都想好好蹭一蹭。

    “张哥，够意思啊！”

    “好兄弟啊！”

    “没说的！等我们今天在重力室里修炼结束了，改明儿大家伙一定要好好请你出去乐呵乐呵！”

    李嘉轩、冯智威几人都纷纷笑道。

    显然，白蹭重力室，这绝对是一件很开心的事情。

    “也不知道林墨能在重力室里面坚持多久？”

    “他如果不要太心凶，只开启10倍重力，那说不定还能坚持到两个小时以上！但你们看——”李嘉轩指着合金舱门上显示的重力倍数，“林墨竟然直接开启了40G的重力！那别说两个小时了，恐怕要不了二十分钟，他就要从里面爬出来了！”

    “是啊！”冯智威也赞同道，“一个新人，居然敢开12个小时的重力室，而且直接开40G的重力……这是得有多无知啊！”

    “多亏了他的无知，才轮的到我们蹭上一波重力室！”李嘉轩嗤笑道。

    自从昨天被林墨赢走了十张时间卡以后，李嘉轩到现在都还耿耿于怀。

    因为是在重力室门外，说话又不用担心会被里面的林墨听见；所以李嘉轩说起话来，颇有些带刺的感觉。

    不过……

    笑着笑着，李嘉轩突然就笑不出来了。

    “林墨今天至少要浪费掉十张时间卡，而我昨天又输给了林墨十张时间卡……”李嘉轩突然发现一个问题——林墨浪费的，不就是他的时间卡吗？

    “我……”李嘉轩简直想要吐血。

    是心疼的吐血！

    他平日里抠抠搜搜、能省则省，根本不舍得浪费半张时间卡！而现在，他的十张时间卡，却被林墨给这样霍霍掉了！

    李嘉轩此刻的心情就好比是……他跑去会所玩，新来了一个很纯的新人；然后还在他舍不得下手的时候，就被林墨冲进来糟蹋掉了！

    差不多就是这样一种感觉！

    “呜——”李嘉轩真的是心疼到了。

    冯智威等人也发现了李嘉轩的异常。

    他们也听说，李嘉轩昨天有参加过赌战，不由纷纷拍拍他的肩膀安慰起来。

    “不行！我的时间卡，不能就这样被坑没了！”李嘉轩气呼呼地想道，“今天我无论如何都要回点本！”

    怎么回本呢？

    蹭重力室，算是一个办法！

    可是这间重力室，又不是给他一个人蹭的！他们一起来的五个人，肯定每个人都要蹭一蹭；李嘉轩就算多分一点时间，顶多也就蹭回来两个多小时。

    “想在时间卡上面回本，看样子是不可能的了！”李嘉轩暗想道，“那就只能在金钱方面回一回本了！”

    李嘉轩灵机一动，想到了一个主意，那就是——蹭林墨的热度！

    “武道高考这才刚刚过去没几天，林墨绝对是整个夏国人气最高的武道大学生，没有之一！”李嘉轩琢磨起来，“而且，林墨又是第一次进入重力室！我如果把这个直播出去，绝对能吸引一大波人气！”

    直播的人气高了，那不就有钱了吗？

    “林墨……你抢我的时间卡，那就别怪我蹭你的热度了！”李嘉轩心里恶狠狠地想道。

    既然时间卡已经拿不回来了，那就靠着林墨发笔小财吧！

    正好最近会所去的有点频繁，开销有点超支，就靠林墨的热度来回血了！

    说干就干！

    李嘉轩直接打开时下最热门的直播平台，开启了直播。

    直播间的名声就很有噱头：

    【今年武道高考的无冕之王“林墨”，首次挑战重力室！让我们拭目以待，他能坚持多久！】

    “林墨”这两个字，本来就是今夏的流量密码。再加上，李嘉轩的定位地址就在江南武道大学内，话题又比较有噱头……直播刚开始没几分钟，直播间就已经在疯狂进人了！

    直播间里的观众，更是很快就达到了四位数，并且还在持续迅速上升！

    “什么情况？”

    “林墨开始进重力室修炼了？”

    “我靠？一上来就直接开了12个小时的重力室？江南武大可真富，重力室是真多啊！要是换成我们学校，重力室根本不可能这么空闲！”

    “林墨这是第一次进重力室修炼？开12个小时，这不是在浪费吗？”

    “简直是在挥霍公共资源啊！”

    “你们注意到没有，林墨选择的重力倍数居然是40G！”

    “新人挑战40G？我赌林墨撑不过半个小时！”

    “半个小时，你也太看得起新人了吧？就算这个新人是林墨，我觉得，顶多也就二十分钟！”

    “十分钟就不得了了！”

    “楼上睁大狗眼看清楚重力室大门上的时间表，林墨已经在里面超过十分钟了！”

    ……

    直播间里的观众，越聚越多。

    没几分钟，就突破了四位数，达到了五位数！

    大部分观众都认定，在40G的重力环境下，林墨绝不可能在重力室里坚持超过半个小时。

    江南市。

    某高级会所。

    高浩然在朝阳中睡到自然醒，发现昨晚的枕边人不知何时已经离去。

    “又一个！这个是叫什么名字来着？”高浩然突然发现，自己昨晚忘记问对方名字了，“算了，不重要，名字只是个代号而已！”

    高浩然拿出手机，在备忘录里记下：某年某月某日，第27号，特点……

    是的！高浩然要把他生命中遇到的每一个女人都记住！

    昨晚是第27个！他正在朝着第一个小目标“百人斩”而努力！

    “等完成了第一个小目标，还有第二个小目标，还有第三个小目标……”高浩然只觉得斗志昂扬。

    记录完后，高浩然习惯性地刷起了短视频和直播来。

    刷着刷着……

    “咦——”高浩然突然微微一怔，“这不是我墨哥的直播吗？直播的人是……”

    高浩然稍微观察了一会儿，便发现是李嘉轩在直播。

    “李嘉轩怎么给我墨哥开起直播了？”高浩然不清楚是发生了什么情况，于是继续看下去，“墨哥去重力室了？而且一上来就开了12个小时？而且还直接选择了40G的重力？”

    跟其他观众不同，高浩然可是林墨的无脑吹！

    “到底是我墨哥啊！就是厉害！”不管直播间里怎么刷屏，高浩然是肯定相信，林墨能够在重力室里坚持满12个小时的。

    “我墨哥实在是太努力了！一大清早就进重力室了，而且是准备直接在里面修炼上一整天！”高浩然顿觉自惭形秽，“而我，却在这种地方挥霍光阴！”

    想到这里，高浩然心里忍不住升起一股自责感。

    “比我优秀的人，还比我努力！”高浩然不禁自言自语起来，显然是想给自己一些奋斗的动力。

    可刚自言自语了一句，高浩然就发现一个问题：“既然比我优秀的人，还比我努力，那我努力还有什么用？”

    可不是吗？

    既然再努力都不如别人优秀，那还努力做什么？

    直接躺平就行了啊！

    这一瞬，高浩然顿悟了“躺平”的真谛，自责感一扫而空！

    “既然努力没什么屁用，那我今天就不回学校了！继续在这里玩上一天！”

    高浩然决定，今天要继续为自己的“第一个小目标”而努力！

    “我虽然在修炼方面不如墨哥，但在实现小目标这一方面，墨哥却是远远不如我的！”高浩然不禁有些骄傲地想道，“按照我现在的速度，实现第一个小目标，指日可待！”

    高浩然不知道的是——在他实现第一个小目标之前，林墨很可能就已经是九星武者、甚至是银月武者了！

    ……

    李嘉轩的直播间内。

    观众越聚越多，甚至早就已经突破了“10万+”！

    几十万人的直播间里，早已吵炸了天。这其中，更是有很多嫉妒林墨天赋的，就守在直播间里等着看林墨的笑话！

    “二十分钟了，林墨居然还能坚持住？”

    “毕竟是史无前例的三门武道高考满分，肯定是有点天赋和实力的！不过我感觉，他应该已经是强弩之末了！”

    “也不知道林墨现在在重力室里面怎么样了？”

    “还能怎么样？肯定是在苦苦支撑呗！我估计要不了几分钟，林墨就要打开重力室的舱门爬出来了！”

    几十万人纷纷议论着，发表着自己的真知灼见！

    但他们不会想到，林墨正在重力室里面睡的很香甜！

    而他们几十万人其实是，在线围观林墨睡觉。

    (本章完)

