    第188章189.小年

    到了小年这一天，古家几兄弟全部聚在了古大石炕前。

    “这些东西老七让人送过来的？”刘柳和李小花双眼放光的看着摆在炕角的物品。

    这里不仅有白面大米，还有半边的猪肉和各式糕点。

    “这老七真的发财了，这么多东西，一句话就让李捕头帮他跑一趟。”李小花语气里满是酸味。

    “娘啊！你看这老多东西，要不也给我们分一点？”刘柳搓着双手，真恨不得上手,把东西都搬起往回跑。

    李翠翠头也不抬，继续缝着手中的鞋面，“再多东西也是我儿子孝顺我的，今天都过小年了，你们几家的孝敬呢？”

    李小花，“娘,我们的日子跟老七可比不得，这日子都快揭不开锅了,哪有能力给您办孝敬。

    您看您现在也不缺这一点,要不也给你几个孙子沾点光，吃点好的。”

    古大石这时候从炕上坐了起来，“都是些不孝的玩意，这过节了，还空着手想来吃老子，都给我滚。”

    看着老爷子满脸的阴郁，李小花都有些退缩了，可刘柳却不甘心。

    “爹，你这话我可就不爱听了，我们家孩子他爹可都过来伺候您，这没有功劳，也有苦劳，你看看你最爱的老幺，害你落下这一身的病痛,老七到现在连个人影都没看到。

    你说你们这有个头痛脑热的，还不都给我们几家在这里伺候。

    再说您看看您的孙子孙女,都有多久没吃过这些糕点？您是长辈,难道忍心看着这些孩子？眼睁睁的看着这些糕点流口水？”

    “他们嘴馋不会找他们爹娘吗？”古大石不想跟着儿媳妇理论,直接转头看着古元水，“老四，你也觉得你媳妇说的有道理？”

    古元水陪着笑脸，“爹，孩子他娘不会说话，您别生气，她这也是心疼您的孙子，你看看都饿的双眼发光，都怪我这做爹的没本事，没办法，让他们在过节的时候能吃点好的。”

    “爷爷，我们就吃一点点，尝尝味道。”古乐开接收到老娘的眼神，只能硬着头皮走过去说道。

    古乐花也跟在自己兄长的身后，虽然没有做声，却满含期待的看着古大石。

    小乐顺也想开口，却被洪大丫抱在怀里，微微的朝他摇了摇头。

    古大石一脸的不耐，刚想开口呵斥他们，却被李翠翠抢了先,“行了，你们几个孩子到奶奶这边来。”

    说着，李翠翠弯腰从那一堆糕点中随手挑了一包，“这可是你七叔让人送过来的，要记着你七叔的好。”

    “可这是奶奶给我们吃的呀？”古乐花抿着嘴说道，如果分个亲疏，吃奶奶的跟叔叔的还是有区别的。

    李翠翠不知道她的这些小心思，“你七叔要是没买，那大家都没得吃。

    而且这是你七叔买回来给我跟你爷爷的，既然你们吃了，那就得记你七叔的好。”

    古乐花撇了撇嘴，一下子也没敢吭声，因为这时候老太太已经把包装打开，露出里面的绿豆糕饼。

    “呀！这还是弟妹那店铺里面在卖的，上次我吃过。”李小花一脸的显摆，“别说咱们这个七弟妹，还真是藏得够深，手里拽着这么多秘方和陪嫁，都能一直隐忍着。

    别小看这一包小小的糕点，那可要老多银子了。”

    谢如意推了一下身旁的古乐地，小声的叮嘱道，“你也是你爷爷奶奶的孙子，你也过去拿两块。”

    以前乐地那么沉闷，谢如意难免忽略一些，现在老大老三都不在自己身边，她能抓住了，也就这个二儿子。

    可看到儿子这么木讷，谢如意只能自己动手推了一把。

    “只要孙子辈的都有，不过也只有这一次，其他的糕点还得到村里几个族老那走走。”李翠翠在心里早已经有了计较，现在大家都知道老七给他们老两口送的东西回来，一些该有的礼节，李翠翠也不想落人话柄。

    “真是穷大方，”刘柳小声嘟囔着，“自己家人都吃不上，还使劲的往外撒，真不是自己掏钱不心疼。”

    一直安静坐在一旁的洪大丫也忍不住回怼了回去，“这也没掏咱们大家的钱，咱们孩子还沾了光。”

    “我说五弟妹，难道你看着这些东西就不心动？”刘柳双眼发光，“咱们这一整天不是粗粮加野菜，就是窝在炕上节约粮食。

    现在有这么多东西，足够咱们这一大家子过上好些天好日子，现在娘准备去走礼，我就不信你不心痛。”

    洪大丫看到老太太已经把前面几个大孩子的糕点分完了，正朝着她怀里的小家伙招手，这才把人放到地上。

    “又不是我花真金白银买来的，我有什么好心痛的。”洪大丫白了她一眼，“而且有了这些东西，咱们这个年也省很多事，否则难道咱们能看着爹娘饿着不管不顾吗？”

    如果不是有这么些东西，他们几兄弟难道不会从自己嘴里省下东西送给两老？

    “跟你这死脑筋说不通，”刘柳觉得再聊下去，自己非得气得吐血，干脆屁股一扭，走过去跟谢如意站在一起。

    “大嫂，这老七两口子也太小气了，咱们在家里给他们辛苦照顾娘老，这过年过节的，也不知道表示一下。”

    谢如意眼神闪了闪，“唉，毕竟咱们只是分了家的兄弟，他们孝顺爹娘也就够了。”

    “诶，大嫂，这老七媳妇到底藏了多少？这又是买房，又是做生意，现在更是两口子跑那么远，没有点家底可撑不了？”

    谢如意抿着嘴，“要不你去问问？”

    刘柳悻悻的把头撇到一边，“咱们这不是在私底下聊聊吗？又不一定非得问个究竟。”

    就算是自己想问，也得那两口子配合呀。

    这边每个孩子都分到了糕点，古元风把手也伸到李翠翠面前，“娘，别忘了我肚子里还有你的小外孙子，也给我两块。”

    李翠翠瞪了她一眼，最后给她手里放了一块，“自己嘴馋就说，这肚里的娃也拿来说事。”

    几个儿媳妇都面对期待的看着李翠翠，没想到她把剩下的糕点又重新包回去，转身就塞到她身后的炕柜。

    (本章完)

