    竟然被自己的宠物怜悯了。

    林渊眼角抽搐了一下，忍不住道：“听你的意思，僵尸王的种类有很多吗？”

    “那是当然了，每种僵尸王的实力都十分强大，并且拥有各种诡异强大的天赋。黑暗道士奴役的不死军团，其核心主力就是僵尸王！”黑暗鸦用一种理所应当地语气说道。

    林渊又问道：“那你知道该去哪里学习炼制僵尸王的秘术吗？”

    “这我就不知道了，我表哥没跟我说过。”

    黑暗鸦所知的关于黑暗道士的见闻，都是听他的亲戚所讲。林渊是它的第一任主人。在那之前，它除了觅食以外，再也没有离开过幽湖下的黑暗洞穴。

    收回瘟煌尸。

    林渊带着黑暗鸦，往雷岩镇赶去。

    也不知道这段时间，执笔画沙给他收集了多少宝石，希望他不会让自己失望。

    前往雷岩镇的路上。

    林渊提前联系了执笔画沙，等他抵达雷岩镇，执笔画沙领着一大堆人，在雷岩镇入口处，迎接林渊。

    放眼望去，黑压压一片，少说也有个几千号人。

    望着执笔画沙身后的一群人，林渊微微皱眉。

    他降落在地面上，收回坐骑，径直来到执笔画沙身旁，低声道：“下次低调一点，不要摆出这么大的阵仗。”

    执笔画沙嘿嘿笑道：“大神，你知道我身后的这些人，他们都是谁吗？”

    林渊疑惑道：“难道不是你公会的人？”

    “当然不是啦，我公会的人都很忙，他们都是您粉丝后援会的人。”执笔画沙道。

    “粉丝后援会？”

    林渊一脸疑惑。

    自己什么时候都有粉丝后援会了。

    执笔画沙解释道：“准确的说，应该是清明大神全国粉丝后援会！”

    “那他们来这里是想干嘛？”林渊问。

    “啥也不干，就是想亲眼见识一下清明大神您的英姿。”执笔画沙笑呵呵道。

    “当然了，您要是能跟您的粉丝打个招呼的话，那就更好了！”

    林渊盯着执笔画沙道：“你该不会也是这个后援会的成员吧？他们也是你召集的吧，看样子，你在后援会的地位还不低。”

    “大神您猜的没错，我就是全国粉丝后援会的会长！”执笔画沙很是自豪道。

    今天这帮粉丝，也是执笔画沙召集的。

    林渊一脸无语。

    他只想安安静静地练级打怪，可不想当什么网红偶像。

    与清明大神相处了这么长时间，执笔画沙对林渊的性格已经有了些了解，知道他不喜欢这种，所以急忙说道：“大神，我的粉丝后援会可不是白进的，想要加入，先得缴纳会费！”

    一听有会费，林渊来了兴趣。

    “那他们缴纳了多少会费？”林渊问。

    执笔画沙道：“一银币即可加入后援会。”

    “才一银币，这也太少了吧！”

    “不少了，狂神也有后援会，他们的入会费才五十铜币。”执笔画沙安慰道。

    林渊又问：“那你一共收了多少会费？”

    “会费不是重点，这只是用来区分真正粉丝的一种手段罢了。”执笔画沙舔了舔嘴唇道：“关键是接下来举行的活动，还有集资给你买礼物等。这次为你收集宝石，后援会出了很大的力气。”

    这让林渊心里感觉怪怪的。

    似乎是看出林渊不喜欢，执笔画沙道：“大神您放心，这都是您粉丝自愿的，没有人强迫他们，您也不需要付出什么，您只要能多多跟后援会的成员见面，大家就心满意足了！”

