    张廷兰和邵飘萍他们刚刚走到医院门口，就见到两个士兵抬着一具尸体快步的跑了出来，他们的眼圈都萦绕着泪水，又一个士兵牺牲了。在这场战斗之中，奉军轻重伤员超过了两千人，这个数字已经远远超过了奉军的医疗极限，甚至也超过了哈尔滨的承受能力，几乎所有医院都住满了伤员。

    但是这也远远不能满足需要，因此只有危重伤员才能住医院，轻伤员全部在军营里面处理，另外一些伤势过于严重的，也只能忍痛让他们少受点痛苦，尽快离开这个世界。

    说起来能做到这一步，还和张廷兰大力推动医疗建设有关系，要不然会有更多伤员死亡，就是这样，医院里面的重伤员会不时会离开大家，只不过所有的医生护士都要把悲伤藏在心里头，他们必须利用最快的速度，尽可能多的挽救生命，其他的什么都顾不上了。

    邵飘萍看到了抬出来的士兵之后，紧走了几步，轻轻的撩开了白布，只见一张苍白而年轻的面孔，看样子还不会超过二十岁，这个士兵模样十分清秀，看起来就像是一个邻家的大男孩一样。

    他的脸上十分安详，没有什么痛苦的表情，但是看在眼中，就让人有一种心碎的感觉，邵飘萍只觉得无比的压抑，甚至都有些窒息的感觉。

    “先生，他是一个好兵！在战斗中，他至少打死了五个俄国人，还最先冲进了总督府，受伤之后，一直挺了六七天，虽然他没有最后挺过去，但是也是好样的！”

    一旁的士兵轻轻的诉说着。生怕惊动了死去的兄弟，邵飘萍此时受到的震撼也是难以言说，他已经不忍心再去看那个年轻的面孔了，两眼之中不断的滚出无声的泪水。

    作为一个博览群书的人，邵飘萍对于战争的理解其实还没有超过演义的范畴，他是第一次看到这样的场景，真真切切的感受到了生命的逝去。

    想要收复国家主权，靠的是这些士兵抛头颅洒热血，靠的是无数民众的默默奉献，不论章多么瑰丽。不论口号喊起来多么气壮山河，但是都是比不过眼前的默默无声。

    现在邵飘萍才明白张廷兰为什么要让自己看看这些普通的士兵百姓，他们的确比那些看起来高高在上的人物伟大多了。

    整个医院从里到外，甚至连过道上面都住满了伤员，他们进来的时候。门口一张病床上的病人正准备离开，一旁的护士不断的向他介绍如何换药。还有各种注意事项。

    这个伤员看年纪四五十岁的样子。背有些驼，脸上满是深刻的皱纹，一条袖子已经空空荡荡的了，另外一只手里头还提着药物。

    邵飘萍快步走到了他的近前，低声问道；“这位老哥，你是干什么的。怎么会受伤了，能和我说说不？”

    这个伤员还有点胆怯，不过一看邵飘萍也没有恶意，后面还跟着几个军官。他也就放松了不少。

    “俺就是哈尔滨总工厂的工人，打仗的时候，俺和工友一起帮着抬担架来的，有一发炮弹在俺的身边爆炸了，这条膀子就没了，俺当时还以为要死了呢，没想到还被送到了这么好的医院里头。俺和他们都说了，把床位都留给士兵吧，俺也没干啥事，占着位置，心里头过意不去啊！”

    “老哥，为了对付俄国人，您都失去了一条胳膊，哪能没有资格呢！”

    “不一样，不一样，你们上等人都不知道俄国人怎么欺负人啊，他们把咱们的工人吊在柱子上面，往死里打，多少人都被他们欺负死了，现在当兵的能干正事，对付这帮大鼻子，我们做的应该做的事情，就算把命都扔出去都是应该的。那些当兵的才不容易呢，年纪轻轻的，就要和俄国人拼命，俺亲眼看见了，有一个士兵在拼刺刀的时候，肠子都被划出来了，还和俄国人滚在一起呢，我这丢了一个胳膊，不算什么，不算什么。”

    “老哥，那你说咱们受了这么大的损失，和俄国人拼命还值得么，难道和平不好么？”

    “值！怎么不值！”说这话的时候，这个伤员不自觉的把胸脯挺了起来，大声的说道：“俺们不懂别的，但是也知道俄国人赖在了咱们的土地上，不把他们赶走，俺们的子子孙孙都要当奴隶，都要受国人欺负，给他们下跪当奴才，就冲着这个，再死多少人，我看都值得！”

    听着这个小老头儿的话，邵飘萍分外的感慨，看看眼前这个工人，再想想刚刚那个朱老师，算是彻底让他明白了仗义每多屠狗辈的道理。多少人读书越多，良心却越少，明明是强词夺理，颠倒黑白，但是他们还能说的振振有词，想想这些人的嘴脸，甚至让人作呕。

    邵飘萍从兜里掏出了十几块大洋，一下子都塞进了这个工人的手里，“老哥，您拿着这点钱，买点肉什么的，好好养养身子！”

    “您快拿回去吧，穷人命贱，身体结实着呢，头两天工厂的人过来告诉我了，工钱都给涨了，而且还给俺安排了看门的活，也不累，挣钱还比以前多了不少，俺能自食其力，这钱俺真的不能要。”

    老工人说完之后，颤颤巍巍的离开了医院，看着他的背影，邵飘萍突然有种五味杂陈的感觉。

    “张督办，我们很多人都说民智不开，要教化百姓，要宣扬新思想，可是到了今天，我才发现，原来需要受教育的这些人是我们，越是底层的百姓，就越知道是非对错。邵某以往以抨击时弊为荣，自视甚高，不过现在一看，我才是百无一用啊！”

    “先生不必如此，人也有人的价值，只要良心摆正了，就值得尊敬！”

    “只是有良心的人太少了！”邵飘萍说道：“我这次听说收复中东路的事情之后，立刻北上，但是就要不少人都在议论纷纷，多数都在指责奉天不自量力，挑衅列强，是以卵击石，自寻死路，和那个朱老师说的没有太多的差别。”

    对于这种事情张廷兰早就清楚，他冷笑了一声：“邵先生，你发现没有，现在的人有一种精神分裂的现象，，要被骂卖国，政府强硬了，他们说自寻死路；天天赞美西方明开化，但是却对西方人在我们土地上横行霸道，抢掠无数视之不见；政府做事情是盘剥老百姓，不做事情就是不管民众死活，反正怎么说，道理都是他们的。”

    张廷兰自嘲的笑了笑，然后说道：“奉军为了推广识字，大量的使用了拼音，有多少人都站出来骂街，说抛开了传统化，是在扼杀化传承，其实我还有更激进的措施准备推广呢，那就是逐步推广简体字，只怕到时候挨骂就更多了。但是邵先生您注意过没有，同样是骂拼音的这伙人，转过头就说要抛弃汉字，要全盘西化，引入西方的字母字，能提出这种建议，他们能是真心爱护传统化么？”

    面对张廷兰的问题，邵飘萍也一下子傻眼了，原他并没有从这个角度思考问题，可是现在张廷兰这么一说，他顿时就清醒了过来，的确近年来总是出现一些截然相反的东西，中国的人似乎真的精神分裂了，把双重标准玩到了极致。

    邵飘萍痛苦的想了想，然后说道：“张督办，这或许就是旧士大夫空谈误国的做派，我们这个老大帝国，传统化的糟粕太多，流毒太重了，只要革新化，或许还有变化的希望。”

    “这话恐怕不对，同样的儒家经典，有汉唐的盛世，也有宋明治的辉煌，最后沦落到了满清，国家到了亡国灭种的边缘，同样的孔孟之道，怎么各个朝代都不尽相同，其实是很值得思考的问题。”

    “愿闻高见！”

    “化没有罪，罪在传承化的人身上，尤其是当少数人垄断了化之后，他们就和这个国家脱节了。”

    如何看待传统化，这个话题在后世也是一个相当热门的话题，甚至还有国学热潮，那三字经弟子规之类的东西又都翻了出来，到底是西化，还是走向传统，一直存在争论。

    其实这种争论就始于民国，张廷兰也在努力寻找这个问题的答案，经过反复的思考，张廷兰算是有所领悟。

    “邵先生，在中国古代，识字的人数最多也不会超过百分之五左右，而治理一个庞大的国家，就需要从这些极少数的读书人之中选拔官员，即便是当不了官，这些人还能当师爷，案一类的清闲工作，舒舒服服的过rì子，甚至他们的子孙后代也能走他们的老路，继续这样舒服下去，所以他们就会鄙视体力劳动，反对科技发展，因为这些都是他们的利益冲击。

    尤其是到了改朝换代的时候，这些人其实十分有把握，打天下靠武将，治天下靠人，不管谁当权，他们都能继续做官，享受特权。有了这个把握之后，他们还会誓死抵抗外敌么，因此不论是宋末，还是明末，官集团之中汉jiān辈出，争相卖国，官越大，卖国就越痛快。要想破解这个难题，革新化是缘木求鱼，最关键的是要普及知识！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

