    出来之后她想了想给孟昔年写了信问问那个女人之后怎么样了，孟昔年却没有给她回信。

    竟然又没有回信。

    江筱嘟了下嘴，倒是没有生气。

    想也知道，孟昔年的这一夜这一天肯定也是要忙得脚不沾地了。

    他们真的是在一起是一起忙着，不在一起的时候也是各自忙着啊。也不知道等以后这些事情都处理完了，孟昔年也从任务线上退下来之后，他们会不会无聊得发慌。

    江筱等着他的信，等着等着却是睡着了。

    睡了一觉醒来，已经是上午的十点半。

    她赶紧起来洗漱，出去之后就看到丁海景正和六少成城在她的院子里喝着茶。

    几个男人就是默默地喝着茶看着花，也没有聊天。

    “你们怎么都在这里？”江筱走了过去。

    一看到她过来，几个宛如石像的男人就像是被解了魔法一样生动鲜活了起来。

    “小小起来了？本来想等你一起吃早餐的，但是看你一直在睡觉就没有吵你了，”六少拉着她在自己身边坐下，“我让人给你送点点心过来，吃一点等会儿要吃午饭了。”

    “好。”

    六少扬了下手，很快有人去端了点心过来，还有一杯羊奶。

    “羊奶哪里来的啊？”

    “我让厨房的人在后院那里养了两只羊，以后都有新鲜的羊奶喝了。”

    养羊？

    江筱莫名想笑。

    难道六少是觉得江家大院太冷清了，所以才让人养了两只羊来凑热闹的吗？

    “义父是听说羊奶很补，想给你补补的。”成城说道。

    六少看着他，“还有你，受了这么重的伤，要开始补补身子。”

    江筱哈哈大笑了起来。

    成城摸了摸鼻子。

    他这么一个二十几的正值好年华的年青大小伙子被说要补身子，真的是怎么听怎么别扭。

    见江筱笑得这么欢，他伸手就在她的头上敲了一下。

    没好气地说道：“还笑？我听说昨天晚上你们去听人家夫妻的墙角去了？江筱，你这是什么独特爱好啊？”

    江筱一滞，然后就看向了丁海景。

    如果不是丁海景说的，他们会知道？

    但是丁海景到底是怎么说的？

    什么叫他们是去听人家夫妻的墙角啊？

    “老丁，你鬼扯什么了？”

    丁海景说道：“我是很客观地说了一遍事实，成团长自己理解成这个样子，我也没有办法。”

    没办法，昨晚的事情，肯定是瞒不过六少的。

    六少早上就问他了，他当然也只能实话实说。

    还有，为了让六少和成城知道那个马寒山有多不像话，以免他们以后让江筱跟那么个臭男人再见面，特别是跳舞是一定要拒绝的，他当然是一五一十地把听到的对话也都说了出来。

    六少和成城听了之后都有一种想要马上去废了马寒山的冲动，正生着气呢，所以江筱出来的时候他们还在平复着心头的火，自然是都没有说话。

    “我们是去查马寒山的......”

    江筱的话还没有说完，六少就已经打断了她，“以后你不要跟马寒山见面了，有什么需要查的，我让孙汉或是别人去。”

    