    闻声，应菲菲就拉着他的手嗔骂：“不行，哪有你这样的，把我的结婚证还给我！”

    　　“我不！”

    　　墨凉羽一边闪躲一边捂紧了自己的衣兜，死活也不肯给她！

    　　折腾了半天，应菲菲累得够呛，最终只好作罢。

    　　见状，墨凉羽得意洋洋地打开自己的红本本，拿着手机挑选角度，拍了一张照片。

    　　“你拍照干什么？”

    　　应菲菲拿着矿泉水喝了一口，瞥见墨凉羽窃笑的贱样，好奇地凑了过来。

    　　“发朋友圈！”

    　　墨凉羽低头戳着手机屏幕，打开美颜相机，十分骚包地给那张结婚证照片，加了个大大的爱心图片。

    　　应菲菲也顺势拿出自己的手机，不停地刷新朋友圈，想看看他到底会发些什么。

    　　直到三分钟后，大少爷满意地看着图片，这才点击了发送按钮。

    　　一条朋友圈，瞬间炸出了好多评论！

    　　羽毛：往后余生，天是你，地是你，湖是你，海是你，是你是你还是你！[图片]

    　　看到这条内容，应菲菲差点没把手机扔了！

    　　不会说情话咱就不说，这天地湖海是什么东西！

    　　抄歌词能不能直接抄完整的，非要自己编得面目全非吗？！

    　　应菲菲幽幽瞥了眼暗喜的墨凉羽，率先回复了一长串的省略号！

    　　很快又有人评论了。

    　　牧野：用词之匮乏，排比之简单，令人发指！

    　　云廷：好好的一张结婚证照片，为什么要加两对兔耳朵？

    　　十七：恭喜恭喜！[撒花][撒花]

    　　凌万邢：结婚证是P的？

    　　牧野@回复凌万邢：大哥还有时间看朋友圈？

    　　云廷@回复凌万邢：离婚手续办完了吗？要不要庆祝一下恢复单身？

    　　欢欢阕歌：哇，我有弟妹啦！@菲你不可

    　　欢欢阕歌@回复凌万邢：爹地，你什么时候回来呀？外婆昨天和我说，你又被妈咪赶出门了？[偷笑]

    　　凌万邢删除了评论！

    　　墨凉羽坐在车里巴巴地看着评论，然后返回到聊天页面，直接拉了个群。

    　　羽毛：从今天开始，我有家室了，是不是该庆祝一下？

    　　牧野：这个群里，谁还没个家室！

    　　牧野：哦，抱歉，大哥没有@凌万邢。

    　　云廷：……

    　　十七：哈哈哈哈哈！

    　　聿：你抓紧@云廷

    　　凌万邢：要怎么庆祝？@羽毛

    　　羽毛：难道不应该发个红包吗？！

    　　凌万邢：[恭喜发财，大吉大利！]

    　　见此，墨凉羽立马欣喜地点开了红包，抢到了一毛二分钱。

    　　然后，正当他无比扫兴的时候，应菲菲的手机就[文学馆 www.wxguan.vip]传出了一阵不绝于耳的震动声。

    　　她退出群聊页面一看，牧野、云廷、十七、聿、欢欢阕歌，全都给她单独私发了大金额转账红包。

    　　墨凉羽狐疑地拿过她手机，瞬间脸黑了！

    　　他抢到了一毛二，他老婆反而收到了一万二的转账红包！

    　　操！

    　　友谊的小船支离破碎！

    　　群聊页面上，最后一条信息还停留在凌万邢的红包上。

    　　后来大家纷纷点开红包，乔牧抢了三十八，顺便发出一句灵魂的拷问：大哥，发红包能不能走点心？都不知道改一改红包的名称？

    　　云廷：确实没见过谁家结婚，用‘恭喜发财大吉大利’来祝贺的。

    　　聿：[弱]

    　　系统消息：凌万邢已退出群聊！

