    吃完了饭，张晨和曹敏芳回到了半亩田度假酒店，两个人在大堂分手，曹敏芳和张晨说，我在办公室，有什么需要，张总你就打我电话。

    张晨说好。

    张晨走到了电梯口，电梯门打开，张晨却没有进去，而是转身朝大堂走去，大堂里乱糟糟的，他们酒店的大巴，刚刚把一车的客人从机场接回来，这是来参加一个什么科技成果鉴定的会议，下了车后，有人直接去沙发那里坐下，还有很多的人，围去了签到处。

    四五个同行的小孩，在大堂里叫着跑着。

    张晨走出了酒店大门，穿过前面的花园，朝海滩走去。

    虽然已经是晚上九点多钟，还是有人在海里游泳，原来救生员坐着的那个高高的椅子，救生员已经不在，椅子上面，有一根杆子朝上竖着，杆子上有一盏灯，在那里孤零零地亮着。

    海滩上还有不少的人，或坐或站，或者走来走去。

    张晨朝着沙滩的那头走去，走到了那天晚上，他和慧娟坐着的地方，喧闹的海滩已经被他甩在了那边，这里是寂静的海滩。

    张晨坐了下来，朝着大海看着，今晚的月亮很大很圆，月光在远处的海面上，撒下了一片锃亮的银光，仿佛那里是一道海天交接的门，月光可以从那里一直深入到海底。

    月光下的大海，连海浪也变得温柔起来，变得细密而又琐碎，整个大海，就像是一块深蓝色的起皱的绸缎，怎么敨也敨不平。

    轻拂在脸上的海风，已经抽离了白日的暑热，变得凉爽，张晨拿起自己的手机，打开通讯录，第一个，就是小昭的电话，张晨盯着这个电话，很想就按下去。

    有那么一刻，张晨恍惚了，他不知道，一旦他按下去，从里面会不会传来小昭的笑声和一声拖长的“喂——”

    张晨的手有些颤抖，他觉得自己被悬在按与不按之间，按下去，他最怕的，还是那句“你所拨打的用户已经关机”，仿佛是因为他这一按，把小昭吓走了，再也不会有那一声拖长的“喂——”

    虽然他知道小昭的电话，还是自己关机关掉的，一直就静静地躺在床头柜的抽屉里。

    赵晶晶问他，小昭的电话，银行托收要不要停掉？张晨和她说，不要，不要停。赵晶晶明白了。

    张晨看着远处的那一片亮光，不知道他要是能够到那里，从那里一直往下走，能不能就走到小昭的身边。

    张晨伸出左手，把手掌摊开，掌心朝上，有风轻轻地刮过他的手掌，他把他的手掌，从下往上，轻轻地抬着，似乎是在掂量着这微风的重量，然后慢慢地曲起手指，想握住这风，但风还是从指缝间漏掉了。

    张晨叹了口气，右手的拇指按着“∨”键，不停地按着，他按到了贺红梅的电话，盯着看了看，也没有拨出去。

    他用手在身边的沙滩挖了个洞，把手机埋了进去。

    手机埋进了沙里之后，张晨感觉，自己和外界的所有联系都已经中断，他的世界一片清净，他双手抱膝坐在那里，竭力让自己平静下来，不去想小昭，也不去想贺红梅，他把大脑净空，什么也不去想。

    他呆呆地看着眼前的大海，脑海里出现了一个画架，绷好的画布架在上面，脑海里接着出现了调色板，他开始用自己的想象调色，然后一笔一笔地画着，他要把这月光下的大海画出来。

    他已经完全沉浸了进去，就像那天他在这片海滩，和姚芬说的，米罗在帕尔马的海滩，用眼睛在天空作画的情景，他用他的想象，一笔一笔地描着，画架上的画布，渐渐地开始丰满起来，张晨的眼里，出现了两个月亮，两个大海，这两个大海息息相通。

    也不知就这样画了多长时间，张晨终于画完了最后的一笔，他眯起了眼睛，仿佛那幅画就在他的眼前，这是一幅他的得意之作，成功的喜悦从他的嘴角溢了出来。

    身体却已经有些虚脱，这是他每次画完自己满意的作品后，都会有的状况，身心太投入了。

    张晨倒了下去，倒在了沙滩上，他看着头顶的月亮，轻轻地笑了起来。

    他闭着眼睛躺了一会，然后站起来，朝酒店走去，原来喧闹的沙滩，现在已经归于宁静，只有一对男女躺在那里，姿势很甜蜜，一如那天的张晨和慧娟。

    张晨走近的时候他们慌乱了一下，但看到张晨熟视无睹地走过去，他们又继续了，月光洒在了他们的身前身后，洒在他们的身上，好像在祝福他们。

    张晨走进了酒店的大堂，曹敏芳看到他进来，赶紧从沙发上站了起来，走过来，她在等张晨。

    “我打了你房间的电话，又去了你的房间，你不在。”曹敏芳说。

    张晨点点头：“我去海边走了走，今天月亮很大。”

    “你……还好吗？”曹敏芳问。

    “很好啊。”张晨笑道，“我像不好的样子吗？”

    曹敏芳很想和张晨说，今天从在机场，你接到那个电话开始，你就不好，虽然吃晚饭的时候，我们也在不停地说话，也在交流，但你的心不在这里。

    曹敏芳觉得，张晨今天的状况让人有点担心，所以她回去之前，才会打张晨的房间电话，发现他不在房间，又知道如果他在散步，肯定不会想有人打他手机，才会在这里等他。

    张晨朝四周看看，整个大堂空空荡荡的，张晨问，今天住店的客人不多？

    “住满了。”曹敏芳说。

    “住满了？”张晨奇怪了，“那怎么大堂都没有人。”

    “你也不看看现在几点了。”曹敏芳说。

    张晨扭头朝总台后面的那排钟看了一眼，吓了一跳，他看到北京时间的那面钟，已经快一点了。

    “这么迟了？”张晨问。

    “你以为呢？”曹敏芳想了想，还是说了出来：“我很担心你。”

    “担心我，担心什么？”张晨问。

    曹敏芳摇了摇头，她说：“我不知道，但就是担心，你今天一天都心不在焉的，虽然你一直想让自己的注意力集中起来。”

    “我，心不在焉？没有吧。”张晨笑道。

    “那你说说，前面吕红和你说了什么？”曹敏芳问。

    “不是说了，在酒店的顶楼，开夜排档的事情吗？”张晨说。

    “还有呢？”曹敏芳追问。

    “还有……”张晨想了一下，实在想不出来那个吕红，还说了什么事情，张晨问：“她还说了什么吗？”

    “说了很多，不过都是经营上的事，也没什么重要的，反正报表每天都传到赵总监他们那里了，你回去也可以看。”曹敏芳说，“我刚刚实在是担心你，打了你手机，你也没接，你要是再不回来，我要动员酒店的人出去找你了。”

    “你打我电话了？”

    张晨伸手去摸屁股兜，那里什么也没有，张晨愣了一下才想起来，手机还埋在沙里呢，他说：

    “我手机掉在沙滩上了。”

    “啊！”曹敏芳吃了一惊，叫道：“那我们快去找找。”

    曹敏芳走到总台，要了两个手电，拿了一个给还愣在那里的张晨，和他说：

    “走啊，趁着现在没人，再过两三个小时，前面海滩上就都是等着看日出的人了。”

    两个人拿着手电，到了前面的海滩，张晨领着曹敏芳，朝海滩的那边走，那一对男女还在那里，不过已经穿好衣服坐了起来，偎依面朝大海，在说着悄悄话。

    他们往前走了十几分钟，曹敏芳边走边狐疑地问：“你有没有记错，你真的走了这么远吗？”

    张晨回头朝那边海滩看看，自己心里也没有把握，前面走过来的时候，他是凭那边声音的远近判断距离的，现在那边静悄悄的，他还怎么判断，张晨站在那里想了一下，他和曹敏芳说：

    “你让他们，把救生员坐着的椅子头顶的那盏灯打开。”

    曹敏芳打了电话给总台，不一会，那一盏孤零零的灯就亮了起来，张晨看了看说，还要往那边走。

    两个人又走了五六分钟，张晨回头看了看说，差不多了，应该就在这里。

    “有没有可能，是在走回去的路上掉的？”曹敏芳问。

    “不可能。”张晨肯定地说。

    “你怎么知道？”

    “我敢确定。”

    张晨说着，拿着手电朝四周晃着，心里却叫苦不迭，风吹着沙，已经把他原来坐着躺着留下的痕迹都抹平了，却到哪里去找他的手机。

    曹敏芳拿出自己的手机，拨打了张晨的手机，但他们除了听到海浪缱绻着沙滩的哗哗声响，哪里会有电话铃声。

    “不可能啊，就是听不到电话铃声，那电话也会亮啊，应该可以看到。”曹敏芳嘀咕道。

    张晨不好意思和她说看不到，因为手机被自己埋沙里了，因为手机被埋沙里了，他们也不可能听到铃声，张晨心想。

    他们往四下里找着，曹敏芳和张晨说，可能是你掉下去的时候，手机的屏幕朝下了，我们再仔细找找。

    这样说，可以解释曹敏芳说的，为什么看不到灯光的原因，但张晨知道，真正的原因不是这个，不过他还是说了声好。

    曹敏芳一只手拿着手电，一只手拿着自己的手机，不停地拨打着张晨的号码。

    两个人在这片沙滩上，一忽儿分开，一忽儿又走到一起，曹敏芳越找越狐疑，她坚信张晨的手机，不可能在这里，一定是掉在回去的路上了，张晨也是越看就越搞不清楚，自己前面坐着的地方，到底是在哪里。

    他们又找了十几分钟，曹敏芳站住了，她问张晨：“张总，你确定你的手机是掉在这里，不可能掉在回去的路上？”

    张晨说：“百分之百确定。”

    “那好，我打电话叫工程部、保安部值班的人都过来，大家帮助一起找。”

    曹敏芳说着，她最后按了一下重拨键，要是还没有反应，她就要打电话去总台调人了。

    张晨赶紧制止说不要，不是人多的事。

    他心里在想的是，就是人来得再多，那也要自己能确定埋手机的地方，不然就是派一百个人在这片沙滩，也是忙碌的蝼蚁。

    “停，停，停停，仔细听！”曹敏芳突然叫道，两个人都站住了，竖起耳朵仔细听，他们从哗哗的海浪声里，隐隐约约听到了电话铃声，循着声音找过去，那地方原来就在离他们两三米处。

    曹敏芳四处张望着，也没有看到手机，张晨跪在了沙滩上，用手刨着，不一会，他的右手举了起来，手里拿着自己的手机，屏幕亮着，铃声清脆。

    “张总，你的手机，怎么会到沙里去的？”曹敏芳奇怪地问。

    这个时候，瞒无可瞒，张晨嘿嘿地笑着：“我自己埋下去的。”

    曹敏芳哪里还忍得住，大笑起来。

