    第441章 恼羞成怒   

    桔梗是爬树的好手，见四下无人，双手扒住树干便簌簌的往上蹿。

    

    待在树上的祁无桀眉头紧锁，眼见桔梗离自己落脚的地方越来越近，他也没有别的选择，若是被这两个丫鬟瞧见了，只怕又要多生事端。

    

    这可怪不了他！这么一想，祁无桀便将手里的食盒与两坛酒往树上一挂，径直跳到了丁香身后。

    

    将丁香打晕之后，祁无桀又回到树上，将桔梗打晕挂在“老地方”，接着又下树，将丁香也挂了上去。

    

    完成了这件事，祁无桀总算是松了一口气，提着食盒与美酒便来到了褚黎门口，轻轻叩了叩门。

    

    里头也没有半点儿声音传来，祁无桀不禁想起方才桔梗说的话，难道褚黎已经睡下了？

    自己带来的糕点可还没给她呢！   

    祁无桀顾不上许多，便将门轻轻推开，可两只脚刚踏进去，祁无桀便感觉不妙，也不知从哪儿冒出来三把匕首，直直朝着祁无桀飞来。

    

    祁无桀身子一歪，堪堪躲过，三把匕首死死的钉在祁无桀背后的门棱上，紧接着褚黎便一手持剑，朝着祁无桀攻来，他本能的想用手中的酒坛去挡，又担心打破了酒褚黎没酒喝，便赶忙将酒坛抱在怀中，在屋内四处逃窜躲避。

    

    “褚黎，快住手！是我啊！”

    

    “就是知道是你，我才要动手的！”

    褚黎半点不留情。

    

    “你这是做什么？”

    祁无桀一面躲避，一面问。

    

    “做什么？”

    褚黎冷笑，“本少爷房中进了贼人，自然是要捉贼了！”

    

    “你先别动手，咱们有话好好说！我可是给你带了礼物的！”

    

    “你这张嘴说的话都不可信，我一句也不信，一句也不听！”

    

    “你……你怎的像个女人一般，一点道理也不讲？”

    祁无桀也有些生气。

    

    褚黎一听这话更是气恼，朝着祁无桀的头便砍去，祁无桀也不躲了，自己手里拿着东西又一直不曾进攻，这样下去，定会被他抓住！   

    索性将双眼一闭，将手中的食盒与美酒往前一递，“你砍吧！”

    

    褚黎见祁无桀一直护在怀里的竟然是酒，连忙将手里的剑收住。

    

    祁无桀没听见动静，缓缓睁眼，只见褚黎手中的剑与酒坛和自己的手近在迟尺，若是他稍稍收慢一点儿，自己只怕就要少一只手了！   

    他暗自松了一口气，“除了这三日醉之外，我还吩咐厨房做了些新点心，今日新研制出来的，保证你从未吃过！”

    

    褚黎猛地将剑收进了剑鞘，挂回了墙上，她也只是吓唬吓唬祁无桀而已，人家好歹也是个王爷，总不好当真将人家手砍下来吧？

    

    等她将剑收好，便见祁无桀已将食盒里的点心都拿了出来，一一摆在桌上，冲自己招了招手，“快，尝尝！”

    

    褚黎板着脸不情不愿的坐下，随后捻起一块糕点尝了起来，一块点心吃下肚，褚黎的脸色便好了不少，祁无桀见此，赶忙又将酒打开往她面前推，“尝尝！这酒极难买到的！”

    

    看着祁无桀满脸堆笑，褚黎却忽然恼羞成怒，将桌子一拍，怒道：“少在这儿献殷勤！给我出去！”

    

    

    

