
　　一个月后。

　　港岛区警署。

　　“蔡sir，恭喜啊。”

　　“客气客气。”

　　“恭喜蔡sir！”

　　“今天我请下午茶！”

　　九龙区警署。

　　“李sir！早上好！”

　　“好！”

　　“恭喜长官荣升警司！”

　　“都是庄sir扶持。”

　　“今晚旺记！”

　　湾仔警署。

　　周华标穿着白色制服走进警署大门，兄弟们迎面撞见扛着皇冠的警司标叔，一个个连忙立正敬礼，大声喊道：“周警司！早上好！”

　　“周警司！早！”

　　“goodmorning，sir。”

　　伙计们都知道今天长官刚刚正式升职，他们必须把“警司“给长官叫爽了。

　　否则周sir不爽，他们也要不爽。

　　至于标叔那种称号平时用用可以，今天是周sir扎职的日子，一定不能用！

　　周华标手指不自觉的捏紧衣扣，顺着台阶迈腿往上，一路上含笑点头：“早。”

　　“阿明。”

　　“大家早。”

　　周华标笑着走进警署电梯，按下顶层办公室按钮，穿着白制服照规矩去找大佬报告。

　　一来是从习俗上讲小弟扎职，都要去感谢大佬的栽培，二他也想去大佬面前秀秀新制服。

　　人总是有虚荣心的嘛。

　　在小的们面前秀成就感是1，在大佬面前秀成就感是100，要是能够再被大佬夸一下，那么成就感瞬间爆棚。

　　很明显，这一个月的时间过去了，葛白也把庄世楷回港以后，递交上去的升职报告批完。

　　这是给下属的升职报告。

　　报告上“蔡元琪”，“李树堂”，“周华标”三位总督察都将升职为警司级大佬！天籁小说网

　　宪伟级的华人警司！

　　升职报告在上周正式公开批准，今天便是三人换上警司制服上班的第一天。

　　啧啧，那场面是一个比一个足。

　　不过，庄世楷之所以提拔这三个人是有不同考虑。

　　首先是给警队增加华人宪伟层，以后开宪伟级的全港安全会议，他也不用孤孤单单一个人去开会了。

　　其次，三人都是他以下的华人最高警衔。

　　是时候把三个人提上来了！

　　追随他的脚步补入警司级。

　　集体天花板的突破。

　　这会给下面的兄弟们空出上升渠道，导致兄弟们后续升职会容易很多。

　　庄sir则是不断打破天花板的那个领头人！

　　另外，蔡元琪、李树堂、周华标三个人则分别代表华人警队内部的三个群体。

　　蔡元琪代表跟着庄sir一路拼过来的手足兄弟，属于警队中坚力量，庄sir的铁杆走狗。

　　庄世楷有意给下属升职警司一定不能缺少他。

　　一旦缺少他就会让最忠心的那部份人产生怀疑，庄sir是不是不再信任他们，跟着庄sir是不是没有前途等等…

　　这无关情义！是人性最本能的考虑！

　　因此庄sir给下属扎职，不仅不能错过蔡元琪，还得第一个就升蔡元琪！

　　他自己也是这样想的。

　　他毫不怀疑阿琪对他的忠心，不过阿琪代表的是一个群体，有什么蔡元琪的想法是怎么样反倒不重要，关键是要做给其它兄弟看！这就是榜样的力量！

　　庄世楷不会犯出低级的政治错误，每次升职都是把蔡元琪排在最前，用足够的希望来回报跟他打江山的兄弟们。

　　因此这次蔡元琪铁定扎职，庄sir是这样想的，伙计们也是这样想的，猜都不用猜。

　　只不过庄sir抓住机会，一下报了三个人，才会给李树堂、周华标留出机会。

　　庄sir升李树堂的原因就很简单了。

　　首先是李树堂有足够能力，其次是李树堂有一批“李系”的下属。

　　当然，“李系”早已并入“庄sir”，势力人群早已被同化。

　　包括李树堂本人在内全部成为庄sir小弟。

　　不过“李系”当中尚还有些香火情。

　　这种“香火情”在当年是需要堤防的，可随着庄系力量形成碾压之势，连提防的力量都不需要了。

　　因为一个港岛区“蔡元琪”就能打垮“李系”。

　　而庄sir当年在压制住李树堂以后，也一直压着“李系”的升职渠道，导致几年间“李系”基本纹丝不动，蔡元琪等人却连连升职。

　　李树堂更是不配和庄sir相提并论了，彻底沦为小弟级别。因此庄sir这次为了表现大佬风度，也为增强自己的力量，才决定通过升职李树堂的方式打开李系上升通道。

　　当大佬不仅要会用人！还要敢用人！

　　至于“标叔”则是单纯对老家的照顾。

　　再加上考虑他近期的优秀表现。

　　总之，蔡元琪升职是“必须”，李树堂升职是“重生”，周华标升职则是“资历”。

　　这三点各有特色，改变着他们的人生际遇，三位警司大佬在上班时都意气风发，底下警官看见更是斗志昂扬，充满信念。

　　“叮当。”电梯抵达湾仔警署顶层。

　　芽子正抱着一份文件走出署长办公室。

　　“叔叔，早上好。”她看见穿着白制服出门的周华标，眯起眼睛笑道。

　　“早呀。”周华标也露出笑容，脸上露出疼爱之色。

　　庄世楷抬起头看见门口的身影，嘴角勾起弧度，合上文件夹喊道：“进来吧！标叔！”

　　周华标朝芽子点点头，连忙昂起脑袋，快步走到办公室门口，轻轻抬手敲门：“哒哒哒。”

　　虽然玻璃门没有关紧，但标叔知道越是得意的时候，越不能再长官面前翘尾巴，该守的规矩一个要守好，甚至要比平时表现的更严谨。

　　他这家伙人老成精，工作经验丰富。

　　对这点还是看的很通透。

　　而且这就是在长官手下办事的两面性，升职快是快，讲究的地方也更多。

　　“进来。”庄世楷无奈的摇摇头，合上钢笔盖，心里却是非常满意标叔的态度，标叔也推开门走进办公室，站在办公桌前立正敬礼，出声喊道：“goodmorning，sir。”

　　庄世楷把钢笔丢在桌上，站起身上下打量周华标两眼，面露笑意道：“不错嘛。”

　　“这套制服穿起来还挺帅。”

　　“在长官面前不敢称帅！”周华标大声喊道。

　　“哼。”

　　“当警司的感觉怎么样？”

　　“多谢长官栽培！为长官做事！”周华标义正严辞，完全看不出是在拍马屁，庄世楷则是冷哼一声，重新坐下后，指指旁边的椅子：“别打官腔！自己搬椅子坐吧！”

　　“是！长官！”周华标露出笑容，转身从旁边搬来椅子坐下，卸掉做作的客套，堆起笑容讲道：“庄sir…多谢啊……这辈子我根本没想过自己能当警司，和十年前比简直跟做梦一样…”

　　“别！我只是想有多几个人陪我一起开会。”庄世楷今天对忆苦思甜没什么兴趣，抬手打住周华标，手指轮拨着桌面讲道：“你知道安全会议一个人去开很无聊的…”

　　“特别是新任处长要来！”

　　“大家更要团结。”

　　“啪嗒。”庄世楷手掌突然按在文件夹上，而这份文件夹就是有关新任警务处长“罗伊.安宁”的资料。

　　上面资料详细提供了“罗伊.安宁”的祖家背景。

　　这是有钱有买不到的资料，全部来自葛白处长的出卖。

　　当然，总结起来有用的不多。

　　就只有两条：一条是对方曾在另一处英殖民地作过行政长官，二是对方港督在祖家就是铁杆盟友。

　　其它的资料呢…

　　大多数与港岛无关。

　　而对方的真实态度、执政想法、现在下判断为时过早，还要看他进入港岛以后的作为。

　　对方下周就会入港。

　　就要看到时情况了。

　　当然，有关新任处长照片，以及中文也在资料上。

　　就是个满脸大胡子，身材消瘦的英式军人长相，中文名则叫“韩理国”，名字倒是堂堂正正，有点男子气概，据了解对中国文化并不陌生，而这种对手往往最难对付。

　　“明白！团结！”周华标坐在椅子上肃声应话。

　　而庄世楷这波升职操作确实很到位，在新任处长来临前，提前把团队内部先拧成一股绳，不给对方任何破绽。

　　这甚至比升职总警司还更重要。

　　“对了。”

　　“过两周处长要离开港岛。”

　　“你和阿琪、树堂一起跟我去送行。”庄世楷想到什么，忽然出声说道：“你负责通知。”

　　“是长官！”周华标端坐着答话，随后他小心翼翼的提醒道：“新任处长下周会提前抵港，要不要跟鬼佬们一起去接机？”

　　庄世楷露出笑容，语气自信的说道：“去！为什么不去？”

　　“我又没得失心疯！处长一来就扫他面子？那他想和我谈岂不是都没得谈？”

　　“我这个人不喜欢吃独食，最好大家互相合作，互惠互利，长长久久嘛…”

　　周华标松出口气：“那就好。”

　　标叔也爬庄sir重演当年洛哥那一幕，看见庄sir还很明智的处理问题，一颗悬着的心也放会肚子里了。

　　不过，庄sir与雷洛作为两个时代的华人话事人，如今面对的局势还真有一种时代重演之感。

　　果然，历史逃不开一个循环。

　　好在大环境不一样了。

　　警队华人有了更强的力量，更强的话语权。

　　现在警队内部的力量斗争也不再像当初那么血淋淋。

　　会死的更好看一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，381 华人力量上升免费阅读。https://www.23sk.net 