    她的本意呢，就是随便找个便捷酒店，她主要目的就是洗澡换衣服睡个觉，明天安排保洁做完卫生就可以回家住。

    但卓禹安这个人有时候就是很霸道的，给他常住的酒店管家打电话，给舒听澜安排了一个套间。

    “你在这等我，我去开车。”他的车停在路口。

    舒听澜自然不听他的，见他去开车，她转身也走了。但是这一片的便捷酒店，真的太“便捷”了，灯红酒绿的，看着也不像特别正经的地方，会不会连热水都没有？

    她停下脚步查看地图，搜索附近有一家连锁酒店，3公里外，走路有点远。

    “上车。”卓禹安很快把车开过来了，摇下车窗喊她。

    看了他一眼，选择开门上车，然后把刚才找的那家连锁酒店的地址给他，送她过去。

    “回我住的酒店吧，明早上班方便。你放心，给你订的房间不同层，不会打扰你。”

    行吧，她放弃挣扎，只觉得他做这些很没意思，他们连朋友都算不上。

    到了酒店，拿了房卡，她径直往前走，卓禹安道：

    ：“我过几天要回总部，这次时间会比较久。”

    舒听澜默不作声听着，跟她似乎没有关系吧？

    “舒听澜，如果你现在不考虑我也行，那能否公平一些，也不要考虑别人，先好好工作。”

    他想了想，怕舒听澜听不懂似的，又强调了一下

    “那个周铭，未必合适你。”

    “卓总，你管得真宽。”

    谈不谈恋爱，合不合适是她的事。说完拿着门卡，头也不回地朝自己的房间走。

    那晚之后，她有很长一段时间没再见到卓禹安了，尤其是随着收购项目的结束，便再也没有交集了。

    好像卓禹安，温简，王岩，张律师等人，就是她生命中的匆匆过客，项目一结束，就凭空消失了。

    只偶尔会收到他的微信，无外乎也是一些问候的话语。还有偶尔在律所开会时，肖主任会提一下这个项目的事情，但都不是重点，一笔带过。

    而关于那一晚，在林之侽家撞见的男人，林之侽一改往日的风格，没有过多提起，只在那一晚的后半夜，给她发了个名字

    ：“傅慎逸。”

    算是正式介绍。一切不言而明，都是成年人，没什么好问的。

    林之侽也不在卓远科技的人力资源部坐班了，但是签订了长期人才猎聘的合同，至少在智能家居这个行业上，林之侽傍着卓远科技这颗大树，很快就崭露头角。

    卓远科技收购胜普瑞智能之后，傅慎逸终于接受了卓远科技给出的offer，任职于卓远科技智能教育.医疗事业部总经理之位。

    这是卓远科技的新部署，从家居智能开拓到教育医疗方向，而傅慎逸常年在这两个行业里做，经验丰富，卓禹安放手让他全权负责。

    舒听澜与林之侽又恢复到以前没心没肺，上班下班，相约吃吃喝喝的日子。只不过彼此的工作都比之前忙了很多。

    林之侽除了继续当情感博主之外，还要带团队帮卓远科技新成立的事业部，也就是傅慎逸负责的事业部招兵买马，不是在面试候选人的路上，就是在去找候选人的路上。

    舒听澜则更忙，肖主任与周老师，几乎同时给她分派了项目，她每天就是不停地查资料写报告，写法律意见。

    人勤奋，做事又仔细负责，性格还好从无怨言，领导自然是喜欢的，尤其是肖主任，虽然面上冷冷的，但是不管去谈什么项目，都要带上她，让她跟在一旁学习，完全是手把手地教。

    之前就在卓远科技的项目上历练过，现在又经过肖主任一对一的带教，舒听澜很快就赶上组里中级以上的律师，完全可以独立接项目了。

    她接手的第一个独立项目是听鲸金融投资公司要进军娱乐行业，所以计划全资收购哗哗啦娱乐公司的项目。

    这个项目是肖主任分配给她的资源。宏正律所在听鲸金融投资公司的律师库里，所以收到了他们法务的竞标邀请。

    这个标虽不算大，但是哗哗啦娱乐公司旗下有几位知名艺人，所以也备受瞩目。肖主任之所以把这个案子分配给舒听澜负责，

    一是因为标不大，就当给舒听澜练手。

    二是这个案子备受关注，而舒听澜唯一的，也是最大的缺点就是害怕被关注，宁愿像个老黄牛一样默默干活，也不想被人关注到。肖主任就是要把她扔进万众瞩目里，把她这毛病给改了。

    不同于之前食品公司以及卓远科技的案子，这次她不是协助肖主任，而是主导，所有的工作，都由她一个人来完成。

    肖主任的原话是：“你放手去干，需要哪些支持，我一定全力配合。”

    舒听澜感动，抱着电脑去埋头苦干了。

    肖主任的办公室里，周铭开玩笑道：“您这是培养她呢，还是故意为难她呢？我们从来没涉及过这个行业，听鲸金融之前有不少收购项目，但从来没选过我们，邀请我们去竞标，纯粹是陪跑凑数。”

    肖主任看他一眼，冷冷回答：“我们办不成的，舒听澜不一定也办不成。新的行业，让新人去，最合适。我们思维都固定了，有时候不如新人灵活。”

    周铭不置可否，出了办公室去约舒听澜吃饭了。

    自从自家老妈加了人家微信之后，几乎就把她当成自家媳妇了，他只要周末回家，老妈就抓着他问

    “什么时候请小舒来家里吃饭啊？”

    “我看这姑娘不错，每次给她发信息，都会及时回，很礼貌。”

    “我看她朋友圈啊，经常发的都是一些工作信息，是个踏实肯干的孩子。”

    “长得还漂亮，跟你很配。”

    老妈下了死任务，必须请人家吃饭。

    舒听澜一听他的来意，有些为难

    “还是不去了，让阿姨误会了不好。”

    “没事，就当时去朋友家，我妈做饭还行。”

    舒听澜实在没辙，周妈妈也在微信里请过她很多次，再拒绝就有点不近人情了，所以下了班之后，她买了一个果篮，跟周铭去他家吃饭。        今日宜偏爱

