    洛阳到潼关这一条路上，山势陡峭，且还需攻克函谷关，方能到达洛阳城城下。

    当初董卓逼迫天子从洛阳迁往长安时，所用理由便是函谷关坚固易于防守，从而称霸关中。

    当然从长安到洛阳也不止这一条路，从河东郡也可以进入洛阳。

    况且函谷关不是没有被攻破过，项羽命令英布督军强攻，大抵用了十个月的时间，大破函谷关。

    项羽进驻新丰、鸿门，要与刘邦决一死战，这才有了鸿门宴的后续。

    吴懿领兵出了潼关，到达弘农，便驻军不前。

    面对函谷关的坚固方式，刘备也没想着强攻。

    这只是一支偏军，充当主攻的位置。

    真正的主力是赵云与马超，他们二人领兵到达黄河渡口。

    着手准备修建蒲坂津渡口，以及新建几座浮桥，可以跨越过去，直扑河东郡。

    刘备在汉中南郑县，接到了徐庶送来的捷报。

    “如此看来，关小将军进军顺利。”庞统捏着胡须笑了笑：

    “可惜，倒是不敢放手一搏，否则兴许真的能够攻克宛城，许都。”

    当初庞统定下敲山震虎的策略，就是想要解决江东这个隐患。

    现在关平打的这么猛，让他一时间有些难以抉择。

    他只希望，孙权不要不识抬举。

    “既然如此，那西路军也要搞些声势出来。”刘备笑了笑，既然荆州取得大胜。

    那莫不如再搞的大一点。

    “命令吴懿在往前一步，攻打陕县，令马超派出小股部队，袭扰河东郡。”

    刘备定下了策略，侄儿如此勇猛的把假戏变成了真戏，那自然要好好配合一番。

    就是不清楚曹操他是兵临洛阳，还是要前往许都坐镇。

    关氏父子很快就汇合在一起了。

    他们陈兵于淯阳城下，军营开始搭建，战船就停靠在距离军营不远的岸边。

    南阳郡内水系发达，大多县城都是依水而建。

    关羽站在中军大帐内，听着儿子汇报如今敌我形势，点点头：

    “曹仁困守淯阳，曹操必定会派来大批援军。”

    “父亲，曹仁率领万余人马龟缩在淯阳城内，据细作来报，于禁率领七军，大概四万余人，将会抵达淯阳。”

    关平顿了顿又说道：“徐晃屯兵于于禁后方的宛城以待时机。

    至于后面是否还有大军前来，尚不清楚，不过陈兵淮南的十万士卒，兴许就会被调到前线来对付我们。”

    关二爷摸着长髯点点头：

    “定国，既然如此，那就继续围住淯阳，集中兵力打掉曹仁的援军，尔后再攻陷淯阳。

    至于宛城内的守将侯音等人暂且不要联系，以免暴露，吃掉于禁，兴许后面还得有曹军赶来。”

    “明白。”

    关平也赞同，经典的围点打援战术，不用白不用！

    况且己方处于优势，那一定要把曹军拽进自己的节奏当中来。

    “另外，在我们没有长久的陷入战事当中，我认为孙权不会轻易撕破脸皮，

    因为他才不会做那种占不到便宜的事情呢。”

    “孙权小儿，勿要再提，若是他敢来袭荆州，定要叫他有来无回！”

    荆州军军营扎下，沿着淯水两岸绵延数里，目测就有七八万大军的模样。

    驻守湖阳县的糜威，自是领着部分士卒，重新加入关羽的麾下，一同攻打淯阳。

    在他出发的时候，还没等怎么样，关平就已经连下两城，让糜威直呼好家伙。

    这战功没蹭着，真是遗憾啊！

    没成想曹仁竟然会溃败的如此之快，给他一点反应的时间都没得。

    糜威就眼睁睁的瞧着战功从自己的手边溜走，他这个悔啊！

    不就是稳健，谨慎了一些吗？

    故而在曹仁离开湖阳县，没有第一时间跟上去。

    结果造成了这种悔之晚矣的局面。

    糜威站在投石器的远处，指挥着士卒往淯阳县扔石头。

    他不仅回想起，那天夕阳下的奔跑。

    在江陵城外，同样是围困曹仁，用投石机往城内扔大粪的场景。

    但是这种想法很快就被他压制住了。

    人粪的收集还需要一定的时间，大军刚刚安营扎寨，粪便的储备量还不够。

    等日子久了，清理一批出来，再给曹仁扔进去，顺便让他也回忆回忆。

    想到这里，糜威忍不住笑出了猪叫声。

    “糜少，自己个在这乐什么呢？”

    关平双手拿着单筒望远镜，打量着淯阳县的守卫情况。

    “没什么，平哥，我想起高兴的事。”糜威连忙摆摆手，这招太损了。

    毕竟现在咱们兄弟俩连孩子都有了，还能干这种撒尿和泥的荒唐事？

    就算干，那也得偷偷的干！

    “糜少的笑声太贱了，一定是在肚子里冒坏水！”关平也懒得追问。

    不得不说，虽然淯阳城墙上的曹军士卒很少。

    但这城墙修建的倒是坚固，投石车的石头砸上去，硬是一丁点裂纹都没发现呢。

    怨不得南阳郡的百姓民怨颇重，要是放赫连勃勃的标准，百姓早就该反了。

    还用等着修建完成？

    “嘿嘿嘿。”糜威先是干笑了几声，转移话题道：

    “对了，平哥，老将军他可是有什么对策？”

    “别当着我爹的面提一个老字，要不然他那眼睛一张，你就完了，别怪兄弟没提醒你。”

    糜威自觉失言，纵然关将军他胡须发白，但勇猛不减当年啊！

    当年关平在长安堵住曹操后路的时候。

    关将军在荆州战场上被流矢射中左臂，而且还射个通透。

    至此一遇阴雨天气，关云长将军臂骨就疼。

    结果神医华佗诊断之后，说箭头上有毒，需要在手臂上重新开刀，刮去臂骨上的毒，才能彻底根除。

    关将军当即伸出手臂，让神医华佗赶紧给他开刀刮毒。

    那个时候，糜威就觉得简直是闻所未闻，一个敢出主意，一个真敢让出主意的人干！

    要不是神医华佗名声在外，糜威甚至都觉得华佗是想要暗中废了关羽。

    毕竟一条手臂没了，对于武将而言，有着极大的影响。

    没错，那天糜威在现场，毕竟关将军刮骨疗毒那天，宴请众将饮酒进餐。

    神医华佗就当场给他开刀，连麻沸散，关将军都说不必准备，就那么硬生生的割。

    手臂上鲜血淋漓，底下接血的他铜盘都盛满了。

    偏偏关将军割肉饮酒，还与大家谈笑自若。

    这一幕，当真是种在了糜威的脑海当真，每每回想起，都觉得骇然。

    毕竟关将军喝的进去酒，吃的下去肉，可是糜威他是一点胃口都没得。

    “放心，开个玩笑而已，我爹他虽然听不得这等会，但还不至于小肚鸡肠的要报复你。”

    关平把望远镜扔给一旁的周鲂，让他在仔细看看。

    糜威叹了口气道：

    “平哥，我自是知道关将军的为人，只是一时想起了当初关将军当初刮骨疗毒之事，实在是令人，令人胆战心惊。”

    关平对此也不好说什么，对于这种硬汉行为，当真佩服的不得了。

    要是关平自己真的要搞这出，一定得让华佗把麻沸散给自己准备好。

    毕竟自己的定力不强，他怕在手术过程当中，忍不住疼，再给华佗一脚，那就麻烦大了。

    “世上有些人，总是会成为让人仰望的存在，不要跟这些人比。”

    关平只能这么安慰自己，同时也在安慰糜竺。

    “对了，平哥，我们接下来就是围攻淯阳？”

    “没错，怎么你有好主意？”关平看着糜威笑了笑。

    “没什么好主意，就先围着呗，到时候给你个惊喜。”

    糜威连连摆手，矜持的笑着。

    ~

    左将军于禁与立义将军庞德接到魏王的命令，进入南阳郡，支援曹仁。

    本来这个督七军的差事，是给曹植准备的。

    奈何曹操立曹丕为嗣子后，许多站在曹植这方的人，就离开他，转投曹丕。

    曹植本就是放荡不羁的性格，见此情况，只能饮酒麻痹自己。

    毕竟前后境地对比，不是一般人能够承受的住的。

    曹操的命令传到曹植这里的时候，曹植喝的酩酊大醉，不能领命。

    故而曹老板认为自己立嗣的选择没错，遇到挫折便自暴自弃，饮酒麻醉自己，没什么雄心。

    曹老板反悔命令曹植为都督，改为派遣于禁前来。

    而于禁的副手庞德，在出发前，也遭到了众将的怀疑。

    毕竟他以前的主公马超在刘备麾下，并且重回凉州。

    而他的兄长庞柔在汉中，同样效命于刘备。

    庞德为了证明自己，特意给自己插满了旗帜：“今年我不杀关羽，他亦必杀我！”

    曹操闻言大喜，唯有贾诩提了一嘴，将军有勇气是好事，

    但是仅凭自己一人的血气之勇，稍有不慎，便会连累大军。

    贾诩对于这个同乡表示极其忧虑。

    曹老板又派人叮嘱了一番庞德，但庞德自恃悍勇，对众将公然放嘴炮，说他此行要挫关羽三十年的名声。

    于禁对此表示不满，言庞德不听从魏王的话。

    况且于禁最重军法，军中本就是一言堂，哪里轮到庞德在这里上蹿下跳的。

    曹军援军，主将副将由此心生不和。

    最为关键的是于禁认为庞德一点都不稳重，那关羽是何等的人物？

    岂是你一个降将就能解决的？

    到时候把我们这些人放在那里？

    更何况你与关羽之子关平也接触过，关羽不好解决也就得了。

    关平那小子，也是能轻易解决的人？

    想当初关平纵横凉州，可是连挫张郃，诱杀夏侯渊。

    在汉中的时候，又是偷袭陈仓，长安，俘虏了数个重要文臣武将，送到成都养老。

    两次堵了十万大军的后路，最后逼得魏王他不得不绕路远走河东郡，因为天寒地冻，谋主荀攸积劳成疾，病逝于黄河岸边。

    于禁自是知晓关平的厉害，故而才不会口出狂言。

    再加上此次关平革新阵法，大败征南将军曹仁，实打实的战绩。

    于禁都不晓得庞德，他是哪里来的自信，敢如此嚷嚷！

    要不是魏王重用庞德，于禁都懒得跟他搭伙。

    想仗着自己比关羽年轻斩杀关羽？

    于禁暗自撇嘴，你先过了关平那关，再说大话吧！

    庞德认为，既然你们都不信任我，那我偏偏就要做出一番成绩来，让你们好好看！

    我庞德，绝不会辜负魏王！

    七军迤逦而行，缓慢行军，奔着宛城而去。

    徐晃首先接应了于禁等人，让他们休息几日，整军再出发。

    征南将军手下还有万余人，足可以应对关羽的攻势。

    “公明，前线形势如何？”于禁倒是直奔主题。

    “征南将军在荆州准备数年，早有准备，城墙坚固，粮草足够，暂且不用担心。”

    徐晃见四下无人，询问道：“文则，你可是清楚江东之事？”

    于禁点点头，魏王已经提前告诉他了。

    “你到前线去之后，只要不要轻易展开决战。

    硬拖着关云长的兵力，待到江东挥兵西进，便是我们反攻的时候了。”

    于禁点点头，他也是这样想的，在关平取得大胜的情况下，不求彻底击败关氏父子。

    就是要硬拖，把关氏父子定死在淯阳城外，给孙权创造机会。

    “这宛城当中兵力如何？”

    “不多。”徐晃也没瞒着：“将将一万有余，其中五千新卒归我管辖，另外五千人马归侯音卫开管辖。

    我需要时间，把这五千人整训一遍，以备不时之需。

    前线与关云长对峙之事，就由文则多辛苦一些了。”

    “我自是晓得。”

    于禁点点头，己方处于劣势，可又不是完全处于劣势之中。

    “我听闻庞德他想要杀了关云长？”

    徐晃终究是忍不住出声询问，此事在曹军阵营当中都传开了。

    “吼的倒是响亮，谁知道他打的什么主意呢。”

    于禁毫不掩饰对庞德的厌恶。

    “文则，大事面前，还是勿要意气用事，要不要我劝劝庞德，

    关云长纵然年老，武艺也不是谁都可以欺辱的，况且他还有个儿子。”

    徐晃也不年轻了，摸着胡须道：

    “襄阳城外，我曾在关云长的请求下，指导过他儿子几招。

    此子的身手，当初虽然很青涩，可在名将的教导下，定然会大展身手。

    经过这些年的历练，怕是也达到了巅峰状态，勿要轻易与他过招。”

    “公明安心，我等这番岁数了，还需亲自上前与敌斗将？”

