    刚想着顾霆，结果孔辛欣抬起头就看到了走过来的顾霆。

    心里顿时咯噔一下。

    连忙起身。

    冲着顾霆紧张的解释起来。

    “顾少，我，我没有惹她哭，不是我……”

    孔辛欣一看到顾霆，顿时吓到了。

    她这幅紧张的样子，直接把唐锦夏给逗乐了。

    含着泪。

    噗嗤一声笑了出来。

    顾霆的表情还算是淡定的。

    他看了孔辛欣一眼，有些无奈的样子。

    随后这才将宠溺的视线落在唐锦夏的脸上。

    伸出手，轻轻的擦拭掉她脸上的泪水。

    “怎么又哭鼻子了？羞不羞？”

    顾霆面对着唐锦夏的时候，真的是极尽温柔的。

    语气也特别的宠溺，好像在对待小朋友一样。

    站在一旁的孔辛欣浑身打了个激灵，鸡皮疙瘩都要起来了。

    最近她和詹妮老师去开会，和顾氏集团有些生意上的接触，见过了顾霆在工作上雷厉风行气势恢弘的样子，这会又看着顾霆这么温柔的一面，孔辛欣实在是有些接受不了。

    其实说真的，孔辛欣还是有些羡慕唐锦夏的。

    顾霆在外面对别人都特别的高冷，不管事工作上还是面对那些朋友，顾霆对人的态度都一样，一副高冷范。

    可唯独一面对唐锦夏的时候，直接就温柔的像是邻家大哥哥一样。

    这种独给她一份的宠爱和疼惜，可是所有的女人都羡慕想要的。

    “没，没事。”

    唐锦夏听着顾霆的话，有些不好意思，垂眸，脸颊绯红。

    “没事就别哭了，晚上想吃什么，我下厨给你做好不好？”

    顾霆低头，在唐锦夏的额头上轻轻落下一吻。

    “好啊。”

    唐锦夏听到这话，眸光顿时亮了起来，悲伤和难过这会也被抛之脑后了。

    想到顾霆说要亲手下厨，这会唐锦夏还真的是有些饿了。

    “欣欣也在这里吃吧？”

    唐锦夏想了想，又将目光落在孔辛欣的身上。

    孔辛欣一听到是顾霆亲自下厨，真的好想留下来一起吃饭。

    蹭一下顾少的手艺。

    可是她已经约了顾琛出去吃了。

    还是给顾少和唐锦夏当电灯泡了吧。

    “不了，我约了顾琛了，我们出去吃。”

    孔辛欣冲着唐锦夏笑了笑。

    闻言，唐锦夏叮嘱着孔辛欣，有些担心。

    “你还是要注意身体啊，别到处乱跑，累着了怎么办？”

    “好了好了，我真的没事了，伤口都愈合的差不多了，没有必要一直在医院里呆着，放心吧，我有数的。”

    孔辛欣冲着唐锦夏不好意思的笑了笑。

    主要是她实在是不想在医院里呆下去了。

    整个人呆的都快憋出病来了。

    还是跟着詹妮老师去工作比较开心。

    而且。

    最近辛氏集团的收购也都弄的差不多了。

    想到那天那个男人给她打的电话。

    孔辛欣的心里就有些难受。

    有个那种父亲，真的是她的悲哀。

    “行，你公司的事情也要注意点，不要太忙了啊。”

    唐锦夏不放心，叮嘱着孔辛欣。

    “安啦。”

    孔辛欣冲着唐锦夏笑起来。

    离开顾家。

    孔辛欣紧了紧身上的毛呢大衣，裹着围巾，看着外面的萧萧落叶。

    伤口处还是有隐隐的疼痛感的。

    思绪飘远。

    她想起自己生日那天，那个所谓的“父亲”打来的电话。

    给辛莲求情的电话。

    孔辛欣心里真的是彻底的寒了。

    她真的不明白，辛廖泽是不是脑子有病，打电话求自己原谅辛莲。

    求被害人去原谅凶手。

    呵呵……

    真的是太可笑了。

    辛莲判刑的那天她去了。

    孔辛欣看着辛莲判了五年。

    当时辛廖泽和辛夫人那绝望的样子，孔辛欣这辈子都不会忘记。

    不过，这一切只是开始。

    当初他们害死了母亲，孔辛欣是不会就这么轻易的放过她们的。

    走到停车场。

    孔辛欣就看到穿着黑色毛呢的顾琛站在车边，靠着车子，双手插在裤兜里，俊朗倜傥。

    “这么冷，为什么不去车里等着？”

    今天的风挺大的，孔辛欣有些心疼，上前，伸出手摸了摸顾琛的脸蛋。

    真的好冷。

    “我想早一点看到你。”

    顾琛伸出手，握住孔辛欣的双手，深情的盯着她，温柔开口。

    突然听到顾琛的话，孔辛欣的脸颊唰的一下子红透了。

    羞得不行。

    紧张的看着顾琛。

    “我……”

    只是，话还没说出口，就看到了顾琛放大的脸。

    感觉到唇上的温热，孔辛欣感觉到浑身麻麻酥酥的，好像有一股电流爬过。

    唇齿交融。

    孔辛欣直接沉沦在顾琛高超的吻技之下。

    整个人都苏倒在他的怀中。

    顾琛有些忍不住了。

    眼前的孔辛欣真的太过诱人，身体敏锐的就起了反应。

    不想擦枪走火，顾琛只好不舍得的放开了她。

    看着眼前的孔辛欣，顾琛伸出手，指腹在她的唇上轻轻滑过。

    “欣欣，很甜，今晚可以陪我吗？”

    顾琛俯身，在孔辛欣的耳边轻声开口，呼出的温热的气息扑打在孔辛欣的脖颈处。

    而且，顾琛起身的时候，唇在她的耳垂轻轻划过。

    感觉到顾琛轻微的举动。

    孔辛欣身子顿时敏感了起来，有了反应。

    “不……不要……”

    孔辛欣虽然以前没有谈过男朋友，可是她也是成年人了，知道顾琛这是什么意思。

    整个人有些慌乱。

    一把将顾琛推开，脸颊红的不行。

    顾琛看出了孔辛欣眼底的娇羞，嘴角微微扬起，从孔辛欣的背后抱住了她。

    “小欣，嫁给我吧。”

    他这段时间，真的很喜欢和孔辛欣一起。

    这种舒服的感觉，是任何女人都无法给他的。

    孔辛欣一听这话，身子顿时僵住，眼眶红了起来。

    滚烫的眼泪落了下来。

    反应过来后，连忙抬手胡乱的擦去脸上的眼泪，深吸一口气。

    “我才不要呢，你就这么求婚啊，一点诚意也没有。”

    孔辛欣虽然嘴上很嫌弃，可是心里真的是特别的高兴的。

    “哈哈，我只是给你一个心理准备，嗯，求婚到时候会有的，饿了吗？我们去吃饭吧。”

    顾琛吻了吻孔辛欣的额头，然后帮她打开副驾驶的车门。

    “嗯。”

    孔辛欣闻言，笑着点了点头，坐进车里。

