    第375章超级护短！2

    司法系统有专门做亲子鉴定的机构，只要分析她的DNA，对比被害人夫妇的DNA资料，很快就能得出结论。

    夏检察官在开庭前做好了充分的准备，提前喊来了司法机构的专业鉴定人员。

    也在开通前，响警察署申请调取被害人夫妇的NDA资料。

    司法机构的专业鉴定人员被请到法庭上，鉴定方静的DNA。

    再从数据库里提取被害人夫妻的DNA，进行对比。

    整个过程只需用了五分钟。

    五分钟后，专业人士在法庭上说：“经鉴定，被告人方静，与被害人夫妇，是生理学上的母女，父女关系。”

    这话落下，场内议论声不止。

    一瞬间，又人声鼎沸了起来。

    被告律师说：“法官大人，就算他们是我当事人的亲生父母，那也不可能证明是我当事人策划的！试问，一个人

    怎么可能杀害自己的亲生父母？那还是人么？”

    可是，宋腾飞脑袋已经懵了，是啊，那还是人么？

    他到底娶了一个怎样可怕的女人？

    宋老爷子和宋母，也震惊的看着方静。

    谁能想到，自家邻居竟然是方静的亲生父母？

    方静从来没有提过，这太可怕了！

    “她有！”

    夏检察官声音掷地有声：“法官大人，我想要添加新的证人。”

    法官大人允了。

    大家都好奇，新的证人是谁？

    这时候，一个贵妇从庭外走进来，站在证人席位上，那是方静的义母，霍太太。

    霍太太站在证人席位上，身体微微发抖，不知道是震惊还是害怕，她的目光落到方静身上，毛骨悚然。

    夏检察官走到她面前，问：“请问霍太太，方静与你是什么关系？”

    霍太太说：“她是我的义女。”

    “你在认她做义女之前，知道她有亲生父母吗？”

    霍太太摇头。

    “如果你知道她有亲生父母，你会认她做义女吗？”

    霍太太又摇头。

    “为什么？只是义女而已，你为什么会因为她有亲生父母，就不愿意了？”

    霍太太说：“我生了三个儿子，不能再生了，但我很想要一个女儿，我这个人独占欲很强，不能与别人分享女儿

    ，若是方静有亲生父母，她就不会把我当做唯一的母亲来亲近我，所以我不愿意。”

    “听说霍太太您当初想要认一个义女，方静并非唯一的人选，你还看重一个女孩名叫月澜，与方静年龄相仿，也

    是在你资助的孤儿院长大，但是后来，你没有选择月澜，而是选择了方静，这是为什么？”

    霍太太说：“月澜也很好，但月澜的亲生父母找上了她，我很遗憾，我不能接受有父母的女儿做义女。”

    夏检察官问道这里，陈述道：“很显然，霍太太有意认方静做义女，这时候方静的亲生父母找了上来，方静害怕

    亲生父母成为她做霍太太义女的绊脚石，所以，她动了杀机。”

    现场的众人闻言，纷纷交头接耳，思考这个动机的可能性？

    被告律师大声反驳：“我反对，夏检察官这是恶意揣测，并没有真凭实据。”

    法官敲了法槌，说：“辩护律师反对有效。”

    旁听席上，漠银河将司明镜攥紧的五指包在自己的掌心，轻声安抚：“别紧张，他们一个都跑不了。”

    司明镜微微抿唇：“方静是突破口，若是突破不了她，就很难给宋腾飞定罪，可我们确实没有证据，除非方静或

    者宋腾飞亲口承认，他们参与其中。”

    漠银河凑到她耳边：“好戏在后头，明镜，你等着看，我会送你一份大礼。”

    司明镜脸上立刻多了笑容：“你这话是什么意思？”

    漠银河卖了个关子。

    司明镜低呼：“告诉我。”

    漠银河凑到她耳边，小声说了一句话。

    司明镜郁闷的眼底闪过一抹惊讶，小声问：“你说的是什么？”

    漠银河睐她一眼：“我什么时候骗过你？”

    司明镜顿时精神一震，看着夏检察官。

    夏检察官从霍太太面前，走到被告宋母的面前，说：“宋太太，请问方静是否参与了这起谋杀案？”

    宋母坚决摇头：“没有。”

    夏检察官笑：“宋太太，你确定要包庇杀害你女儿的凶手，让宋翩兰在天之灵，死不瞑目吗？”

    提到宋翩兰，宋母情绪陡然间激动道：“什么？你胡说，方静怎么可能是害死翩兰的凶手？”

    宋母不相信，害死她女儿的明明是恶鬼，就算不是恶鬼，那也是司明镜！

    宋母恨死了司明镜。

    夏检察官说：“法官大人，我要提交新的证据，牵扯到另一起谋杀案，但也与本案有关。”

    法官同意了，敲了法槌，示意他提交证据。

    夏检察官提供的是一段电话录音。

    电话录音当场播放，里面传来方静气急败坏的声音：

    “宋翩兰那个贱人，她今晚差点害了甜甜！她现在被警察带走了，扬言说若是我们大家不想办法把她捞出来，她就要告诉警察，司瑶被害的真相……

    什么？腾飞联系你，要你想办法帮助宋翩兰越狱出逃？

    那个贱人为了对付司明镜，连自己的亲侄女都可以牺牲，我要她死！

    你想办法帮助宋翩兰越狱，然后在半路，找个机会灭口，敢害我女儿，我决不允许她活到明天早！”

    听到这个这段录音，宋母整个人都要崩溃了。

    她愤怒到浑身发抖，双目怒瞪，指着方静，大哭：“是你？竟然是你？是你害了翩兰？你怎么这么狠的心？啊……”

    宋母恨不得扑过去，将方静碎尸万段。

    夏检察官说：“宋太太，你还要包庇方静吗？想想你惨死的女儿？”

    宋母被几个当庭警察拦着，没办法冲到方静面前，但夏检察官的话，已经起了作用。

    宋母怎么可能允许害死她女儿的凶手逃脱升天，逍遥法外？

    “是她！就是她！”

    宋母恨不得化作厉鬼，与方静同归于尽，情急之下话根本不过脑：“就是她告诉我儿子，若是和司瑶离婚，他将一无所所有，她说唯一不离婚的办法，就是让司瑶成为杀人犯……”

    “妈！”宋腾飞脑袋嗡的一声。

    宋母一激动，不但把方静搭了进去，还把宋腾飞搭了进去。

    ?  ?求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

