
　　苏晚奇道：“你来见我做什么？而且你怎么不爬墙了？”

　　顾明珠撇嘴，“我这不是为了保险起见嘛，万一又被傅璟琛知道我爬墙来找你，他又跑到我爹面前告状的话，我可就又出不来了。

　　为了安全起见，我只好光明正大地从正门进来，这样傅璟琛知道了，应该不会再到我爹面前告状了，而且就算是我爹知道了，我爹也不会罚我。

　　我可是正正经经地登门来拜访你的。”

　　苏晚愣了下，“他跟你爹告状了？”

　　提起这事，顾明珠便有些郁闷，“对啊，拜他所赐，近日我爹管得我极严。”

　　“哦，但还是能让你有机会溜出来。”苏晚接了一句。

　　顾明珠神情滞了下，但很快又笑道：“那是因为我聪明。”

　　苏晚：“……”

　　顾明珠看了她一眼，突然神秘兮兮地说：“我今日过来，主要是受人所托，给你带样东西。”说罢，便从袖子里取出一个盒子来，交到她手里。

　　“什么？”苏晚疑惑。

　　“你打开看看。”顾明珠催促。

　　苏晚依言打开。

　　看着盒子里的东西，顾明珠一脸扼腕，“怎么是银子？早知道我应该先拿一些起来的。”

　　苏晚失笑，“你不是说钱财是身外之物么？身为顾家小姐，应该不愁银子吧？”

　　顾明珠噎住。

　　“是容蓉让你带给我的？”苏晚将盒子盖好，随手便塞进了袖子里。

　　顾明珠眼睁睁地看着，闻言，有些惊讶，“你怎么知道？”

　　“首先，你昨晚去了胭脂楼，其次，近日能给我送银子的人，只有容蓉。毕竟我连续给她写了两首歌，她也因此夺得了花魁。”苏晚分析道。

　　顾明珠对她越来越好奇了，“苏氏，你不是乡下来的么？为什么你一点也不像？”

　　“烦请顾小姐喊我的名字，谢谢。”苏晚有些郁闷。她是没有名字吗？

　　顾明珠闻言，不客气地说：“你的名字又不好听，苏丫丫哪里有苏氏好听啊？”

　　苏晚滞了下，银牙暗咬，“你可以叫我苏晚。”

　　“咦，你不是叫苏丫丫吗？我还以为苏晚这个名字，是你胡乱取的。”顾明珠奇道。

　　苏晚睨了她一眼，“没事，你就叫我苏晚吧。”

　　顾明珠见她坚持，只好答应了下来，“那好吧。”

　　两人在花园里走了一会儿后，便到凉亭里坐了下来。

　　“昨晚你没去胭脂楼，真是太可惜了。容蓉唱的歌，可好听了，而且你一定不知道，傅璟琛昨晚上也去了胭脂楼。”顾明珠咋咋呼呼地说。

　　苏晚闻言，有些惊讶，“他也去了？”23sk.Com

　　“对呀。”顾明珠眼珠转了转，故意一脸叹息地说，“想不到一向对女人不假辞色的傅相，竟然也会去逛青楼。

　　当时我看到他的时候，真的很意外，很吃惊。

　　看来容蓉在京中的名气非常大啊，连傅相都跑去给她捧场了。”

　　然而苏晚听后，却一脸平静，丝毫没有恼怒之色。

　　顾明珠见了，暗自嘀咕，她怎么不生气？

　　苏晚自然不会生气。

　　傅璟琛是什么样的人，她很清楚，他去胭脂楼，当然不可能是冲着容蓉去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第七十二章 苏丫丫哪里有苏氏好听免费阅读。https://xs.23sk.com 