    这里是一条非常辽阔的街道。

    而且，还是一条非常奇特的街道。

    街道看上去似乎没有尽头，笔直的向前延伸着，不知道能够延伸到哪里。

    铺满街道的不是水泥，而是白垩般的大理石，非常的光滑又亮丽。

    而在街道的两旁，却是屹立着一根根石柱。

    一根根看不到顶，直上云霄，底下有着一道道门的石柱。

    如此场景，若是都不能称之为奇特的话，那这个世界上估计也是没有多少奇特的事物了。

    当然，更奇特的事情还在后面。

    只见，在那一根根的石柱之下，一道道的门相继被打开。

    有的人从门内走出来，进入到街道里，仿佛凭空出现的一般。

    有的人从街道上走进了门中，如融入到石柱中一般，似凭空消失的一样。

    仔细一看，这些门上都有着一个编号。

    而且，编号上的文字还都不一样。

    若是有谁懂得这里所有的文字的话，那么，这个人就会现，这些编号由低到高，顺着一根根的石柱，逐渐的往下递增。

    在这样的情况下，第11273根石柱下，用「11273」的字样进行着标注的门陡然被打开。

    从门内走出来的人，赫然便是方里。

    “这…”

    看着眼前这异常辽阔且奇特的街道，方里瞬间哑口无言。

    主神空间的新手引导可不会告诉方里，这里到底长成什么样子，只是介绍了空间的大致布局而已。

    因此，看到那辽阔无比的街道，见到那一根根直入云霄的石柱，方里的内心多多少少有些震撼。

    更让方里震撼的是街道上的行人。

    这些人里，模样几乎是千奇百怪的全部都有。

    有的长着长长的耳朵。

    有的长着长长的尾巴。

    有的长着长长的脖子。

    有的长着长长的獠牙。

    甚至，有的干脆连人都不知道算不算得上，浑身都长满着厚实的皮毛，顶着一个不知道是什么物种的头颅，比兽人更像兽人。

    更甚者，方里还看到天空中有着一道道的黑影飞掠而过。

    那些黑影，有的长的像鸟，有的长的像兽，乃至连类似龙种的生物都有，在天空中振动着翅膀，飞过街道，向着前方掠去。

    “这些都是主神使者？”

    方里感觉自己的三观都遭受到了冲击。

    但是，仔细一想的话，这样似乎也是理所当然的。

    根据主神空间给予的知识，所谓的世界一共分为三种类型，以金字塔的形式由高到低的存在着。

    金字塔的顶端便是主神空间，亦被称为空间世界，乃是第一个诞生的世界，毫无疑问最高等级的世界。

    在这个空间世界里诞生的生命只有一个。

    那就是主神。

    所以，主神统治着这里的一切，制定了这里的一切，经过长年累月的展，最终形成了这个主神空间。

    而金字塔的中间则是一个个不同的位面，亦被称为位面世界。

    位面世界无穷无尽，有的相似，有的却完全不同，彼此独立。

    方里曾经所在的世界，便是那无穷无尽的位面世界中的一个。

    主神空间便是在这一个个位面世界里选出了一个个的主神使者，并将他们带进了这个主神空间。

    因此，主神空间内的主神使者均都来自于一个个的位面世界，有的外形自然长得很相似，有的却完全不同。

    在这样的情况下，主神空间会是这样的面貌，那也是无可厚非的事情。

    毕竟，位面世界实在太多，能够进入主神空间的又都是在某些方面非常特殊的存在，想遇到来自同一个位面的主神使者，那几乎等同于不可能生。

    至少，直到现在，空间都没有传出过有谁来自同一个位面世界的消息。

    可想而知，在主神空间里，想遇到来自同一个位面的主神使者，那几率是低到多么可怕的程度。

    至于金字塔的最底端，那就是一个个的副本世界了。

    因为，副本世界全部都是从位面世界中所虚构的因素中衍生出来的世界。

    当一个位面世界的文明足够达，文化足够高端时，借由这些位面世界所产生的一种种虚构的幻想，一个个虚构的世界就会得到诞生。

    这些世界，便是所谓的副本世界了。

    而每一个位面世界所衍生而出的副本世界又有着不同的主题。

    像方里，由他的位面所衍生出来的主题，估计便是二次元这一个类别了。

    主神空间会从位面世界里选出一个个的主神使者，让他们前往各自的位面所衍生出来的副本世界中闯荡。

    有鉴于此，不同位面的主神使者除非在该位面的主神使者的带领下进行任务，否则是绝对没有办法进入别的主神使者的位面所衍生出来的副本世界的。

    这些知识，只有通过第一个副本世界，摆脱新手的状态以后，主神空间才会赋予主神使者。

    所以，方里也是刚刚才知道了这一切。

    “太壮观了，简直就像是进入了神话中一样…”

    哪怕是方里，这一刻里都不由得产生了些许的感动。

    而这个时候，街道上，一个个的主神使者亦开始相继注意到了方里。

    “编号11273里居然有了新的主神使者了吗？”

    “也对，距离上一个编号11273的主神使者陨落已经过去了很长时间了，主神空间也该选出新的主神使者了。”

    “也就是说，这个人是一个新人吧？”

    “看来是一个人类。”

    街道上，长得各种各样都有的一个个主神使者们所说的语言，都不是方里所知晓的语言。

    但是，方里却能够明白其中的意思。

    不是方里会这种语言，只是能够听得明白而已。

    只要是主神使者，那都会被空间赋予可以听懂各种语言的能力。

    这是在各种各样的副本世界中所不可缺少的能力。

    因此，主神使者都拥有着这种能力，不但能够听得懂别人的语言，亦能让别人听懂自己的语言。

    眼看着街道上一个个长相奇特的主神使者，方里微微一笑。

    “看来，主神空间比我想象的还有趣啊。”

    带着这个想法，方里步入了街道。