    事情发生的很着急，但结束的同样很着急，那些在蜀中刚刚才开张的公司只不到一个星期就无法在运营下去，时不时就有人来到公司找麻烦，这样无论是什么人，也无法正常将事情做下去。

    而如果寻找管理，在管理来之前，他们就全部走了，比起对方，他们甚至还要清楚管理什么时候过来。

    蜀中最后还是证明了还是属于孙家的。

    虽然这个孙家也只剩下孙十万一个。

    和孙十万吃过晚饭，正准备离开酒店，在地下车库里，突然有一辆黑色的面包车开到了陈友好两人的面前。

    身旁的家伙只一瞬间就被从面包车里走出来的两个人高马大的家伙给敲晕了。

    陈友好看着他们，却一点都不慌张，只是问道。

    “你们是什么人？”

    可对方却不会给他询问机会，就要上手去抓住在他身旁的孙十万。

    陈友好也是手疾眼快，一把抓住了对方伸向孙十万的那只手腕，死死地扣住，对方想进不能进，想退也退不动。

    他身旁的那个家伙奇怪他和陈友好在玩什么把戏，等到他看到队友满脸青筋，脸色通红，他才意识到不对劲，也是要上来对付陈友好。

    可没等到他动手，陈友好一脚踢在他的膝盖上，让他跌倒在地上。

    再将抓住的那人也给向后一推，他差些同样摔倒。

    “你们是什么人？”

    陈友好又问。

    可能看出陈友好并不是那么容易对付，两人连滚带爬的回到车上，一上车，就催促司机开车。

    陈友好就这样看着车离开，并没有打算去追。

    再看向一旁的孙十万，他虽然有些惊吓，但还是能够保持平稳。

    “他们会是什么人？”

    孙十万像是和陈友好问道。

    “还能是什么人，现在出现，无外乎就是那些想要挤进蜀中的家伙最后没有如愿以偿而已。

    只能靠着这样的下三滥的办法。”

    孙十万顿时明白。

    将身旁两个晕倒在地上，刘勋派来保护孙十万的两人给抬起来，带上车后，将他们送去了医院。

    虽然是有惊无险的事情，可还是让刘勋震怒，那两个派去保护孙十万的家伙更是被刘勋批的体无完肤，直接被革职了，虽然孙十万在一旁也是极力维护，但无济于事。

    后来，他找了四五个更加强壮的人来给孙十万做保镖，这才让这件事稍稍平息了些。

    可那些人却并没有死心。

    一份邀请函被送到了孙十万的桌前。

    邀请函邀请孙十万前往青湖山庄，那是在蜀中郊外的一处景点，只不过山庄是类似于私人会所的地方。

    在邀请函的落款则是一个唐字。

    孙十万自然想到的西南唐家，他们孙家和唐家是姻亲，相互扶持帮衬了多年，只是因为孙家突然的灭门，他们才好像失去了消息。

    可现在这个唐找上门来，不知道是不是他们。

    于情于理，孙十万觉得自己要去一趟。

    刘勋也同意过去，西南比起蜀中可是要大很多，自然没有必要得罪，只是不知道为何署名却只是一个唐字，如果是西南唐家，应该要更加庄重。

    所以心中多少会有些疑惑，刘勋便说道。

    “去肯定是要去的，可我们也不能这样贸然前去，我准备好人保护着你，如果真遇到了什么危险，也可以及时逃回来。

    嗯，对了，你那位朋友，如果可以的话，也请一同前去，他是个很厉害的人。”

    在陈友好听到自己为什么被邀请过来的时候，他也不知道孙十万到底说的是不是真的。

    可既然孙十万都求着他，他也不能不答应。

    青湖山庄是因为毗邻一片青湖而得名，湖水青绿，泛舟其上，怡乐无穷。

    而靠在一旁的青湖山庄是很好观赏青湖的地方，极目远眺，便可以将整片青湖尽收眼底。

    远处水鸟，近处游鱼，景色怡人。

    靠在栏杆上，向前看去，邀请孙十万的人还没有来到，但山庄的工作人员却已经早早的被通知孙十万的来到，所以也做好了准备。

    这里的包间一般都是要预约的，可是这个唐不可能提前知道自己要邀请孙十万，所以应该是即时空出来的。

    而只是这件小事，便可以看出他的实力很强大。

    看了一会儿景色，外面也终于传来了动静，显然不止一个脚步声。

    可等到开门，那里只是站着一个人。

    可在看到来人，陈友好和孙十万当场就楞在了那里，这是多么熟悉的一个身影，孙十万更是无法相信的讷讷而言。

    “二嫂？”

    唐青青的面貌陈友好看过不止一次，但面前这人和唐青青是那样相似，陈友好却还是知道她并不是唐青青。

    可能是她的某个亲人。

    站在门口的女人轻笑的走进了房间。

    她也看到了孙十万呆愣的表情，便可能猜到了原因。

    等到她坐到了矮桌前，孙十万还是没有反应过来，她便说道。

    “孙小少爷想来是认错人了。”

    孙十万醒转过来，他听到了对方的话，可还是无法相信。

    “你真的不是我二嫂。”

    对方有些落寞道。

    “青青是个命苦的孩子，在唐家的时候就没有得到多少宠爱，可没有想到嫁到了孙家后，居然会……。”

    她说的自然是那场大火，但她的落寞却有些虚假。

    也许她和唐青青并没有那么深的感情吧，也只是容貌相像而已。

    可孙十万却有些动容。

    “二嫂她……。”

    那些他说不出来的话，可能也只有他自己知道。

    气氛因为这个沉重的话题也变得有些沉重。

    但那个女人很自然的转变了自己的情绪，她略带平静的道。

    “人死不能复生，我们活着的人总是要朝前看。

    孙小少爷也请节哀啊！”

    还是过了一会儿，孙十万才勉强控制了情绪，他说。

    “我失礼了，不知道您是唐家的那位小姐。”

    对方道。

    “已经不是小姐了，算起来我还是青青的小姑，你要是不介意的话，也可以这样称呼我。”

    还没有开始谈，她倒是论资排辈起来。

    

