    波兰大公其实注意到了肖章进入鬼蜮，但他并不担心这一点，因为他并不认为肖章是他的对手。

    “只有你一个吗？”波兰大公转身看着肖章笑了起来：“那应该没有人能够帮你收尸了，你的那个同伴阿星确实能够对我产生一些威胁，可等我打死你之后就能够拿到圣牙，他也死定了，谁来谁死。”

    “是吗？”肖章站在波兰大公的身后，摊手问道：“那不如你现在就把圣牙从他的身上拿出来，然后看一看你的实力能够增强多少。”

    波兰大公皱起了眉头，他不明白肖章为什么这么有恃无恐。

    就算是从阿希身上夺取圣牙需要一些时间，可肖章的实力根本不可能拦住他，打死肖章在从理论上来说，也不需要耗费多少时间。

    而通过自身和自己制造出来的蝙蝠之间的联系，他还能确定阿星等人刚刚离开搜寻他踪迹的地方，赶过来至少需要三十分钟的时间。

    “你的依仗是什么呢？”波兰大公不着急，好奇的问道：“是你身旁的那个女鬼，还是你背后的那柄剑呢？实不相瞒，无论是她还是你在我眼里都不够打一分钟的。”

    身为吸血鬼的公爵，面对在等级上只相当于吸血鬼侯爵的鬼王，波兰大公有这个自信。

    “呵呵。”

    肖章笑了起来，然后从兜里掏出来了一个圆环卡在了耳朵上，风叔给他的这几个圆环其实就是耳环，他给了阿星等人每人一个之后自己还剩下一个。

    虽然他其实并不需要，但这也是一种掩饰。

    果然，在肖章带上耳环之后，波兰大公就笑了起来说道：“原来是仗着这个啊，我能够感觉到它可以屏蔽我对你的精神影响，甚至是我的精神魔法也很难发挥出应有的作用，但还是不够。”

    肖章没有回应了，而是拔出了背后的斩鬼剑。

    宫二看了波兰大公一眼之后，就钻入了肖章的身体之中，玄阴驭鬼术发动，肖章拥有了先天宗师级的‘内气’。

    但波兰大公并不知道这一点，在他的认知之中，鬼怪上身确实可以提升人类的力量、速度，但却不可能超过鬼怪本身拥有的力量速度，两者结合也很难产生一加一大于二的效果，毕竟两个意识控制同一个身体的时候，一个不契合就会产生动作冲突。

    “其实你不用送死的。”波兰大公觉得他有很多时间，也担心肖章有什么底牌，所以劝说道：“我拿走圣牙，并保证以后我们血族永远都不会来你的香江，这样我们完全不需要产生冲突。如果你看好五皇子的话，我也可以不带他走把他留给你。虽然他偷走圣牙是重罪，但他毕竟是皇室第五顺位的继承人，所以我完全可以不杀他。”

    “哦，对了，第三顺位的继承人因为意外已经死了，所以现在他已经从五皇子变成了四皇子，其实是很有希望继承血族皇室的权势、力量，你留下他的话，未来很有可能会收获我们血族的友谊，你觉得怎么样？”

    肖章叹了一口气，手中斩鬼剑的剑锋拖拽到了身后，看着波兰大公问道：“为什么，你们这些反派的废话就那么多呢？”

    波兰大公也生气了，怒声道：“因为我觉得你是一个聪明人，这个世界也不是非黑即白，不管你有什么手段让你自信能够留下我，可你准备好承受来自于血族的全面报复了吗？到时候你的香江会是寸土不存的结局。”

    “不，这里不是我的香江。”肖章纠正道：“而且我也不喜欢你或者什么吸血鬼议会的议长承诺不来香江，我喜欢的是……来多少吸血鬼就杀多少吸血鬼，直到有一天这个世界上幸存的吸血鬼都明白一个道理：香江，是吸血鬼的禁区。”

    “你真是狂妄……”

    波兰大公怒吼的话语还没能说完，就直接闪身消失在了原地，甚至是来不及带走阿希。

    也就是在他刚刚闪身的时候，一道凛冽的剑光已经出现在了他刚才站立的位置，速度之快让波兰大公大惊失色。

    为什么能这么快？

    他哪里知道肖章本身就是毛僵，力量和速度方面远超同级别的人类，即便是吸血鬼在速度上超过僵尸，波兰大公又是吸血鬼的公爵，但肖章也不是普通的毛僵啊。

    金刚不坏体神功加不化骨，结合先天宗师级内气量级、品质的鬼气在身，绝世武功且擅长腿法也可以说是轻功的天残神功，让他发挥出了吸血鬼公爵都震惊莫名的速度。

    一剑斩空，并不是他真的斩不中，只是因为他不想伤害到阿希。

    而现在波兰大公被他逼退之后，他终于可以用处全力了。

    斩鬼剑收摄在手中护住身前，肖章弃剑招选择了用腿，整个人如同瞬间移动一样出现在了波兰大公的身前，体内鬼气纵横爆裂之时右脚已经狠狠的踩踏而出。

    想要再次闪身避开的波兰大公，却感觉到周围的鬼气阴森凝实无比，将他的身体束缚在了一定范围之内。

    强行挣脱束缚躲避的下场只有一个，那就是被肖章一脚踢中。

    所以他只能选择硬抗，全身的力量同样爆发了出来，以拳对脚狠狠的砸向了肖章。

    轰然气劲爆发，两个人拳脚碰撞的中心区域瞬间形成了一个真空地带，空气不存甚至是阴气、鬼气什么的也全都被强大的力量轰开。

    气流很快回转产生了气浪，波兰大公的身体在地面上犁出了一条长达十米的沟壑。

    而肖章的身体却只是后退了三步而已。

    他的力量竟然比吸血鬼的公爵还要强大，这让波兰大公眼神之中的惊骇神色更浓烈了。

    “武功，是武功。”

    波兰大公惊怒出声的同时，也透露出了一丝羡慕，吸血鬼没法修炼武功来增幅力量，而武功在吸血鬼的传承记录中，被确认为可以让人拥有越级战斗的能力。

    这也是之前他说阿星这个先天宗师，能够给他这个吸血鬼公爵带来麻烦的原因，如来神掌的名气就算是吸血鬼也听说过，可谓是世间最绝顶的武功之一了。

    “想学啊？我教你啊。”

    肖章回应了一声之后再次出腿。

    天残神功第一式：天地无情。

    只是简简单单的一步踏出，却将空气都踩出了一声巨响，仿佛战斗机突破音速是产生的音爆一样，震耳欲聋的劲爆声夹杂着恐怖的气劲轰出，居然出现了一个巨大的腿影。

    青黑色的鬼气构成却凝实犹如真正的巨人之腿，转瞬间就已经跨越了肖章和波兰大公之间的距离，而后又是一声轰然巨响，地面上出现了一个巨大的脚掌印。

    没有了近距离的鬼气束缚，波兰大公轻易的就避开了这一脚。

    但肖章的第二脚已经随之而来，预判一样确定了波兰大公躲避的位置提前发起了攻击。

    天残神功第二式：孽海魔生。

    这一次并不是使用气劲远程攻击，而是近身战斗。

    孽海魔生这一招是繁复至极的腿法，用出来的是一腿却有不知道多少腿影出现在了波兰大公的周身，以至于他根本无从分辨哪一个腿影是真实的。

    这对于速度奇快无比反应速度也超强的吸血鬼公爵来说，简直是不可思议的事情，他甚至能够在全自动步枪扫射一梭子的情况下抓住所有的子弹。

    并不是说肖章出腿的速度快过超音速的子弹，而且是几十倍的快，毕竟一梭子子弹有三十发甚至更多，而他只有两条腿。

    之所以产生这种差距，只是因为子弹在正常情况下只能走直线，在出膛的一瞬间就已经确定了行踪轨迹和落点。

    可肖章的腿却能够随时变化招数，根本无从提前预判，还能够根据对手的防守动作来变换招式。

    如果说如来神掌是化繁为简，万千变化最终依靠的都是如来神掌的掌力，那天残神功就是化简为繁，以天残神功的特殊气劲构成真实无比的巨人之腿，上能踢破天，下能踏破地。

    轰然一声巨响。

    波兰大公终究是没能挡住肖章所有的腿影，或者说他并没有找到真正具备威能的那一腿，胸口位置产生了一个明显的凹陷之后身体倒飞向了空中。

    “听好了，手是两扇门全靠脚踢人。”

    肖章真的在教学，但他说出来的声音却不是正常的声音，而是金刚狮吼功发出来的声音，目的就是为了扰乱周围的声波，不让波兰大公这个吸血鬼判断通过声波来判断出他的动作。

    趁胜追击是必然的。

    天残神功第四式：血漫山河。

    体内鬼气汹涌而出，在经由天残神功特殊的经脉远转路线之后，化为无边的血色出现在了肖章的背后并不断扩大，一时之间整个鬼蜮都有一种被血色完全覆盖的感觉。

    相比于如来神掌的佛性讲究什么回头是岸、放下屠刀，天残神功能够和如来神掌相生相克，就是因为天残神功只讲杀伐一道。

    万般劫难，皆以杀止杀。

    波兰大公在被轰飞的瞬间就已经身化蝙蝠，但却没法逃离这覆盖了整个鬼蜮的血色气息，吱吱叫着被压回了一处。

    而肖章已经赶到。

    天残神功第九式：三界灭绝。

    诶呀，怎么用不出来？哦，还没学会啊。

    那第三式：群魔乱世。

    一脚扫出，整个鬼蜮都震动了起来，腿劲所过之处空气、鬼气、阴气等等一切能量都完全抽空，最终凝聚在了腿劲之上。

    鬼蜮之中充斥的种种负面能量，是天残神功最喜欢的能量，这也是肖章把战斗地点选择在鬼蜮之中的原因之一。

    他虽然是僵尸，但鬼蜮却是他的地盘。

