    林凡踩在古族尸骨之上，一步跨出，进入绝望城之中。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上古大妖吞噬天地，将这些古族全部吞下，这些古族对上古大妖来说，全是大补之物。

    “妖城”在吸收了如此之多的古族之后，气息也是不断提升。

    林凡查看了一下自身的经验，倒也不错，虽说这些古族的修为并不高，但好在数量之上，能够弥补这一点，那些普通的古族士兵，竟然也只增加十点经验，也是可怜的很啊。

    当林凡进入绝望城之后，眉头也是微微一凝，这绝望城果真如其名一般，充满了绝望。

    甚至这绝望都已经凝成了一粒粒黄豆大小的珠子，这些绝望珠子，每一个都是大千种族生灵衍生出来的绝望结晶。

    画面之中，大千种族生灵饱受折磨，希望破灭，最终生成了无穷无尽的绝望。

    “这到底需要遭受什么样的罪，才能凝成这种绝望珠子。”

    林凡看着这些，心中也是暗自称奇，这些玩意就算是在玄黄界之中也从未遇到过，古族果然很是变态，连这种东西，都能生成。

    不过更让林凡疑惑的便是，自己造成这般动静，这绝望侯竟然没有出来。

    莫非这绝望侯是瞧不起小爷不成？认为小爷只是一只蝼蚁，还无需亲自出手，不过对林凡来说，这些也都无所谓了。

    既然不出来，那就覆灭绝望城，到时候就算不出来，也得出来。

    如今也要不了多少经验就能升级。

    越战越强，这就是系统的真谛。

    而就在这时，林凡现在这绝望城之中，竟然屹立着四座高耸入云的尖塔，那些尖塔看上去平凡无奇，但是在这一刻，每一座尖塔上，都是黑雾翻滚，随后四道流光划破天空，朝着林凡这边飞来。

    “四大军团长来了，这个人族的死期到了。”

    那些被林凡杀的节节败退的古族，此刻看到那四道流光，一个个也都露出了兴奋的神色。

    那是他们所有古族心目中的大神，就算是绝望侯也与之无法相比。

    因为绝望侯根本就不是古族，他们虽然怕绝望侯，但是却不会敬重。

    而这四大军团长可都是古族啊，每一个修为都极其的强悍，一直以来，都镇守在绝望城之中。

    “来高手了。”林凡感受到这四道流光之中的气息，神色也是微微有些凝重。

    不简单，这四个古族不简单啊。

    轰！

    四道流光落到地上，大地都开始晃动了起来。

    在林凡眼里，这四道流光显现出了真身，这四个古族，看上去就绝非一般，尤其是那气息，更是让人心生畏惧。

    “荒天位大圆满境界。”

    林凡看到这四大军团长的修为，心神也是一凝，感觉有些棘手了。

    这四个古族，身高数十丈，漆黑的皮肤上，批盖着一枚枚鳞甲，这些鳞甲光泽耀人，很是不凡。

    “恩，上古大妖。”第一军团长古海天看到那站在林凡身后的巨人，神色也是微微一凝，随后贪恋的笑了起来，“可惜已经被炼制成了器灵。”

    “人族，你的胆子很大，竟敢来绝望城放肆。”第二军团战古震天爆喝一声，顿时形成一股强大的音波，这些音波如同利剑一般，将虚空壁垒都撕裂了开来。

    “飞升四月，竟有这等实力，倒也是惊人，虽说不知道你有了什么机缘，但是你来到这里，那么下场只有一个，那就是死。”第三军团长古霸天说道。

    “愚蠢的人族，挑衅古族的威严，下场定将凄惨无比。”第四军团长古斩天说道。

    “记住我们的名字。”

    第一军团长，古海天。

    第二军团长，古震天。

    第三军团长，古霸天。

    第四军团长，古斩天。

    这一刻，四大军团长爆喝一声，气息直冲云霄，犹如绝世战神，仅仅一个眼神，都能让人心生畏惧之心。

    林凡看着这四个家伙，心中也是一笑，虽说等会可能会有一场恶战，但是他很想问一句，老天到底把你们怎么了。

    不是震天，就是斩天。

    要是小爷是老天，绝对下道雷霆，把你们一个个都劈死。

    ……。

    “四大军团长已经百年没有出现过了，没想到现在竟然因为一个人族全部出动，实在是太不可思议了。”

    “四大军团长威武，这个人族死定了。”

    古族们看着顶天立地的四大军团长，心中升腾起了无边喜色，在他们眼里，那个人族的下场在此时，已经被决定了，那就是死。

    可是对那些大千种族的生灵来说，却是彻底的没有希望了。

    绝望城四大军团长，每一个都不比绝望侯弱，他们虽然被古族囚禁在这里，但是对四大军团长也是有所了解。

    四大军团长每一个都是毁天灭地的存在啊，那是无人能够抵挡的存在。

    没希望了，一切都完蛋了。

    轰！

    就在这时，一道气息猛的充斥在天地之间，整个苍穹都仿佛被这股气息给击穿了一般。

    大千种族的生灵感受到这股气息之时，一个个也都震惊了。

    因为在他们看来，这股气息，实在是太强了，就算比起四大军团长，也不多让。

    “本座人族林凡，今日定当覆灭绝望城。”林凡向前一步，无上战意猛的从体内爆出来。

    这一场战斗，或许要使出全部手段，对上古族四大军团长，林凡也不会大意，更不会留手，因为这四位古族，是真正的强者。

    “桀桀……。”

    四大军团长此刻阴沉的笑了，但是心中也是震惊不已。

    他们没想到这人族竟然如此之强，他们一同出来，也是因为感受到了“上古大妖”的气息。

    “如此渺小的人族，我不屑出手，你们谁上。”

    “我也不屑出手。”

    “古斩天，你上。”

    ……。

    这时，四大军团长仿佛没将林凡放在眼里，而在林凡看来，如果这些四大军团长真的要一个个上的话，那可就真的够愚蠢了。

    可就在这个时候，林凡面色一凝，这四大军团长竟然同时出手偷袭。

    “哼，没想到古族也如此的卑鄙。”林凡冷笑一声，身形闪烁。

    古族四大军团长，同时出手偷袭一名人族，传出去，恐怕丢人丢大了。

    但是对四大军团长来说，这名人族刚刚所爆出来的气息很强，更甚者，他们都想得到“上古大妖”。

    如果得到“上古大妖”将其吞噬，很有可能冲击神天位，真正的进入那逆天之道。

    “我们封锁天地，防止他逃走。”

    “好，将他斩杀，夺来上古大妖，最后我们在商议如何分配。”

    “飞升四个月，便能有这样的气息，定然有其他机缘，我们四人联手镇压，神天位之下，无人是我们对手。”

    大破碎之法！

    乾坤遮天手！

    万古滔天！

    ……。

    这一刻，四大军团长下了狠手，四股逆天而行的力量，从四面八方袭来，一举要将林凡彻底的镇压。

    ps：我吃个饭，等会回来继续写。(未完待续。)