    第二日。

    百人培训团仍在继续他们枯燥且充满热血的训练中……

    同时。

    剑十二离开红叶林，亲自来飞仙瀑布找嘟嘟切磋。

    白逍遥吃着早餐，观看二者交手，结果不言而喻，拥有神虚步加持的嘟嘟实力更上一层楼，完全压制剑十二。

    “我还会回来的！”

    被击败的剑十二扔下这样一句经典台词后，拖着疲惫的身体离开。

    “剑师弟，要不要一起吃个早饭啊！”

    白逍遥的呼唤并未得到剑十二回应。

    “嘟嘟，吃饭了。”

    饭桌之上，皆是大补之物。

    “刚刚战斗完，吃些好东西补补身子。”白逍遥将盘中美食往嘟嘟面前挪了挪。

    看的出来，嘟嘟的消耗的确很大。

    狼吞虎咽的嘟嘟吃过早饭，很懂事的收拾饭桌。

    “白哥哥，咱们今天去什么地方玩！”云儿帮嘟嘟收拾碗筷时询问出声。

    “今天那里也不去。”

    白逍遥决定收收心，先将一千点时长的任务完成。

    游山玩水需要一个好心情，一千点时长的任务没有完成，总感觉不踏实。

    索性。

    先在飞仙瀑布观战，将一千点时长任务完成，在出去游山玩水不迟。

    云儿听闻此话，大眼睛转动。

    闲不住的云儿帮嘟嘟收拾完碗筷后，与白逍遥说了一声，便是跑没了影子。

    白逍遥接下来的日子有条不紊。

    白天。

    他会在飞仙瀑布的仙斗台观看师弟师妹的战斗，赚取的时长自然没有炼气七阶的师兄师姐高，胜在持久。

    一天下来，战斗不停，能够足足赚取的时长在一百点左右。

    加上嘟嘟与剑十三的切磋，嘟嘟暴打一百位师兄师姐，如此推算，六七日后，自己就能赚取一千点时长。

    人只要向着自己喜欢的方向奔跑，全世界都会成为你的后盾。

    白逍遥奇人之名已在外门传开，如今他于飞仙瀑布前指点师弟师妹之事，不胫而走。

    如此导致红叶林，观仙湖，云海亭三处宝地的弟子慕名而来，想见见白逍遥这位奇人的风采。

    多人汇聚于此，仙斗台上的战斗便五花八门起来。

    云宗外门共有二十四种神通之术。

    如今这二十四种神通之术，在白逍遥观战的这几天中，尽皆学会，全部修成大圆满。

    如此不仅导致修仙界的天空出现二十四道光之主。

    他更是将这二十四种神通全部融入天道一指之中，从而让他的指法变得更加强大。

    不能光顾着培养嘟嘟，自己也需要加强修行才是。

    七日后。

    白逍遥在观看三场战斗后，成功赚取一千点时长。

    然后。

    他惊讶的发现，自己在观战，时长居然不在增长。

    这……

    他每日不可避免的战斗最少一场，便是嘟嘟与剑十二的切磋。

    白给的时长总该利用起来，浪费总归是一件可耻之事。

    他想了想。

    自己好像还没有法门与身法，法宝也仅仅只有一柄如意逍遥扇。

    不仅如此。

    自己这件长袍也穿了许久，该换件新的长袍，乾坤戒指需要兑换一枚……

    既然如此。

    他没有点击完成任务，而是选择利用一部分时长，兑换自己所需要的东西。

    毕竟。

    他并不知道点击完成一千点任务后会发生什么。

    万一点击完成后，自己无法赚取时长怎么办。

    很好。

    就这样做。

    心中已有计划的他叫来八珍。

    “主人，我在。”

    “八珍，你当前境界如何。”

    “嘿嘿嘿……这些日子与主人身边，吃了许多灵果，喝了许多灵茶，如今八珍已有炼气五阶的实力。”

    “提升的这么快吗？”

    他记得自己刚刚收复八珍时，八珍的实力才炼气三阶，如今居然提升到炼气五阶。

    “全因主人赐予八珍的灵果灵茶非凡品，才让八珍有如此提升。”

    “八珍，按理说你属妖族，可有天赋神通。”

    “额……炸蛋算不。”

    八珍的大绝招自然便是炸蛋，只不过太过奇葩。

    “不算。”

    “那没有，八珍不过八珍鸡，公认食用的凡物而已，有炸蛋已算非凡，不敢奢求妖族的天赋神通。”

    说道这里，八珍多少有些自卑。

    当然。

    这也仅仅只是在白逍遥面前而已。

    “嗯。”

    白逍遥点头。

    “八珍，你既为我灵兽，我自当赐予你修行之法。”

    听闻此话，八珍激动的差点放炸蛋。

    “我有凤凰真血，可助你洗髓换血，成就万禽之王。”

    “可称天下第二否。”

    “凤凰为万禽之王，但终有极限，难登第二。”

    “不学不学。”

    “我有妖帝绝学，可助你血脉觉醒，成就万妖之王。”

    “可称天下第二否。”

    “妖帝仅为妖族之帝，传言中有天下万族，万族万帝，难登第二。”

    “不学不学。”

    “我这有静心修禅，走至圣之道，助你成就妖圣之位。”

    “可称天下第二否。”

    “你非人族，终有桎梏，恐难称第二。”

    “不学不学。”

    “为何要称天下第二。”白逍遥不解？

    “嘟嘟姐是天下第一，我自当只能称天下第二，况且唯有天下第二才配帮主人人做事。”

    “算你有心。”

    白逍遥想了想。

    “既然你如此有心，我便赐你一部神兵天道，此法可吞石食金，修行此法，肉身无坚不摧，堪比法宝。你时长为我扮丑，有此法，他人若对你动手，也可保你性命。”

    八珍很懂得看自己眼色行事，许多自己不便下场说的话，八珍总能意会，帮自己扮丑。

    以后有这神兵天道，相信八珍的嘴巴会更硬，他身边需要这样一个八珍。

    “可……”

    “闭嘴，神兵天道之法乃世间不二法门，修行极致，可位居天下第二。”

    “学学学，八珍要学。”

    白逍遥用掉300点时长给八珍兑换神兵天道。

    对此他并未心疼。

    八珍对自己的忠心他能够清楚感受，如此死心塌地的灵兽，他自当好好对待才是。

    与嘟嘟一样。

    时长没有可以再赚，如此忠心的八珍仅此一位。

    伸出手指，轻点八珍额头。

    顿时。

    神兵天道第一层全部传入八珍脑中。

    神兵天道乃是一套修行之法，神通、法门、身法等等。

    “八珍，你要好好修行，几日后，你将代替嘟嘟的位置帮助各位师兄师姐修行。”

    “我？”

    八珍听闻此话，显得有些兴奋。

    主人传授自己法门，让自己参战，便是对自己最大的认可。

    “嗯，待得嘟嘟神虚步修行完毕，你便出手。”

    嘟嘟白天要与剑十二切磋，晚上还要与众人切磋，属实有些太累，让他心疼。

    趁此机会让八珍也修行一番，以后不至于光有嘴炮却打不过别人。

    “主人放心，八珍定然不辱使命，努力修行，成为主人身边第二守护神。”

    八珍早就有如此想法，碍于自身天赋有限。

    如今获主人赐予神兵天道之法，当真要玩命修行，成为主人的骄傲。

    ——

    夜晚十分。

    白逍遥代替八珍，敲响木鱼，八珍则是疯狂修行之中……

    数日后。

    八珍成功代替嘟嘟登场。

    结果没有任何意外。

    孙兴第一个出手，试图镇压八珍，然而被八珍一翅膀拍晕过去，毫无反抗能力。

    修行神兵天道的八珍战斗力猛的一塌糊涂，着实惊掉一群的下巴。

    本以为八珍这货就会嘴炮，谁能想到，八珍的实力会如此强横。

    如此八珍，让人更加对白逍遥充满尊敬。

    八珍是白逍遥的灵兽，你要说八珍的崛起与白逍遥没有关系，鬼才相信。

    ——

    白逍遥的筑基培训班时间已过半。

    在这持续五十天的培训中，一百位培训弟子承受着枯燥的修行，享受着枯燥的修行，没有任何一丝一毫的松懈。

    白逍遥也是利用这五十天赚取的时长，将自己需要的东西全部兑换。

    其中包括法门混沌古经。

    其实。

    他对混沌古经并不了解，只是觉得任何一样东西有混沌二字，都绝对是最强系列。

    法门关乎自己吸收释放灵气的速度，好的法门事半功倍，混沌古经海纳百川，最适合与天道一指搭配。

    除了法门。

    他选择的身法为逍遥行。

    逍遥行并非最强身法，但其有一个特点，那便是施展起来特别潇洒特别帅。

    强不强的确很重要，但帅是一辈子的事。

    况且他觉得。

    世间身法千千万，各有不同，各有优劣，选择自己喜欢的更为重要。

    法门，神通，身法，法宝，四种对修仙者来说最为重要的基础他已全部确定。

    除此之外。

    他为了观战更加方便细致，专门兑换了洞天之眼，也就是那个能看透一些的透视眼。

    瞳类法门有很多，唯有这洞天之眼最适合自己。

    犹记得青春期时的自己，做梦都想拥有这样一双眼睛，此刻他修行洞天之眼，也算是圆梦吧。

    洞天之眼下，红的、绿的、白的、粉的、黑的皆能看的清清楚楚，加上眼睛一直睁着也不会干，简直完美。

    除了洞天之眼，他还兑换了一些看上去奇奇怪怪，很有趣的法门，什么：倾《倾听万物》《面相的一万种解析》《冰淇淋的三千种做法》《腰子的正确烧烤姿势》……

    或许在别人眼中自己属实败家，足足三四千时长，为何不兑换些灵符、丹药、法宝之类。

    对白逍遥来说，兑换这些奇怪东西的唯一原因便是因为他喜欢。

    有钱难买我喜欢。

    我喜欢，它们便有价值。

    我不喜欢，极道圣兵也不过是垃圾堆中的杂物罢了。

    至于别人怎么说，怎么看，怎么想，那是别人的事，干我屁事。

    啊……

    白逍遥伸着懒腰，活动活动筋骨。

    “嘟嘟，走，咱们今夜去观仙湖赏月……”

