    吴凡弯着腰，趴在巨石上，慢慢的往前挪动。

    “这空间也太小了吧。”吴凡一边挪，一边自语道。

    巨石和山洞之间的缝隙，更好就够吴凡一个人挪动的，吴凡也试过想要推开巨石，但他平日里引以为傲的力量，在这巨石面前显得微不足道，哪怕是使出了吃奶的力气，都没有能够推动这巨石分毫。

    啪！

    吴凡费了好大的力气，才从巨石和洞口洞顶处的缝隙里爬过，落入了山洞中。

    山洞内黑漆漆的一片，吴凡的视力，在成为修炼者之后，有了很大的提升，但在这山洞内，却依然看不清周围情况，这山洞实在太过黑暗，就好像所有的光线到了这里都被吞噬了一样。

    吴凡从背包中取出一块绿晶石，绿晶石表面所散发出来的淡淡的绿光，将周围照亮了些许，让吴凡能够看清周围一些情况。

    山洞内并不像吴凡之前想的那么狭窄，甚至宽得有些出乎吴凡的预料，里面的宽度至少可以允许两辆马车并排行驶的。

    “这山洞看样子不是天然形成的，更像是人工凿成的。”吴凡举着绿晶石一边走，一边观察着周围的情况。

    天山上的山洞其实有很多，这段时间，除了那个找到了晶石和龙蛋的山洞外，吴凡还发现了不少的山洞，这些山洞有大有小，有宽有窄，相同的是，这些山洞都是天然形成的。

    而那个发现了晶石和龙蛋的山洞，则是不同，那个山洞前半部分是天然形成的，而后半部分则是有着明显的砸凿的痕迹，就和眼前这个山洞一样。

    “这天山如此难寻，气候环境又如此恶劣，究竟是在这里砸出这么大的山洞？”吴凡疑惑的想到。

    在一座大山中砸出山洞，本就不是一件容易的事情，而这天山比一般的大山环境还要恶劣，不仅是气候严寒，普通人在这里待上一段时间甚至有被直接冻死的可能，更不要说还有众多的野兽了。

    所以，想要在天山上砸出一个山洞，还是眼前这么大的一个山洞，绝对不是一件容易的事情，而能够做成这件事的人，也绝对不会是一个普通人。

    想到这里被凿出的那个山洞内所发现晶石和龙蛋，吴凡心中对于眼前这个山洞多了许多的期待。

    行走中的吴凡，很快就发现了这山洞内有其他生物存在。

    一群像是蝙蝠一样的生物，它们倒挂在山洞的洞顶，眼睛绿油油的，甚是吓人。

    鬼影幽蝠：50级，主动攻击型生物，嗜血，敏捷高，牙齿和利爪异常锋利，常年生活于山洞内。

    “50级怪物？”吴凡看到鉴定术反馈回来的结果，顿时一惊。

    五十级的野兽，吴凡也不是没有遇到过，甚至更高等级的野兽，他也有遇到过，但眼前这五十级的鬼影幽蝠却是不同，因为数量太多了，就吴凡目前所看到的，至少有数百只！

    想想看，如果被数百只的五十级野兽围攻，那将是什么样的场景？而且，这些五十级的野兽还都是飞行野兽，实力更加恐怖，也更加难以对付，吴凡只要想想被围攻的场景，就头皮发麻。

    “幸好，因为游戏更新的缘故，这些家伙动不了，否则的话，我只能逃命了。”吴凡庆幸道。

    吴凡带着忐忑，庆幸的心情继续前进，很快，吴凡就发现，这山洞内，并不止这鬼影幽蝠一种生物，随着他的不断深入，他发现了更多的怪物。

    五十五级的赤碧蜈蚣，六十级的绿野螳螂，六十五级的墨玉兽，七十级的双凰鹰......

    吴凡越看越是心惊，随着他的不断深入，他所发现的怪物的等级越来越高，实力越来越强，而且，更让人胆寒的是，每一种野兽的数量都很多，没有一种是低于百只的，如果这些怪物都可以活动的话......

    吴凡感觉自己呼吸都要停止了，哪怕是知道因为游戏世界更新的缘故，这些生物暂时都动不了，但吴凡却还是下意识的放轻了脚步，加快了步伐，深怕惊醒了这些怪物。

    “这里究竟是什么地方？为何会有这么多恐怖的怪物。”吴凡看着周围密密麻麻的怪物，心中暗自寻思道：“不过，等实力再强一些，等级再高一些，这里倒是一个不错的练级点。”

    这里怪物又多又密集，的确是一个不错的练级点，只是，吴凡现在等级还太低，面对这些怪物，还是很有压力的，毕竟，这些怪物数量很多，又都是主动攻击型怪物，而且，相距都不是很远，一旦和其中一种怪物打斗，那么，将会很容易惊动周围其他的怪物，到时候，被数千只高等级的怪物围攻，那场面想想都酸爽。

    “嗯？到头了？”吴凡心惊胆战的前进着，这山洞又大又深，好在没有岔路，走了半个小时左右，吴凡突然发现前面是一面岩壁，没有了继续前进的路。

    吴凡伸手摸了摸岩壁，一股冰冷的触感传来，是真的岩石。

    “这么多高等级的怪物在这山洞内，难道，只是为了守着这空荡荡的通道？”吴凡有些不信。

    想到上次那个人工山洞，吴凡立即在周围摸索起来，同时，墨玉机关术也被他使用了出来，以寻找可能存在机关。

    但吴凡摸索了半天，也没有能够发现任何的陷阱或者机关，就好像，这里真的只是一个普通的山洞而已。

    吴凡有些放弃了，转身便要离开。

    然而，就在吴凡转身的时候，他的脑海中突然一阵闪光，想起了什么。

    “咦，不对！”吴凡停住脚步，自语道：“刚刚走的路线，我好像在哪里看到过！”

    从洞口到这里，只有一条通道，但这条通道却不是直线型，而是有很多拐弯，弯弯绕绕的不少，刚刚在走的时候，吴凡还在心中庆幸，幸好这里只有这一条道，否则的话，多几条岔道，他绝对会在这里迷路。

    而现在，吴凡回想起自己刚刚走过的路，却是发现，这条看似普通的通道并不普通，其中藏着玄机！

