    编制方面的问题就这么解决了。

    往后安德罗维奇没那么多废话，碰到事也就是在小本本上记点东西偶尔问几句话，其它的就是管好自己的工作。

    坦克维护这一块，王学新是交给一个叫杨志勇的战士负责。

    杨志勇是五金的徒弟……这时代学本领就兴带徒弟这一套，不像现代更多的是在大学里学，不过许多人从大学出来后还是要跟师傅学才能上手。

    这时代的人就没那么幸福，他们往往是儿时就跟在师傅身边打下手边做边学，在师傅身边十几年才出师那是常有的事。

    所以才有“一日为师终身为父”这说法，这时代的师傅真是跟再生父母一般。

    杨志勇是五金带的三个徒弟里最得意的一个，虽说只有二十出头但对机械有天生的敏感。

    五金是这么说他的：“阿勇学东西跟别人不一样，他喜欢琢磨东西，会连一块儿去想，我觉得他修坦克能成！”

    五金这话虽是没有说明白，王学新却是听懂了。

    大意是杨志勇不仅仅只看某个零部件是否故障，他会从整个机器的运作原理去考虑问题去思考哪有故障，王学新也觉得这样的人合适，于是就让他负责坦克维护。

    他其实两周前就已经在学习修坦克了，修的是鬼子的97式和95式。

    学习的对像是王学新从云景城那抓来的十几名鬼子维修人员。

    王学新是这么跟杨志勇说的：“杨志勇同志，修坦克这玩意你可不能给我马虎，鬼子那些人的确会修，但他们终归不是咱自己人，他们要是有意整出点毛病……咱们看不出来，到时在战场上可就要出大问题了，明白了？”

    “明白！”杨志勇重重的点着头：“放心吧，营长！我会把这些鬼子盯紧的，他们肯定做不了手……”

    没想到话还没说完王学新就在他脑袋上来了两下：“你师傅刚刚还夸你机灵，这一转眼就犯傻了？要只是盯着鬼子不让他做手脚，还让你来？”

    这下杨志勇就迷糊了，他摸着脑问：“营长，那，那……我这是要干啥？”

    “学技术啊，干啥！”王学新回答：“我说你怎么就不开窍呢？只有咱们自个学会了，自个会修了，不依靠鬼子也不依靠毛熊了，才能真正放心，明白不？”

    “是，明白！”杨志勇挺身回答。

    接着王学新又补了句：“往后啊，就把那些鬼子当师傅，把他们的本领学到手，带出一批能修坦克的人来！”

    “当师傅……”这一来杨志勇就不乐意了：“营长，这……”

    “学本领的师傅！”王学新明白杨志勇在想什么，就回了句：“没让你正儿八经的拜师！”

    “哎！”杨志勇一听这话就松了一口气。

    杨志勇不是一个去的，他带了三十个工人，其中有修汽车的也有修机器、修枪的工人，还有两个是铁匠出身。

    这年头八路军不容易，像这种技术工是奇缺人才，只能七拼八凑的凑足人手。

    他们中大多没文化，有文化的三个还是五金从上海带来的，而且只读到小学。

    不过王学新却不担心这个。

    有文化学东西快没错，但这时代的人是拼着命去学一门能吃上饭的手艺，这精神头能弥补文化基础薄弱的缺点，而且这么练出来的技工有更强的实操经验，不比现代大学生差多少。

    王学新做的就是从总部那要求了两个翻译，一个翻鬼子话一个翻毛熊话。

    将来，等毛熊那边坦克一到，这支维修队就两边串着学。

    反正都是坦克，工作原理差不多，同时学习鬼子的坦克和毛熊的坦克，也算是充分了解敌人和自己装备的不同。

    人员训练方面王学新一点都不敢指望安德罗维奇。

    这主要是王学新知道此时毛熊的素质也不咋滴，另一方面就是他知道毛熊装备很粗犷，简单的说就是操纵起来技巧方面的不多，主要是靠力气……

    这一点不久后很快就证实了，那被称为毛熊最先进的T34坦克，坦克舱内还常备一把铁锤。

    王学新当时看到铁锤就有些奇怪了：“坦克里备着铁锤干啥？要是备着手枪和手榴弹还说得过去，备一把铁锤……是用来敲敌人从舱盖上钻进来的脑袋的吗？”

    安德罗维奇是这么解释的：“营长同志，T34炮塔在转向时经常卡住，用铁锤给它来两下就好了！”

    王学新“哦”了一声，暗道这操作果然牛逼，就像老化的电器要是出了故障，第一反应就是给它两脚。

    这时王学新收到两个好消息：一是步枪生产线和子弹生产线已经安装完毕进入试生产阶段，二是从美国什么那购买的制酸设备已经到了。

    制酸设备王学新从头到尾都没见过，虽然这批设备是王学新花了自己的钱买的。

    原因是制酸厂不设在三家店。

    之所以不设在三家店，是制酸跟生产其它东西不一样，它几乎无法隐藏。

    这是在鲁家沟时得出的经验，制酸厂在某地一搁，方圆十几里都能闻到臭味，时间一久周围的树木都是不长叶，一棵接着一棵的枯死，就像童话故事里的黑森林似的。

    制酸的工人就更惨了，即便有戴防护设备，但手上、脸上依旧是大块的脱皮，动不动眼睛红肿时间长了视力还会受损。

    但即便是这样也得弄，否则哪来的无烟火药打仗。

    可想而知，如果把制酸厂也整到七岭山，一方面是会影响六分厂的生产，另一方面树林大面积枯死也会将六分厂暴露在敌人的飞机下。

    于是就采用在外流动制酸也就是这里生产几个月，换个地方生产几个月的模式。

    完了后再把生产出来的硝化棉运往七岭山生产子弹。

    虽然多了运输的步骤，却能省下许多麻烦。

    这些事就不需要王学新操心了，张万和这段时间坐镇七岭山，再加上苏欣的能力，解决好这些都没问题。

    王学新需要考虑的，就是五营这八路军第一支装甲部队的训练。

