    从“物尽其用”的角度来看，柯岚觉得最后一种猜测的可能性应该是最大的，这种方式比起用死刑犯来进行活体实验，承受的舆论谴责会小很多，但能够收获的成果却不会差到哪里去。

    方舟只需要派出无人机跟踪这些被流放到荒野上的犯人，自然就能收获很多宝贵的信息和数据。

    但事情会发展到今天的局面，估计也是方舟高层当初所没有考虑到的吧——短短五十年间，流放者人数的数量居然增加到了难以追踪的地步，以至于被异端教派钻了空子，柯岚不禁想到了“尾大不掉”这么一个词来。

    ……

    德墨忒尔并没有在战舰上停留很久，她在告诉柯岚“亚古纳可托尔”抵达方舟附近的时候，会专门有舰队将其引导到预设的停泊地点之后，就离开了“亚古纳可托尔”，至于遗迹运营方面的事情，则是连一个要求都没有提。

    从这一刻起，柯岚就真的成为了“亚古纳可托尔”的最高权限控制者。

    不过他很快就意识到，不死船员会和自己玩了一个文字游戏——他拥有的，是作为S-019号遗迹的“亚古纳可托尔”的最高权限，而不是远古战舰“亚古纳可托尔”的最高权限。

    换而言之，当它是一座遗迹的时候，柯岚就是这座遗迹的主人。但当它被视为一艘战舰的时候，柯岚的身份就变成舰长。

    而舰长是需要听命于方舟高层，也就是不死船员会那群人的命令的。

    “这群老狐狸，这一步棋倒是玩得挺花的。”柯岚嘟哝道，“不过想想也没毛病，别说是‘亚古纳可托尔’这样的超级战舰了，哪怕是一艘一百米长的炮艇，舰长也不可能拥有完全自主的控制权的……以那群强迫症的个性来看，是绝对不会允许一艘无需听从船员会指令的战舰出现的。”

    用通俗点的话来说，柯岚想要把“亚古纳可托尔”当成一件不动产来“收租”，他们是允许的；但如果柯岚要拿这艘战舰当成武器来用的话，就必须先得到船员会的许可了。

    “还真不如给我一张无限额度的信用卡呢……”

    ……

    卸货完成的运输舰队和德墨忒尔在当天晚上就离开了穆卡赫，跟随着舰队一起到来的工程部队则是留了下来，和基地的驻军一道加班加点地开始了抢修作业。

    尽管一开始很多人都把惊讶的目光投向了悬浮在空中的“亚古纳可托尔”，但是随着时间的推移，众人心中的惊骇也慢慢淡化了下去，将注意力投入到了工作之中。

    猎犬等人也返回过两次“亚古纳可托尔”，他们告诉柯岚，方舟高层并没有想要隐瞒“亚古纳可托尔”的意图——就在运输舰队抵达的同日，超级战舰“亚古纳可托尔”就已经登上了各大媒体的新闻头条，“S-019号遗迹”、“超级远古战舰”、“亚古纳可托尔”等词条更是牢牢占据了热搜榜的首位，并且在热度上甩了其他新闻几十条街。

    不过让柯岚微微松了口气的是，不死船员会并没有将狩神猎团和他柯岚的名字公布出去，也没有提到任何和“第三文明”有关的内容。那些媒体的新闻报道也是完全将重心放在了“亚古纳可托尔”惊人的体积和技术水准上面，对于其来历则是采取了一笔带过的方式。

    柯岚记得很清楚，和运输舰队一道抵达穆卡赫的并没有任何媒体人员，穆卡赫基地也没有除了军方媒体之外的任何媒体人员驻扎，那些媒体之所以能拿到这手消息，应该是官方主动提供给他们的，新闻的内容和话题自然也就被控制得恰到好处。

    “那天马奇诺那家伙可是在公共频道把你的名字给喊出来的，还好及时下了封口令，要不然这些热搜词条里应该再加上几条：‘远古战舰的发现者和操纵者，竟是半年前被索玛财团千金所看中的穷小子’、‘遗迹猎人柯岚的传奇之路’、‘佐菲娅·索玛小姐惊人的择婿眼光’之类的东西。”猎犬一边用小拇指的指甲剔着牙，一边调侃道，“可惜了，我们狩神猎团还没有上市，要不然股价至少得连续涨停半个月。”

    “那到时候猎团总部门口估计得挤满狗仔队，你也不嫌烦？”伊凡说道，“别忘了，柯岚的那些秘密是不能被公之于众，我们还是低调一些比较好。”

    “可问题是现在想低调也低调不了。”柯岚有些无奈地耸了耸肩，“虽然大众媒体没有把我们的身份给公布出去，但是方舟的上流圈子肯定都得到消息了……毕竟，想要花钱买门票，总不能连卖票的人是谁都不知道吧。”

    “虽然我不知道方舟高层为什么会选择把这艘战舰交给你来打理。”伊凡说道，“但这无疑是一块烫手山芋，柯岚你要小心。”

    “我也知道是烫手山芋啊，但人家已经朝着我丢过来了，我总不能不接吧。”柯岚点了点头，“关于探索权限的事情，我考虑了很久——”

    “难道你真的打算卖门票？”猎犬撇了撇嘴，“虽然我很喜欢钱，但你们华夏有句老话说得好：君子爱财，取之有道……赚钱也不是这么个赚法，万一，我是说万一，门票真的流落到了异端教派的手里，那就不妙了。”

    “当然不是，卖门票只是一句话玩笑话，我用来试探那些人的底线的。”柯岚笑了笑，“结果他们完全不在乎。”

    “完全不在乎？”猎犬愣了愣，问道。

    “嗯，他们的意思是只要我能保证门票不会落入到异端教派手里，就算真的一手收钱一手放人，也是可以的……”

    “那说起来，只要我们提高审核门槛的话，卖门票似乎也不是不行……”猎犬沉吟道，用手指轻轻地搓揉起了下巴上的胡茬。

    “不过我想到了另一个方式，相较于门票，邀请函这种东西，是不是会显得更有份量？”柯岚说道，“就像当初叶言给我们的那张贵宾观赛区的邀请函一样……这东西，可比用钱就能买到的门票，要难搞多了。”

    【P.S.感谢书友150509201300204打赏的3000起点币；感谢书友20200430025412706打赏的100起点币。】

