
沐洛尘保持微笑，额角流下了冷汗。

华裳阁是太师夫人的产业，真不是他有钱就能买得到的。

叶菲雨不屑的看了眼沐洛尘。

沐家有钱而已，又不是有权，太师可是圣皇的授业恩师，沐洛尘哪里敢得罪。

“你们两个野种竟然还敢说话？让你们进来，就是脏了地儿……”

不知何时，纪轻羽手里的镂花金簪已经不见了。

君凌陌眸光凛冽，散着灵力操控着金簪，直接穿过了叶菲雨的手掌，把她的手钉在了柜子上。

“啊——”

叶菲雨惨叫，疼痛袭至四肢百骸。

忽的发生了鲜血淋漓的一幕，店内众人吓了一跳，纷纷后退。

看着君凌陌一身月色袍子，温润如玉的模样，没想到出手竟如此狠厉。

“还说吗？”他冷声问。

叶菲雨只当君凌陌是吃软饭的小白脸，也就仗着纪轻羽的势，才敢这般放肆。

“你竟然敢伤我，我与太师府的嫡小姐可是结义金兰了的。”叶菲雨骂着，金簪又没入血肉几分，她额头大汗淋漓，没法再说话了。

恰巧这时，店外进来两人。

华裳阁的小厮宛如看到了曙光，忙的喊了一声：“大小姐！容统领！”

你们可算回来了！

不然这店都要被叶菲雨给拆了。

容昭穿着暗蓝长袍，身材修长，身旁的女子则是淡粉色罗裙，绣着凌云花纹，容貌清秀，小家碧玉。

正是太师府的大小姐，陈菁菁。

两人一同走进，看着就是关系亲密。

沐洛尘眼瞳稍稍紧缩，袖子下的双手紧握了一下拳头，而后又松开。

这两日圣京中有传容昭即将和陈菁菁定亲，看来是真的了。

陈菁菁看到店内一片混乱，叶菲雨还鬼哭狼嚎着，她赶紧走过去，担忧问道：“菲雨姐姐，你怎么了？”

“他们来捣乱，那小白脸一言不合，就对我出手！菁菁，他们是不将太师府放在眼里啊。”叶菲雨说道。

陈菁菁扫了眼纪轻羽等人，目光在沐洛尘身上稍微停顿了会儿。

但她没急着清算，反而温声对容昭说道：“二公子，你先帮菲雨姐姐拔出金簪，我替她上点药，她流太多血了。”

容昭微微蹙眉，不想理会。

若不是祖母以自己的身体要挟，他是断然不会放过这对姐弟的。

紧接着，祖母又将她引荐给陈菁菁认识，说是互相有个照应。

可父亲已经定下他与陈菁菁的婚事，到底是未过门的妻子，他不好在外人面前拂了她的面子。

他用上灵力，却被金簪附着的灵力反噬，砰地一声，容昭面色发青，后退了几步。

在场之人，无不震惊。

容昭可是五阶灵宗，能让他吃瘪，修为肯定在他之上了。

他对上君凌陌的眼眸，心头慌乱，显然是被震慑到。

陈菁菁看在眼里，便走上前，福了福身子：“这位公子，我这位姐姐性子直爽，若有得罪，我替她赔罪道歉，求公子手下留情。”

她温柔婉约，声音袅袅，换了其他男人，根本无法拒绝这请求。

“给她买口棺材吧。”君凌陌冷声道。

叶菲雨身体发软，喊着：“菁菁，你要救我呀。”

陈菁菁怔了怔：“公子，菲雨姐姐是容家的上宾，更是我的好姐妹，公子是哪家的客卿？可知你一人行为，会让别人家蒙难？”

“我是沐家的。”君凌陌自然而然的答道。

哐当——

沐洛尘一个跄踉，把台上的花瓶推倒在地。

他幽怨地看过去，却被君凌陌一个冷眼震住。

无法，只好说道：“没错，他是我沐家的客卿！他想打就打，想杀就杀，我沐家替他兜着！”

“洛尘，这儿是圣都，随意杀人是要被问罪的。”容昭提醒道。

叶菲雨闻言，神色得意：“就是啊，敢杀我，就让你们吃不了兜着走！”

这儿不是北渝。

这里是圣都！

纪轻羽轻蔑一笑：“杀圣都人才要被问罪，可你，是北渝人。”

有路牌，不一定能有圣都的户籍。

她嘴角扬起，笑意渗人：“墨翎，杀了吧，我不想再看她在我面前蹦跶了。”

叶菲雨脸色煞白。

“等等，我可以道歉……”

“晚了。”君凌陌眼眸清冷，手指一挑。

自她骂出那两个字的时候，她只能死。

镂花金簪直接没入叶菲雨的心脏。

为了不让孩子有阴影，他杀得干净利落。

店内客人有的镇定，有的倒抽几口冷气。

陈菁菁看见鲜血淋漓的尸体，双眼一翻要晕倒过去，容昭掠身过去扶着人。

他皱着眉头，道：“沐洛尘，你这样纵容府里的客卿，是要给沐家招惹祸端的。”

叶菲雨死在这儿，会影响了华裳阁的生意，太师府不会善罢甘休。

他祖母也会雷霆震怒，他又该如何交代？

沐洛尘磨了磨后槽牙，大声说道：“啧，这个就不用你操心了，这点祸端，我还担得起！今日看热闹的各位想必也看清楚了，谁敢羞辱我的小外甥，就是跟我沐家作对！”

随即，丢了几个金币过去，再说：

“这点钱，给她买棺材了，若是要报私仇，就尽管来找我府里这位客卿，他随意奉陪！”

反正别来找他，他可打不过。

说完，他立即拉着小熙和小萌出了店。

只是这两个小包子，看见死人了，还笑得很欢乐。

沐洛尘嘴角抽了抽：“你们不怕？”

“我和妹妹早就见过比这死相恐怖的了。”小熙比划着，“那血还滋滋窜了一米高呢。”

小萌点点头：“对呢，有爹爹就是好，我们超级高兴的。”

沐洛尘一阵心酸，摸了摸他们的头。

反正他以后都不会娶妻生子了，舅舅如父，他也会护好他们的。

东西买得差不多了，一行人就打道回府。

华裳阁的贵宾雅间。

窗边坐着一个女子，姿容过人，眼睛微微上挑。

她拨弄了一下鬓间的珠钗，喃喃说道：“他的气质，倒是跟摄政王有几分相像。”

随侍的少年面色僵了僵，端着一盏茶过去，不经意间，轻轻摸了摸她的手。

“殿下，请喝茶。”少年说着，“华裳阁沾了血腥，我陪殿下去别处吧？”

洛阳长公主此次并没有受用，撇了撇茶沫子，慢声道：“裴郎，半个时辰，本殿要知道那个墨翎的身份底细。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68949396"  chaptername="第186章，给她买口棺材吧">加入书签</a>
</div>
