    第107章垂死病中惊坐起，冤种竟是她自己？？？

    悄悄是别离的笙箫，沉默是今晚的康桥。

    叶挽星整个人像是被点了穴，呆愣愣地拿着手机，不知道此刻应该摆出什么表情。

    所以搞了半天，垂死病中惊坐起，冤种竟是她自己？？？

    不，她不信,事情不会是这个样子的，一定是哪个环节出错了。

    “菲菲，你再仔细想想，我真的有那么说过吗？你昨晚也喝得不少，你也醉了吧？会不会是你记错了？”

    洛菲选择直截了当地洗白自己。

    “没记错呀！我昨晚是喝得多，但我全程清醒，最后还是我和温染朵儿她们俩一起等着韩影帝来接你的,我们仨目睹了全程,你要是不信的话,要不打个电话问问她俩？”

    叶挽星全身上下每一个细胞都在拒绝。

    “不了不了不了！不用打了！就这样啊，拜拜！”

    说完就迅速挂了电话，然后一头扎进被子里，把自己给藏了起来。

    房间里响起韩司白的低笑，黑黢黢的被窝里，叶挽星缓缓闭上眼睛，在心里口吐芬芳。

    这他妈的都是些什么事！

    她喝醉了为什么会喊着让韩司白来接啊？？？而且居然还有人证！！

    巨大的窘迫感瞬间袭遍全身，叶挽星打算等韩司白走了再从被窝里出来。

    于是她静静等着，大概半分钟之后，终于听到了关门的声音——

    “嘭。”

    叶挽星在被子里被憋得不行，一把掀开被子坐起来。

    嘴里还在骂骂咧咧：“靠！竟然在韩司白那个崽种面前丢了面子！”

    话音落下，叶挽星抬手扒开糊在脸上的头发，然后，整个人呆住了。

    韩司白站在门口,正勾唇轻笑看着她。

    “......”

    安静空气里弥漫着一丝淡淡的尴尬。

    叶挽星连脏话都已经骂不出来了。

    “......哈哈，你不是已经出去了吗？哈哈。”

    听着她那两声尬笑，韩司白抬手轻抵下巴。

    “我预判了你的预判,没出去，只是故意把门打开又关上，让你以为我出去了。”

    叶挽星：“......我是真的会谢。”

    “不用谢。”韩司白语气特别真诚。

    叶挽星：？

    谁他妈真的在谢你了？我是想说栓Q啊真的栓Q啊！！！

    叶挽星深吸一口气，默默调整一下心态。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    好巧不巧，这时候肚子又咕噜咕噜叫了两声，她愣了一下，随即想起韩司白刚才说的话。

    “我饿了，你刚才说，有早餐？”

    韩司白看着她点点头：“对，要一起享用吗？”

    叶挽星没正面回答他这个问题，一脸傲娇地下床。

    “你出去，我要换衣服。”

    刚说完这句，又想起什么，皱了皱眉。

    “说起来，我自己的衣服呢？”

    “洗了，还没晾干。”

    叶挽星愣住，眨眨眼：“洗了？谁洗的？什么时候洗的？”

    “洗了,我洗的，昨晚洗的。”

    叶挽星思绪快速转动着，心情和表情都逐渐复杂。

    她慢动作低头,看了一眼自己身上的白衬衫，又慢动作抬头。

    “所以韩司白，你不要告诉我，我身上这件衣服是你帮我换的。”

    韩司白盯着她看了几秒钟，觉得这个时候不胡说八道逗逗她，都对不起自己被冤枉成这个样子。

    这么想着，他心里有了答案。

    韩司白挑挑眉，笑容玩味：“那不然呢？这个家除了我还有别的人吗？”

    咣当。

    叶挽星听到了自己三观碎裂的声音。

    她伸手扶住太阳穴，闭闭眼，两秒后又睁开，看着面前的男人。

    “不是，韩司白我没跟你开玩笑，我是在很认真地问你。”

    “我也没跟你开玩笑。”

    叶挽星被他一句话弄得欲言又止止言又欲，嘴唇子都抖了。

    “......韩司白！我杀了你！”

    她随手捞起床上的一个枕头，朝着站在门口的男人就使劲儿砸了过去。

    韩司白抬手稳稳接住，动作行云流水，那个枕头连他一根头发丝都没碰到。

    于是，叶挽星更气了。

    韩司白看着她这副样子，只觉得灵气又可爱，朝前走几步把枕头随手丢在床上。

    “走吧，吃早餐了。”

    说完转身出去，留下叶挽星和那个枕头相顾无言。

    “......”

    行，吃饱再说，吃饱了才有力气揍人。

    餐桌在客厅西面的落地窗边，窗帘拉开时，光线很明亮，叶挽星一边啃着可颂喝着牛奶一边抬眼打量。

    狗男人家里装修得倒是挺不错......竟然比她家客厅还要深得她心一些，淦。

    韩司白把那盘切成小块的黄桃朝她面前推近了一点。

    “多吃水果，补充维生素C。”

    “好。”叶挽星下意识回答了一句。

    回答完就后悔了，懊恼自己嘴巴太快，凭什么要理这个臭流氓？

    叶挽星用小叉子叉起一块黄桃放进嘴里，愣了一下。

    黄桃是削了皮的，口感很好。

    吃桃子只吃果肉不吃皮，每次都要把皮削掉，这是她从小到大的习惯。

    于是，叶挽星多看了两眼坐在自己对面的男人。

    韩司白正在慢条斯理地喝着热牛奶，他眼眸微垂，表情平静。

    叶挽星又叉起一块黄桃吃掉。

    “我就住在你隔壁，你为什么要把我带到你家来？”

    韩司白将手里那杯牛奶轻轻放在桌上，抬眸和她对视着，表情特别淡定。

    “原因还需要问吗？”

    “......”

    不知道为什么，叶挽星从他这句话的语气里，听出了一种“我在追你，我想求复合，你觉得我会傻逼到不抓住这么好的机会吗？”的意思。

    韩司白突然开口：“没错，就是你心里想的那个意思。”

    叶挽星：“......”

    这狗东西成精了，会读心术了还是怎么的？

    叶挽星不想再和讨厌鬼说话，以风卷残云一般的速度吃完早餐。

    她站起身：“我衣服呢？你给我晾哪儿了？”

    “洗衣房那边的小阳台。”

    叶挽星转头看了一眼这偌大的房子，又问：“哪个方向？”

    韩司白随手一指。

    叶挽星走过去，把自己的上衣和短裤取下来拿在手里，陷入沉思。

    他不是说还没晾干吗？这他妈干得不能再干了好吗？？？

    这狗男人是真的满嘴跑火车，就没一句真话。

    (本章完)

