
“发动我手上的这张场地魔法卡，【暗黑圣域】！”

因为场上没有了怪兽存在，貘良结束了自己的战斗阶段，并且在主要阶段2刚一开始，立刻就将手上的最后一张卡片打了出来。

随着貘良最后那张手卡被他放置在了场地魔法卡区域，本就笼罩着“天空决斗场”的黑暗愈发浓郁，在一片漆黑之中，无数只眼睛突然展开，把观众席上的孔雀舞吓了一跳，下意识地扑进了离她最近的城之内的怀里。

貘良的背后仿佛有漆黑的火焰在燃烧，虽然只是打出了一张场地魔法卡，但是貘良脸上的表情简直就像是已经集齐了五张【艾克佐迪亚】一般自信。

“只有在我的墓地中【暗黑人偶-妮可罗菲娅】存在时，【暗黑圣域】才能发动，作为它存在的代价，我需要在每次我的回合结束时解放一只怪兽来维系它的存在。同时，只要它在场上存在，我可以将魔法·陷阱卡放置在怪兽区域。”

一边说着，貘良打开了他后场的两张盖卡之一：“打开我上个回合的盖卡，【强欲之瓶】，我可以从卡组里抽一张卡。”

卡片被加入手中后，貘良将其打出：“守备表示召唤【梦魔的亡灵】，我的回合结束。”

随着貘良的回合结束宣言，几乎是在同一时间，海马场上攻击表示的那体【青眼白龙】、以及貘良刚刚召唤出来的【梦魔的亡灵】齐齐发出一声哀嚎。

“这是怎么回事？！”

【梦魔的亡灵】会哀嚎的原因海马清楚，因为貘良才刚刚说过，【暗黑圣域】的存在需要貘良每个自己回合的结束阶段解放一只怪兽来维系，但是自己的【青眼】又是怎么一回事？

“海马社长，你该不会是以为亡灵的怨恨是那么轻易就能被开解的吧？”貘良阴笑着，发动了墓地之中卡片的效果，一道黑雾向着【青眼白龙】席卷而去，任凭痛苦的【青眼白龙】如何喷吐龙息来攻击、始终无法有效地将之抵抗，无奈地被其吞没。

伊西丝不由得瞪大了眼睛。眼前的一幕，正是她预见的那个未来。

“是看见了未来中的片段了吗？”

对于隼人的询问，伊西丝表情凝重地点点头：“我所看见的未来似乎没有任何的改变，海马濑人社长他的【青眼白龙】依旧与预言中的一样，被貘良了身上的黑暗所吞噬了。”

“看样子，海马濑人社长并没有改变自己未来的能力，这样的话，他最终似乎也只有落败这一个下场了。”伊西丝说着，【千年首饰】再度发动，模糊地看见了三体【青眼】在海马的场上消散的一幕。

隼人听了却摇摇头，笑着说道：“这种事可不一定，海马那个家伙可是相当傲慢的。傲慢到了无论是过去和未来，都无法束缚他的地步。”

而海马的场上，随着被黑雾缠绕，【青眼白龙】浑身耀眼的白色身躯变得有些灰暗，锐利的蓝色眼眸逐渐无神，身后的龙翼一张，【青眼白龙】居然腾空而起，跑到了貘良的场地上！？

“在【暗黑人偶-妮可罗菲娅】被破坏的结束阶段，在墓地中沉睡的它可以作为装备卡寄宿在你场上的怪兽之上。以这个效果装备了【暗黑人偶-妮可罗菲娅】的怪兽，控制权将会落入到我的手中。”

貘良颇为满意地看着自己场上的【青眼白龙】，“不得不承认，海马社长你的品味可针不戳，【青眼白龙】真的是一张很棒的卡片嘛，不过遗憾的是，它现在归我了。”

【貘良：100LP，手卡0】

【青眼白龙】（暗黑人偶-妮可罗菲娅）【ATK3000】

【盖卡】

场地：【暗黑圣域】

海马阴沉着脸，拳头攥得死死的，眼睛死死瞪着貘良、咬牙切齿地说道：“居然胆敢染指我的【青眼】，你这不知死活的家伙！”

“我的回合，抽卡！”动作幅度极大地抽出一张卡片，海马怒不可遏地将手中的怪兽召唤了出来，“攻击表示召唤【强袭翼龙】，然后为【青眼白龙】装备【龙盾甲】，并将其变为攻击表示！”

【强袭翼龙】【ATK1800】

【青眼白龙】（龙盾甲）【ATK3000】

【龙盾甲】这张卡片，海马曾经在与隼人的决斗中使用过，作为龙族专属的装备魔法卡，它虽然无法提升战斗力，却能保护龙族怪兽不会被任何方式破坏，同时还能将双方受到的战斗伤害下降到0。

“哦？是要用【青眼白龙】来破坏【青眼白龙】吗？也是，毕竟是站在最高位的龙族，只有自己才能打败自己嘛。”看着海马的动作，貘良像是没有察觉到危机一般，轻松地笑着，“那么，你下得去手吗，亲手干掉自己的【青眼白龙】？”

听见貘良的话，海马不由自主地将目光投向貘良场上的那体【青眼】。在漆黑的魔雾化作的丝线缠绕下，【青眼白龙】有如傀儡一般动弹不得，从它那无神的双眼中，海马看到了无尽的痛苦和绝望。

“稍微等一下，【青眼】，马上就能解脱了......”声音有些低沉，海马看着【青眼白龙】，自言自语地说了一句，随即怒视着貘良，“你这使用着三流卡组的四流决斗者，那种夺取他人卡片的卑劣手段，就由我来对你施加制裁！”

“【青眼白龙】，发动，攻击！”看着貘良场上的【青眼】，海马仅仅是语气稍微停顿了一下，随即便毫不留情地下令道，“灭びのBurst  Stream！”

耀眼的白色极光将被操控的巨龙吞噬，虽然攻击力相当，但是因为【龙盾甲】的保护，海马场上的【青眼白龙】并没有被战斗破坏，而被貘良的【暗黑人偶-妮可罗菲娅】所操控的【青眼白龙】也回归到了海马的墓地之中。

“接下来的，就是最后一击了，貘良了！”【强袭翼龙】随着海马的话语而腾飞、向着场上没有任何怪兽的貘良俯冲了过去，“胆敢染指我的【青眼】，那就痛饮败北的苦楚、将这份痛苦铭刻在你的灵魂之中吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69667448"  chaptername="第七章  纯爱战神大战牛头人（无误）">加入书签</a>
</div>
