    第32章 放肆，他是我杨妙音的人

    “见过大师兄！”

    摇光圣地内门弟子的区域，一个个弟子高声大喊，声势震天。

    这惊天动地的声势直接将其他圣地的弟子给搞傻眼了。

    他们羡慕的看了眼摇光圣地的弟子们。

    内门弟子，基本上都是不见兔子不撒鹰。

    而且在强者为尊的北苍界。

    郭明能够凭借自己脱胎境的力量，接连击败三大圣地的内门天才，已经彻底让摇光圣地的弟子们折服了。

    更不要说，就在刚刚，郭明以一己之力，以少战多。

    越一个大境界战斗，和离阳圣地的内门魁首交手而不败，甚至一人战七人，还全部击败了！

    看到这一幕，摇光圣地的内门弟子们甚至衍生出了崇拜之色。

    他们还幻想着自己有一天能够做到这种地步！

    “天骄！绝对是天骄！”

    “资质非凡，绝非池中物！”

    “以凡人之躯，执手中长剑，一人越境败七人！”

    就在神元峰上空，隐藏在云雾里观看着小辈们战斗的各大圣地长老纷纷露面，而且毫不掩饰自己的夸奖。

    他们纷纷露出身形，越看郭明眼神就越是喜爱。

    是个好苗子！！

    能够越境而战的就已经是天才了，而像郭明这般能够越一个大境界战斗的，绝对是天骄！

    更何况，那些人越境战斗的天才，也不过是和最普通的修炼者战斗。

    相比之下，郭明的对手更加的恐怖，一个个都是高出一个大境界，还是自家圣地的内门魁首，背负着天才之名。

    这一对比，高下立判！

    许多不同圣地长老丝毫不掩饰自己火热的眼神，要是能够将郭明收入麾下，那就好了。

    当然，他们现在也只是露出这个想法。

    ……

    在摇光大殿内。

    看了郭明刚刚逆天的震撼表现后，一个个年龄加起来有几千岁的圣主们被震惊的下巴都要掉了。

    他们一个个眼睛睁大，透过水镜术，仿佛要将郭明看透一般。

    但遗憾的是，无论怎么看，也只能看到郭明的凡体和不凡的灵力，以及脱胎境的特征。

    摇光圣主肯定是笑的最灿烂的，没想到这次的天骄交流会，自家弟子里竟然蹦出一个超级天骄。

    只要培养的好，以后至少也是真人境的强者！

    想到这，摇光圣主还抬起高傲的脑袋，嘴角浮现笑意。

    一旁的离阳圣主脸色一黑，心头暗骂，小人得志。

    但是他内心更多的是羡慕啊，看了看人家的弟子，再看看自家的弟子。

    一群圣主差点被气死！

    七个神通境二重天的天才竟然被一个只是脱胎境的凡体给全部击败了。

    别的不敢说，至少这件事以后会被载入历史了，甚至还会流传三大圣地之间，成为茶余饭后别人交谈的笑料了。

    几大圣主们直勾勾的看着郭明，但是无论他们看几遍，郭明还是凡体，根本看不出什么端倪。

    可正因为看不出端倪，一个个圣主更加觉得郭明不简单，或者说他的身份不简单。

    极有可能是隐藏的体质还未激发出来。

    一群人难以想象，如果郭明觉醒了强大的体质，那天赋会变得多强大？

    “摇光圣主，你这弟子才刚刚晋升内门对吧…”

    “也就是说我也能招揽他咯！”

    离阳圣主突然想到郭明的身份，一个刚刚晋升的内门弟子，那操作的空间就有了。

    只要自己先招揽旗下，成为真传，以后绝对是离阳圣子最有力的竞争者！

    听到离阳圣主的话，一旁的太阴圣主眼前一亮，好家伙，太有道理了。

    “是极是极！”

    “我要招揽他做我们的真传，这天赋就不该被埋没在摇光圣地！”

    “真传算什么？我直接将他加入圣子序列当中！”

    ……

    两大圣主们为了争夺苏铭，仿佛小孩子赌气般故意在展示诚意。

    “你们是不是忘了！这里是摇光圣地！！”

    见到几个圣主在自己面前正大光明的准备抢人，摇光圣主直接冷笑一声说道。

    在他的地盘上，只要圣地的老古董没有来，那还不是任由他拿捏？

    听到摇光圣主的威胁，两人白了一眼也就不再出声了，因为摇光圣主说的是事实。

    ……

    而正在太阴圣地弟子的地方，一个杂役弟子面色复杂，此刻他心情低落到了谷里，因为郭明的事情让他意外极了！

    “难道是因为我的重生，改变了曾经的过往吗？！”

    叶战心头有些迷茫，要真是这样子的话，那他的重生岂不是没有意义，那些机缘也无法寻找了？

    想到这，他又猛的摇了摇头。

    “不对不对！无论如何，我都是战帝！古往今来唯一的战帝！”

    “这次重生，我会成为无敌，打出一条帝路！”

    叶战恢复了平静后，眼神出现了变化。

    他现在已经不想去参加这个交流会了，而是心思已经放到了其他地方。

    “重生前，据说那位自称炎帝的准帝也是来自东域，好像就是摇光圣地的弟子。怎么今天没见到他？”

    “炎帝有着数十道异火，其中最出名的就是异火榜第二的大日金炎。幸好我打听过那个地方，趁着炎帝还没崛起，掌握太日金炎还能促进我的天荒圣体进行修炼！”

    叶战眼睛眨了眨，内心顿时有了想法。

    但是他现在只是杂役弟子，没有内门弟子和长老的吩咐，无法离去。

    更何况现在是交流会时期，要是突然消失绝对会引来强者的目光。

    叶战斟酌了一下，决定等到明日的交流会结束后，申请去这摇光圣地旗下势力内找找看！

    ……

    神元峰中心，随手击败了七个神通境后。

    郭明身上的力量也开始沉淀下来，他的状态恢复了正常。

    不过郭明还是有些遗憾，战斗的不尽兴呐！

    希望下一次可以好好的战个痛快！

    而就在这时，有圣地的长老开口招揽道：“郭明，我离阳圣地邀请你的加入，我们可以将你升为真传，还有一道剑法神通！”

    第一个开口招揽的长老话音刚刚落下，其他长老正准备接着开口，但是一道冷冽的声音进入灵魂深处，让他们凝结住了！

    “他，是我的杨妙音的人！”

    (本章完)

