    这个噩梦让刘思怡从一个开朗活泼的女孩，变成了一个内向阴郁的少女。

    她也曾将这个噩梦告诉过爸爸，可爸爸只是轻描淡写地说，“没摔死，真是可惜了。”她当时就打了个冷战，再也不敢跟爸爸谈起这个话题。

    就算她再希望妈妈回到自己身边，也不曾想过程叔叔会死。

    就好像当初她很不喜欢那个小弟弟，可当她知道那个小弟弟真的要死的时候，她怕得要命，还是让程叔叔带她去医院。对她来说，死亡是一件太可怕的事，就好像当初爸爸的死，就让她一下子从幸福的天堂跌入了地狱之中。

    程叔叔还有平平和安安，他要是死了，那平平安安一定会很难过很难过的。而且，妈妈也会伤心。

    刘思怡很久都不敢去想妈妈，她一直记得在法庭上，妈妈看着她的眼神，她没有抬头，都能感受到那种饱含着失望伤心难过的情绪，只是她也不想让爸爸伤心，她只有一个人，在爸爸和妈妈之间，这一次，她选择了爸爸，就必然会伤害到妈妈。

    对于一个小学生来说，做这种两难的选择题，最后无论选择了哪一个，都不会开心。

    于是，她以为会回来的幸福时光，始终没有回来，反而让自己陷入了一个噩梦之中。

    更何况，不仅仅是她变了，刘思怡发现，爸爸也变了。

    原来的爸爸，每天早出晚归，经常有应酬，但只要在家的时候，爸爸都会陪她玩，跟她一起做游戏，看电影，画画游泳……她从有记忆以来，爸爸就是最疼爱她，有求必应、无所不能。和小伙伴们说起阿拉丁神灯的童话时，她曾经很骄傲的跟别人说，她不需要灯神，因为她有一个比灯神还厉害的爸爸。灯神能做的事，爸爸也能做，而灯神不能陪她做的事，爸爸还能做到。

    爸爸甚至为她盖了一座楼，在魏思德小学里，那座叫浩然楼的多媒体教室，让全世界的人都知道，她有一个了不起的爸爸。

    而现在，爸爸不上班了，每天都在家里。

    可爸爸不再像从前一样，每天都笑眯眯的。他变瘦了，瘦得有些黑，也有些阴郁。刘思怡觉得自己的阴郁或许也是被爸爸传染的。尽管爸爸在每天接送她时，还是像从前一样笑眯眯地跟邻居打招呼，跟老师说话，可她能感觉到，爸爸一点儿也不开心。

    不开心的爸爸，就算在陪她玩的时候，也漫不经心。

    更何况，她现在上了五年级，功课比原来重得多，每天有许多许多要写的作业，也没那么多时间跟爸爸玩。近两年的时间，她长大了许多，忽然发觉，再也没办法像从前一样跟爸爸撒娇，赖着他陪自己玩耍。

    她才知道，就算回到爸爸身边，过去的时光，还是回不去的。

    于是，她开始期待妈妈的探视。或许要等到妈妈回来，她才能够真正找回原来那种幸福的感觉。

    可她没想到，分开的第一个月，妈妈就没来看她。

    知道妈妈不来看她的那个晚上，刘思怡伤心地哭着入睡，只是这一次，在梦里她都没有找到妈妈，等她醒来的时候，忽然惊恐地发现，太久太久没有看到妈妈，她居然有些记不清妈妈的样子了。

    家里的照片都留在了妈妈那边，她连一张照片都没有，只能偷偷地趁着爸爸下楼扔垃圾的时候，用家里的座机给妈妈的手机打了个电话，只是当电话刚一接通，听到那个熟悉的声音刚说了句“你好”，她就匆匆地挂断了电话。

    她不敢想，妈妈是不是真的生她的气，所以才不来看她，如果电话接通，妈妈知道是她，会不会挂断电话？与其被妈妈挂断电话，倒不如她先挂断，至少这样，她可以保留一点点念想，或许妈妈只是因为忙，才没有时间来看她。

    只是她没想到，妈妈拨回电话的时候，爸爸接了电话。

    苏晓曼听到那个声音从电话听筒里传来时，忽然像是被人一把攥住了心脏，狠狠地捏了一下，痛不可当。她原本以为只是个骚扰电话，无意间回拨过去，没想到，接听的人竟然是刘浩然。那么……刚才打来又挂断的人，会不会是……是思思？

    “喂？哪位？”刘浩然的声音有些不耐烦起来，全然没有昔日的圆滑老练，反而带着种浓浓的戾气，像是随时随刻都准备与整个世界为敌。

    苏晓曼定了定神，冷静地说道：“是我。我想这个周末带思思回来住两天，可以吗？”

    “不可以。”刘浩然断然拒绝，“你要看她，就到我这边来。我可不想让我的宝贝女儿再被一些人欺负。”

    苏晓曼咬着牙，“刘浩然，你不要太过分！思思有没有被欺负，你很清楚！作为一个爸爸，教孩子说谎骗人，恩将仇报，你觉得你这样做合适吗？”

    “呵呵！”刘浩然冷笑一声，“女儿就在这里，哪里也不去！愿不愿来，随你！”

    “啪”的一声，电话被挂断。

    苏晓曼听着电话那头传来的嘟嘟声，一时间，心乱如麻。

    就算没去探视，苏晓曼一直也都保持着跟思思学校的联系，甚至通过老师，她能拿到一部分校园监控的录像记录，看着女儿从一个活泼的小姑娘，变成如今沉默冷傲的女孩，她就忍不住心痛。

    她原以为思思回到爸爸的身边，得偿所愿，至少会有一段快乐的时光，可没想到，在最困难的日子都不曾失去笑容的女儿，如今却变成了这样。那个快乐单纯的小公主，似乎一下子就消失不见了。

    刘浩然放下电话，转头望着女儿，微微一笑，“思思，周末妈妈会来看你。你说，我们是不是该做点准备啊？”

    刘思怡看着爸爸脸上如同面具一般的微笑，忽然觉得有些害怕起来，结结巴巴地说：“爸……爸爸，我……我没有给妈妈打……打电话，是……是拨错了！拨错了，我立刻就挂断了！”下意识的谎话，随口就出，她说的时候，从面颊到耳根，都火辣辣的发热，只是不知道为什么，就是不敢说出实话。

    刘浩然却只是笑了笑，伸手揉了揉女儿的发顶，笑意却未达眼底，“没事，打的好。你妈妈，终究还是心疼你的。”

    听到爸爸意味深长的话，刘思怡莫名地觉得有些冷，很快，她就知道为什么会这样冷了。

