    河道边。

    两辆车，一辆摩托，四个黑衣人，一只大熊猫……

    静了两秒，琴酒直接上手，翻了翻团子的脑袋、耳朵、胳膊，“真的大熊猫。”

    池非迟：“……”

    贝尔摩德：“……”

    琴酒这是突然疑神疑鬼到哪里去了？

    还怀疑这是假的？

    团子看了看琴酒，继续懒洋洋挂在池非迟身上。

    它跑得好累，想歇会儿，想撸就撸吧。

    “它是偷跑出来找你的？”贝尔摩德伸手摸团子的背。

    她是想检查一下大熊猫是不是真的，才不是忍不住想撸一把，不过……

    能撸熊猫真好！

    “应该是。”池非迟也想不通，团子到底是怎么跑出来的。

    团子开始低声呼噜呼噜跟池非迟解释它怎么跑出来的。

    刚打算伸手的伏特加顿住，“拉克，它不咬人吧？”

    “一般不咬人。”池非迟顿了一下，又补充道，“它现在心情还不错。”

    琴酒低头看手机、翻报道，“没有大熊猫逃出动物园的新闻报道……”

    “被发现的偷跑还叫偷跑吗？”池非迟反问。

    琴酒抬眼冷冷看了看池非迟，收起手机。

    一天不杠他，拉克不舒服，是吧？

    不过说得好有道理，他竟无言以对。

    池非迟见抱着团子也不方便，将团子放在车前盖上。

    伏特加伸手，“拉克，你跟它很熟？”

    池非迟：“我是它的医生。”

    伏特加：“当兽医真好啊。”

    贝尔摩德：“所以你就把它拐出来了？”

    池非迟：“好好说话，不是拐，它是自己跑来的。”

    贝尔摩德：“……”

    琴酒：“它是怎么跑出来的？”

    池非迟：“我也不知道。”

    琴酒：“以前也跑来找过你？”

    池非迟：“这是第一次。”

    关于团子断电切监控、筹谋许久、策划出逃方案这种事，就别说了。

    团子懒散趴在车前盖上。

    某组织四个人围着车前盖……撸熊猫。

    非赤顺着琴酒的手爬到团子身边，蹭了蹭。

    不懂人类为什么喜欢这些一身毛的动物，感觉也没什么不一样的……

    “大哥，”伏特加突然看向琴酒，跃跃欲试，“我有个大胆的想法……”

    这是什么？

    大熊猫，无价之宝。

    既然跑来了，为什么还要放回去？

    组织养只大熊猫，那多酷！

    没事还能集体撸撸熊猫，感觉什么出任务都不累了。

    对了，还得设定条件，其他不出力、能力不足的人，都不给撸！

    “就算动物园一时没发现，最迟到明天早上也会发现，到时候肯定会有人搜查，”琴酒伸手照着团子的头一阵搓，“警察、公安……很麻烦，它来的路上估计没避开监控，警方早晚会锁定我们。”

    贝尔摩德揉了揉眉心。

    琴酒也动了扣留大熊猫的心思？

    再看拉克也是一脸认真地思考。

    “破坏一下沿路的监控，也不是不行。”池非迟思索着。

    “还有一个更重要的问题，养在哪里？”贝尔摩德也考虑着。

    养一只大熊猫，费用不是问题。

    这里四个人的小金库拿出来，都够建个场馆、养一堆大熊猫。

    不过养在哪里是个问题，先不说这是违法，容易被人发现、引来麻烦。

    就算他们藏得好，作为组织成员，经常往某个地方跑，容易被锁定、被埋伏、被一锅端。

    很不安全！

    她不提，琴酒肯定也会考虑这个问题。

    “养森林里怎么样？”池非迟突然有个想法，森林才是动物的家园嘛，“我还有两只黑熊寄养在森林里。”

    “不行，跑了怎么办？”琴酒果断否决。

    神特么寄养在森林！

    “你看非墨跑过吗？”池非迟问道。

    “固定在一片森林，我们经常出入，也不安全。”琴酒提醒着。

    想来想去，这只大熊猫还真留不下来。

    突然就有点烦躁。

    揉……揉……搓……

    团子转头，不满朝琴酒低吼。

    这人怎么跟主人一个样？

    就不能温柔点帮忙顺顺毛？

    它发型都乱了！

    琴酒发现团子在吼他，用煞气凛然的目光盯过去。

    凭什么拉克能搓他不能？

    乖乖躺着！

    团子愣了一下，转头跟池非迟告状，“主人，这人眼神好凶。”

    琴酒一看团子这反应，就猜到了团子在告状，冷冷笑了笑，逮团子的头揉。

    还会告状？

    “琴酒，你别欺负我家团子。”池非迟提醒。

    “我这算欺负？”琴酒继续逮着团子揉头，又考虑了一下，“你找地方养着，行动有机会就带出来？”

    就跟乌鸦预警一样，不用喂养，不用麻烦，需要就召唤拉克。

    大熊猫也一样，让拉克找个地方藏着养，想撸大熊猫就召唤拉克……

    贝尔摩德和伏特加齐齐看向池非迟。

    这个想法好。

    团子琢磨了一下，低声呼噜呼噜，“不了吧，主人，等会儿我就回去，熊猫馆那些人对我都挺好的，如果我溜了，没有我，他们会没饭吃的，有空我再来找你。”

    池非迟：“……”

    这大概就是……饲养员觉得他们在养团子，而团子觉得是它养活了一群饲养员？

    要是团子不见了，可不单是没饭，那些人要倒霉，倒大霉……

    抬眼，发现其他三人看自己，池非迟道，“不小心被发现，我会有麻烦，大熊猫毕竟不是普通动物，寄养在动物园，有空再带他出来。”

    “也对。”琴酒反应过来。

    养大熊猫麻烦，偷大熊猫还不简单？

    以前不偷，是因为偷了也没用。

    现在不一样了，既然拉克认识、又能让大熊猫听话，有空偷出来撸一会儿也是可以的。

    池非迟：“……”

    不对，这是他的大熊猫，为什么要跟琴酒他们商量怎么养？

    “那现在要不要给它拿根竹子？”伏特加问道。

    琴酒瞥伏特加，“这里去哪儿找竹子？”

    四个人沉默，继续围着大熊猫撸。

    撸了五六分钟，琴酒果断叫停，提醒道，“我们在这里待得太久了。”

    该撤了，要撸大熊猫，首先也得有命在才行。

    贝尔摩德遗憾收回手，“那拉克就负责送它回去？”

    “行。”池非迟答应。

    “这就要走了吗？”伏特加收回手，也知道现在可不是任性的时候，拍了拍团子的头，“有空给你买竹子。”

    四个人各自散去。

    池非迟开车送团子回去，顺便跟团子聊了一会儿，等回到家，又是凌晨四点多。

    非赤见池非迟去洗漱，先一步爬上床，挑了个舒服的地方窝好。

    曾经沐浴朝阳、积极晨练的它和主人都回不来了……

    ……

    上午十一点多。

    池非迟起床后，出门买食材，顺便去专供非赤食物的养殖点，给非赤带了条鳗鱼，做了两个菜，一边吃饭，一边刷手机上的消息。

    已经2月14日情人节了。

    这个节日跟他没什么关系，不过京极真今天要走，阿笠博士今天回来。

    他要去机场送京极真，顺便去接阿笠博士，再去看看灰原哀，晚上一起吃顿饭。

    非墨要派鸟去寻找非离，非离不方便联系他，但他们可以找几只鸟类做‘联络员’。

    还有琴酒的邮件，昨晚他们就光撸大熊猫了，正事都没说。

    邮件是五分钟前发来的，估计琴酒也才睡醒没多久。

    大意是说，由于有贝尔摩德帮忙，没有跟猿渡一郎对上就劫了炸药，以后猿渡一郎还可以留着利用一下，继续跟波士顿那边的迪伦-加西亚配合，需要的时候可以帮组织运送军火过来，省得组织自己去铺道。

    他这次行动还剩下一颗APTX-4869，琴酒没提，那就是他先拿着。

    然后是毛利兰的信息，说有礼物给他和孩子们，希望他们明天能过去毛利侦探事务所。

    再之后，又是鹰取严男、绿川纱希、芙兰特这类人的信息。

    不少事要安排。

    鹰取严男要继续去工地监工，他的地下训练场快建好了。

    绿川纱希要帮忙盯着他拉下水那个程序设计师石川信男，还要负责观察小泉久美，确认小泉久美没有异常。

    以后小泉久美也会由绿川纱希负责主要的联系。

    芙兰特那边不用他操心什么，不过要看一下芙兰特的潜伏情况，知道目前芙兰特在波士顿用什么职业遮掩、安不安全。

    再再之后，要联系约书亚。

    约书亚又偷偷回到了波士顿，负责安排泽田弘树假死的事。

    他要了解约书亚准备得怎么样了、有没有遇到什么麻烦……

    一顿饭吃了一个小时，池非迟把事情安排完，想了想，最近似乎也没什么事要处理了，顺手洗了碗筷，给黑羽快斗打电话。

    “快斗。”

    “非迟哥？有什么事吗？”

    “之前跟你说过的茧游戏发布会，我这里有七个体验名额，我问问你要不要。”

    “那个啊，我已经看到发布的报道了，你那边估计要带一群孩子吧？我可不想跟你一起去带小孩，又没有什么大宝石，只是体验一个游戏设备而已，我可没兴趣……”

    “确定？”

    “咳，好吧，那天我要去青子家吃饭。”

    “……”

    “啊……我也没办法，本来也跟她说好了去游戏发布会玩，不过她老爸突然说要邀请我。”

    “已经见家长这一步了？”

    “没有，没有，你别乱说啊！”

    “不是见家长，你就要小心一点了，别忘了他老爸可是你的死对头。”

    “非迟哥，你能不能不要乌鸦嘴，说得我后背凉凉的……对了，加奈阿姨什么时候回来？”

    “后天下飞机。”

    “那她有没有说什么时候走？”

    “没有，大概在游戏发布会之后。”

    “那……游戏发布会前一天吧，到时候我跟寺井先生一起去拜访。”

    “好。”

    挂断电话，池非迟出门，开车和铃木园子一起送京极真去机场，在机场附近的咖啡厅等了一个多小时，再把从波士顿回来的阿笠博士接回家。

