一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百五十章我辈修士，何惧一战

    所有人都抬头，看着虚空深处。

    因为那里，忽然传来了一阵阵雷鸣一般的声音，有烈焰，有闪电，有水流，有寒冰，在虚空深处不断的发出一道道爆响，还有一道道各色光芒，与此同时，黑白色的气息，在虚空之中，与这些光芒，疯狂的缠绕着。

    所有人都知道，这是李逝仙与圣兽一族的族长在战斗

    “我们六人，精诚合作，共同对付这些大妖，他们不会是我们六人的对手，只要有我们六个在，他们便会完败！”姬昊天看着其余几人说道。

    “嗯，好！”独特微微点头道。

    “同意！”南宫寒亦是说道。

    绝影一身黑衣，似乎隐藏在影子之中，闻言亦是微微颔首。

    杨夏梦与秦慕白亦是点头同意，这正是他们来之前的计划，通天境大能，由其他人带走，而他们六人负责，对付其余的黑白熊与大妖，以他们六人的能力，率领六大王朝的众凝血境修士，几乎是没有任何问题。

    “修复的怎么样了？”阿宝的身旁，一位成年黑白熊焦急的问道。

    “还需要很久……这阵法年代太久远了，损耗太多，我们黑白熊一族本就不擅长这个，需要很长时间！”另外一位黑白熊叹了一口气，“应该是撑不住了！”

    “有这六位天骄的率领，我们无法抵挡！”

    “族长与其他五位不离去根本不行，若是再有一位通人境族人就好了，或者是能够与这六大天骄相匹敌的族人，可惜我们族人之中，与这六位人类天骄相差不少，这些人类虽然生下来极弱，但有的人天赋是真的可怕，很快会修行到恐怖的境界！”一众黑白熊的长辈，皆是议论道，脸上露出了担忧之色。

    “走吧，该是解决圣兽一族了，我们都会突破到通人境的，而且，每个王朝之中还会多出一些通人境，蛮荒也将无法阻止我们！”姬昊天的眼眸之中，光芒闪动着。

    六大天骄，皆是朝着前方走来，身后一众i修士跟随，虽然这些修士之中，有许多六大王朝的长辈，资历很深，即便是六大天骄遇见也要客气对待，但是，在这个时候，实力为尊，一众通人境大能离去后，便是这六位天骄指挥，这已经是默认的。

    所有大妖，虽然身形巨大，但是经过方才的攻击，便已经明白这些人类修士的修为，与他们相仿，但是，最强大的六位天骄还没有出手，若是他们出手的话，它们绝对不敌。

    六大天骄与众修士一步步走来，带给众人极为强大的威压。

    李墨看着这种情况，缓缓呼了一口气，亦是朝着前方走来，而且速度很快，所有人都看着李墨，以为他想率先攻击，但没想到李墨竟然是瞬间便冲天而起，竟然独自朝着一众大妖飞来。

    “墨小子……”灰毛鸡急声说道，然后重重叹了一口气。

    所有黑白熊，还有其他大妖，皆是露出了杀意准备出手。

    “不要攻击，这是我李大哥！”阿宝大吼一声，止住了所有大妖的攻击。

    所有大妖都是一怔，然后便见李墨已经来到了众大妖的面前，看着阿宝道：“好久不见，你长大了不少，实力也提高了很多！”

    “李大哥，你回那边去吧。”阿宝露出了一丝不舍之色，“你在这边恐怕会连累你的，还有，老祖好像没有来，你帮我带句话，我可能无法去见他了，你帮我转告他，阿宝很想他！”

    “谁告诉你老祖没来？老祖只是想给你一个惊喜罢了！”灰毛鸡露出一抹无奈之色，然后、直接化作了本体，朝着这边走来。

    “老祖，你也来了？”阿宝看着灰毛鸡，顿时露出了惊喜之色，“阿宝能够在死前看到李大哥和老祖，也算是死而无憾了！”

    “谁说你会死的，有老祖在，你死不了！”灰毛鸡切了一声道。

    其他大妖，也都是看着李墨与灰毛鸡露出了震惊之色，这一人一妖怎么会与阿宝认识？

    六大天骄，还有所有修士也都是震惊了，这里是古地裂缝，如今才刚刚打开，李墨怎么会认识圣兽一族族长的亲子呢？

    “李大哥，老祖，你们快回去吧，一会儿他们要是误会就不好了！”阿宝劝道。

    “不用了，我与你在一起！”李墨说着，然后站在了阿宝的身旁，转头，看向了所有人类修士，在这一刻，他决定了，与阿宝站在一起，面对所有天骄，所有六大王朝的修士，哪怕是敌不过。

    “老祖也不想这样，但谁让老祖认识了你，唉，老祖说不定要英年早逝在这里了！”灰毛鸡不停的叹息。

    其余的黑白熊，还有大妖，看着李墨的动作，也都是从震惊之中反应过来，对李墨露出了浓浓得到敬佩与感激之情，在这种情况下，能够与他们站在一起，并且面对同伴人类修士的，他们非常敬佩其勇气，还有感激其相助之情。

    “你们就没有什么底牌逃走的吗？”李墨问道，这毕竟是圣兽一族，他们应该早就发现了古地有了裂缝，人类修士会进来的。

    “我们圣兽一族有一个古老的传送阵，能够一次将所有大妖传送五千万里以上，但是，却出现了问题，如今正在修复之中，可惜我们大妖对于阵法并不是特别的精通，修复起来很困难，只能依照古籍之上的方法，慢慢的修复，直到现在还相差甚远！”阿宝立刻说道，然后一指山脉后方的某处，在那里，有五位黑白熊，正在一处巨大的阵法面前忙碌着，能够看出他们非常的焦急。

    李墨仔细看去，这的确是一处非常宏大的传送阵，非常的复杂，如今已然是出现了破损，想要修复，即便是他，也需要一些时间，更别说是这些大妖了。

    “李墨！”就在这时，杨夏梦的声音猛然传来，“你在做什么？”

    李墨转过头，发现每一个修士看向自己的目光之中，都是带着惊讶与讽刺，还有浓浓的嘲笑。

    “它是我的朋友！”李墨说道。

    “它是你的朋友又如何？难道六大王朝之中便没有你的朋友吗？你知道你在做什么？你在这与六大王朝所有人做对，你在与我们做对，而且，你这是在找死！”杨夏梦秀眉一皱，怒声说道。

    李墨心中微微讶然，虽然杨夏梦看起来很愤怒，但他竟然感受到了一丝关心，“我知道这可能是在找死，我根本抵挡不了你们六大天骄，抵挡不了你们这些修士，但这就是我的道，坚持本心，做我认为对的事情！”

    “即便是死，你都不怕吗？”杨夏梦更加的愤怒了，这种做法就是在找死。

    “我辈修士，何惧一战！”李墨声音平静，但却铿锵有力，所有人都从这一句话之中，感受到了那浓浓的坚定之心。

    杨夏梦的脸上露出愕然之色，然后重重叹了一口气，秦慕白亦是不解，震惊的看着李墨。