    这还没完，CXT的另外一个队员见队友突然死亡也是有点懵，往旁边走了一步，被紧跟其后的第四第五颗雷给炸倒了！

    　　戴文迅速反应过来：“...CXT现在只剩下杰克一个·队员！他是选择撤退，还是留下来给队员报.....杰克他逃跑了。”

    　　玛丽说：“逃跑并不是一件丢面子的事情，是为了保全战队成绩。”

    　　戴文：“是的。”

    　　而国内观看这一幕的粉丝们也是激动得不行。

    　　【为什么要打脸，脸做错了什么？】

    　　【哈哈哈哈xswl，他们估计也是被瓷妹的雷路弄得一脸懵逼吧，都不知道怎么躲才好。】

    　　自从第一对解说被打脸痛了以后，后面来的解说们都是十分客观的评价着。

    　　部分战队，要是知道对面是LO战队，只有头铁的才会正面上！而其他队伍宁愿绕远路，也不愿意对上。

    　　先不说孟莱跟杨澄的实力跟配合十分的有默契，LO战队队长只要拿到狙，命中从来只有百分百，更别提他正面刚枪从来只有让敌人闻风丧胆的份。

    　　更别提LO战队的那个新人，一颗雷一个准，真让人怀疑她身上是不是带了导航追踪器。

    　　第一阶段下来，也是淘汰了几支队伍，其中几包括华国的PVW，XFY跟LO拉开的积分也是有点多，但还不算危险。

    　　但接下来，XFY就算尽力了，也还是被刷下去了。

    　　海岛图完，就是沙漠图。

    　　沙漠地形有优势也有劣势，全看队伍的配合。

    　　LO战队在第三场的时候，不得不分散，杨澄跟孟莱遇上了米国最厉害的那支战队，虽然杀了对方两个人，但还是被干掉了。

    　　男解说：“真的是非常的可惜，而华国的衍神却是遇上了SAA这支队伍！天，他要一个人对上三个人吗！”

    　　女解说：“虽然比较难，但对于衍神来说，可能会创造奇迹呢...？”

    　　毕竟有了之前的前车之鉴，万一被打脸了呢。

    　　那可真是太难看了。

    　　然而，谢衍接下来的举动，却是让他们艰难的解说着。

    　　“衍神所在的地方不妙啊，他很有可能会被对面的狙给....并没有的，衍神他很聪明的骗过SAA，并且来了一个反杀！SAA只剩下本跟艾伦两个人了。”

    　　“艾伦他扔了雷！这个雷非常的漂亮！机会还是很....衍神不愧是衍神，他躲开了！”

    　　来自华国站在神坛上的男人创造了不可能，ASS只剩下本一个人。

    　　本似乎想来个对狙，可惜被打爆了三级头。

    　　最后只能被按在地上摩擦。

    　　本倒在地面上。

    　　男解说：“衍神并没有要补的意思，甚至先舔了包，难道他以为ASS战队还有人会过来支援吗？”

    　　“可毒圈就要刷了，这个圈可不好跑，衍神要是想进圈，就得绕路...等等，他想做什么？”

    　　女解说露出错愕的神情。

    　　只见游戏界面上，本向前爬了几步。

    　　而谢衍则是掏出一个平底锅。

    　　男解说：“衍神似乎想要用平底锅砸死他。”

    　　女解说：“本的脸色看上去很不好。”

    　　“是的。”

