    送走徐老，林凡约定了要去麒麟队基地的时间，之后就直接开车，带着父母还有宋云宋申去自家。

    宋云的腿……并没有什么问题。

    所谓的粉碎性骨折，只是夸大说的而已，只是轻微骨裂，只是对正常行走稍稍影响一点点而已。

    不过坐在林凡的骑士十五世上，宋云却惊呆了！

    这车不只是钱的问题，按照价格来说，这车甚至不如那些豪华跑车！

    可能够买到这车，需要的不只是钱，还需要很深的人脉！

    这车可是全球限量款的！

    能够开这辆车的，全国都没有三个人！

    看着这车，宋云的眼中闪过一抹贪婪。

    “这车真厉害……”宋云眼神火热的看向……林峰夫妇！

    在他看来，林凡的车，应该是林峰夫妇买的！

    而刚才他也知道了，林凡，他这个便宜哥哥，其实是养子！

    对养子都这么好，对亲儿子……是不是应该更好一点？

    林峰看了这辆车一眼，叹息一声，开口道：“是啊，这车确实不错！”

    宋云：……

    他感觉有些不懂了。

    不是……应该说喜欢这车，再送你一辆吗？

    轻咳了一声，宋云开口道：“咳咳……我哥这车不错，我能开两天吗？”

    换个角度，或许能起到更好的提醒效果。

    “这你要问问小凡了，这是他的车！”

    林峰耿直的开口。

    林凡险些笑的刹住车，强行忍住笑容，从后视镜里看着一脸郁闷的宋云，最终车辆开回了家。

    看着这与豪宅相比，显得有些拥挤的小区，宋云有些呆滞，皱起眉头，开口道：“你们就住在这种破地方？”

    然而，宋云话还没有说完，就被宋申狠狠的拉了一把，险些上去捂住宋云的嘴巴！

    作为有名的有钱人，宋申交友广阔，知道的东西也多！

    自然知道，有些地方不是看起来那么低调的……

    就如同这个小区……

    紫瑞园……

    这个小区，在很多有钱人的嘴里经常出现！

    宋申当时还特意问了一下，这是不是什么豪华别墅，可那些人却一脸看土包子的眼神看自己！

    后来宋申才知道，这个小区，不是有钱就能住进来的！

    如今居住在这个小区里的人，超过半数，是跟上层一个神秘背景有关系的人才能进来住的！

    那些有钱人，就算是掏出百倍的价格，都想要找关系进入这个小区！

    不过那些比他们更加有钱的人，则是找到了关系，进入了这个小区！

    这个地方……

    不是那么简单的！

    林家住在这里……背景绝对不简单！

    想到这里，宋申的脸上笑容更加殷切了。

    “走吧，我们家里地方小，别介意就好！”刘美娟歉意的看向宋申。

    宋申急忙开口道：“绝对不可能！”

    进入家里之后，林凡就先进入了自己的房间。

    有些东西……一直都藏在自己的房间之中，还没有用！

    看了看保险箱之中的灵液……林凡稍稍松了一口气。

    放好之后，走出客厅，林凡却微微皱起眉头。

    宋云此刻已经大大咧咧的坐在沙发上，目光不善的看向自己！

    父母已经去厨房了，宋申也与宋云坐在一起，脸上的神色，都有些不善。

    “那个林少，过来坐下，我们谈谈！”

    宋申此刻的语气，已经开始变得不太客气了。

    林凡眯起双眸，微微一笑，开口道：“说吧！”

    宋申看了一眼已经开心的在厨房里做饭的林峰夫妇，转头看了林凡一眼，开口道：“我这个儿子太善良，有些话说不出口，那就由我来说！”

    “既然你是养子，而且也长大了，就应该自己去独立生活了，不能总是依靠父母！”

    “你养父母把你拉扯这么大也不容易，钱就不要你的了，你搬出去住就行了！”

    看了一眼脸上布满了虚假笑容的宋申，林凡的嘴角微微翘起。

    这是……

    刚回来就担心抢财产的事了？

    “哦？”林凡不动声色的向前走了两步，走到了宋申的身后，开口道：“这是我这位弟弟的想法，还是你的想法？”

    宋云看着林凡的眼神，身体不由得一颤，莫名的感觉到了一阵畏惧，慌忙的摇头。

    宋申一脸恨铁不成钢的神色，不过冷笑了一声，开口道：“你毕竟是一个养子，一个外人……”

    “外人就给我滚出去！”

    林凡一把提起了宋申，打开门，直接朝着门外丢出去！

    唰！

    一声轻响，宋申那肥胖的身躯，直接顺着门口滚了出去，狠狠的砸在了地上！

    “你……”

    宋申还想要说什么，可林凡直接将大门关上了！

    “啪！”

    闷响声，引来了林峰夫妇的关注。

    林峰有些愕然的看了一眼门口的林凡，开口道：“怎么了？宋老哥呢？”

    “他说自己是个外人，在这里待着不太好，就先走了！”林凡脸上带着微笑，看向宋云，“是不是，弟弟？”

    宋云的脸色一白，低着头，开口道：“是！”

    说完之后，宋云就一阵懊恼！

    自己怕什么？

    自己才是亲生的啊！

    不过，抬起头看到林凡眼神的一瞬间，宋云还是不由自主的颤抖了一下，低下了头！

    还是害怕！

    不知道为什么，现在的宋云，看到林凡的眼神，就觉得害怕！

    “那算了，下次有机会再一起吃个家常饭吧！”

    林峰夫妇有些遗憾的开口。

    门外倒在地上的宋申，挣扎着爬起来，想要敲门，电话铃声却响起来了。

    打开电话，却发现是孙少！

    犹豫了一下，宋申狠狠的朝着大门的方向啐了一口，走到了一旁，接听电话。

    “怎么样，林少原谅你们了吗？”孙帝的声音小心翼翼，好像是做贼一样。

    宋申犹豫了一下，开口道：“原谅了，而且，原来我养子宋云是林家当初丢失的亲生儿子啊！”

    “真的！”孙帝的声音瞬间惊讶了一下，不过转瞬间就变得羡慕了起来，“真厉害，居然能跟林少沾亲！”

    “孙少，这个林家究竟是什么背景？为什么林少一个养子，都能借着林家的势力这么厉害？”宋申犹豫了一下，低声询问道。

    对面的声音沉默了下来，片刻之后，孙帝的语气变得严肃了起来。

    “我警告你，林少不是你能招惹的！”

    “还有，那个林家根本都不算是什么家族！”

    “是林少……一个人，就抵得上一个大家族！”

    “还记得当初我被人打的事情吗？”

    “打我的，就是林少！”

    “林少不在林家了，依旧还是林少！”

    “林家没了林少，那就什么都没了！”

    “警告你那个宝贝儿子，要是惹了林少，小心一无所有！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

