    大概地球时间一个月后，肖龙握着一张卡，挥了挥，对光之国的诸位示意道：“那我就出发了，感谢各位这一个月来的照顾。”

    “还有赛罗和洛普斯，在我那个宇宙，你们也帮了我很多，谢谢你们。”

    肖龙很诚恳地道。

    “有事的话，尽管联络我吧，我相信以我的能力，大部分事情我还是能帮上你们的。”

    赛罗擦了擦鼻尖，嘿嘿笑道：“本少这么天才，又有火花核心的提升进化，要不了多久，我就会变得更强！”

    “还是要小心，我的记忆里，对奥特宇宙的事情了解的并不多，很可能会隐藏有什么恐怖的敌人，小心别吃亏了。”肖龙严肃道。

    至今他还是不知道自己对于特摄的记忆，到底来源于谁，但是这没有探究的必要。

    所以他也没有去寻找真相，但是关于特摄的了解，骑士更为全面，而其他特摄全只有零散的了解。

    “哈，能让本少吃亏的人，要出现还早两万年呢！”赛罗哈哈一笑，自信地道。

    “别忘了你刚来我宇宙那会……”肖龙有些欲言又止，赛罗面部一僵。

    最后羞恼地反驳，什么“宇宙的排斥，怎么能怪我？”，“我身为奥特战士，在别的宇宙吃亏能叫吃亏吗？”，一些让人捧腹大笑的话。

    让在场不是损友就是赛罗长辈的众人，大笑不已，一时间周围充满快活的气氛。

    肖龙朝众人点点头，抽出那张来自黑袍人的卡——『杰里奥特曼』。

    无声张开一个时空隧道。

    肖龙压了下帽子，沉着脸，迈步进去。

    咻！

    时空隧道消失，留下一群人站在原地无言。

    “希望一切顺利吧。”赛罗深深地看了眼时空隧道原先的位置，拍了拍洛普斯的肩膀。

    “走吧，咱两的清理工作可还没结束，可恶的贝利亚，居然复活了整个怪兽墓场的亡魂，还把他们释放了。”赛罗说到这十分头疼。

    现在宇宙到处都是作乱的亡灵怪兽，光之国一时间也是人手紧缺。

    不少强大的怪兽已经让很多进行拦截的奥特小队折戟沉沙了，也还好强大怪兽复活时间长，导致复活的不多。

    而且相比较其他弱小，最先复活的怪兽，跑的也不远，最起码还在光之国星云的范围内。

    不然事后对受灾星球的帮扶重建，又是一个令人头疼的问题。

    甩甩头，赛罗把这些问题甩出脑海：“这些都是佐菲的事情，操这个心干嘛。”

    “佐菲都会安排好的！”

    一旁的佐菲：“？”

    “赛罗，我觉得你关于礼貌礼节方面，还需要强化一下，走，跟我去格斗场。”佐菲沉声说道，赛罗听后不敢置信地看着佐菲。

    你竟然是这样的佐菲？！

    “只是测验一下你被火花强化后，到底达到哪个程度，别多想。”佐菲轻飘飘地道。

    赛罗：“……”

    我信了好吧。

    ……………………

    一进入漫长的时空隧道，钻石般剔透的生物装甲就覆盖在肖龙身上。

    “好像有点远啊……”肖龙感应了下时空隧道的长度，一圈圈的金色光环套在身上。

    “加速一下吧。”身上装甲镌刻的纹路，有一部分忽然亮起，组成了一只甲虫的图案。

    “Clock Up ！”

    嗡！

    时空的隧道，在这速度面前，都近乎停滞了下来。

    “思念甲斗的力量……变多了。”肖龙敏锐地感应到了甲斗力量的变化，不由高兴地感叹了一声。

    旋即身形闪动，快速通过这条长长的隧道。

    『黑暗都市』又或者可以叫怪兽都市，虽然里面大部分都不是怪兽。

    黑暗都市与怪人都市不同，怪人都市分了骑士区以及怪人区，还有原住民和外来人员入住的区别。

    黑暗都市更加纯粹，纯粹只有奥特宇宙的人，而不像怪人都市一样，招揽一些邪恶组织，或者邪恶世界中的人，加入都市。

    而更加纯粹的，他没有怪人都市复杂的晋升机制，也没有都市下各个部门的摩擦。

    在这里，实力为王。

    最终的目的也只有一个，阻止更多奥特战士诞生，驱逐所有超乎寻常的存在，只留下最普通的怪兽。

    以期达到使整个奥特宇宙，进行转移到另一个新的大宇宙中，躲避那可怕的特殊战争。

    出现在都市的第一时间，一道次元壁悄无声息的掠过肖龙身上，将其的衣服转变为一种特殊的制服，同时肖龙的样子也发生了改变。

    一个特殊的腕表出现在肖龙手腕上。

    “我大概明白了……”点开腕表，肖龙若有所思地点了点头。

    姓名：大门大月

    年龄：23

    居民等阶：第七阶段平民

    资产：1680.35都市币

    现状态：参与第六阶段特殊居民考核…………

    考核世界抽取中，预计一天3小时后出结果。

    请居民耐心等待，谢谢配合。

    考核任务将在世界抽取完毕后，进行发布，任务难度不会超过居民等级。

    请居民放心进行考核。

    考核结果将会由都市主脑，对居民在考核世界中的所作所为，进行评分，最后将视情况对居民进行考核结算。

    摸了摸下巴，肖龙觉得这里面的信息很多，最为受他关注的，就是居民等阶，以及考核任务。

    “如果我想要接触到书的话……至少也要二阶居民才能接触相关信息……而考核任务的话……”肖龙逐渐露出了纯真的笑容。

    “看来我要努力帮助都市的各位前辈们，完成他们的任务了啊……”肖龙嘿嘿一笑，全都市的居民都忍不住打了个寒战。

    “见鬼，怎么忽然抖了下？”某位大汉自言自语地道，随后看向手中的腕表。

    姓名：安室刹

    居民等阶：第五阶段

    …………

    月指标任务：世界抽取中，预计一天三小时后出结果。

    “希望不要出几个新生代的世界啊，不然我可就要头疼了啊。”安室刹有些祈祷意味地道。

    另一边，肖龙摸了摸头，忽然觉得有点饿（馋），于是迈着摇晃的步伐，走向腕表显示的餐厅区域。

    “初来乍到，请多多指教，黑暗都市。”

    “希望这里的食物不会是什么稀奇古怪的巴尔坦大钳粥……”

