
　　无道宗，宗主大殿。

　　楚缘回到这里，静静等待着叶落将那名叫‘叶道’的弟子带过来。

　　在他等待了一会儿后。

　　叶落便将人带过来了。

　　大殿之上。

　　叶落把那名叫‘叶道’的弟子放下，而后面向楚缘，恭敬的行礼了起来。

　　“弟子叶落，拜见师尊。”

　　只见叶落再度行起了大礼。

　　“免礼，落儿你可还有其他事情？若无其他事，可去自行修炼。”

　　楚缘轻声说道。

　　他的目光一直落在叶道身上。

　　“师尊，那个，弟子还真有问题想问。”

　　叶落摸着脑袋，有些不知道该怎么问。

　　“嗯？问题？落儿，你我师徒之间，何须遮遮掩掩，有什么问题，直接问便是。”

　　楚缘挑眉，说道。

　　“师尊，弟子想问，您，您是如何知道，我们弟子切磋后的排名的？”

　　叶落好奇万分的问道。

　　对于这件事，他是真的无比的好奇，明明师尊都没见过他们师兄弟之间的切磋，更没考验过他们师兄弟的战斗力。

　　为什么会知道，他们师兄弟的切磋排名呢？

　　“这件事啊？为师是谁？身为你们的师尊，要是连这点本事都没有，那还得了？”

　　楚缘神秘一笑。

　　这他能说，他靠神光的能力作弊的？

　　对于楚缘的这话。

　　叶落自然不好再问一些什么，他摸了摸脑袋，只能告退离开。

　　很快，宗主大殿之内，只剩下楚缘与叶道。

　　“弟子叶道，拜见祖师！！”

　　叶道见殿内冷清了下来，被楚缘默默注视着，顿时惶恐了起来，连忙跪了下来。

　　他对楚缘的称号是‘祖师’。

　　如今的无道宗宗主是叶落。

　　楚缘是上一任宗主，他感觉称呼老宗主，很不尊敬。ŴŴŴ.23sk.com

　　称呼楚缘师尊，但他又感觉自己的身份配不上。

　　所以他又不知道该怎么称呼。

　　所以只能称呼楚缘为‘祖师’。

　　寓意，开山鼻祖。

　　“嗯，起来吧，你之名，为叶道？”

　　楚缘轻轻嗯了一声。

　　他对于叶道的反应，也是非常满意的，看来他的威严，还是很大的。

　　这个叶道之前在比武台上云淡风轻，在他面前显得如此惶恐。

　　其实也和楚缘想得差不多。

　　神光大号的身上的的确确是拥有一种无上威严的。

　　叶落那些和楚缘经常接触的还好，感受得并不深切。

　　但叶道这种第一次接触楚缘的，就不一样了。

　　在他们眼中，楚缘犹如神明，让他们内心不由产生惶恐，控制不住的跪下。

　　“是，是的，祖师，弟子名为叶道。”

　　叶道还是跪在地上。

　　非他所愿，他面对楚缘，那股压力太大，根本不是他想起来就能起来的。

　　“叶道……很不错，你的资质非常的不错，可愿入我门下，修行？”

　　楚缘沉吟了片刻，露出笑容，说道。

　　“啊？？”

　　叶道猛地抬头，有些错愕。

　　他听错了么？

　　这位，这位传说中的存在，要收他为徒？

　　这，这他不是在做梦吧？

　　“怎么？你不愿意？”

　　楚缘看对方长时间不回答，不由皱起眉头，问道。

　　谷</span>“不不不，愿意，愿意，弟子愿意……”

　　叶道连忙回神，匆忙的说道。

　　“愿意便可，我们无道宗的弟子，无需一直跪着，你且先起来。”

　　楚缘看着叶道一直跪在地上，有些不悦，出声说道。

　　“祖，祖师，弟子也不愿意，祖师威压太强，弟子无法起身……”

　　叶道憋红了脸，他很想起身，但是根本做不到。

　　这会儿他被死死的压着，完全无法动弹。

　　根本不是他愿不愿意起来的事情。

　　“你……”

　　楚缘也是发现了问题，他有些小尴尬。

　　他伸手一挥，将他身上的威压全都撤掉。

　　全力收敛气息。

　　然后朝着叶道那边，轻轻挥了挥手，以神光的力量，柔和的将叶道扶了起来。

　　“多谢祖师！”

　　叶道连忙开口。

　　“不必喊我祖师，可称呼我为师尊，既然你入为师之门下，按照辈分，那你就当为第十七弟子，如此，你可知晓？”

　　楚缘盘坐于蒲团之上，平平淡淡的开口。

　　“师，师尊，弟子知晓了。”

　　叶道低着头，回答道。

　　听到此话。

　　楚缘微微点头，内心觉得这个弟子蛮乖的。

　　资质强大，又乖巧，不错不错，是个好弟子。

　　他一念至此，从蒲团上缓缓的站起来。

　　起身走到了叶道面前，驻足了一会儿。

　　片刻后，又继续往前走。

　　几步之间，来到宗主大殿门口，他抬头望着殿外，嘴唇轻启，缓缓的开口。

　　“现在的无道宗分内门和外门，外门说白了，就是一群记名的弟子，为师甚至都没亲眼见过他们，但内门不同。”

　　“内门之弟子，皆为为师亲传，每一个弟子，都十分的重要，在内门里面，为师没有其他规矩，但有一条，你们不得同门相残。”

　　“内门规矩只有这么一条，这是所有内门弟子都要遵守的，若有人违背，哪怕逃至天涯海角，为师亦会亲手将之镇杀，道儿，你可明白了？”

　　只听楚缘语气平淡的说出了这么一大番话。

　　在话音落下之际，猛地转身看向叶道。

　　其目光之中带着洞彻人心的凌厉。

　　“师尊，弟子明白！”

　　叶道连声回答。

　　他回答的同时，心中那叫一个苦涩。

　　他很想询问楚缘，他怎么同门相残，他就是一个小小的地仙。

　　他那帮师兄师姐，厉害的都圣人了，再差的，那也能一口气灭了他。

　　但他不敢问，只能老老实实的回答明白。

　　“明白了就好，在那正式入为师门下修行之前，为师要来问你，你欲要修何道……”

　　楚缘说着说着，自己愣住了。

　　老毛病犯了。

　　又想要开篇就来忽悠一番了。

　　他连忙摇头。

　　这可是要正儿八经的教徒，可不是忽悠。

　　“罢了，你且跟在为师身边，为师为你讲道一番，你且听道就行。”

　　楚缘觉得要以讲道的方式，来教导这个最小的弟子。

　　只有讲道才是最有效的。

　　这个弟子资质这般强大，想必在他的扶持下，变强得也会很快。

　　“是，师尊。”

　　叶道怎么敢拒绝，只能老老实实的点头，答应了下来。

　　看到这个小弟子这么听话。

　　楚缘也是满意一笑。

　　教废弟子他不行，教成才，那总该有手就行了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百八十四章 第十七弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 