    “艾斯！”

    整个战场上都充斥着海贼们悲伤的呼叫，海贼的气势一落千丈，被海军抓住机会，每一分每一秒都有海贼被杀死，更多的海贼不顾一切的冲向海岸。

    “赤犬那个混蛋杀了艾斯队长，我要跟他拼了。”

    白胡子海贼团二番队的那些海贼群情激愤，他们都是艾斯的部下，现在亲眼看到艾斯被赤犬斩杀，全都是失去了理智，要去跟赤犬拼命。

    旁边的海贼同伴连忙拉住了他们，大声的喝道：“我知道你们很愤怒，艾斯被杀，我们也很痛苦，可是你们根本不是赤犬的对手，老爹让我们逃回新世界，我们不能辜负他的期望，留得青山在，不怕没柴烧，我们以后再找赤犬报仇。”

    以后再找赤犬报仇？这话他说的自己都不相信，但是没有办法，先不管以后能不能报仇，若是他们现在不逃的话，就连以后报仇的机会都没有了。

    海贼们都是怀着悲伤的情绪再次逃跑，这一次的顶上之战他们真的是一败涂地，无数人惨死不说，现在连艾斯都被杀死，他们的白胡子老爹恐怕也难以逃走，惨败至此，这是他们之前从来都没有想过的结果。

    “艾斯。”

    白胡子亲眼看着艾斯惨死，最后一丝的希望都泯灭了，他绝望的咆哮一声，一拳将面前的所有海军全部轰飞，就要冲着赤犬杀去。

    “咻！”

    一道金光闪过，竟然将白胡子的身体洞穿，白胡子痛呼一声，然后就见到不远处一脸懒散笑容的黄猿对着他呵呵笑道：“白胡子，你大意了，看来你已经完全失去了理智。”

    若是平时，他绝对不可能偷袭到白胡子，可是白胡子现在不但受伤，更是被艾斯之死影响到了情绪，连见闻色霸气都失效了，才会被黄猿一击命中。

    “黄猿。”白胡子完全不顾自己的伤势，右手一刀劈中了黄猿。

    黄猿变成了金光，又凝聚起来，表情懒散的说道：“我虽然没有赤犬那么强的战意，但也不能被他轻易比下去吧，白胡子，小心一点哦，否则就很可能死在我的手下。”

    海军大将的实力绝对是能够跟海贼四皇比肩的，黄猿人很懒散，但是能力和实力放在那里，对付一个战斗力最起码削弱五六成的白胡子，还没有太大的问题，更何况他的作战手法十分卑鄙，也不跟你正面打，打一枪换一地，跟打游击战似的，白胡子根本跟不上他的速度。

    “贼哈哈哈，赤犬还真是够狠的，居然将艾斯杀了。”

    黑胡子见到赤犬亲手杀了艾斯，而且动作还那么快，也是非常的惊讶，不过想到赤犬的实力，他又不觉得奇怪了，连白胡子都打不过赤犬了，艾斯更加不可能是对手。

    “不过我可不是来看戏的，白胡子已经快要不行了，必须要尽快的完成计划，迟则生变。”

    要说看到艾斯战死，最松了口气的人就是战国，之前艾斯逃走的时候，他到现在都没有弄明白是怎么回事，不过若是让艾斯逃掉的话，那就算他们能够杀了白胡子，这场战争的结果传出去，也肯定会让他们颜面大失，现在艾斯死了，他自然松了口气。

    “卡普。”

    松了口气的战国忽然脸色一变，回头一看，却哪里还能看到卡普的影子，“不好。”

    “火拳已经死了，既然你舍不得他，那我就送你去跟他团圆。”

    亲手杀死了艾斯，赤犬心中没有丝毫波动，因为这是他早就已经定好的计划，反倒是草帽路飞，他之前还在犹豫要不要除掉。

    杀掉艾斯，赤犬自然毫不犹豫，但路飞就不同了，路飞的身份比艾斯复杂的多，他不但有革命军首领龙这样的父亲，还有卡普中将这样的爷爷，甚至跟四皇红发也关系很好，若是他杀了路飞，红发他可以不在乎，但龙和卡普一定会发疯。

    但这样的迟疑也仅仅只是一瞬间的事情，他很快就做出了决定，路飞是海贼，而他是海军，如果他要顾忌那么多的话，又谈何实现自己的目标？

    “赤犬要杀艾斯的弟弟，快去救他。”

    看到赤犬对着路飞起了杀意，周围的海贼全都是紧张起来，但是却没有多少人敢冲过来救援，倒是革命军的伊万科夫急切的对着赤犬杀来。

    “新人妖拳法44只美容奥义·死亡吸引拳！”

    伊万科夫知道自己不是赤犬的对手，但他又不能看着路飞被赤犬杀死，所以只能强自出手，用自己的绝招攻击赤犬。

    “烦人！”

    赤犬冷哼一声，流刃若火一刀劈出，龙卷型的岩浆将伊万科夫包围，并且产生了剧烈的爆炸，无尽的岩浆笼罩了伊万科夫。

    “我要为艾斯报仇。”

    路飞像是回过神，激动的冲向了赤犬，完全忘记了他跟赤犬的差距，双手像机关枪一样不断的轰击，拳拳都击中了赤犬，但是不会武装色霸气的他，又怎么可能伤到自然系岩浆果实的赤犬，在他攻击完之后，赤犬只是反手一拳就将他打飞。

    一步一步的朝着路飞走去，赤犬冷冷的说道：“革命军龙的儿子，若是让你继续成长下去的话，或许将来真的会成为海军最大的敌人，所以今天在这里除掉你的意义，跟除掉‘火拳’的意义一样重大。”

    没有人比他更清楚路飞的成长经历，若是任由他继续成长下去的话，路飞绝对有能力成为海贼四皇，乃至于更强大的海贼王，他拥有这样的天赋，而且还拥有不一样的身份，比起艾斯或许更加的有潜力，所以他才没有顾忌卡普和龙，也要动手杀了路飞。

    “死吧。”

    赤犬一出手，毫不留情，岩浆之拳就对着路飞砸去，这一拳若是砸中的话，路飞绝对是有死无生，可就在这一拳即将落在路飞身上的时候，他忽然脸色大变。

    “萨卡斯基大将！”

    一群海军士兵惊声大呼，赤犬本人也发现了，可他根本来不及闪躲，一个放大的拳头就出现在他的眼前，随后一股巨大的力量袭来，将他整个人都轰飞了。

