    林泛确实没有想到，连小雨居然能够通过海选进入杨红霞的公司，最后还成功的留下来了！

    上辈子自身社畜的林泛，比谁都清楚，杨红霞这样的老板，看着是八面玲珑，对谁都是笑脸相迎，显得非常亲切贴心的模样。

    但那是对客户，是对手底下的艺人！

    杨红霞清楚的知道自己想要的是什么，因此连小雨想要摆脱掉自己在杨红霞心目当中留下的第一印象，成功的应聘上这个岗位，其实是非常难的。

    林泛很难想象，那个干啥啥不会，坑人第一名的连小雨，最后居然成功了！

    这可真的是太意外了！

    车上，杨红霞看着林泛沉思的模样，忍不住笑道：“怎么？还在为小雨的事情烦恼？很难接受她成为我的助理？”

    “也不至于……”

    确实不至于。

    现在的连小雨，虽然成为了杨红霞的助理，但比起之前连小雨以林泛的经纪人自称来说，要好得多，至少现在连小雨认清了事实，知道自己不可能再成为林泛的经纪人了。

    只要不是自己的经纪人，林泛其实并不排斥连小雨这个人。

    相反的，林泛其实对连小雨是心存感激的。毕竟没有连小雨，林泛就没有机会认识夏言，没有夏言当初暗中关照林泛，在《晨星》的时候，林泛可能就已经被资本选中的选手踩着上位了。

    更不要说现在夏言还成了自己媳妇，这里面连小雨居功至伟。

    但是，林泛没有办法代表蓝星林泛原谅连小雨，哪怕她不是故意的，更不是有意的。可伤害已经造成了，除了当事人，没人有资格代表他去原谅造成伤害的人。

    林泛这个享受了既得利益的人，更加不可以！

    所以，林泛一直拒绝连小雨成为自己的经纪人，拒绝连小雨跟林泛这个名字，在公共关系上有任何合作。

    但林泛拒绝不了连小雨带来的温暖。

    就如杨红霞所说：“小雨这个人有一种常人难以企及的韧性，热情而又心胸广阔，很少有什么事情能够真正伤害到她。

    之前因为你的事情，她被全网群嘲，换成一般人早都受不了了，可她一点儿事都没有。如果她出道当艺人啊，这心态简直太好了。”

    可惜，连小雨对当艺人没兴趣，一心只想当经纪人。

    但是这个话题，两个人都有意识的避而不谈。林泛不可能接受连小雨成为自己的经纪人，但是杨红霞却认为她有当经纪人的潜质，想要好好培养。

    因此俩人就有了一种默契，互不干涉。

    林泛排斥自己的，杨红霞培养她的，井水不犯河水，连小雨将来是继续坑人也好，还是脱胎换骨成为真正的，值得信任的经纪人也罢，在林泛这里，她只有一个身份跟自己有关，那就是夏言的闺蜜。

    这就足够了。

    ……

    一路无话，林泛和杨红霞一起来到了约定的地方，也就是上次林泛跟黎小冬和路冰阳一块儿聚餐的那个私人会馆。上一次林泛还需要刷脸才能进来，这一次直接报个名字就进来了。

    一进门，胡玉华就站起来迎接林泛和杨红霞：“林泛，杨总，快来坐，来，我给你们介绍一下，这是黎曼，这是苏彤，都是非常优秀的演员！”

    杨红霞笑着接茬：“原来是黎视后，林泛你去年还没进这个圈子，可能没有关注，曼姐可是去年视后的获得者，她主演的那部电视剧，可谓是家喻户晓，收视率那可不是吹的！还有苏彤，也是你的前辈，你都得喊姐的人！”

    这不得不说，是一件略微有点儿尴尬的事情。

    因为不管是黎曼还是苏彤，都是电视圈子里数一数二的女演员，名气地位都有，但是现在却为了一个角色，要在这里被林泛这个后辈审视，等待林泛最终确定角色，这让大家都感觉有点儿怪怪的。

    好在，有杨红霞在中间打圆场，一下子就帮着林泛把称呼给定下来了，给足了这两位女艺人面子，林泛还什么都没感觉到呢，一场刀光剑影就这么消弭在杨红霞的三言两语当中了。

    “曼姐，彤姐，不好意思来晚了，路上有点儿堵车。”林泛拿出了万能的堵车借口，跟对方客气了一下。

    当然，不管是黎曼还是苏彤，都不可能真的跟林泛计较那一点点时间，更何况，林泛也不是真的迟到，不过是自己这些人早到了而已：“魔都的交通确实越来越拥堵了。林泛，我可是你的忠实歌迷，从《天籁之星》节目开始我就一直追你的节目！”

    “《向往的院子》我每一期都追，特别是上一期那首歌，我真的是太喜欢了！你什么时候出一个合集啊，我第一个支持！”

    “多谢多谢，客气了！姐姐们主演的电视剧我也非常喜欢！”

    一阵必不可少商业互吹之后，双方这才分宾主坐下了，林泛这才有机会打量黎曼和苏彤两人的长相。

    黎曼五官大气明艳，是那种容易让人一见钟情的浓颜美人，适合烈焰红唇的造型，能够撑得起任何造型。尤其是她那一双眼睛，正面去看的时候显得非常端庄，但当她眼皮微垂，半遮住眼睛的时候，却又显得十分惹人垂怜。

    当然这也可能是因为她演技太好，只不过这两种气质同时出现在黎曼的身上，非但不觉得突兀，反而凸显出了人性复杂的美感。

    苏彤就气质更加高雅一些，一些举止和身段看得出来，是经过特别训练的。五官比不上黎曼的明艳，但却有一种含蓄的美感在里面，这样的长相很适合演古装，能够营造出更原汁原味的古典美来。

    但说实话，这两位演员长得，跟林泛心目当中的白娘子一点儿都不像！

    不过林泛现在已经是一个逐渐走向成熟的导演了，不可能就单纯因为演员长得不符合自己想象，就直接给对方打叉，因为还有另外一个非常重要的指标可供参考，那就是演技！

    但现在只是吃一顿饭，不可能在这样的场合里要求对方给自己飙戏，这不太尊重人，演技这块还是得在正式试戏的时候，林泛才能直观的看到。

    所以这一顿饭，真的就是吃一顿饭。

    宾主尽欢！

    在回程的路上，杨红霞忍不住问道：“怎么样？你觉得她们适合成为《白蛇传》的主演吗？”

    林泛没直接回答：“回头看看试戏的情况吧。对了，今天怎么只有女主的演员？魔都映画那边不推荐男主演员吗？”

    杨红霞白了林泛一眼：“你这不是明知故问嘛！”

    林泛：嗯？

    “这个男主你自己到底要不要演，你先给个准话啊！你都不发话，谁敢给你推荐男主？吃饱了撑的？”

    林泛哑了，差点儿忘了自己也可以演许仙了！

    就是这个角色，自己到底要不要接呢？

