    与周艺昭情况相同的，还有鞠仲、梦潇、辛锦程三人。他们或多或少，都出现了一丝精神恍惚。

    而小妹妹娄雨婷，则不是很慌。她小时候，被爸妈逼着练过书法，还考过等级。虽然很多年不练了，但至少还有些功底。

    娄雨婷熟练的拿起墨条，然后倒水研墨，接着提起毛笔，在纸上写下，“内外平安好运来，合家欢乐喜事多。”

    横批：“福星高照”。

    众人见到娄雨婷竟然还会书法，于是好奇的前来围观。

    她写的是楷体，也叫正楷、真书。由隶书逐渐演变而来，字体更趋简化，横平竖直，十分端正。

    “哇，雨婷，你的字真好看~”

    梦潇和周艺昭两位姐姐，夸奖的说道。

    娄雨婷听后，连忙谦虚的摇头道，“我其实不算什么啦，感觉子夜老师的书法，会很厉害诶…”

    话音落下，全场人的焦点朝李子夜这边集中而来。就连摄像们，也纷纷把镜头对准了他。

    这不是小妹妹故意挑战他，而是出于对他的预判和尊重。

    全场的关注点，一下子来到李子夜身上。大家都很想知道，李老师的书法究竟怎么样。

    既然众人这么好奇，李子夜干脆大大方方的提起毛笔，然后在对联上写道，“风声雨声读书声，声声入耳。家事国事天下事，事事关心。”

    横批：“天下兴亡，匹夫有责。”

    李子夜用的是行书，它的出现是为了使楷书更便于书写，而形成的一种书体。参用了草书的笔势，但不像草书那样牵连曲折，难于辨认，也不像楷书那样工整费劲。

    他写的这幅对联，在平行世界并没有流传下来。原本是明代学者、东林党首领之一的顾宪成，为东林书院所题联语。

    上联将读书声和风雨声融为一体，既有诗意，又有深意。下联有齐家治国平天下的雄心壮志。

    风对雨，家对国，耳对心，极其工整。特别是横批那句，“天下兴亡，匹夫有责。”非常大气，且富有号召力。

    一旁的鞠仲、梦潇、周艺昭等五位嘉宾，睁大眼睛看着李子夜发呆。

    无论是李老师的书法，还是他写下的对联，都太……太有文化了。这样的文学水平，已经不能用惊艳来形容了……

    “我的天呐，子夜老师，您的对联好有意境！”

    梦潇和周艺昭她们，虽然读书时成绩一般，但好歹也是九年制义务教育出来的。最基本的鉴赏能力，还是有的。

    小妹妹娄雨婷，目光流转的看着李子夜。论书法功底，她小时候学的那些，在李老师面前，连小巫见大巫都算不上。更别说这么工整有韵味的对联了。

    站在场外的赵怡和小助理，她们虽然是见过李子夜练字的，但没见过他写对联呀！

    而且相比于外面那种财源滚滚，万事如意的联子来，明显李子夜的境界更高。

    “天下兴亡，匹夫有责…”赵怡在心中默念。

    老祖宗流传下的古文，就是有这种磅礴的力量。人们都说，华夏是伪装成国家的文明。

    从尧舜开始的历届朝代，特别是祖龙一统山河后，创立下统一文字、货币、计量单位。使得华夏大地千秋万代，都延续着中原正统。

    正因为有这样的传承正统，使得华夏后代们，即使数隔千年，也能读懂老祖宗的思想、文化。

    至于相近时期的其他文明，诸如古埃及、古巴比伦、古印度等。它们之所以要加个“古”字，主要原因是它们的后代，已经无法读懂先人留下的文字和思想，完全脱节了。

    现场的艺人们，欣赏着李子夜的书法。他们在敬佩之余，也纷纷担心起自己的表现。毕竟没有对比就没有伤害嘛。

    “子夜老师，额，请问毛笔该怎么握哦？”大妹子周艺昭，不确定握笔的姿势是否正确。包括其他几位艺人，也多多少少存在一些问题。

    李子夜耐下性子，从基础开始教学，“这个叫五指执笔法，右手五指以‘按、压、钩、顶、抵’的方式，把笔执稳。它有着几种不同态势，‘凤眼’、‘虎口’、‘鹅头’等等。”

    “无名指紧挨中指，用第一节指甲根部紧贴着笔杆顶住食指、中指往里压的力。小指抵住无名指的内下侧，帮上一点劲，使笔固定，手心虚空……”

    在李子夜的教学下，现场艺人们认真学习，并且很快掌握了正确姿势。

    只见镜头前的鞠仲、梦潇、周艺昭、辛锦程四位艺人，握笔方式相当专业，脸上神情也十分肃穆。

    但当他们下笔写字后，整个修罗场开始了……

    “书到用时方恨少，钱到月底花没辽。”

    横批：“我太难了。”

    鞠仲小哥一马当先，写下此刻的真实想法。他的字迹歪歪扭扭，宛如龟爬，不过好在还能辨认。

    如果现场评分的话，书法打1分，对联工整打5.5分，搞笑可以打8.5分。

    一旁的小弟弟辛锦程，也紧随其后，在对联上写道，“君子成人之美，小人夺人所爱。”

    横批：“做君子不做小人。”

    辛锦程的脑回路，可以说在三次元，脑洞清奇。他如果跟鞠仲小哥弄个组合，那节目的搞笑担当，就有着落了。

    梦潇和周艺昭两位妹子，对联写的中规中矩，字迹也相对清秀一些。

    李子夜在看过她们的作品后，也不好多做点评。反正重在参与嘛，这也不是什么书法、对联比赛。起到一个弘扬传统文化的作用就行。

    场外的赵怡，认真注视每位艺人的表现和特点。她们刚才的发挥，总体来说还算不错，互相之间也比较融洽。

    “待会儿把镜头挑选一下，做进预告吧。”赵怡对小助理说道。

    节目的预告和外宣，是《向往生活》迈出的第一步，也是很重要的一步。预告片的反响，受欢迎程度，从侧面上能反应出该节目的热度。

    “好的，赵姐我知道了。”小助理安排团队，立刻执行。

