
楚璃收起了乾坤印，看着它消失的地方，若有所思。这一场战斗就这样莫名其妙的便结束了。

“阿璃，会不会是跑了？”兰陌过来看着怪兽消失的方向，问道。

“不知，此物据说是睚眦必报，不知道是躲起来了，还是等我们放松再趁机袭击！”

白须老者忽然发出一声惨叫，只见他的一只手臂不翼而飞，而另一只手臂也差点被斩了下来，好在他身后长刀自行护主，才让另一只手臂幸免于难。

“把我的手臂还来！”老者大怒，长刀朝着某处虚空中乱斩而去。

明月笙被迫从虚空中显出身形，只见他手中正提着一只手臂，正是老者失去的那只，明月笙饶有兴致的打量起了这手掌。

原来这只手掌心中有着一只眼睛，这只眼睛不知是从异兽身上取出来的，还是天生就有的，威力颇为的不凡，有着破妄眼的功能，比起白纱女子眉间的第三目也不遑多让，同样有破除幻境的功能。

没想到，他还是小瞧了这些异界修士，自己的幻境竟然没困住他们多长时间，一个个都有着不凡的本事！

“还给你也不是不可，就要看你有没有这个本事了！”

说话间，明月笙再次借助幻夕颜的能力隐于无形之中，伺机出手。

白须老者大怒，抬起了那只完好的手掌。这只手掌的掌心处，同样有着一只眼睛，眼睛中光华大涨，眼珠子骨碌碌的四下一转，很快就找到了明月笙的隐藏之处。

见到明月笙就要朝着他发动了攻击，楚璃与兰陌在一旁边战，看得是津津有味，没想到遇到的这几个异界的修士，一个个都有着出乎意料的本领。

楚璃望着那只长着眼睛的手，眼睛亮闪闪的。

“喜欢那只手？”兰陌在一旁问道。

“不是，是觉得手掌心里长眼睛，怪有意思的，就是不知道天生的，还是后天嫁接的。”

“想来这几个异界的修士，都不是人类！”

“如何看出来的？”

楚璃看向了兰陌，兰陌见她一双灿若星辰般的眼眸中，满满都是自己的的倒影，心中无来由的高兴起来，心里更是软成了一片。

轻轻牵起了楚璃的手，放在唇边吻了吻道：“因为眼睛与他身上的气息是同源，如果是人类，手心里怎么会长眼睛。

你再想想，什么样的怪物，掌心中会有眼？”

兰陌趁着别人不注意这边，拉起她的手，轻轻的吻了一下！楚璃的脸红了红，偷偷的瞄了眼四周，见没有人注意，这才松了一口气！

“千眼蜈蚣，多目海章鱼？不对，是藏目玄龟，南海出焉，蛇首龟背，八足藏目，吞金玉，食荒木，夜可吐水，昼可喷火，……。”

兰陌点了点头：“不错，正是此物！”

一声尖锐的狐啸猛然传来，只见两只硕大的白色狐狸，通体冒着火焰的朝着白须老者扑了过去。

白须老者长刀斩去，落在了在这两只狐狸的身上，发出“噗噗”的响声，却是破不开狐狸的皮毛。

这两只狐狸是明月笙的拟物化形之法，出自九尾天狐的血脉传承，是他晋升到劫渡期时解封的一种秘术。

当时也是付出了不小的代价，使用此法时必须要借助煤介，明月笙手中没有九尾天狐的皮毛，便用自已的头发来代替。

即便有九尾天狐的皮，明月笙也不敢明目张胆的使用啊！

九尾天狐的尸体是一族神圣的存在，死后都要回归族中的禁地。如果他使用了同族的尸体用来修炼法术，必会受到族中之人的抵制。

如今明月笙已经是渡劫后期的修为，所以他身上的任何一物，都有着不凡之处，哪怕是一根毛发，都能用来炼成法宝。

这两头狐狸，分别被他注入了两颗渡劫期妖狐的妖丹，短时间内倒也可以与大乘期的修士拼上一拼的。

两头狐狸的身影快如闪电，一双利爪犹如两道白色的残影直接朝老者而去。

老者连忙躲闪，可惜对于原身为龟类的妖修来说，狐狸的速度快得惊人。两头狸孤在他的身上留下了数十道的血印，鲜血当即渗透了出来。

虽然有着的护甲的保护，便是狐狸的爪子也不是吃素的，当即便将护甲抓出了几条裂缝！

趁此机会，明月笙再次出手，这名老者在幻境中就受过伤，想要暗算还是可以的。只见一柄紫色的长枪祭出，顷刻间在化为无影无形，瞬息间便从老者的胸前穿透而去。

老者正在与两只狐狸交手，猝不及防之下，就中了明月笙的暗算。 只是这一枪虽然致命，但是对于大乘修士而言，只要有一口气便要不了他的性命。

而且妖修的身体一向强悍，恢复能力十分之快。老者咬紧牙关，用法力压制了体内的异火之力，他发现这股异火在不断的消耗着他体内的法力，原来刚才那一轮的攻击，明月笙还动用了自己的本命真火。

白坤一见老者受伤，眼神一戾，这样的机会若是不抓好，他也就白修练了这么多年。本着趁你病要你命的想法，对着老者紧攻不放，虎爪不停得落在了老者的身上，几下便令老者的伤势雪上加霜。

老者的身体瞬间被击出了几个大洞，龟壳化成的护甲，竟然也敌不过狐狸与白虎的合力攻击。身体的伤势，想要恢复可不是在短时间内便能成功的。

于是他毫不犹豫的放弃了肉身，元神从头顶冒了出来，然后一个瞬移便消失不见了。

果然，这个元神是一个乌龟的形状。    白坤立即放出神念查找，却是再也找寻不到老者的元婴老者的尸身，“澎”的一声掉在了地下，化面了原形，果然是一只乌龟的样子。

见此情景，白坤露出了可惜之色，到了化神期以后的修为，就算是肉身被毁了，只要元神还在，就有机会恢复曾经的实力。

虽然有些可惜，好在这元婴逃走时，什么也带不走，所有的东西都在他的肉身之上。这时，在场的四个异界修士中，白纱女子死亡，紫衣女子逃走，老者跑了元婴。

如今还剩下了一个青年修士，正在和艳娘打得天翻地覆的。众人都没有上去帮忙，因为艳娘不喜欢别人帮着她打架，除非她确实打不过对方！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69718543"  chaptername="一千一百八十六  长眼睛的手">加入书签</a>
</div>
