    许尔戈的手伸进被窝，抓出了大岛亚子的手臂，静心把脉。

    不一会，大概就知道了大岛亚子的状况。

    突发性流感，问题不大……

    许尔戈转头坐在地板上，低头整理刚才买来的各种草药，减少或增加某些药材的分量。

    根据病人的病情来调整药方，这是一个合格的老中医应该学会的本事。

    大岛亚子闻到了草药的味道，好奇的问：“这些都是什么药材。”

    许尔戈头也没抬的说道：“生马前子，生川乌，生草乌，生白附子，生附子，生半夏，生南星……”

    大岛亚子愕然：“这些药材怎么都带着一个生字啊？”

    “因为有毒，吃了会死人。”

    大岛亚子：“哈？”

    许尔戈笑道：“开个玩笑，基本都是常见的药材，羌活、前胡、防风、藿香、甘草、神曲、川芎、桔梗、钩藤、竹叶、荆芥。”

    “你这中药，苦不苦的？”

    大岛亚子不是没喝过中药，但就是喝过了，她才觉得有些中药汤水的味道不是那么容易让人接受。

    “我要说不苦的话那就是在骗你，只能说没那么苦。”

    许尔戈轻声道：“苦口良药，你如果平时能够多注意一下自己的身体，多穿点衣服，不生病自然也不用受这份罪，说到底你是活该的。”

    大岛亚子委屈道：“许君……我都这样了，你还批评我呀，我要哭了。”

    “那就不说了……”

    大岛亚子看着许尔戈的侧脸，忍住了想要伸出手轻抚一下的冲动，小声说道：“谢谢你。”

    “希望你无灾无病，少点麻烦就行了。”

    大岛亚子小声嘀咕道：“还不是你都不来看我……”

    许尔戈挑药的手微微一顿，装作没听清的反问道：“你说什么？”

    大岛亚子撇撇嘴，说：“没什么……”

    许尔戈重新将注意力放在药材上面，更加认真的拾捡。

    只是微微失神的目光，证明他刚才不是听不到大岛亚子那句小声嘀咕的话。

    大岛亚子不一会就感受到了房间内逐渐攀升的气温，将被子给拉下，让硕大车灯能够稍微透点气。

    车灯将被子卡在下面，就像是两座突兀的山峰。

    许尔戈刚刚弄完，起身准备给她煎药去，转过头映入眼帘就是两座高耸山峰。

    好家伙，真挺拔呀！

    许尔戈面无表情的帮她把被子给盖好，大岛亚子想阻止，下一秒就被拍了一下手背。

    “我热～”大岛亚子盯着许尔戈，一脸幽怨。

    “热就对了，你这种受寒了的感冒，忌冷不忌热，我没有给你多盖一张被子就算不错了。”

    “……我都出汗了。”大岛亚子说着，还想挣扎。

    许尔戈摁住被角，开口警告道：“出汗对你来说是好事，不许乱动，除非你想到医院里打针输液。”

    “不至于吧，房间温度这么高的，要不我换一张比较薄的被子好不好？”大岛亚子撒娇道。

    后悔了吗？

    有点，早知道连散热都成问题，就不把许尔戈给喊过来了。

    白瞎了她精心准备的性感白背心加宽松小短裤了，结果让人给盖在被窝里了，啥也没有诱惑到。

    真是的，没曾想到许尔戈还真会医术……上次她还以为那是在吹牛的，好家伙，真有点东西啊！

    许尔戈问：“你还没吃饭吧，今晚打算吃什么？”

    “我没什么好胃口，你还是在这里陪着我吧，可以吗？”

    “不吃饭怎么行，你一通电话我直接就过来了，我都还没吃饭呢。”许尔戈说。

    大岛亚子一听这话，立刻说：“那……我吃，冰箱里面有很多食材，你随便用，不过我吃的不多，一点就好。”

    “是吗？”

    许尔戈还不相信有人在吃过他做的饭菜之后，还能一点就好的……

    “那我去给你煲药，顺便做点晚饭吃，你老实待着，不许掀开被窝，知道了吗？”

    大岛亚子连连点头，但就在许尔戈刚出门口的时候，她就把被子给掀掉了。

    鼻塞，喉咙发炎这些病症是挺让人难受的，但闷在被窝里发热发汗的感觉，绝对要比前两者难受多了。

    但下一秒，大岛亚子就看到了站在门口的许尔戈。

    一瞬间，她仿佛回忆起了过去某些画面。

    例如，小时候母亲督促她睡觉，母亲刚给她关灯，关门，下一秒她就蹿出被窝开灯，然后就见母亲站在身后，魂都吓丢了。

    还有，上课在教室里偷偷打闹，突然小伙伴就老实了，她怀揣忐忑不安的心转头望向窗户方向，登时看见班主任的身影。

    那些过去的一幕幕，和现在的这一幕，有异曲同工之妙！

    大岛亚子朝着许尔戈露出【我错了】的讪讪笑容，乖乖的将被子盖好，然后将脑袋瓜子埋进了被窝里。

    许尔戈走过去，微微拉下被子，让她的脑袋露出来，告诫道：“如果你不想听我的话，那我就走，我不想说我是为了你好的话，但是我希望你能对自己好一点。”

    大岛亚子像是个犯了错的孩子一样，低声应了一声：“嗯。”

    许尔戈这一次真就离开了。

    大岛亚子望着空无一人的房间，小心肝砰砰砰的跳着，激烈而又充实。

    她居然有些享受许尔戈的责骂，啊咧，她难道是一个变态吗？

    大岛亚子从被窝中伸出了手掌，摸了一下自己的脸颊，有些分不清楚到底是感冒导致的发烫还是因为被骂了而满足的发烫……

    “亚子，你清醒一点，你这样子是不行的……”

    另一边，许尔戈正在煲中药，因为忘了买个汤药壶的缘故，他只能用小铁锅慢慢煮……

    嗯，反正道理也是一样的。

    至于做饭嘛，这个就简单了，反正就是随便弄吃点就行了。

    煮个香粥，下点肉丝，打两颗鸡蛋，再搁点姜末葱末……

    许尔戈在做饭的时候，心里却是在想一个问题，那就是按照现在的情况这么进行下去的话，他真的能在高考之后，迅速摆脱大岛亚子和风波庭吗？

    好像有点悬……

    大概率只能选择冷处理，逐渐递减见面次数，聊天次数减少，从熟悉到陌生，然后再渐渐断了关系。

    嗯，好像和其他大部分同学没什么区别。

    终归是时间早晚的问题。

    二十几分钟，许尔戈就将粥给熬好了，端进了大岛亚子的房间中，放在了桌子上。

    大岛亚子很乖，没有再掀被子，看来刚在的训斥还是有点用处的。

    “好香啊。”

    大岛亚子闻到了香味，登时就有点饿了。

    吃多吃少是一回事，饿不饿是另一回事，女生的胃口，不能以常理去判断。

    许尔戈随手在衣柜给她拿了一件外套，扶她坐了起来之后，披在了她的身上。

    这个衣柜他打开过好多次了，已经相当的熟悉了，甚至比对姜小妮的衣柜还要熟悉。

    大岛亚子拽了拽自己的背心，示意许尔戈看一眼：“你看，出了好多汗，衣服都湿透了，很难受。”

    许尔戈只瞅一眼就撇开了目光，实在是两粒凸起的轮廓太刺眼了。

    他已经差不多快习惯了大岛亚子里头永远不穿的风格……

    至于为什么不穿还能显得那么挺，大概是仗着年轻吧！

    大岛亚子微微低头，脸蛋微红，却还是强忍着害羞，媚眼如丝的偷偷瞥了许尔戈一眼。

    据说，感冒的时候做点激烈的事情，可以加速病情好转。

    她还没试过……

    但如果许尔戈把持不住想要，她觉得自己不会拒绝。

    许尔戈可不知道大岛亚子满脑子都是不正经的玩意，盛出一晚粥，稍微拌了两下后，舀出一勺，递到了大岛亚子的面前。

    大岛亚子愣了一会，没反应过来。

    两人对视中，许尔戈骤然后知后觉反应了过来，经过上次的精心照料之后，一时之间，他自己还没调整回来。

    “你要自己吃吗？”

    “我不！”

    大岛亚子微张嘴巴，一副还是想要被喂的姿态。

    “啊～”

    许尔戈无奈，只能是将错就错了。

    大岛亚子吃了一口后，眨了眨眼道：“这里面有姜末啊。”

    许尔戈反问道：“你不吃姜吗？”

    姜可是这碗肉粥的灵魂，可以去肉腥，提鲜，同时微微辛辣的口感，也有开胃的作用。

    一碗肉粥，如何在不添加太多配料的情况下，达到色香味俱全，清淡却不失营养，全靠这一点姜末。

    姜，很棒！

    大岛亚子却是说道：“不喜欢……”

    “对于病人，生姜可以起到些许驱寒的作用，我不管你喜欢还是不喜欢，你得吃。”

    大岛亚子有点愕然：“许君，你今天怎么那么霸道……”

    许尔戈不语，难道他要说自己已经发现你就吃这个调调，老夫已经吃透了你的XP，轻易就能抠到你的点。

    没有人可以吃几口就不吃了，都给我喊真香！

    “你要是真不吃就算了，我给你另外再煮一锅，但你要自己吃。”许尔戈说。

    大岛亚子看了看许尔戈的脸，又看了看他递上来的那一汤勺粥，忽然觉得生姜也不是那么难以接受，于是张开口，含了下去。

    “真香～”

    好吃是挺好吃的，但有了她讨厌的姜味，任何美食都下降了一个档次。

    不过，她觉得不是那么难以下咽，毕竟是许尔戈亲手做的。

    人的挑食，取决于环境和格局。

    这姜不一样，她以前不吃，那是自己格局小了。

    不一会，大岛亚子就将许尔戈喂的一碗粥吃得干干净净。

    这一次病情不严重，不会吐了……

    许尔戈见状，十分欣慰的打扫战场，将剩下的粥给吃完，将锅碗瓢盆收走。

    几分钟过去，再回来的时候，手里端的是一碗黑乎乎的药汤。

    大岛亚子闻见了味，立刻就脸色微变，这味道，闻着好像特别苦的样子啊！

    她用可怜巴巴的小眼神望着许尔戈，直接询问道：“许君，我能不能不喝中药？”

    “自从你把我给喊过来，你就没有选择的余地了。”许尔戈坐在床边，就像刚才一样用汤勺舀起一勺，递到了大岛亚子的嘴边。

    大岛亚子看着黑亮反光的药汤，闻着中药刺鼻的味道，咽了咽口水，小脸垮了下来：“我刚才吃得好饱，我喝不下了。”

    “就这一碗而已，不多。”

    “太烫了。”

    “刚才吃饭的时候，我就盛出来放在桌子上晾了一会。”

    “我……我再等等。”

    “我看你是不想喝。”

    许尔戈举着汤勺的手又往前递了递，说：“你可想清楚了，你如果不喝的话，我会把你送到医院，然后我就回家了。”

    大岛亚子：“……”

    许尔戈这是捏到了她的痛处了呀，动不动就用回家来威胁自己！

    太可气了，不带这样玩的。

    谁稀罕的看见你似的！？

    大岛亚子心里那么想，嘴上却不是那么说：“我喝，我喝还不行嘛。”

    第一口，苦。

    第二口，真苦。

    第三口，太苦了。

    “好苦啊！！！”

    大岛亚子快崩溃了，苦的眼泪都快挤出来了：“许君，你不是说没有那么苦的吗？”

    “苦尽甘来，多喝几口就习惯了。”

    许尔戈的言语里，充满新时代的年轻人对于艰苦人生的思考和哲理。

    相比较于生活中的苦至心灵，汤药的苦简直不值一提。

    他觉得要是把自己上次生病没人照顾的事说给大岛亚子听，她能含泪喝下三碗中药。

    大岛亚子没能听到许尔戈卖惨的故事，因为不用，她根本无法违背许尔戈稍微吹两口然后递到跟前的药汤。

    一口接着一口，根本停不下来。

    一碗中药见底，她觉得自己也差不多可以去见上帝了。

    太苦了呀，骗子！！！

    大岛亚子刚想抱怨两句，结果下一秒，她感觉许尔戈的手指，碰到了她的嘴唇，有一颗圆圆的东西，塞进了她的嘴里。

    一股甜丝丝的味道在口腔中迅速蔓延开来。

    嗯，那是一颗糖，橙子味的～

    一碗中药一颗糖，直接将她的郁闷抹的烟消云散。

    她知道自己家里是没有这种糖的，那么肯定就是许尔戈提前准备的，他知道药很苦，所以早就准备了一颗糖给她解苦。

    哇～套路好深啊！

    大岛亚子望着许尔戈的眼神中，满是喜欢。

    许尔戈回望，注意到了大岛亚子古怪的眼神，有种让人不受控制心颤的力量，干笑道：“怎么了？”

    “没事。”

    大岛亚子说着，迅速躺下，拉起被子，只剩一双眼睛露在外面，直勾勾盯着许尔戈。

    “那你好好休息吧，我就在一旁守着，你要是还有什么难受的情况，喊我一声。”许尔戈坐到了一旁的椅子上，拿出手机开始刷题，谁也无法阻挡他热衷于学习的好学生行为。

    大岛亚子吃了许尔戈的药后，真的有被药到，不多时就开始昏昏欲睡，然后真的就睡着了。

    当她再次醒过来的时候，已经是凌晨的一点多。

    睁开眼，房间中的灯光被关掉，仅剩月光透过窗帘，有着蒙蒙微光，空荡荡的房间中，只有她细微的呼吸声。

    大岛亚子在愣了片刻后，就撑起身子坐了起来。

    她感觉自己的身体好多了，只是没有看到许尔戈的身影，心里有些失落。

    他走了吗？

    这可真是落花有意，流水无情呢。

    大岛亚子轻叹一声，下了床，打开房间的灯，然后望着自己身上湿透的衣服，十分不适。

    她脱下了衣服，然后弯身脱裤子，正脱一半的时候，许尔戈开门进来了。

    “你起……”

    许尔戈于刹那间被一片雪白晃花了双眼，一时间大脑都宕机了，脱口而出一半的话，断了……

    两人在对望中，时间仿佛暂停了三秒钟。

    大岛亚子率先晃过神来，绝美的脸颊上泛起火炉般的娇艳红色。

    达咩！！！

    “对不起！！！”

    许尔戈迅速回头，想要冲出房间，结果脚底打滑，崴脚，重重的摔了一跤。

    “咚！”

