    确定好菜单后，三人就赶紧准提前准备好。

    蔬菜瓜果这些不用买，A771里面就有，准备一些A771里面没有的肉类就行了。

    他们先拍了早餐篇，然后拍了午餐篇，接着就是晚餐和宵夜。

    等所有的一日餐食篇幅都拍完，剪辑交给司晨，然后陈柒柒就以A771的星球主身份给格雅家发起了文斗挑战。

    她发布以后，星网就震动了。

    【哇，至少有五百年左右没人发过文斗比赛了。】

    【这个星球真刚，我喜欢。】

    【这个星球一看就很弱小，要是他们投降，格雅家也不会为难他们呀！】

    【呵呵，楼上喜欢做奴隶，那是你的事，不是所有的人都跟你一样……】

    …………

    星网上现在对A771向格雅家发起文斗挑战的事，大家都津津乐道。

    当然也有一小部分的人看到，A771发布的挑战里面并没有把A771星球当筹码。

    不管有没有信心赢，陈柒柒他们都没打算把A771当做筹码去赌。

    A771就像陈柒柒的孩子一样，她亲眼看着A771星球走打到今天这样，怎么可能会把它当成筹码？

    格雅家族自然第一时间看到了这个挑战公告，他们第二个方案已经启动了，还有不久第二次任务的人就要到达A771了。

    所以对于陈柒柒的挑战书，他们根本就不怕！

    格雅家许久不回应，星网上就冒出了各种各样的声音。

    不过他们家族并不在乎，在他们眼里A771马上就是他们的了，答应挑战赛简直就是多此一举。

    他们不会答应这事儿陈柒柒早就从科林那里得到消息了。

    而玖月也已经加强了A771的巡逻，防止他们偷袭。

    唐南意则是在赶过来的路上，只不过他没告诉陈柒柒而已。

    现在玉栖墨搬去了A771里面，司晨忙着剪辑，所以星网的事情都是陈柒柒在盯。

    格雅家不应战，那么等时间到了挑战榜就会自动取消，所以陈柒柒也不急着把贴出去的挑战告示收回来。

    陈柒柒正在看光脑的时候玉栖墨发了消息给她。

    就两个字“来了”。

    陈柒柒一见，就赶紧叫上司晨去了A771里面。

    三人一起去了星港，此时A771外面已经被一堆“星盗”围了起来。

    这群人比上次的那伙星盗还要多，上来之前陈柒柒用她的店铺开了直播。

    本来她最近风头正盛，挑战贴的事更是让很多星际人认识了柒柒杂货铺设个名字。

    她开了直播，很快就有一批人进来看热闹，但是大家一看，直播间里老板正在面对着一堆星盗的时候，顿时一脸懵逼。

    【哇哦哦……格雅家半天不接贴，原来实在这里等着呢。】

    这人似乎对格雅家族很了解。

    【楼上怎么肯定就是格雅家请的人呢？】

    【因为我以前住的星球就被格雅家用这样的手段对付过！】

    星网的网友们巴拉巴拉的说着，慢慢的竟然把格雅家族以前做的事也找出来了。

    星网的网友哪怕再佛系，但有一点，他们也都是和现代这边的网友是一样的。

    那就是他们都是显微镜式网友，经过各种对比，格雅家族侵略别人的星球的事都被扒了出来。

    甚至还扒出了格雅家族内部一些矛盾，不过这些对陈柒柒没什么用。

    她也没时间看弹幕，开直播只是想要让大家知道格雅家蔫坏，他们是自卫反击赶走侵略者而已。

    陈柒柒悄声的问了一下玖月：“这么多人，你们九个能赢吗？”

