    玩家们这段时间倒是过得挺滋润的。不说个个世界时不时发布的任务，因为各个副本的通关，日常副本也增多了，有了能消磨时间的事情。

    不过问题还是有的，那就是玩家们看待一些主角NPC时心态有不小转变。

    比如因为通关了《鬼灭之刃》跑到炭治郎家里死乞白赖的要认祢豆子做妹妹，因为通关了《鹿鼎记》，见面就喊阿珂老婆……

    对于这种行为，沈平是极度反感的，毕竟这些都是他老……信任的人，你们这群工具人就应该好好板砖。

    于是玩家们的每次接任务，除了做任务，再也不能满世界乱跑了，除了限时任务。

    “兄弟，你这手臂好帅啊！”

    一名玩家凑到一个路人身旁，两眼放光的看着他的机械臂，想要！

    路人表示有点慌，毕竟突然出现的数百人，怎么看都不像是善茬，只能干巴巴道：“这是找依德医生做，做的。”

    “医生，炼金医生？”

    “神特么炼金医生，没看副本说明吗？27世纪了，21世纪医生给人装义肢，27世纪医生给人装机械臂不也合情合理吗？”

    “有理有据，令人信服，所以撒冷在哪？”

    玩家们吵吵嚷嚷，将路人围了起来。

    就在这时，一个身高两米五，造型有点像蜘蛛，外面裹着一层护甲的机器人向他们走了过来。

    这是废铁镇的守卫机器人，数量不多，一般负责巡逻，是废铁镇掌权者用来追捕逃犯用的。

    之所以说掌权者，而不是镇长，是因为废铁镇对于撒冷的人不过是个垃圾场，里面的人是死是活跟他们没关系。

    原剧情中维克特说是能把人送上撒冷，但实际上只是把人当成材料送上撒冷给诺瓦做实验而言。

    “警告！警告！放下武器！”

    如果是一两个人手里身上带着武器，这个机器人压根就不会管，毕竟在废铁镇，普通人不随身带把武器防身，根本活不长。

    但数百人，手里拎刀带枪的，怎么看都是来搞事的，对于机器人而言，自然要阻止。

    “卧槽，这玩意看上去好拉风啊！”

    “霸气侧漏！”

    “这东西能当坐骑吗？”

    玩家们自然不可能听它的，反而打量起了这个机器人，琢磨着是当坐骑好还是当宠物，但不管哪一种，都是一个可以拿来吹嘘的本钱。

    “咦，它头上好像有什么东西伸出来了？”

    “卧槽，是机枪！”

    “淦它啊！”

    因为被《饥饿游戏》里的机枪扫射过，玩家们基本上都得了机枪恐惧症，下意识的就抽刀反击，把这个一言不合就掏枪的机器人砍成了数百Duang，看得那个路人瑟瑟发抖。

    “你不要怕，我们是好人！”

    阿丁和善一笑，路人的裤子瞬间就湿了。

    “走开，看我的！”

    云豹一把推开阿丁，一刀架在路人脖子上，恶狠狠道：“说，撒冷在哪？”

    路人瞬间就不抖了，指了指天空，玩家们抬头一看，原来天空上的不是乌云而是一座城市。

    “666，断浪演坏人真像啊！”

    “没准不是演的，说不定人家就是坏人呢。”

    “有道理，那个老梗怎么说来着？谁也不知道跟你网络聊天的人是不是一条狗。”

    “别人我不知道，但断浪肯定是条狗，单身狗！”

    云豹拳头捏紧，不过还是转换表情，拍了拍这个倒霉蛋的肩膀，和善的将一小块金子扔给他，示意他可以走了。

    找到了目标，玩家们当即就御剑飞起，直冲撒冷。

    虽然撒冷离地面上千米，但玩家们御剑的速度也不慢，只是十来分钟，就来到了撒冷下方。

    而撒似乎也反应了过来，一个个炮管立即探出头来，对准玩家。

    滋……

    与地面的机枪不同，撒冷的防御武器是能量炮，毕竟废铁镇说白了就是一个依靠撒冷的垃圾而建成的镇子，武器啥的也都是七拼八凑的。

    不过玩家们压根就不管这些，立即御使飞剑躲避，虽然有不少倒霉蛋被打下来，但还是再次升空，与撒冷平行。

    “打倒资产资产阶级！”

    “冲啊，打倒996！”

    “打倒加班！”

    玩家们驾驶飞剑，A了上去。

    滋滋滋……

    令玩家们们没想到的是，他们刚靠近撒冷时，突然就撞上了一道无形的能量体，顿时化作了焦炭，然后被高空的冷风吹散。

    玩家们一开始还没反应过来，毕竟撒冷是个大城市，他们的打算是像《饥饿游戏》中那样先找到BOSS在哪，在进行全国广播，结果分散开来，全都撞护罩上去了。

    “卧槽，小心，有防护罩!”

    “淦，不愧是高科技，我说怎么能在高空上过得那么滋润，有山有水有树林！”

    “麻蛋，我的金钟罩毛用都没有，靠上去就化作了飞灰。”

    “用飞剑，剑化万千！”

    玩家们立即转换攻击方式，御使飞剑向着防护罩攻去。

    而撒冷方面也开始了全新的反击，那些能量炮居然从下方解体，向着玩家们飞了过来，各种能量光束乱飚。

    “卧槽，这防护罩有点厚啊！”

    “就不能给个耐久度吗？”

    “麻蛋，该不会是那种绝对防御吧？”

    玩家们一边躲避能量炮，一边反击，时不时再给防护罩一下，撒冷上空时不时就往下掉尸体与机械零件。

    但这些都被那个无形的防护罩挡住了，只能荡起一连串火花，最终化作飞灰。

    这些还没完，撒冷内部也开始飞出一架架无人机，向着天空飞来，穿过防护罩，对玩家们开始了猛烈的还击。

    “卧槽，打不过啊！”

    “淦，这副本难度太高了！”

    “沈平爸爸我错了，我不该说限时副本没意思的。”

    玩家们哪里经历过这种这阵仗，被打得哭爹喊娘，一个个施展遁字诀，希望自己能跑得过队友。

    然而却被无人机的速度比玩家有过之而无不及，迅速追上，一一追杀至死。

    消灭完入侵者，无人机似乎并未放松警惕，反而绕着撒冷转了一圈，最后更是向着地面飞去，来到玩家们一开始出现的地方，将新出现的玩家再次轰杀。

    “卧槽，被怪守复活点了！”

    “这怎么玩？”

    “惹不起惹不起，告辞！”

    刚复活或者刚过来的玩家们还没反应过来，再次光速去世。

    又在这个地方滞留了许久，等到一批巡逻守卫将这个地方围住，无人机这才调转方向，回到撒冷，一切仿佛又恢复了原样……

