    接下来的时间，是相对平静的一段时间。

    蓝染惣右介一边教导其他的学员，自身也在这个过程当中一边进步。

    解锁度因为他日常对‘蓝染惣右介’的扮演，在不断的增加，虽然速度很慢，但确确实实在增加。

    同时，见闻色、武装色、霸王色，三色霸气他都有了长足的进展。

    霸王色的缠绕虽然还没有掌握，但是武装色的缠绕已经完成了。

    以这样的速度，就算不靠灵压。只需要一两年时间，蓝染单单凭借霸气就足以和海军大将战斗。

    如果将时间长度拉伸到十年...

    将三色霸气达到理论上的极值，理论上的上限，并非不可能。

    另一方面，他也会收集一些海贼的信息，寻找那些穷凶极恶的海贼的位置，又或者找一些祸乱百姓，将平民当作奴隶的国王。

    以真人的身份偶尔出现。

    尤其是那些国王。

    所谓上有所行、下有所好。

    有天龙人这样的样板，并且有世界会议举行一次的会议。

    各国的国王聚集在这里开会的同时自然不可避免的见到天龙人的种种行为，因此有一部分就选择回去之后选择奴役自己的人民。

    成为了自己国家的‘天龙人’！

    这些就是‘真人’主要的下手对象，甚至还遇到过一次天龙人去某个国家游玩，被他顺手也掌控了灵魂，缩小成拇指大小收了起来。

    悬赏金也在这半年多的时间当中不断的上涨，毕竟他‘作恶多端’，对世界政府的主要国家出手。

    海军给出的悬赏金十亿贝利！各国加上天龙人给出的悬赏金超过了五十亿！

    因此，最近就连新世界的海贼都跑到伟大航路，想要抓住真人。毕竟只要抓住了真人他们的悬赏令也会解除。

    就算是不在意这些，先抓住真人，拿走那六十亿贝利，回去继续当海贼就好了，没谁和钱过不去。

    但是，因为他这么‘选择性’的杀戮，和‘真人’的行为可以说完全不符合，只是因为对于他人的戏弄勉勉强强的增加了2%的解锁度。

    就连甚至事都没闹的‘蓝染惣右介’的解锁度都比‘真人’的要多。

    而现在真人的解锁度则是（7%）、蓝染惣右介的解锁度是（12%）

    海圆历1508。

    “已经差不多了。”加入海军已经半年多的蓝染惣右介正在写着关于本届学员的评价，这份评价将会关系到这些学员的晋升之路。

    他加入海军之前，这届学员就训练了一段时间了，到现在就只有不到一个月的时间，本届学员就训练完毕了，到时候就该轮到下一届了。

    “那么，接下来该进行本届学员的最后一次战斗了。”

    ......

    “泽法老师！蓝染老师！远处发现了一艘海贼船——”

    “海贼船吗。”蓝染抬起头对着瞭望台上拿着望远镜的学员说道：“能看清是谁的海贼船吗？”

    本来他们是不用在意这些的，但是前段时间他们遇到了一艘新世界的海贼船。

    悬赏4亿3千万的大海贼，是将‘真人’当作目标而离开新世界的老牌海贼，当时差一点本届学生就出现减员了。

    为了避免这种情况，他们现在需要首先确定海贼旗是谁的，如果是新世界来的海贼，就由泽法和蓝染两个人出手，剩下的留下来。

    如果是伟大航路的海贼，就由学员出手，蓝染两人在一旁掠阵。

    “是青——”话没说完，这个学员就愣住了，他的望远镜看到的那艘海贼船上有着一甲板的衣服，以及‘唯一的活人’。

    那个活人此时正笑着看着这边，还摆了摆手。

    “真人...”

    “什么？”

    “是缝面·真人！”这个学员对着下面大喊道。

    “什么——！？真人？”

    “是那个灭国者吗？”

    其他的学员立刻混乱了起来，泽法也听到动静跑了出来看向了远处的海贼船：“竟然...果然是真人！”

    “那个赏金十亿贝利的大海贼！”

    蓝染单手提着已经发动的镜花水月看着远处的海贼船微微笑着，现在整艘船上的所有人都已经成为了他镜花水月的俘虏。

    包括泽法。

    最先发现那艘海贼船的不是别人，正是蓝染，不过在发现之后他就直接将控制了那艘船上所有人的灵魂。

    “斯摩格——！”

    “泽法老师。”斯摩格叼着一根雪茄，神色凝重的看着远方。

    “你们保护军舰。蓝染，我们去抓住他！”泽法说着，瞬间就从军舰上消失了。

    “等等——！”斯摩格下一刻就被蓝染拦住了。

    “现在的你们对付他还太早了。”

    “蓝染老师...”

    “就算你是自然系的能力者，但是据我所知，他的能力能够无视自然系的力量，甚至自然系能力者反而更危险，接下来交给我们吧。”蓝染惣右介说着。

    说着，他也从斯摩格的眼前消失了。

    “可恶！”斯摩格双手猛地一拍围栏：“我们真的这么弱吗！？”

    “毕竟我们还只是学员。”缇娜在一旁说道：“而且我可是听说了，蓝染老师只是因为加入海军的时间断，所以才是上校，实际上他的力量比其他的上校不知道强多少，完全不是一个等级的。”

    ......

    “唉？你是泽法吗？”【真人】看着泽法惊喜的说道：“我知道你，哈哈，真有意思，没想到又遇到海军大将了啊。”

    泽法没有从眼前这个人身上感到一丁点的危机感，相反有一股轻飘飘的感觉。

    “正好，让你来试试我的新玩具吧。”【真人】笑着说道【多重魂·几魂异性体】。

    由数个海贼组成的几魂异性体从【真人】的手中出现在了泽法的眼前，融合成他的样本是数名赏金过亿的大海贼！

    “这一招我记得是用复数的肉体融合而成的吧。”蓝染惣右介走过来说道：“根据记录，攻击力强大，防御力则是远远不如。”

    “唉？你很清楚吗。”

    “当然。”蓝染惣右介笑着说道：“毕竟，你可是我们海军的重点研究对象。”

    ——以上，全部都是泽法眼中的景象，并且见闻色展现的同样是这一幕。

    而实际上，泽法眼前确实有一个【真人】，只是...这个真人神情呆泄，站在哪里一动也不动。

    而在他的身后则是数个【几魂异性体】，这些之后会一个个的和泽法战斗。

    他对这艘船进行了一系列的布置，而泽法现在所看到的，只不过是镜花水月让他看到的‘幻觉’罢了。

