    可因果无相无形，能够这么清晰地看见就已经很不错了，想要进行干涉，谈何容易？

    凌逸辰摇头叹息，难度的确太大了，想要抹除因果，已经相当于改变过去了。

    突然，他有所顿悟起来。

    时间、空间法则若是能够与因果法则结合的话，自己能否修改过去，自己父母死亡的因果？

    修正过去，未来也会发生相对应的改变！

    不过这条路子，相当于是在自己这条时间线进行干涉，或许会产生一系列的蝴蝶效应，从而产生“驳论”。

    凌逸辰摇了摇头，将这些想法抛之脑后。

    等到他突破主宰后，或许就不用想这些麻烦的东西了。

    “琴瑟，说一下你们水人鱼族的位置吧。”

    “你想干嘛？”

    在神念之海内，琴瑟正在水中遨游呢。

    身为水之权柄的器灵，当御水珠彻底破灭，与丹田世界融合的那一刹那，系统自动将这些权柄的器灵，转移到了神念之海内。

    目前这些已经与丹田世界融合的权柄器灵，此刻全都待在神念之海，有些甚至都已经在轮回之地定居了。

    有些器灵喜欢待在外面的海里，就会待在那里，有些喜欢陆地的，就会留在轮回之地上，这里有很多凌逸辰凝聚出来的建筑，可供它们居住。

    这也让凌逸辰有了一种想法，那便是让这些器灵，未来专门来管理轮回之地的地府。

    凌逸辰耸肩道：“还能干嘛，当然是带笙箫去看看，顺便处理一下你们水冰两个人鱼族的事情了。”

    “你想对付我族？”琴瑟顿时警惕了起来。

    她哪里还能不知道凌逸辰的恐怖，身上有着这么多的权柄，而且疑似彻底融合了，神念之海也变得如此怪异，若是真要对付水人鱼族的话，琴瑟不想紧张都难。

    凌逸辰莞尔道：“这就得看情况了，要是大家都识相一点的话，那自然皆大欢喜。”

    琴瑟犹豫道：“那你到时候把我放出去呗，我去跟父皇聊聊？”

    凌逸辰挑眉道：“你这么笃定你父皇还活着吗？”

    “你……你什么意思？”

    “字面意思，懂的都懂。”

    “不可能，我父皇那么强，怎么可能陨落？”

    “这可不好说，当时你都已经死了，哪里知道后面还发生了什么？”

    凌逸辰回想起了当初，自己因为凌笙箫的事情，对李希询问过的，有关于水人鱼族的事情。

    这是在他问完其他的事情后，这才顺便问的，这才得知，在上百万年前，那场大战结束后，水人鱼族宣布了族长陨落，新任族长上位。

    当时的炎黄神族虽然已经遁入长生界，可对于外界的信息收集，也还是没落下的。

    尤其是有一次，风伏羲还跟李希聊天时，说起过水人鱼族的事情。

    这位水人鱼族族长的陨落，不光是因为那场由炎黄神族引发的仙界灾难，最主要的原因，还是内部争斗啊！

    权力的争斗，往往会在不经意间的展开。

    或许就连琴瑟自己都没有察觉到，水人鱼族的内部，早就已经出现大问题了！

    在这种灾难性质的仙界诸多族群的大战面前，权力的更迭，是很容易发生的！

    哪怕是有人死了，也只会把责任全都推到炎黄神族的身上罢了。

    琴瑟眼神飘忽不定，依旧不信道：“你是在激将法我吗？想让我告诉你水人鱼族的位置？”

    凌逸辰无语道：“你不说我也有办法知道，这在仙界又不是什么秘密，我只是想简单点罢了。”

    “那……那好吧，我告诉你，在……”

    琴瑟一冷静下来，也明白了自己刚刚脑抽了。

    这种事情问问就能知道，甚至搜魂一下海中的生灵估计也有用，没必要一定得从她的嘴里得知信息。

    得知了位置的凌逸辰，立即朝着某个方向飞去。

    水人鱼族的事情得简单处理一下，不管是为了跟冰蒂斯的约定，还是凌笙箫，他都是得管一管的。

    ……

    人鱼神族在仙界分布不止一处，可绝大部分都生活在西北方位的海域里。

    刚刚遗失之地突然出现的动静，着实是把这片海域里的生灵给吓得不轻，不少人都以为是什么惊天大灾难呢。

    现任的人鱼神族族长，乃是一位神帝五阶的强者，名为星渊神帝。

    在上百万年前，他就已经是神帝五阶了，结果这上百万年过去了，他一点进步都没有。

    上一任族长是他的兄长，星海神帝，论天赋，论实力都在他之上，于是在选拔下一任族长的时候，这个名头直接落在了他兄长的头上。

    谁都不知道的是，在很久以前，星渊神帝的心底里，就已经种下了一颗名为权力野心的种子。

    他想要爬得更高，坐上族中第一人的位置！

    可实力不济，有这个想法又能怎么样呢？

    于是他……

    “报！族长大人！宫外来人了！说是要找您！”

    寝宫之外，传来了通报之声。

    星渊神帝眉头一挑，既然来报了，那么就不可能是什么阿猫阿狗，在地位和实力上，肯定有至少一样占据了大头。

    既然如此，那他见见又何妨？

    自从上百万年前，那一场仙界劫难之后，人鱼神族在诸多神族当中的地位，下降了不少，主要是族内强者陨落太多，神帝都只剩下他这么一个了，顶部战力大损。

    也因此，星渊神帝平时对外都是非常好说话的，颇有广结好友的姿态。

    人鱼皇宫很大，当星渊神帝来到宫外，在门口见到的，却是一个只有神王巅峰的人族。

    星渊神帝眉头微皱，为何一个小小的神王，敢让自己一位神帝去主动见他？

    莫非是来自于某个超然大势力？

    只是这模样他也没有印象，肯定不是以前见过面的，莫非是哪个大势力新崛起的人物不成？

    星渊神帝不敢乱得罪人，能修炼到神王的生灵也不可能是傻子，既然有底气把他喊出来，那么便是有所依仗，有底气的。

    “不知这位小友，找我所为何事？”

