一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十六章无从得知

    “好！”

    韩雨洋双手做喇叭状，用力的大吼了一声。

    然后还带头鼓起了手掌。

    随之而来的就是一阵雷鸣般的掌声。

    不过这掌声对于杨美娟来说，就像是一道晴天霹雳，把她刚刚编织的美梦劈的支离破碎。

    杨美娟浑身一震，睁开眼看到大家都注视他们俩，脸直接就红到了脖子，羞愧的无地自容。

    她松开张铁森，直接就想要逃离就现场。

    张铁森抓住她的手把她拉了回来。

    杨美娟的身体转了个圈就撞进了张铁森的怀里。

    看着张铁森迷人的微笑，杨美娟心脏都要从嗓子眼里跳出来了，睁大着眼睛连眨都不敢眨一下。

    张铁森搂住了杨美娟的肩膀，对着前面微微躬身，落落大方的说道：“谢谢大家。”

    杨美娟听到他的声音，也连忙对大家鞠了个躬。

    这时，新郎和新娘从人群中笑脸盈盈的过来了。

    新郎举着对张铁森示意了一下，缓缓说道：“朋友，你的舞的真不错，把大家都看陶醉了。”

    “呵呵，你过奖了。”张铁森淡淡一笑说道。

    不过杨美娟听了新郎的话，脸色更加红了。

    好在这里的灯光不是那么亮，不然杨美娟可真的没脸见人了。

    “她是我在学校最好的姐妹。”新娘对新郎说了一声，满脸羡慕的望着杨美娟说道：“美娟你真是找了个好男人，你们太甜蜜，太让人嫉妒了。”

    听了这番话，杨美娟恨不得变成一尊雕像，无人认识的雕像。

    虽然让别人赞同自己和张铁森杨美娟感觉无比的高兴，但是在这样的大庭广众之下，杨美娟羞愧的不敢承认。

    “确实是挺甜蜜的，不过就是个吃软饭的穷小子而已。”

    沈如龙的声音在人群中幽幽响起。

    韩雨洋看见他不怀好意的向张铁森走去了，也立马过去了。

    沈如龙听从了莎莎的话，发誓要让张铁森在众人面前而已。

    听了沈如龙的话，新娘诧异的望着杨美娟问道：“美娟，他说的是什么意思。”

    杨美娟不知道该怎么去回答，神情显得有些焦灼。

    张铁森掏了掏耳朵，淡淡的说道：“这是哪来的闲人，净说些不识趣的话，真是一点教养都没有。”

    沈如龙一听就恼火了，指着张铁森大喝道：“穷小子，你说谁是没教养呢？”

    “今天可是他们两位新人的大喜之日，有人在这里大吼大叫的，你觉得是谁没教养呢？”张铁森面带微笑，望着沈如龙的目光却是无比犀利。

    此话一出，来宾们已经开始窃窃私语的议论了起来。

    都在谈论这个沈如龙是何许人也，讨论他这个卑劣的行为作风。

    沈如龙也感受到大家的舆论压力，脸色也变得有些不自然了。

    这时候，莎莎站出来说道：“静静，我男朋友并不是想要在这闹事，只是我和你还有美娟当初可是最要好的三个，他现在找了个穷小子，我也是为她担心，作为好姐妹，我当然得帮她把把关了，

    刚刚还有人说这个穷小子开了几个工厂，还有多少亩的地，我看这小子就是个骗子，像张铁森这么土的名字，在农村肯定跟阿猫阿狗一样多，就算那个叫张铁森真有那么厉害，但我相信肯定不是眼前这个人。”

    莎莎抱着双手，一副惺惺作态的样子，最后落在张铁森身上的目光中充满了敌意。

    张铁森并不知道她为什么要这么恨自己。

    但他是确实厌恶莎莎这个人。

    好在静静并不怎么相信莎莎的话。

    “不可能吧，我看气宇轩昂的也不像是个骗子，再说了我相信美娟的眼光，她读书的时候就比我们精明，哪会这么容易上当。”静静一脸和气的说道。

    毕竟今天是她的好日子，她可不想自己邀请来的宾客在这里闹出什么矛盾。

    听见静静不相信自己的话，莎莎感觉脸面无法收回来了。

    莎莎刚想说话的时候，却被杨美娟给抢先了。

    “莎莎，我知道在读书的时候，你就一直想要跟我比个高下，可今天是静静订婚的好日子，我希望你收敛一点，再说了，现在我跟你也没有交集，你更加没有必要跟我比了。”杨美娟有些气愤的说道。

    听了杨美娟的话，大家都用异样的目光落在了莎莎的身上。

    莎莎无形中感受到了压力，悄悄扯了几下沈如龙的衣服，让他替自己出头。

    沈如龙极其不屑的看了杨美娟一眼，趾高气昂的说道：“你还想跟我家莎莎比，你也不看看你自己够不够格，我不妨告诉你，光今天的份子钱，我们就随了八千八，你跟大家说说，你们随了多少。”

    “你……”

    杨美娟想要反驳的时候，却被张铁森给拦下了。

    “啪啪啪！”

    张铁森拍了拍手掌，神情浮夸的说道：“这位沈先生可真是阔绰啊，这方面我们确实跟你比不了。”

    听了张铁森的话，沈如龙得意的脑袋都要昂到天上去了，自豪到不行。

    “不过金钱这东西确实太俗气了，这么喜庆的日子，总不能让这些俗气的东西坏了气氛吧。”张铁森环顾了一圈以后，把目光落在了新郎的身上，面带笑容说道：“这样吧，我就给新郎送份不俗气的东西。”

    话音刚落，所有人都屏住了呼吸，目光锁定在张铁森的身上，想要看看他会拿出什么出人意料的东西。

    张铁森不慌不忙，围着新郎看了一起。

    这个动作把大家都看懵了，个个面面相觑，都摇了摇头。

    最后张铁森来到了新郎的面前，微微勾起嘴角，说道：“能不能先请新郎把外套脱了呢？”

    新郎直接就愣住了，一头雾水的盯着张铁森。

    不过他也想看看张铁森到底在耍什么把戏，把外面的西服给脱了。

    一旁的赵莹莹也不知道张铁森葫芦里卖的什么药，在杨美娟的耳边轻声问道：“铁森他到底要干嘛？”

    这个问题的答案，杨美娟也是无从得知，摇摇头回答道：“我也不知道。”

    张铁森从容不迫的把新郎给观察了一番。