    第1107章 百花齐放才行

    “那我怎么样才能演？”于洋急了。

    方既明想了想，说道：“等过几年吧。”这也是没办法的事，年龄上的差距，让于洋一看就不是成熟的中年男人。帅则帅矣，却缺乏了岁月的沉淀。

    其实这也是很常见的事，一些人的外形条件决定了戏路。比如方既明，就比真实年纪显得年轻，所以他甚至在这个年纪可以演学生。于洋也是差不多，毕竟北电选表演系学生，帅是基本前提。

    然而，这种演员是很难跨年纪去演年纪大的角色。

    外形决定了戏路，这是必然的事。

    方既明的脸就是这样，即便一本正经还是会带着点搞笑的意味，所以拍喜剧是对了戏路。

    于洋呢，外表有点憨厚，也能演出表面老实人，所以说，他的戏路也是定义在喜剧、正剧两者之间。要是想再突破戏路，要么等年纪到了，要么改变外形条件。不过，改变外形这个，很多演员都难以过这一关。比如说扮丑、剃光头等等……这些都不容易做到的。突破外形也就罢了，连人物设定都要来个一百八十度大转弯，这也很难。

    比如在《爱情呼叫转移》里面，主角不说光头吧，起码也得是谢顶才能符合人物形象。

    于洋能做到吗？

    方既明看悬。

    所以说，还是悠着点吧，好剧本放多久都没事。但好演员要找到还是挺难的，特别是符合的演员。一部戏选角成功了，那么就等于成功了一半。毕竟好剧本不少，可是好演员……还是稀缺的。不然的话，每年不止那么几部电影大卖。

    于洋撇了撇嘴，说道：“《爱情呼叫转移》我演不了，那《我爱长发飘飘》呢？”

    “？？？”

    方既明有点傻眼了，这是一部不怎么出名的电影，也是方既明随口说了一下故事梗概，然后让编剧部门完善的一个剧本。剧情很简单，在情场上，保安张红兵屡战屡败，在经历了又一次的失恋后，他终于醒悟，发觉自己不能再像没头苍蝇一样毫无目标的乱转，请教“专家”才是正道，就这样，心中满怀希望的张红兵来到了必成婚介所。

    在缴纳了高昂的会费之后，张红兵如愿相中了编号为“1726”的女孩，“1726”拥有一头飘逸的长发，正是这一点集中了张红兵的心。可是，只有婚介所老板于必成自己心里清楚，1726女孩根本就不存在，不过是自己虚构出来招揽生意的招牌，为了保住好不容易赚来的会费，必成决定“牺牲”自己的女友孙菲菲，就这样，张红兵和孙菲菲相识了。

    不曾想张红兵对孙菲菲产生了好感，孙菲菲只好又找来一人解围。不料张红兵对那个女孩一见钟情。孙菲菲又嫉妒起张红兵对女孩的感情，于是在几个人之间发生了一场爱情的喜剧。

    孙菲菲是一个很男孩化的姑娘。玩世不恭的孙菲菲有一个在大街上跟踪人的毛病。

    在认识张红兵之后，一次孙菲菲在商场超市跟踪一个购买护肾营养品的男士时，被错当成小偷带到了张红兵的办公室。有了这次商场奇遇后，孙菲菲决定帮张红兵找一个理想中的女孩。而此时孙菲菲把走进婚介所的一个长发如瀑、矜持腼腆的姑娘编号为“1999”后，介绍给了张红兵。

    但孙菲菲没想到，当她看着张红兵和编号“1999”约会而产生一股酸酸的醋意时，男朋友于必成居然出轨了，他和老会员刘艳闪电式的相爱还狠心分手。孙菲菲懵了，最后两个男女主角还是在了一起……

    说白了，这也是一部都市轻喜剧，主题很简单，就是爱情。

    但由于张红兵这个角色很难演内心戏，所以一直没有合适的演员人选。

    于洋说他自己合适，方既明都有点不相信。

    “你开玩笑的吧？”

    方既明瞪大了眼睛，“你别看剧本简单啊，人物心路历程的转变，这需要很高超技巧的！”

    “你不觉得这部电影是为我量身打造的吗？”于洋毫不在意地说道，“在爱情路上，我也是屡战屡败，我觉得我能演好！”

    于洋都把话说到这份上了，方既明也不好再说什么，然后说道：“我让策划部研究一下，如果可以，就拍吧。”

    其实，拍都市轻喜剧是最赚钱的。

    为什么呢？

    很简单，成本低啊！

    要知道，不需要布景，哪一个城市都能拍，甚至可以模糊城市的背景，放在哪一个城市都有类似“张红兵”这样的男青年存在。当然了，于洋这个形象还是不够的，二十出头的年纪，还得再老成一点，化妆去到三十岁才好。

    方既明还是在意盈利的：“你觉得你拍这部电影，能有多少票房？打算在哪个档期上映？”

    “肯定是情人节啊！”

    于洋不假思索地说道，“现在婚恋问题很火的，我觉得这个剧本拍出来，准没错。票房不敢保证，但超过五千万妥妥的。”

    方既明内心些微认可，这个是一个比较保守的估计，也算是符合现如今的国产电影票房趋势。

    没办法，好莱坞的大片对中国电影市场冲击太大了。

    一年引进那十几部外国大片，直接占据了中国电影票房的半壁江山。要不是方既明的横空出世，利用喜剧跟这些好莱坞大片抗衡，说不定早就输得裤子都没了。没办法，好莱坞的大片就是流水线生产出来的电影工艺。

    不管是从剧本创作，从演员挑选，再到后期制作……这些都是有流程，可以复制的成功。

    要不怎么说电影是一个工业呢，就是因为它其实类型是可以复制的。

    夸张的特效，包装得很好的外壳，让中国观众都喜欢看好莱坞大片。甚至说到国产电影，都觉得那很土。

    没办法，现在的好莱坞大片确实酷炫，在这方面崇洋媚外也是人之常情。

    可方既明觉得，还是能在票房上争一争的。但不能只靠他一个人啊，也正是如此，方既明培养了不少导演，只要是有潜力，有灵性的，方既明都愿意给他们机会。国产电影不能一枝独秀，要百花齐放，才能抗衡得了好莱坞大片。

    “这样，我跟策划部那边沟通一下，有消息通知你。”方既明说道。

    于洋说道：“行，我等着！”

    (本章完)

