    

    她不太会看面相，刘云庆给他的感觉是这个人圆滑世故，甚至可以说有点油腔滑调的。

    不过，看人不能凭感觉，还得相处以后才知道。

    “那今天，我们怎么分？”刘云庆跟在后头问她。

    “当然看客人点什么了，客人说是要吃你们做的，那就由你们做了送过去。

    若是点我做的，那就由我来做，我做饭的时候你们都得出去。”

    薛染香也不客气，直接说出了自己的要求。

    毕竟，这炒菜是她如今安身立命的根本，别说是把几个同事轰出去了，就算天王老子来了，也得给她出去。

    “成，你的规矩我们都懂。”刘云庆脸上笑眯眯的，爽快的答应了：“不知道香姑娘会有多少菜式啊？”

    “也不多，十几二十个吧。”薛染香轻飘飘的道：“我都写给掌柜的了，你要是想知道，可以去看看。”

    一般的家常小炒，她是都会的。

    到古代来，虽然没有那么多的调料，但只要有油爆出香味来，那些炒菜还是比水煮的要好吃很多的。

    刘云庆转着眼珠子，打算找下一个话题。

    薛染香却已经走开了，她去查看那几口锅了。

    其实，她有心打一口像现代人用的那种带把手的铁锅，那样用起来比较轻便顺手，她相信只要她说出来，这里的铁匠应该也能按照她的要求做出来。

    但是，这浅铁锅一问世，别看这里都是古代人，可其中也不乏聪明人，那炒菜的秘密很快就会被人猜到。

    她看着一个个深铁锅，叹了口气，先凑合着用吧。

    “香姑娘，前头有客人点了一份您的扬州香饭。”前头的小二跑进来喊。

    “好。”薛染香答应了一声，为了怕人知道这个“炒”字，她特意把扬州炒饭改了一个字。

    她吩咐王玉同吴氏将食材都切成了丁，分别搁置在盘子里头，将他们都打发了出去。

    江氏进了厨房。

    薛染甜留在外面守着，不许外面的人偷瞧。

    做炒饭，薛染香是很拿手的，她在后世工作，一个人不愿意做饭，很多时候都是随便拿食材炒一盘，一顿饭就混过去了。

    熟练的往锅里倒了油，将葱花丢进去炸香，肉丝儿丢进去炒熟，又磕了两颗鸡蛋搅成蛋花，再将玉米粒、小青菜放进去，可惜，这地方没有胡萝卜，否则炒起来颜色更多更脆，看起来也更好看。

    她最后将一碗米饭加了进去，将米粒压的分开，让江氏加大火，爆炒到锅底干燥，有淡淡的焦香，立刻拿盘子盛出，一盘扬州炒饭就做成了。

    虽然缺了胡萝卜，但是有玉米粒，看起来还是像模像样的。

    她将锅洗刷了，又像上回一样加了水，这才端着装着炒饭的白瓷盘子出去了。

    她一开厨房的门，等在门口的众人都看了过来。

    “做好了？”钱掌柜的也显得有些迫不及待的，上前来看。

    “好了。”薛染香将盘子递给他，笑嘻嘻的道：“掌柜的可以闻闻看。”

    “我闻到了，闻到了，香啊，真香。”钱掌柜的笑得极开怀，亲自端着盘子往前头去了。        

