    “父亲本想追问药丸的事，但当时太晚，我搪塞说太困就回来了。

    这会儿他应该已经下朝，还没回来，估计去找御医诊看了。”

    萧雨萱的笑容看起来轻松不少：“莫璃，我想说句话，虽然有些矫情，但确实是我内心最真实的想法，你一定要听！”

    她正色起来，郑重地说：“莫璃，你就是我父亲的救命恩人，是我这一生最好最好最好的挚交！”

    莫璃搓了搓胳膊：“鸡皮疙瘩都快起来了，挚交是没错，但救命恩人就太过了。”

    “不！”萧雨萱认真说道，“御医和府医都说过，痛风不但难治，而且会越来越重，最严重的可能会导致……”

    她抿抿唇，握上莫璃的手：“莫璃，不管怎么说，我们相府欠你一个情，一个天大的情！”

    莫璃无奈地摇了摇头，笑道：“好，既然欠我一个情，那现在就还吧。我今天过来，正好是要你帮个忙。”

    “什么忙，你说，我一定会办到。”

    见萧雨萱一脸郑重的表情，莫璃故意板起脸：“一个很重要的忙，你确定能办好？”

    “你放心，我一定倾尽全力！”

    莫璃仍旧严肃着一张脸：“我需要一件你们府的丫鬟服。”

    “丫鬟服？”萧雨萱很是诧异，“要丫鬟服做什么，可别说你想当丫鬟。”

    莫璃再也忍不住，扑哧一声笑了出来：“好了，别这么紧张，我是要出门办一件私事，但不想被认识的人发现。

    我今天以莫璃的身份来找你，然后扮成丫鬟溜出去，让别人以为我一直在你这里，以免引人怀疑。”

    萧雨萱十分好奇，可莫璃已经说是私事了，她也就不方便再问：“好，你放心，你今天是来找我喝茶聊天的，一直在相府没出去。”

    萧雨萱起身打开门，将莺儿叫进来：“莫璃，莺儿是我的心腹，可以信任，而且她身量与你差不多。

    莺儿，去拿套你的丫鬟服过来，最好是没穿过的。”

    “是。”

    莺儿很快取一件崭新的衣服：“前几天府里刚发了一身，奴婢还没穿。”

    “我去换衣服。”

    莫璃换好丫鬟服出来，莺儿帮她将头发梳成双丫髻。

    萧雨萱将一块相府的出入牌递给她：“这是我院子里丫鬟雁儿的令牌，她没出过府，门房那几个小厮应该不认识她。

    我让莺儿送你出去。”

    莫璃低头挎着一个空空的小竹篮，跟在莺儿身后，来到相府侧门。

    小厮看到莺儿，主动打招呼：“莺儿姐，要出去？”

    莺儿笑道：“嗯，小姐想买点胭脂和小玩意儿。雁儿，好好跟着，别四处乱看。”

    “是。”莫璃低应一声，低着头紧跟在她身后，看起来像个唯唯诺诺、听话的小丫鬟，几个小厮也没在意：“莺儿姐慢走。”

    莺儿将莫璃带到街上，莫璃说道：“谢谢你！”

    莺儿笑道：“小姐可别跟奴婢客气，莫小姐是我家小姐的朋友，那就是奴婢的半个主子。”

    莫璃望望四周：“你在外面略逛一逛就行，我办完事自己回相府。”

