    第740章 前有虎后有狼   

    “那个人是谁呀，区区半步仙台境，竟然扛下昂都一刀不死，真是奇迹！”

    

    “笨蛋，那人的肉身很强横，不然早被昂都一刀斩爆了。”

    

    “但是，那人不止肉身强横，战技也很牛叉，昂都的大部分刀力是消耗在那人长刀上的。”

    

    “那人的战力似乎是原装的，没被祭台压制，到底怎么回事？”

    

    “那就说得过去了，祭台越高，压制越大，昂都的战力被压降了很多，如果那人战力不降，所以不死！”

    

    现场无数人议论纷纷，均对陆沉的表现感到惊讶。

    

    然而，陆沉还没有取消身上的灵族气息，普通的灵族子民根本就不知道他的身份。

    

    九十八层阶梯上，灵娲长长吁了一口气，但是焦虑和担忧仍在，没有消失。

    

    陆沉、昂都十宫女，统统在八十八层阶梯上，她怎么可能放得下心？

    

    十宫女的潜力已尽，止步于八十八层，无法再上，只能与昂都一决生死。

    

    可陆沉呢？

    

    陆沉是灵族冥冥中注定的人，潜力应该很大，如果陆沉还能继续登，她希望陆沉离开八十八层，不要再面对昂都。

    

    但看陆沉直到现在的所作所为，就是不舍弃十宫女，有情有义，是个男人，她非常欣赏。

    

    所以，她开不了口劝陆沉上来，一切由陆沉自行定夺！   

    “昂都！”

    

    在九十五层阶梯上，灵娆也是长长吁了口气，陆沉没死，她很高兴，但看向昂都的眼神却得凶狠了起来，“你的大刀不要乱砍，你要是伤了陆沉，我要你死无葬身之地！”

    

    “昂都知罪，下一次昂都会小心的了。”

    

    昂都连忙回复，也不急于出手，十宫女的叠掌打中他的大穴，他需要调整一下气血。

    

    反正，他已经上了八十八层，还怕十宫女飞了不成？

    

    虽然，陆沉的战力让他很是震惊，但他也摸清楚了陆沉的底细，不可能是他的对手。

    

    等会再出手，他有把握首先把陆沉打晕，再取十宫女的性命！   

    而陆沉则在思考别的事，已经八十八层了，祭台的压力也很大了，昂都的战力是降了很多，但还没降到他理想的状况。

    

    刚才，他祭出斩天，仍然被昂都轻松斩崩，这说明祭台的压力还远远不够啊！   

    也是幸亏祭出的是斩天第二刀，斩完之后，他还有一半的力量扛下了昂都的大刀余力。

    

    若祭出斩天第三刀，斩不死昂都，他力量耗尽，也绝对收工了。

    

    而且，昂都的境界太高，被祭台压制下来的战力还是很强，斩天第三刀也斩不了昂都！   

    所以……   

    还得往上登才行！   

    陆沉抬头往上看了看，开口问道：“再往上走，祭台的压力会增大多少？”

    

    “八十八层之后，每上一层，压力加大一倍！”

    

    灵一应道。

    

    “非常好！”

    

    陆沉嘴角一勾，勾出了一道狡黠的笑容，“你们十人列队，手拉手，灵一拉我！”

    

    “奴婢想拉少爷。”

    

    灵十羞涩的请求。

    

    “你战力最高，要给大家断后！”

    

    陆沉如此一说，灵十恍然大悟。

    

    十宫女手拉手，灵一拉陆沉，排成了一行。

    

    陆沉意念一动，魂力沿着灵一的手延伸过去，一直延伸到灵十身上，转眼之间，磅礴强大的灵魂之力将十宫女全部笼罩。

    

    倾刻间，十宫女感到肩头一轻，压力迅速消退，十分震惊。

    

    “好奇怪啊，少爷的魂力比我们的还要强大，怎么回事呢？”

    

    “少爷的境界那么低，灵魂之力却这么强，灵魂与境界不匹配啊。”

    

    “难怪少爷登祭台身轻如燕，原来少爷有超强的魂力抵抗。”

    

    “少爷把魂力传到我们身上，我们可以突破八十八层，继续登祭台了。”

    

    “对，我们也能和少爷一样，做到身轻如燕了！”

    

    十宫女又惊又喜，互相窃窃私语，个个激动不已。

    

    昂都正在调息，忽然见十宫女排成一行，不由眼睛一亮，大乐：“哈哈，你们是不是想通了？

    知道抵抗是徒劳的？

    然后排成一行，引颈受戮，等着我来串烧哇。”

    

    “烧你个头，你在这里慢慢烧，老子带美女走人咯。”

    

    陆沉一句怼去，便纵身一跃，身轻如燕，拉着十宫女上了八十九层。

    “哈哈，老昂头，不怕死的，就追上来吧。”

    

    “什么？

    都上去了？

    那十个贱人还能突破八十八层？

    老子是不是眼花了？”

    

    昂都先是一愣，后是一怒，也顾不得调息了，当即提起真元，全力跃了上去。

    

    刚刚落地，耳边却传来陆沉的嘲笑：“老昂头，你太慢了，没吃饭吗？”

    

    “你……”   

    昂都被怼得大怒，抬头一看，瞬间傻眼，陆沉竟然拉着十宫女跃上九十层了。

    

    怎么可能？

    

    陆沉是冥冥中注定的人，也许有较大的潜力，登得更高也就算了。

    

    可是，那十个宫女的潜力已尽，八十八层是她们的极限，怎么可能连续突破两个阶梯呢？

    

    八十八层之后，每登一层，祭台的压力就是大一倍啊！   

    十个宫女凭什么顶得住那么大的压力，而跃上去？

    

    这时，上面又传下灵娆的恼怒声：“昂都，你到底在干什么？”

    

    闻言，昂都也顾得不喘口气，顶着强大的压力继续跃，不追上十宫女杀掉，无法消灭灵娆的怒火啊。

    

    昂都登上九十层，陆沉却拉着十宫女上了九十一层。

    

    到了这个层次，压力成倍的加大，即使陆沉有魂力抵抗，也开始感到肩头有压力了。

    

    当然，陆沉承受的压力与昂都的相比，简直不值一提。

    

    昂都在重压之下，已在全力运转真元抵抗，而陆沉拉着十宫女继续身轻如燕……   

    到了九十四层，陆沉不得不停下来了，除了感到肩头压力加大之外，主要是上一层站着一个灵娆！   

    灵娆盯着十宫女，眼神不善，神色阴沉，一看就知道不是什么好货色。

    

    然而，昂都正在拼命追赶，已经跃上了九十三层，正是前有虎、后有狼，上不得，下不能，停留不可。

    

    “灵娆郡主，你也要出手吗？”

    

    陆沉喘了一口气，便笑着问道。

    

    

    

