    “大蛇丸啊大蛇丸，虽然这里光线还算充足，但你就不能弄一个好点的地方来住吗？人总不能那么亏待自己吧，怎么老是住地下基地，这样你给我的感觉你好像不是一个强者，反而好像过街老鼠。”

    刘皓说出了自己前世很想说的话，怎么好像很大一部分的影级强者都过得很不好，大蛇丸有着一个音忍村还有其他不为人知的组织等等加行他本人的实力，怎么过得好像一点也不好，反而比较像过街老鼠。

    “奢华的生活可是会让人的意志消沉。”大蛇丸突然说出了一句难得十分正常的话，配上他此时历经沧桑的样子的确挺有魅力和说服力的。

    “我才不那么容易，实力强，权力大，财富多得到这些还不是为了过得更好，至于说奢华的生活会让人的意志消沉那么不过是自信不够的庸人说的话罢了。

    如果你的意志足够坚定的话，再怎么奢华的生活也不可能动摇你的意志，反而在奢华的生活之中尽情的享受保持着一颗绝对理智的心，借助奢华的生活享受来不断铸造自己钢铁般的意志，这样才是将修炼和生活完美结合，也就是所谓的劳逸结合。

    你这样的话就给我一种感觉，就好像日向一族那些人一样，说什么木叶最强一族，却为了保护血继限界生怕别人得到做出种种严密的措施甚至影响家族实力搞什么分家笼中鸟咒印，白白消耗家族的实力，浪费家族的天才。

    难道连保护自己血继限界和家族秘密的信心都没有？这样说什么最强一族也太丢人，太没用了，在我看来这些玩那么多花样的家族都不过是外强中干，不遭人嫉，不让人惦记的是庸才。

    而日向家族这种一边说着自己是最强一边却又玩那么多花样的家族就是家族中的庸才。

    如果有足够的实力还会怕有人敢来打他们血继限界的主意？实力够强的话，想打主意的人都只能烂在心里，这种一边说自己最强一边又在做出那么多花样来掩饰自己的没用的家族我是最看不起的，这不是对自己家族没信心吗？”

    刘皓来到了大蛇丸的办公室，坐在了沙发上随意的说道，但却让大蛇丸陷入了沉思，让抬起头来看到的刘皓心里一惊，不会这家伙也和照美冥那样，自己随意废话两句就若有所得吧。

    自己的嘴巴什么时候变得那么厉害了，还是说这是传说中的当局者迷旁观者清，还是说自己的嘴巴有着鸣人的嘴遁术那样能让人茅塞顿开？怎么不见自己的嘴巴能启发一下自己？

    “也许你说得对，不过每个人的生活方式都有所不同，我都已经习惯这样了，没必要去改变。”

    不知道是不是因为刘皓之前的话，让大蛇丸对于刘皓的身体的欲望暂时消失了，此时他的眼眸十分的深邃，好像在想着过去的事情似的。

    “看到你的存在让每一次都让我觉得我不是什么天才，反而是一个庸才。”大蛇丸若有所指的说道。

    “呵呵，你们都这么认为吗？其实我根本不是什么天才，相反我很平庸而已，只是我比较好运罢了。”

    刘皓可是自家人知道自家事，自己有今天的成就除了自己的努力和拼命之外，还有布玛的帮助和支持，再加上运气和机缘才有了今天的自己。

    但他真的不算什么天才，他不过是一个不断进步的人，从一个十分普通的人不断进步到现在的人罢了。

    “说起来你能弄出已经失传的秽土转生，还有无师自通自己开发出转生之术这些才是真正的术的天才，相比我，好像我到现在为止还真没开发过几个属于自己的术。”

    刘皓说的没错，不算血继限界所带来的能力，忍术，幻术，体术，三种他还真没开发出过几个自己独有的秘术，好像就一个螺旋奔流拿得出手。

    “没看出来你也挺谦虚的，天才可是有很多种的，我是开发术的天才，而你是学习型不断进步的天才，两人所擅长的领域都是不同。”

    大蛇丸自嘲的笑了笑，他发现自己好像很久都没像这样心平气和的说一下话，随着他的地位越来越高，实力越来越强，敢和他这么说话的不是心怀不轨就是有目的的，说起话来都是针锋相对，相互讽刺的那种。

    “大蛇丸，我突然有个问题想问你。”刘皓突然收起了笑容，大蛇丸也来了兴趣，想看看刘皓这么正经想说些什么。

    “我想问一下，厕所在哪里。”刘皓的话让身边正在喝茶的夕日红差点没一口喷出来。

    “开玩笑的，调节一下气氛而已。”刘皓看着嗔怪的白了自己一眼的夕日红不在意的笑了笑：

    “你说各种各样的术在某种情况下能组合起来形成不同的术，不同性质变化的查克拉在某种情况组合起来能形成新的性质变化，那么你说血继限界和血继限界之间能否完全结合，形成新的血继限界呢？”

    大蛇丸闻言，双手忍不住抖动了一下，用一种震惊的目光看着刘皓，一边的药师兜也是如此，至于宇智波佐助今天再次被打击了，现在去了苦修。

    “居然那么疯狂的想法，果然不是一个安分守己，被动防守的人，反而是一个勇于进取，不断向前不会安于现状的人，不过在他的身上也许能成功，他的眼睛就是结合了写轮眼，白眼，九尾查克拉还有木遁所产生的新的写轮眼。

    如果真的将这一切的血继限界全部融合，以刘皓的身体作为汇聚融合这些血继限界的大熔炉，也许真的能出现一种前所未有史上最强的血继也说不定，那个时候这都不知道是血继限界还是血继淘汰。

    不过准确来说只能称为超越一切血继限界和血继淘汰的未知血继，至于怎么称呼这种血继，在血继后面加上两个什么字，是继续用血继限界来称呼还是用血继淘汰亦或者开出一种全新的形容词来称呼这种未知的血继就看你能否成功。”

    大蛇丸心里电闪过无数个念头，久久说不出话来，显然他被刘皓这种前所未有的想法给惊呆了，让一直幻想力和创造力十分强大的大蛇丸都忍不住陷入了呆滞由此可以看出刘皓的想法对忍界的人来说是多么的难以接受。

    ..

