    次日。

    九七年八月二十五，

    八月份的最后一个礼拜。

    距离汪瀚和徐慧在蓉城的婚礼还有二十天。

    汪瀚一家早早的起床。

    今天事情比较多。

    昨天晚上商量过后，徐慧带着汪云去给新买的楼过户，同时找人装修。

    而汪瀚则一个人去了国土部，准备谈一谈黄浦江边上的土地。

    为了那块地，他昨天晚上都没有睡好。

    后世的魔都，寸土寸金。

    能提前把那块地拿下来，以后市值值个百八十亿应该不成问题。

    来到国土部，汪瀚在工作人员的带领下很快就找到了负责这件事情的领导。

    按照以往买地的流程，汪瀚带着负责人去吃了一段饭，请了几十万的酒。

    只可惜他看上的地还是没拿下来。

    那边市政规划已经打算在十年内打造一个两岸花园。

    那边的地，只能做公园。

    没办法，汪瀚只能退而求其次，在不远处选了一块两平方公里的地，一共花了两个亿。

    到目前为止，他卡里只剩下三亿四千万。

    等他从国土局走出来后，已经是下午三点。

    他打了个电话给徐慧，得知徐慧正在和汪云选装修公司。

    一整栋楼都需要装修出来，这可不是小工程。

    所以得多找几个公司，还要找口碑好的。

    “实在不行，我们自己注资开一个装修公司。”

    “以后咱们也会在其他地方买房，或者修房子，有一个装修公司也方便一点。”豪气汪翰又上线了。

    “瀚哥，你这个想法也不是不可以。”

    “目前你在蓉城有两块地，那边的地等樊天雷把羊城的分工厂修好以后就过去动工。等那边修好，就用得上装修公司了。”

    徐慧也赞同了汪瀚的提议。

    汪瀚挂了电话后直接去找了徐慧。

    由于时间仓促，两人也不能一直呆在魔都，一番商量后两人决定先回蓉城。

    装修公司的话，直接让樊天雷注册一个就行了。

    一家三口吃了饭在魔都逛了起来。

    他们打算明天就回蓉城。

    次日中午。

    由魔都发往蓉城的飞机平稳落地。

    汪瀚一家三口，在一点左右到家。

    吃了午饭，两口子都没休息，直接去了公司。

    经过上次在家接连休息几天，然后去公司差点累成狗的事情后，汪瀚不能再偷懒了。

    至于徐慧，她在出差前就在考察日用品公司。

    现在回去还得接着考察。

    汪瀚到办公室后，见着办公桌上堆着的文件，只有无奈的苦笑。

    “汪董，需要紧急处理的文件我都放在你正对面了。”

    “另外还有几家公司老板想要约您吃个饭，那几家公司的一些情况我也调查了，基本信息都在文件里。”

    夏冰的声音从汪瀚身后传来。

    汪瀚点头示意。

    他心里感慨，夏冰这个人事越来越像助理了。

    “我不在公司这几天，没什么大事情发生吧。”汪瀚看了一眼正在给他泡茶的夏冰。

    夏冰想了想道：“没什么大事。”

    “昨天江月来找你了，想让你给她找个公寓，还说什么也不能一直用公司的钱住在酒店里。”

    “另外就是，许姐不在这边了，也到已经月底了，有些账务没人处理。”

    汪瀚顿觉头疼了。

    人手不够用，是真的麻烦。

    到现在为止，他这控股集团的骨干成员都还没配齐。

    公司更是只有三个人来上班。

    “账务那边你抽空去找浩瀚服饰的人来处理一下，或者叫投资公司的财务过来处理一下。”

    “把最近的事情都处理了，然后你再联系一下许屏，问她是愿意回来做财务，还是担任瀚云服饰的董事长。”

    夏冰点头。

    她心里有点小羡慕。

    许屏都做子公司的董事长了，结果自己还是人事，还要兼任汪瀚的助理。

    虽然留在总公司很好，权利大。

    可出去管理一个子公司，那就是封疆大吏，一人之下万人之上。

    汪瀚可不知道夏冰的心思，继续说道：“她如果选择做瀚云服饰董事长，你就重新招聘一个财务来。”

    说完，他开始看文件。

    拿起第一个，这是游戏公司那边的最新报告。

    大体是说周军做的格斗游戏在国内受欢迎的程度不及《创世纪》。

    现在的支出和收入刚刚补上，但不赚钱的话，开发成本就没办法赚回来。

    汪瀚拿起手机，将周军叫了过来。

    “瀚哥，你什么时候回来的？”周军刚到办公室就好奇的开口。

    “中午回来的。”汪瀚说着，指了指一旁的沙发，示意周军坐下谈。

    “军子，按理说你做的这款格斗游戏挺不错的，还融入了很多我们东方元素，但为什么成绩会不好呢？”

    “你有没有分析过原因？”

    汪瀚说着，拿起桌上的文件，继续看了起来，眉头紧锁。

    格斗游戏是游戏公司真正意义上的第一个游戏，汪瀚现在不求开门红，但也不能太亏。

    只是看文件上的数据，也就这几天的收入刚好与支出持平。

    再过几日，玩家数量下跌，收入也会下跌，这游戏只会更亏钱。

    “哎！”周军叹息一声。

    “我也很好奇到底怎么回事。按说制作质量，画质这些，我都是对标着《创世纪》制作的。除了没有探索地图，但创世纪有的我都有。”

    “结果……”

    周军说到最后，脸上露出苦笑。

    汪瀚看了他一眼。

    心里知道，这件事对周军打击挺大的。

    “你也不要气馁，第一次做游戏能做到现在这样也不错了。”

    “建子那边是直接收购了公司，捡了一个现成。”

    汪瀚开口安慰。

    “对了，这款游戏在棒子国那边数据怎么样？”汪瀚突然问道。

    “数据还行，建子这几天反馈出来的数据是格斗游戏跟创世纪分别占了棒子国一半的游戏市场。”

    汪瀚终于听到了一个好消息。

    “看来东方元素的游戏不适合在本土发展，反倒是适合去国外。”汪瀚一脸感慨。

    “你联系一下建子，让他想办法联系一些其他国家的人，咱们试一试把这款游戏的代理权卖出去。”

    汪瀚打算试一试，看看东方元素的游戏是不是真的更合适在国外发展。

    “瀚哥，对不起，我辜负了你！”周军脸上满是自责。

    这几天他压力挺大的。

    这个游戏他付出了很多心血与经历，同时汪瀚也很看好，结果最后成绩惨淡。

    汪瀚瞥了他一眼，呵斥道，“得了，我也没怪你，瞧你那委屈样。”

    “这次不行，咱们下次做好一点不就行了。”

    “再说了，这游戏就算亏本，又能亏到哪里去？”

    “好了，滚下去干活吧。”

    汪瀚说完，继续工作了。

    周军则走出办公室。

    也不知道怎么回事，他感觉被汪瀚训了一顿后心情好了不少。

    同时他也干劲满满。

    这次游戏不行，那他就重新做一款更好的出来。

