    张衍自身脚下所站之地，是矗立在大殿正前方的一座高台，由此处往外观望，殿内情形一览无余。八（＜一中文  Ｗ）Ｗ）Ｗ)．〉８〉１）ＺＷ．ＣＯＭ

    殿台左处摆放着的乃一座钧尘界天域象球，此刻正在那里缓缓旋动，此物有三十来丈高，其中每一颗星辰转动变化，都是清清楚楚地照现出来，令人一观便明。

    他心下暗暗比较了一下，现论详细完整，先前所见天域图没有一副及得上这座象球。而且随他意念过去，甚至可以往每一颗地星之中深入，还可清晰观看到地表上的山川洲6。

    不过看了一会儿，却是现这上面的地星天域的定名却是与自己所知有出入，特别是玉梁教所在天域，只是占了极为偏远一隅。心下忖道：“这应是玉梁教尚未崛起之前的天域象球，不过此等法器可受星光牵引而变化，只要能拿了出去，就能改正星序，也算是有用之物。”

    目光一转，又往右侧挪去，见大殿右壁之上则有两只形似龙的凶怪头颅探出，吐出氤氲雾气，可以感觉到其中蕴藏有浓郁灵机，但范围只局限在百丈之内，并没有向外散逸。

    张衍来时已是察看过，这座星石上没有山川地脉，亦并没有任何灵机存在，故是这后面不是有天生灵物存在，就是暗藏有一处甚至数处小界洞天，用以源源不断提供灵机。

    考虑到这天生灵物无法维持太过长远，那么后一种可能性就极大了。

    他于心下稍作推算，觉果是如此。再往正前方看去，见是一座宽大石门，府门敞开，可见一条大道向前，直通通延伸到极远之处，便沿着阶梯走下，才踏到大殿之中，前方就有一道灵光闪过，却是现身出来一个拄拐老者，有些警惕又有些惶惑地看着他，颤巍巍拱了拱手，道：“这里是积气宫地界，敢问这位帝君，缘何到此？”

    张衍看得出来，这不过只是一个阵灵，便淡声道：“积气宫已亡，杨传宫主临亡之际将此处交予贫道，故是此处已归我山门所有，再非你积气宫之物了。”

    老者叹息一声，道：“花开花落，生长寂灭，再是辉盛的宗派也难免有此一日，只不想却来得如此之早。”

    他并不怀疑此言真假，似张衍这般功行之人根本无需虚言欺他，而且就算他想拦也阻拦不住，再一个，张衍能如此顺利达到这里，那已足以说明一切了。

    张衍言道：“你为此殿阵灵，当对这处很是熟悉了？”

    老者道：“大致去处小人都是知道，但有些地界不曾去过，唯有得了继传之人方能入内。”

    张衍伸手一指右壁，道：“我观这处有座小界，未知其中放了些什么？”

    老者回道：“只是栽种了一些算不上品次的草木，堆垒起来不少山川，以增补此间灵机缺损，往常宫中有人来此，通常都会嫌殿中气闷，多会到小界之中修炼。”

    张衍点点头，不过便小界中藏有什么，他也无心现下去看，现下最为紧要的，是先控制阵枢，此间便有大阵其实也困不住他，不过却怕引动什么禁制，以至于损毁了什么重要之物，那便不美了，于是道：“这秘星当有阵枢所在，你且引我前往。”

    老者恭敬道：“是，帝君请随小人来。”说完，他腾空飞起，就行在前面引路。

    张衍足尖一点，玄气绕身飞起，不疾不徐的在后面跟来。

    一路行进，他瞧见廊道两边俱是一座座门户，足有上千之数，虽有阵禁遮掩，可在他法眼之下却无所遁形，现俱是一些格局相同的弟子洞室。

    他若有所思，秘星除了能继传道统，也是一处上好的藏身之地，这些洞室本来当是给逃亡至此的弟子准备的。

    半刻之后，老者在一个阁楼之前停下，并道：“帝君，楼中有一转挪阵门，穿了过去，那便是那阵枢所在了，小人碍于此身，却是无法人内相陪了。”

    张衍略一思索，道：“你在此等候。”说着，便举步入至阁中。

    老者忙是一躬身，老老实实站在原地不动，大约过去半个时辰，他忽感一些变化，不由得叹了一声。知是此处从这刻起当真不再属于积气宫了。

    阵门凭空一开，张衍自里走了出来。

    他此刻已是把大阵之中主攻伐禁制的俱是合闭了，只余维系灵机及阵门的阵势还是留存，不止如此，还把原来此中留藏的神意驱逐，往里渡入了自身神意，如今这秘星任何一处对他来说都是畅通无阻。

    来至外间之后，他又问那老者道：“此间典籍书册落在何地？”

    老者道：“回帝君，俱是收在东南方向见古经窟之中。”

    张衍心下一思，已是知道那处所在，一挥袖，开了一处阵门，随后踏步往里走，再出来时，却是站在了一处洞窟之中，这里也算宽敞，只是形制很是特别，由上至下如同深井一般，高远之处可上去千丈，壁面打磨光洁，并整整齐齐开凿出来的一排排龛洞，里面俱是摆满了书册玉简。抬看去，一直延伸至上方尽处。

    光华一闪，那老者也是同时出现在旁处，他身为阵灵，只要在阵势所及之地，自可随意挪转。他走了上来，指着正中一座高台由金铜大架支撑的琉璃玉球，道：“帝君，用此法器可观览这处所有书册，不再去辛苦翻看。”

    张衍看有一眼，走至近前，伸手一按，往里渡入法力，那琉璃玉球绽立时放出一道灿灿明光，而后无数文字画面在眼前闪过。

    此处经窟之中记载的主要是积气宫心法秘传，因目的是为了传法，故是哪怕一个凡人到了这里，都能观读。

    不过开始所见得只是最为浅显的心法，唯有功行精进，到了下一个境界之中，方能用气机引动这法器，窥看下一层法门。

    杨传敢把此处交了出来，也是看到九洲修士自有传承，根本不会在乎自家这些功法。

    也正如他所料，张衍的确没有把积气宫之法放在心上，他来至此处，是试着看看是能否从中找出有一些价值的功法神通，虽他不会去习练，但可作为参鉴，看能否更进一步完善自身玄功。至于外药宝材，摆在这里也不会消失，大可走时再去收拾。

    一连十五日，他都是待在这里，并不曾到别处去，然而收获却是不小。

    他气道修为如今方才是凡蜕一重境，而钧尘界修至三重境中的尽管只有孔赢一个，可到得二重境的却着实是不少，这里不但有积气宫前人留下的经验窍诀，还有他派修士的笔述心得。

    看罢之后，他目中神光湛湛，自觉前方道途变得更是清晰宽敞起来，相信只要等自身功行法力积蓄足够，当是不难踏入此境之中。

    本来他准备就此离去，但是再随手翻了翻，却是现，因积气宫算得上是钧尘界中传承最为久远的宗门之一，是以这里除了功诀秘录之外。居然还藏有不少纪事玉简，记载着界中数十万载以来所历大事及诸多了得人物。

    这却使他来了一些兴趣，将这些按时序看了下来，现钧尘界兴旺繁衍的脉络很是清晰，几乎不存在什么断层。

    而在这方面九洲就有所不如了，尽管修道人存在的时间比钧尘界更为久远，但因有过许多变故，导致上古记载缺失极为严重，只往前推数万年就极为模糊了，再往上叙述，那就只有只言片语存在。

    而在这些书册里面，还意外还找到了不少关于守青洞的记载，尤其对于当时几名上层修士的描述极为详细。

    可他也留意到，这里有这个古怪之处，本来很清楚的事情，可一旦涉及到那位西吾道人时，就立刻变得语焉不详起来，有的地方甚至还前后矛盾。

    看到这里，他心下判断，若不是这位西吾道人本就行事鬼祟隐秘，那么就是这一位已然突破了那一层壁障，自身凌驾于过去未来之上，如此寻常修士记载其事时就极可能出现这等混乱不通的情形。

    “如真是这般，这一位若不在钧尘界内，就是去了另一处界空之中，当年玉壶君也是破界而去，其等当是有一个去处，不然只能在虚空元海之中漂游。”

    正思索之时，忽觉身上所携两界仪晷生出动静，便一抖袖，将之摆了出来，少时，其中就有灵光透出，司马权身影浮现出来，对他打个稽，道：“张真人，我已与饶季枫、贝向童二人谈妥，他们皆愿归降我九洲，只是这二人却想见真人一面。”

    张衍稍作思索，道：“你命他们到玉梁教中天域相候，我待处置了这里事机之后，自会前去见他们。”

    九洲众真至今不归，在此采摄紫清灵机是一方面，另一个，便是还有两名帝君不曾处置。

    此事若是妥当，就可安心返回山海界，故是越早处置越好。

    与司马权交代过后，他将一些有用的书册收了起来，而后招呼来阵灵，命其带自己前往宝材外药放置之地，待到了那处，也不去细看，一抖袖，将之全数取走，而后开了阵门，纵光出了秘星，重回宫城坐定，就起法力一催，往那约定之地行去。

    ………

    ………(未完待续。)