    “嗯。”

    听到光头僧人的话，院长深吸一口气，点了点头。

    再次扫了一眼漆黑一片的灵兽大陆，仿佛是在下着最后的决心。

    她乃二劫散仙巅峰，早已到了渡劫之际，没把握渡劫这才封锁实力，很久未离开过鬼仙峰了。

    她知道，自己渡劫，必死无疑。

    所以，将目光放在了人界七子身上。

    七位人界七子，均有散仙级修为，甚至个别的不比她弱。

    配合大地阵法，集合灵兽大陆之力，硬抗三九天劫并非难事。

    只是那样做的后果便是，让人界七子作为三九天劫直接攻击的对象。

    甚至，其代价还会让整个灵兽大陆陪葬。

    如今，神族降临，人界七子实力集于一点，机会千载难逢。

    终于，她站在鬼仙峰上，缓缓闭上了双眸。

    身上的能量猛然一震，一股恐怖的气息自体内扩散而出。

    鬼岛上，所有人面色一寒，全部注视向鬼仙峰上。

    他们只知道鬼仙峰上释放出一股恐怖的能量，但并不知道作何用。

    一直到现在，他们仍然信奉院长，将院长视作守护神。

    光头僧人站在院长身后，身上一道金光护体，保护自身。

    他的目光注视向星空里那处光点，他的目的可不是这里，而是星空。

    之前院长赏赐给沈玄的仙器，也是他的建议。

    之前他并不确定沈玄的身份，直到在阵法内爆发出那道光芒，确认了沈玄的身份。

    十年前，大千世界内曾露出神器气息，紧跟着爆发了一场大战，即便相距恒河沙数，仍然被他感知到。

    如今再和这气息结合起来，他确认，那便是那股气息。

    星空光点内，接下来还会发生大战。

    而他作为隐藏在背后的人，能否得利就看接下来的手段了。

    鬼仙峰上，院长的气息外放，天空之上的劫云立刻感应到这股气息，开始朝着鬼岛凝聚。

    选择在这里渡劫，若不引导出去，整个鬼岛方圆千里将会夷为平地，寸草不生。

    劫云出现，人界七子各自面露恐惧之色的看向鬼岛方向。

    他们都是散仙级强者，自然明白此时院长在干什么。

    此时不抵抗域外神族，却选择渡劫。

    这不是在帮助他们，而是要以整个灵兽大陆为代价，助她渡劫啊！    而最可怕的是，他们全部身心都被钉在了阵法上，面对院长的手段，他们没有任何反击的机会。

    有的，只能被动接受。

    生死，全在院长一念之间。

    ……    同一时间，处在星空中跨越空间而来的神族大阵，此时也并不稳定。

    他们八人，两人被杀，剩余六人全力燃烧生命冲刺。

    外面有灵兽大陆的强者在支撑，内部有沈玄在捣乱。

    于他们而言，过的并不轻松。

    所幸，局势暂时被他们掌控住，正在一点点的靠近灵兽大陆。

    再给他们一刻钟，胜负便可出分晓。

    “停手吧，现在没有机会了。”

    内部，玄灵儿告诉沈玄。

    沈玄在这期间疯狂击打阵法，消耗了自身实力不说，并没有破坏掉阵法。

    内部中枢不破坏，这阵法的威力依旧存在。

    “唉！枉我手段全用，竟然连这小小阵法都破不开。”

    沈玄苦笑了一声，一股无力感油然而生。

    “冰天帝将在三十息内降临此间，你要赶紧离开。”

    “离开，没机会了。”

    沈玄叹了一声，全身能量消耗殆尽，从泄露神器那一刻，他就没机会了。

    “我有，你可还记得我尸身藏身之所。”

    “你说那副红棺？”

    “对，它可不是普通棺材，而是神器穿天梭。”

    玄灵儿对沈玄说道，将这棺材的秘密说了出来。

    “什么？

    神器！”

    听到玄灵儿的话，沈玄眉头一皱。

    纵然他曾抵达九劫散仙境，但对于神器，也只有山河社稷图这一个。

    就这，还曾引来仙帝厮杀，让自己身陨道消。

    没想到，那副红棺竟然是神器。

    “可是，神器也不能把我带走吧！”

    沈玄说出自己的疑惑，神器再强，也不可能把他从这里变出去，更何况，不远处还有冰天帝窥视，想走谈何容易。

    “你小看它了，现在走还有机会，等冰天帝近身，你就没机会了。”

    玄灵儿再次说道。

    此时过了五息，还有15息时间。

    只要在十息之外离开，冰天帝奈何不得他。

    “好，走。”

    沈玄听后大喜，此时对方已经引过来了，不是敌对也会打起来，他走再合适不过了。

    不过，就在沈玄打算走的时候，他忽然感应到前方不远处那蕴含生命的星球上方，正蕴含着三九天劫。

    “怎么了？”

    玄灵儿此时已经打算启动穿天梭了，看到沈玄忽然停下来。

    “我不能走。”

    “为何？”

    “有人引动三九天劫，要趁着和神族对战的机会渡劫。”

    听到沈玄这么一说，玄灵儿也感知了过去，随后她陷入了沉思。

    “快，他快到了，你只有五息时间考虑。”

    玄灵儿及时醒过来，对沈玄再次提醒。

    沈玄闭眼沉思了一下，随后睁开眼。

    “好，你启动神器。”

    沈玄点点头，做出了选择。

    对于沈玄的选择，玄灵儿没有责备他。

    目前的他，已经做了他能做到的极限。

    即便如此，逃生之后，他也会进行深度睡眠，能否醒来还处在两可之间。

    力不能及，再及便是罪过。

    不过，就在玄灵儿启动穿天梭之后，空间之力蔓延而起，沈玄还没动。

    “你快进来，没时间了。”

    玄灵儿大声对沈玄喊道。

    “你先进，我断后。”

    玄灵儿没有犹豫，灵魂体从十全老人的身躯内抽出来，进入到红漆棺木内。

    “快！”

    只是，她的话还没说完，棺材盖便直接被沈玄盖上了。

    已经启动了的穿天梭，周遭空间之力极为强横，只需要外力一推，便可穿梭而去。

    “走！”

    沈玄大喝一声，一股大力推动穿天梭。

    顿时，整个红漆棺木身周空间之力震荡。

    随后，在山河社稷图内穿梭空间而去。

    “你混蛋！”

    沈玄依稀能听到玄灵儿的吼声，不过，随后便消失不见。

    “穿天梭还真是个宝贝。”

    沈玄脸上浮现一抹笑容。

    “对不起，我食言了，我不能看着一界之人毁掉。”

    沈玄开口淡淡的说道，眼里丝毫不后悔。

    但，他的选择，不能让玄灵儿跟着殒命。

    神族阵法空间内，沈玄身前不远处。

    周围能量迅速结冰，不多时，化成了一个冰的世界里。

    而在这冰的世界内，一个身穿白衣的青年缓缓现身。

    

