    “总之哥尔赞应该不会再出来作乱了吧。”丽娜松了口气。

    宗方也是点了点头，不管哥尔赞是消失还是死亡，对他们而言都只是一个大麻烦被解决了。

    “回去吧。”

    另一边，雷文将美尔巴也收回之后便离开了此处。

    指挥室内，居间惠看着消失的美尔巴，神色十分复杂。

    雷文的出现，受到了上层的关注，毕竟能够操控怪兽这件事确实让TPC高层所震惊，她就算想压也压不住。

    但真让她觉得为难的原因不单单是雷文能控制怪兽这一点，关键在于他和奥特曼之间的联系。

    居间惠觉得奥特曼很可能是人类。

    所以她后来一直在刻意避免调查与奥特曼有关的线索，是因为她想避免人类有一天与奥特曼会产生冲突。

    因为TPC警务局的人十分执着于解析奥特曼的秘密，甚至还企图掌握这个不受人类控制的神秘力量。

    这个时候如果让他们发现了奥特曼的身份，一定会发生不可预估的冲突。

    如果雷文就是奥特曼的话，这次对他的行动很可能会提前导致不可估量的冲突。

    所以一定不能来硬的。

    ……

    回到家中之后，雷文握着战斗仪仔细思考了如今的状况。

    他能明显感觉到体内的黑暗蔓延的速度减缓了一些，这都是由于今天没有进行战斗的原因。

    目前的情况还是尽量不变身，遇到战斗就交给美尔巴它们就行了。

    毕竟EX美尔巴的强大他还是清楚的，就连现在的迪迦也完全不是对手。最后要是再来个EX哥尔赞、EX加库玛的话，他以后在奥特世界就可以横着走了。

    在看到了希望后，雷文就连睡觉都睡得十分舒服，终于没有在做那个诡异的噩梦了。

    深夜，雷文半睡半醒之间准备翻身，然后不知为何碰到了一个柔软的身体。

    他顿时感到不对劲，接着迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “？”

    猛然发现，露西亚不知何时睡在了他的床上。

    雷文再次仔细确认周围的环境，这确实是自己的房间。

    “为什么她跑到了我的床上？”

    雷文心中此刻有无数念头闪过。

    她喜欢我？卧槽她们星球都这么开放直接的吗？

    “呼~”

    雷文努力调整呼吸频率，生怕惊扰到露西亚，万一只是她走错了房间而已呢。

    自己不能做这种龌龊之事。

    接着，雷文小心翼翼的起床，然后推开房间的门，走了出去。

    本来到阳台冷静一下的，结果发现那里已经有了一个身影。

    穿着睡衣的纱纪靠在阳台上，看着漫天星空，不知在想什么。

    “纱纪，你在干什么呢。”

    雷文的声音打破了夜间的平静。他看得出来纱纪那思念家乡的愁容。

    该来的还是要来。

    雷文尽管有些不舍，但纱纪想家的心情他也十分理解。

    “雷文，你也没睡吗。”

    纱纪赶紧掩饰着有些低落的情绪，然后对着雷文说道。

    “纱纪，其实玛奇那现在已经恢复的差不多了，你们可以随时出发。”

    雷文对着纱纪说道。

    “真的吗！”纱纪有些惊喜，但接着她又多了几分失落。

    “谢谢你。”

    纱纪很认真的看着雷文，可以看出纱纪也对地球有感情。

    “但是为了你的安全，我会陪你亲自去一趟。”雷文这样说道。

    宇宙之中还是有很多危险潜藏着的。

    特别是靠近地球的地方，许多宇宙人和宇宙怪兽都莫名的被地球吸引过来。

    这一路上指不定还有多少正在赶过来的宇宙人。

    “可是，你不是还要保护地球吗。”纱纪对着雷文说道。

    “不用担心，这里还有大古在呢。”

    “而且我也不只是为了送你。”

    “我想去找木珍星人和乌鸦人算账，这两个文明残害了不知道多少生命是时候该受到惩罚了。”雷文很认真的对着纱纪说道。

    就这样，纱纪决定好了3天之后就准备出发，但在此之前她想到处走走，最后看看地球。

    雷文考虑了一会后就答应了她的要求，但也给了纱纪一个通讯器，只要遇到危险就按下，他会立刻出现在她的面前。

    他怕TPC的人会对纱纪不利。

    第二天，雷文在沙发上醒来，突然听到自己房间传来一声尖叫。

    只见没过多久，露西亚拿衣服捂着胸口从中仓皇走出。

    她看着躺在沙发上的雷文，顿时有些明白了什么，然后有些尴尬的给雷文致歉。

    “我昨天喝了一点你们地球的酒，没想到后劲这么大。”露西亚紧张的看着雷文说道。

    “确实把我吓了一跳，我还以为我们的关系要进一步了呢。”雷文开玩笑的的说着，然后装出一副失落的样子。

    “我……”露西亚欲言又止，给了雷文一个白眼便急忙回到自己房间。

    雷文这个时候正想说些什么，突然他的手机响了，是一通陌生来电。

    “摩西摩西。”

    “是雷文先生吗。”电话另一头传来一个轻熟的女声。

    “这个声音是……”雷文内心仔细回想。。

    是胜利队队长居间惠！

    她怎么突然找上我了？

    “你好，我是雷文。”他这么回答。

    “不知道你今天有没有时间，方不方便见面谈一下。”居间惠说道。

    终于还是找上我了吗，他知道居间惠肯定早就对他有所怀疑，只是不知道她是发现了自己哪个秘密。

    ……

    某个咖啡店。

    今天的居间惠是一副普通人的打扮，画了个淡妆，穿着高跟鞋。完全看不出来是那个英姿飒爽精明干练的胜利队长。

    她很早就来这里等候，她相信雷文一定会来的。

    “居间队长，你今天的打扮看起来比平常漂亮许多啊。”

    不知何时，雷文出现在她的面前，然后拉起椅子就这么坐下。

    两人所在的位置是角落的位置，几乎没有人会过来。

    “雷文先生平时都这么风趣吗。”居间惠微笑的回道。

    “开门见山吧。”

    “今天来找我有什么事吗。”雷文问道。

    “那我也就直说了，是不是你在操控美尔巴。”居间惠的眼神突然直直的盯着雷文。

    ……

