    

    
                黄正乾听着陈平安这话，认真地点了点头。

    
                说实在的，既然陈易宸不知道这事，他是不想让陈易宸知道的。

    
                要是陈易宸知道了陈平安在这里，指不定要抢夺他当棋子的分量。

    
                但现在陈平安都这样要求他，他不说也不行。

    
                此刻，陈易宸在听到了陈平安的话后，其实就有些反应不过来了。

    
                楞了一会。

    
                棋子？

    
                黄正乾咳嗽了一下，一脸认真地看着陈易宸道：“还记得霸天仙帝说过的，有关前辈的话吧？”

    
                此刻的黄正乾，脸上挂着一抹高人一等的表情。

    
                好像比陈易宸知道陈平安的信息，让他很自豪一样。

    
                陈易宸点了点头。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                这当然记得。

    
                而在一旁，陈平安刚喝了一口茶，此刻听到黄正乾这话后，口中的茶水差点就喷了出来。

    
                霸天仙帝？

    
                他说过我？！

    
                我擦！

    
                我什么时候认识他了？！

    
                陈平安懵了。

    
                不知道怎么回事。

    
                他在别人那里打听到仙界的情况时，也知道了仙界已经开始易主了。

    
                以前由霸天仙帝掌管，现在仙界交由一个叫做岳东来的仙帝掌控。

    
                至于那霸天仙帝，听说是去神界了！

    
                陈平安这时直接打断了黄正乾，道：“我想到一件关于你们霸天仙帝的好玩事情，你们想不想听听？”

    
                黄正乾听后，连忙点头。

    
                陈平安顺势问道：“那你可知你前任仙帝真名叫什么？”

    
                陈平安就是想知道霸天仙帝的名字！

    
                他在凡间见过太多人了。

    
                和慕容宫打成一片的黄正乾竟然是仙尊，那其他人中，会不会有一人就是这霸天仙帝？

    
                黄正乾道：“仙帝姓苏，名易啊。”

    
                陈平安听后，咽了咽口水。

    
                他无语起来了。

    
                苏易！

    
                苏易特么的竟然是仙帝？！

    
                我擦呢！

    
                这到底怎么回事！

    
                当初跪在我院子里的人，就是仙帝？！

    
                小灵儿的父亲，竟然是仙帝？！

    
                陈平安心里翻江倒海，而这时，他又刚好想起了昨天的事情。

    
                昨天苏易就来和他们告别，说要去一个比较远的地方，以后可能会过段时间才回来。

    
                感情是去的神界啊！

    
                奶奶的，太神奇了！

    
                不会连我见过的任何一个人，都很吊吧！

    
                陈平安脑中这时想到了很多张面容。

    
                慕容宫。

    
                甄诞滕。

    
                龙傲天。

    
                白古风。

    
                西门尘。

    
                还有郎中。

    
                特别是郎中，他感觉郎中看起来特别正常，和郎中呆在一起的时候，有股亲切感。

    
                可也许就是这样，看起来正常的人，才会更强！

    
                这不，苏易就这样了！

    
                而且小灵儿还是仙帝的女儿！

    
                想想都吓人！

    
                对了，还有甄诞滕，也许甄诞滕更加恐怖！

    
                陈平安暗自深吸了一口气，越想，越觉得一切都不简单。

    
                他决定以后好好观察四周。

    
                实在是这一发现，颠覆了他对自己的认知。

    
                陈平安看着黄正乾，这时也道：“其实他的真名，不是苏易，而是苏狗蛋。”

    
                陈平安问出这样的问题，就是想套出霸天仙帝的原名而已，现在随意说出一个搞笑的名字就行。

    
                黄正乾和陈易宸听到这名字后，愣了。

    
                苏狗蛋？！

    
                我擦！

    
                仙帝，你原名竟然这么皮啊！

    
                陈平安知道真相后，也让黄正乾继续，自己则一个人在那里想着苏易的事情。

    
                黄正乾点头，继续和陈易宸说着陈平安的事情。

    
                陈易宸这时候也已经大概猜到自己搞错了。

    
                也许眼前这看起来只有二十多的陈平安，才是那个前辈！

    
                想到这里，他呼吸都变得沉重了起来。

    
                要是真是如此，那他得罪的人，不就是超级前辈本人了？！

    
                孙晨，我叉你奶奶！

    
                你这是要把我害死啊！

    
                在黄正乾一番言语后，陈易宸脸皮疯狂地抽动起来。

    
                感觉自己头顶有一股死气在萦绕。

    
                眼前这人，果然就是那个高人前辈！

    
                而黄正乾也是一个人精，这时候借着这个机会，简直是把陈平安吹上天去。

    
                马屁一个接着一个，听在陈平安耳里，让他都有些脸红了。

    
                小黄啊，你真的是一个人才呢。

    
                黄正乾一口气说完后，便一脸笑容地看着陈平安，道：“前辈，基本情况我都已经和他普及了。”

    
                陈平安点头，十分随意道：“很好，那关于你收赵部铸为徒的事情，我就勉强原谅你了。”

    
                黄正乾听着这话，连忙躬身道：“多谢前辈！还有，刚才要不是前辈施展了那武技，我也不会对天地之力的领悟更深一些，多谢前辈的指点！”

    
                黄正乾连着给陈平安鞠躬两次。

    
                陈平安听着这话，看着黄正乾那样子，怔了一下。

    
                天地之力的领悟？

    
                指点？

    
                好家伙，这是刚才看到我用天地之力的时候，学到了什么？

    
                陈平安点了点头，这时也更加确定自己看到的“丝线”，就是天地之力了。

    
                而陈易宸看着黄正乾这般，和听着黄正乾这话，楞在了原地。

    
                这家伙也得罪了前辈？

    
                现在前辈这般，还给了这家伙指点，那说明，前辈也是一个宽宏大量的人啊！

    
                陈易宸已经完全认定陈平安是霸天仙帝所说的那位超级前辈了，此刻快速朝着陈平安鞠躬：“陈易宸见过前辈！”

    
                陈平安看着陈易宸，道：“陈易宸，对于战池那事，我觉得啊，心里有些不爽。”

    
                陈平安确实对战池那些人特别不爽。

    
                既然你们打开门做生意，就不要这么过分。

    
                人家凭能力和冒着生命赢来的仙晶，你们凭什么做得这么过分？

    
                要不是他那时候有黑龙它们跟着，指不定他已经死翘翘了！

    
                所以，他不管陈易宸怎么样道歉，既然已经被他忽悠到了，那他必须得在陈易宸这里讹一笔！

    
                不过一时间他也不知道讹什么。

    
                他忽悠出来的形象是前辈高人，说自己缺仙晶，就有点不对劲了。

    
                会让黄正乾他们产生怀疑。

    
                陈易宸听着陈平安这话，脸上和背部的毛孔瞬间大开，汗液拼命往外涌。

    
                糟了！

    
                糟了！

    
                陈易宸心里大呼，不知道该说什么。

    
                四周的气氛极为冷清。

    
                砰砰！

    
                最后，陈易宸快速跪在了地上。

    
                “前辈！我错了！请您责罚！！”

    
                他现在很想哭。

    
                恨不得回去把废了的孙晨杀了，然后一直鞭尸。

    
                他真的是人在家中坐，锅从天上来啊！

    
                陈平安看着陈易宸这样，淡淡道：“鉴于你知错态度还行，我放你一马，但死罪可免，活罪难逃，等会你收两个徒弟，往后好好教导他们，满足他们一切要求，可懂？”

    
                陈平安想了一下，决定来一个间接讹诈。

    
                他让陈易宸收孟凡雲两兄弟做徒弟，等日后他需要什么东西，让孟凡雲两兄弟去忽悠陈易宸就行。

    
                他相信孟凡雲两兄弟的忽悠能力。

