提高售价百分之十，就等于一下子多出一百多万来，要是别人，在面临着威胁与巨大压力下，有人找上门愿意接受价格，相信会笑逐颜开，迫不及待的达成交易。

可胡铭晨没忘记敲一笔竹杠，不论自己的受伤还是亲属的受罪，总得找到一个弥补的渠道，而多出来的这一百多万就是弥补的补品。

胡铭晨不敢肯定对方一定会答应自己的要价，不过现在主动权在自己的这边，爱要不要，不要就真的可以等其他人再上门。

“好，我接受，加百分之十就加百分之十，什么时候可以办理手续？”罗筱婷与魏东方眼神交流了半分多钟，等于他也沉吟思考了半分多钟，最终一咬牙，罗筱婷答应了，“我们要二号地和三号地。”

“我说了，你们要多少都可以，只要二号地和三号地，当然没问题。”说着胡铭晨抬手看了看表：“今天有点晚了，公司的公章和法人都在城里，明天，明天我们办理如何？到时候咱们一手签合同一手交钱。”

胡铭晨看起来很平静，上千万的生意，感觉在他眼里就和十多块差不多。

其实不然，胡铭晨的平静只是表面，实际上他的内心已经激昂沸腾了。一千多万，只要这笔生意达成，那么胡铭晨的事业就等于有了一个新的更大的基础，全家人的辛福生活也等于有了一个确切的保障。

无论前世还是今生，胡铭晨从来没有这么多钱过，要是重生前的胡铭晨，恐怕现在已经大喊大叫的在河滩上狂跳飞奔了。但是经历过新生命的洗礼，尤其是艰苦奋斗了好几年，胡铭晨已经养成了良好的心理控制能力，不管内心多么激动，表面上也要做到举重若轻。

一个人的成熟与否，心理上的自我控制是一个绝佳的指标。那些了不起的商人或者政治人物，几乎都有一个共同的特征，就是城府深，不管遇到何种事情，都要做到处变不惊，心若止水，喜怒不形于色。

胡铭晨的表现，让一旁的魏东方心里面赞赏和竖起大拇指。

来到杜格乡，胡铭晨家是个什么状况，他已经有了一个直观的印象和感受。在如此情况下，他小小年纪却做到这样的沉稳大气，实实在在的难得。

“好，一言为定，那我们现在就回去准备，要不，你也可以今天和我们一起进城啊，听说你们这里进城是很不方便的。”罗筱婷邀请道。

“困难是困难了些，不过小小的困难我还能克服。我不能就这么一走了之，我还没请假，还没和家里人打招呼，这些都需要安排一下，你的好意心领了，你们只需送到回到街上即可。”胡铭晨淡然说道。

一想到还要颠颠簸簸的跑几公里回去，罗筱婷就有点反胃，刚才她已经吐了，哪晓得这段路再回去会不会又吐。

可不管怎么说，也不能丢下胡铭晨啊，好不容易达成口头协议，再生变数就不好了。

不过有了来的经验之后，回去魏东方就小心翼翼很多。速度上满了一些，可是颠簸性也适当的降低，所以回到街上，胡铭晨下了车，罗筱婷还是好好的，除了脸色看起来不太红润之外，她并没有重蹈覆辙。

罗筱婷他们离开回城了之后，胡铭晨立刻就用公用电话打给胡建强，将自己与对方达成共识的情况告诉他。

“你加价百分之十他们都同意？前不久不是还推推阻阻的嘛。”胡建强感到有些意外。

“有些人就是犯贱啊，不过你以为他们傻啊，才不是呢，一定是市里面的规划方案出来了，至少规划草案出来了，否则人家也不愿意当这种冤大头。”

“他们来找我，我将他们推给你，只是要搪塞一下，没想到你们这么干脆就成了，那什么时候签合同什么时候交钱？”胡建强问道。

“我明天请假上来，三叔，你恢复得还可以吧？”

“已经好多了，要我说都能出院了，可是医生说还不行，还要治疗一段时间，简直就是浪费嘛。”胡建强抱怨道。

“伤筋动骨一百天，哪里那么快啊，你别想其他的，就在医院里面安安心心的治疗，明天我上来，咱们去办公室一下就可以，到时候签字由我爸爸完成。对了，这几天，没有人去闹事吧？”

“闹事倒是没有，不过白先勇派了个人联系我，要我一定要把地卖给他。”胡建强道。

“那种人哪里凉快哪里呆着去。你好好休息，明天早上我去学校找老师打个招呼就坐早班车上来。”

晚上胡铭晨向胡燕蝶交代一番，又让胡铭义将这几天电影院的收益交给他，第二天一早去学校向马艺请了两天的假，即刻赶早班车去市里。

马艺对胡铭晨又请假有些怨言，因为他前不久才请了。不过在胡铭晨的坚决下，马艺还是批了两天假给他。外加上周末，胡铭晨这次到市里，有四天的空闲时间。

胡铭晨请假的对象当然还有宋乔山，只是宋乔山听说胡铭晨是去谈买卖，一句多余的话都没有，只是交代他快去快回，一切注意安全。

胡铭晨下车赶到医院，已经中午快一点了。医院里面除了胡建强，胡建军和江玉彩也都在。

听说胡铭晨已经和商家谈妥，两块地就可以买超过一千六百万，胡建军和江玉彩一晚上都没睡着，他们怎么做梦也没有梦到过自己家会突然间有这么多钱，这是以前想都完全不敢想的天方夜谭。

一整晚，两口子都在进行各种憧憬，感觉这么多钱，无论怎么花都花不完。

对于还没有摆脱农民身份和思维的胡建军和江玉彩来说，他们能想到的花钱范围无非就是围绕着那个有形的家转悠，比如添置家具，比如粉刷一下墙壁，重新修个厕所，买衣服，多买点好吃的回家，过年杀两头猪等等这些，照这个范围，一千多万，那的的确确是很难花掉。

胡铭晨从护士站那边借了一个轮椅，扯谎说是要推胡建强到楼下花园里透透气，晒晒太阳。

下楼之后，他们径直推出医院，沿着标山大道走一段，就可以回到兴盛发展有限公司的办公室。

胡建强其实可参加也可不参加，只是觉得，这么大的好事要是让他缺席了，他会觉得遗憾，因此才把胡建强弄出来，让他参与和见证那神圣的时刻。

在医院里面，就给魏东方打了电话，魏东方表示他们半个小时就到。

然而有些事情，眼看要顺利了，总是会出现一些不必要的波折。

胡铭晨他们到了办公室的门口，却发现，办公室的锁已经被人用锡焊给堵住了，根本就打不开。

“曰特码的，这一定是龙腾公司的王八蛋捣的鬼，堵门堵锁，太他娘的下三烂了。”胡建强看着被堵得严严实实，掏都掏不开的门锁气扑扑的骂道。

“那怎么办？我们现在进不去，公司的公章还在里面呢。”胡建军一拳打在门上道。

“找工具来把门给撬开，一把锁而已，总不能让一把锁给拦住。”胡铭晨寒着一张脸道。

这真是欺人太甚，正常手段不行就搞这种不入流的艹作。

胡建军去找了一截钢管和一块砖头来，用钢管顶住锁，拿砖头猛砸，十几下就将门锁给砸烂，将门给推开。

“你们这是在干什么？”刚打开门，还没进屋，罗筱婷就带着她的一票手下赶到了。

“没什么，有人打算采取下三滥的方式阻止我们两家达成合作而已。”胡铭晨转身看着从楼梯上爬上来的罗筱婷道。

在罗筱婷的身后，一样的跟着魏东方和林悠悠，路学恒和那个吴义夫并没有出现，取而代之的是一个戴着眼镜，西装笔挺，温文尔雅的中年人。

进到屋里之后，罗筱婷才介绍那个中年人原来是他们公司请来的律师，他们今天要交易的买卖合同也是由这位律师特别草拟。

这种大公司在类似的事情上总是严谨认真的，因为一个不注意的小细节，都有可能会造成今后的重大损失。

律师草拟的这份合同十分详细，足有七页那么多，一看是这么一份正规专业的合同，胡建强他们三个人人傻眼，首先不是看不看得懂的问题，光要将上面的文字以及标注的地图看清楚看完整，就很伤脑筋。

他们不愿看或者看不懂，可胡铭晨还是将合同翻开了一页一页的认真读完，要是有不能理解的法律名词，他还会停顿下来请教那位律师。

“你放心，我这是标准的土地买卖合同，对于你们双方的权益和义务乃至于责任，都有顾全到了。你们只需要签字盖章，这笔交易就算是完成了。”解释了几个名词之后，律师有些不耐烦的说道。

“应该归应该，既然合同是你们草拟，那我们认真看懂就没什么不对。这毕竟不是买一把葱，按理说，我要找个律师帮我研究一下才对。”胡铭晨继续目不转睛的盯着合同上的补充条款道。

“小晨，怕是签不成，公章不见了。”胡铭晨还没看完，拉开抽屉找了半天的胡建强突然沮丧的说道。