    蓟县无山多丘。

    丘陵地貌多林木，可以遮掩。

    一队人疾驰冲入最近林地，在夜色掩盖下缓行于林木之中。

    突厥人沿路追击，进入林地亦不得不放步伐。

    一个女人先行翻身下马，到林地的岔路口蹲下身，认真地搜寻着地上痕迹。

    山道分叉口，借着点点夜光能看到地上有两批杂乱的马蹄印，看似向着两个方向去了。

    “哼！”女人冷笑一声，“汉人自作聪明，以为在林地就能甩掉我们。这种哄小孩儿的计量简直可笑。”

    说完，女人打了一个口哨。

    不出半分钟，一只通体银灰的狼王从黑暗中冲出，到了女人身边。

    女人在其耳边低语，那狼王甩甩头，在岔路口停顿不到半秒，瞬间朝着左面的路追了去。

    林地中，一阵窜动，不知有多少野狼在黑暗之中相随。

    女人面露得意之色，回马招手：“追！”

    一队人紧随狼群，又往林地之中追了一刻钟。

    忽然，突厥人见到前方狼群停下了。

    一群狼围在一团空地上，似是找到了什么东西。

    后方一个精壮的突厥人用突厥语激动地问着：“怎么了？”

    “下去看看！”

    队伍前方的女人又是第一个下来。

    几个突厥人也跟着下马，疑惑地走到狼群停留了地方。

    见人来了，狼群让了一条道，等女人和几个突厥人走到最前方，才看到空地上放着一件破烂的衣裳。

    衣裳上面散发着一股刺鼻的尿骚味儿。

    除了衣裳，空地上什么都没有。

    看到这一幕，几个突厥人都是一皱眉。

    “不好，中计了！”

    女人低喊一声，头顶却传来了树影闪动的声音。

    几个突厥人一抬头，两支箭从黑暗里发出！

    嗖嗖……

    两道破空之声打破了月下沉寂，女人瞳孔一缩，身子顺势后仰，整个人如泥鳅一样在地上一个侧翻，眼看着箭支擦着自己的头发划过。

    但她身边的同伴就不那么好运了，一个突厥人被头顶的箭当头刺入，直挺挺地跪倒在了地上。

    倒下去，没了动静。

    树林中，突厥人叫喊起来，一队人瞬间作出战斗准备。

    壮硕的男人背着两把弓，顺势取下，将两把弓合作一把，中间夹住一支全铁重箭，不由分说猛地一拉。

    这全铁重箭非同一般，在这男人的手中势如千钧，他虽为看见偷袭的人在哪儿。

    但他这一箭出手，黑暗中传出一阵轰鸣，前方七八颗小树被拦腰斩断，头顶落叶满天飞，黑暗中传来一声惊呼，如墨的黑暗之中有了动静。

    下方女人瞅着动静的方向，双手按在皮革阮靴的插槽处，抽出两把弯月小刀，一手先出一把，朝着黑暗中甩出，　小刀在空中飞速旋转，却又笔直地消失在黑暗里。

    噹！

    黑暗中擦除一道火光，女人眼神一沉，第二把弯月小刀出手，追着那火光出现的位置。

    这第二把弯月小刀出击不是为了杀敌，而是看准了第一把小刀回来的方向，第二把追着第一把，两把小刀在空中一次撞击，两把小刀路线突然一边，一刀向左一刀向右，又在黑夜中划出两袋优美的圆弧，追着黑暗中一个点同时过去！

    噹噹！

    又是两声！

    一息之间，两把弯月小刀飞了回来，女人一个回旋，接住小刀，放在眼前一看。

    一把小刀刀刃有了缺口，另一把小刀上竟然沾上了尚且温热的血珠。

    女人冷笑一声，如蛇魅一般，将血舔下，后方壮汉已经确定方位，再出全铁重箭夹在两弓中间，朝着前方一拉！

    “快走！”

    黑暗中传来一声凄凉的叫喊。

    又是一个女人惊慌地哭喊：“何叔叔！”

    “小姐，快……快走……”

    突厥人听到声音，发现并不远，顿时面露喜色，打了一声呼哨，狼群立即朝着黑暗冲了过去。

    但突厥人没有想到，狼群冲入黑暗不过两秒。

    前方十几米外的林地中忽然燃起一片火光，先是几匹狼仓皇地逃了回来，然后更多的狼带着一身的火惨叫着在林中乱窜。

    “啊！”突厥女人心痛地发出一声怒吼，想要冲入前方火堆。

    还没往前走几步，后方马匹也跟着传出一阵阵惨叫。

    “卑鄙的汉人！有人偷射了我们的马！”

    这一下，几个突厥人坐不住了，全部拔出武器，也不顾前方大火滔天，直接冲入火中。

    火焰之后，只有一个护卫打扮的中年人，被一支通体漆黑的箭支死死地钉在一棵大树上。

    那护卫中年脸色惨白，面无生机，只有一丝余光残存。

    见了几个突厥人，竟是多了一丝笑意，但他这一笑，口中满是鲜血流下：“竟……竟然是突厥……王庭十二天狼……”

    几个突厥人面无表情，似乎根本没有把此人放在眼中，几个男人走在前面，继续搜寻地面痕迹。

    而那女人再次打个口哨，一头被烧得焦黑的恶狼从浓烟中走出，然后扑向了树上的中年。

    ……

    “何叔叔……何叔叔……”

    林地中，李舒望竭力地控制着自己的哭声。

    此刻的女侠已无方才的意气风发，前一秒的生死诀别让这个姑娘终于露出了本属于女人的柔弱。

    她哭着，无力地靠在被自己称为女人的男人身上。

    到现在也不敢相信发生在先前的一切。

    死的是她的护卫，但那是陪伴她十年之久的护卫！

    十年护卫，早已超出了主仆的感情，谁能想到就那么一瞬间，一位亲人就这么没了？

    所有人都很紧张，几个护卫都知道死掉的人身手如何，但却不能在突厥人手下活过十秒钟。

    白宋的心跳得飞快，却也竭力控制自己的情感，并不擅长骑马的他不得不一边控制着马儿在林地中小心行走，还要小心地抱着无助的姑娘。

    “对方是突厥王庭十二天狼，颉利可汗身边最精锐的十二护卫！何兄两箭杀一人，传扬出去，足以名震天下！何兄为护小姐而死，乃是死得其所！若属下也能如此，亦死而无憾。”

    “不准！我不准你们死！说好的一起回去的！”

    队伍沉默了，只有白宋在李舒望耳边轻声说了一句：“对不起，没……没想到……事情会如此严峻。”

    “为什么……为什么突厥王的护卫会出现在这里？而且来了这么多！”

    “咳咳咳……”不知何时，昏迷的陆大人醒了，咳嗽了几声，弱弱说道，“下官……是下官拖累了大家……那些人是为下官而来的……”

    “不对！”李舒望的护卫继续道，“如果只是为了刺杀大人，突厥王不会派遣自己身边最精锐的士兵来。我想不明白……”

    护卫骑着马仰头望天，陷入了沉思。

    “会不会……会不会是因为我？”白宋弱弱地说了一句。

    “白公子说笑了，即便是要针对小姐，突厥王也不会作出这样的安排。”

    “我在蓟县杀了一个突厥王子。”

    “什么？”队伍中发出一阵低呼。

    一双双目光齐刷刷盯向了白宋。

    白宋很认真地说：“正是那个突厥王子跟郑家搭线，有亲自押送私盐出城。就是在那天，我设计将他给杀了。他们都说是突厥王子，也不知道是哪个突厥王子？如果没有想错，突厥应该有很多部族。我杀的不该是那个颉利可汗的儿子吧？”

    “白公子，那突厥王子可有什么特征？”

    “长得如何倒是没怎么记住，但他有一手丢石子儿的功夫相当了得，可谓是杀人不眨眼。”

    “是他！颉利·土鲁斯图，突厥国世子！”护卫突然激动起来，转头对李舒望道，“小姐！公子的仇报了！颉利王子他死了！”

    白宋有些错愕，见怀里的女人忽然直起身，严肃地瞪着自己！

    “你说谎！传说颉利王子有不死之身，刀枪不入！你一个文弱书生，如何能杀了他？”

    对此，白宋不想多去解释，直接岔开话题：“现在不是说这个的时候！我们应该想办法躲开那些狼群。刚才的一把火没有将那些畜生杀绝，我们不能走远，只能围绕山火浓烟躲避。烟味能掩盖我们身上的味道，既然知道了那些突厥人不好对付，我们也不能这么莽撞地往前走了。”

    “他们的马没了，我们可以甩开他们。”

    “但这里是山林，山林里马走不快，我们要想办法绕回到荒原上才能将他们甩下。”

    “白公子，你说该怎么做？”

    “不如……”

    白宋张了张嘴，忽然有些犹豫。

    方才的计策便是自己想出来的，结果害得一位护卫惨死。

    白宋担心自己的决定会再次害了大家，所以不敢开口了。

    李舒望深吸一口气，强行振作精神，从白宋手中夺过缰绳，低着头，沉声说：“先前之事错不在你，你，若非你的计策，我们也不会有现在的喘息之机，如果你有什么打算，尽管说来就是。”

    白宋想了想：“弃马掉头。”

    “弃马？”

    “让马匹在山林中肆意走动，能分散突厥人的注意力。我们乘机折返，乘着山火还在，沿来路出山林。现在陆大人的伤势都没有处理，我们没法全员一起抵达目的地了。留一部分人在去最近的县城照顾陆大人养伤，留一匹马送一部分人去前线。”

    护卫点点头：“此法可行！将军在前线等待救治，只有让小姐带着白公子先行返回了。”

