    进阶完成的修罗，摘了黑武士的面罩之后，似乎智商也增长了不少，他注意到了岳峰跟小天海洋正盯着他看，扭头跟主人岳峰对视，好像在用目光询问什么。

    岳峰张口问道：“你有独立意识吗？能不能交流？”

    修罗听完岳峰的话肢体动作微微一怔，没有说话，而是摇摇头。

    这下岳峰三人的脸色变得精彩起来。

    衡量一个虚拟造物有没有意识，很简单的图灵测试就可以做出判断，而岳峰看似随口问出的问题，就有很明显的主观测试意味。

    如果修罗听不懂岳峰的话，表现肯定是茫然的，或者呆滞的！但无论如何表现，肯定不会是摇头。

    摇头回答问题，就说明他听懂了。

    似乎观察到了岳峰三人的表情不太对，修罗摇头的动作一僵硬，瞬间不动了，一秒钟之后，用一种无知的小眼神看似茫然的看了岳峰一眼，随后手中阔剑一划，召唤出一道传送法阵，竟然自顾自的回到宠物空间去了。

    从头到尾这一幕，都被男人海洋跟小天，还有岳峰三个人看在眼里。

    “我勒个大艹！头儿，你这个宠物成精了啊？”小天非常激动的问道。

    “说他聪明吧，脑袋好像不太灵光！说它傻吧，好像还有那么点小聪明！自己召唤出传送阵回归宠物空间，这不是咱们小学时候学过的掩耳盗铃吗？”男人海洋也给出了自己的评价。

    岳峰低头查看了下宠物空间状态正常，点点头：“这个小骷髅确实跟普通宠物不太一样！回头等忙完这次的任务，我要仔细研究研究它身上到底还藏了多少秘密！

    时间也过去这么久了，其他四个人，不知道是任务失败被淘汰了，还是没结束镜像挑战！”

    “不是最长时间十分钟吗？时间流速一致的话，应该快了吧！”海洋扫了一眼游戏时间，还有最后半分钟。

    又过了十秒钟，再次白光闪过，牧野清歌完成挑战出现在了所有人面前。

    “成功了吗？你也是镜像挑战？”岳峰问道。

    牧野清歌吐了口唾沫：“艹！差一点就失败了！这100%属性拓印的镜像挑战也不知道谁想起来的！自己跟自己打，左右互搏，怎么赢呀！

    咦，不对，你们三个血条是满的，难道早就出来了？挑战成功了　？我是站在原地硬刚，拼了最后一下出暴击，才侥幸赢下来的！战斗评级C-!奖励了一件紫色垃圾装备。”

    “甭管评级如何，能赢下来就好！其他几个人应该也很快就有结果了！”

    四人耐心等了二十秒钟，在倒计时结束的时候，又有两个身影传送过来。

    牧野清歌的铁杆死党，暮光之眼，还有佣兵团的第一骑士，公子哥，

    跟他们一起进入挑战的小辉，没有完成任务，被踢出去了！

    “咋回事儿？你俩怎么耽误到最后才过关？”岳峰继续问道。

    公子哥挠挠头：“别特么提了！我血防加点，一身本事都放在防御跟生存上了，面对100%属性复制的镜像，根本就伤不到对方！

    无论我怎么组合输出，都没法短时间将对方挂掉!所以我是等到十分钟结束，以平局的结果出来的！”

    暮光之眼也挠挠头：“俺也一样！老大，你们几个呢？”

    看到这几个家伙苦逼中带着好奇的目光，岳峰实在不忍心打击他们的积极性，但是事情摆在面前，又不能欺骗。

    鉴于此，岳峰只好硬着头皮说道：“我们几个通过了！拿到了不同的评价！血防属性确实在镜像挑战中比较吃亏，没拿到奖励不重要，没淘汰就好！

    现在就剩下咱们六个人了！继续往前走，看看后续的任务内容是什么！”

    岳峰心念刚落，系统提示音就响了起来。

    叮！恭喜临时小队又六人通过镜像挑战的试炼内容！你们有五分钟的准备时间，准备后续的战斗！选择确定开始，倒计时！

    系统提示音给了明确的提醒，岳峰六人立刻动了起来。

    有了不久前的分配补充补给品，大家的准备还是很充分的（在镜像挑战中使用的物品，传送回到试炼地图并不损耗）。

    “系统已经明确提示接下来是战斗任务，我猜应该是团队合作挑战！如果是这样的话，我跟海洋、小天，担当主攻手，你们三个，充当掩护跟支持！目标就是尽量承担所有伤害，并且保证大家都活下来！听懂了吗？”

    “听懂了！对了头儿，你的领域技能冷却长不长，五分钟后可以用吗？”小天问道。

    岳峰点点头：“24小时之内，可以激活使用两次，每次持续五分钟！今天我还有一次使用机会！大家做好自己的事儿注意安全就好，如果实在危险，我还可以激活魔种！”

    “好嘞！”

    ……

    一通简单的安排之后，很快五分钟的倒计时开启。

    三百秒之后，众人面前突然光晕一闪，出现一个闪烁着五色光影的多面体。

    每个多面体平面上，都浮现着一个不同种族的面孔。

    龙血狗头人、地底侏儒、魔裔、蛛魔、最后一个面上是一坨混沌的灰色雾气。

    叮！作为小队队长，请在五个目标当中，挑选一个种族作为对手！已经选择，无法取消！

    所有选择的综合实力评定都相同，均为boss模板。

    五选一？得到系统提示之后，岳峰眉头再次皱起。

    这个综合实力评定相同，相当有迷惑性，以岳峰对降临这款游戏的了解，狗头人跟侏儒这种智慧生物虽然也有文明存在，但只是最低级的那种，跟魔裔，蛛魔这些高等种族完全就不在一个层面上。

    基于这种判断，那综合实力相同说明啥？说明要么是高等级的低阶怪物，要么是低等级的高阶怪物，只有这样，才能让综合实力折中处于同一条水平线上。

    这种情况下，岳峰会怎么选？当然是选低等级的高阶怪物了，怪物的位阶越高，掉落肯定也会越好，这是游戏从开始就屡试不爽的真理。

    想到这，岳峰目光自动越过侏儒跟狗头人，房子啊了后面三个选项上。

    魔裔精通空间魔法，天生就是高阶战士，这玩意各种诡异的战斗技巧种类太多，谁也不知道会啥手段。最后的迷雾不知道啥怪物，肯定不能选。

    相比之下，蛛魔就比较合适了，物理性攻击，力大无穷，但是敏捷低，非常适合没有辅助职业的小团队挑战！

    想到这，岳峰果断选择了蛛魔作为对手。

