    　　一位乃是由卢氏举荐的乡贡举子很有优越感地扫了一眼那边，挟起了一块菜送进了口中。

    　　用这样一番悲天悯人的口气道，顿时惹得周围的几位举子含蓄而又矜持地扬起了嘴角。

    　　坐在他身边的一位王氏举荐的王氏旁支子弟，亦是有着浓浓的优越感，听得此言不禁失笑道。

    　　“他们这些贫寒士子，靠的不就是闭门造车，难道还能如咱们一般博览群书不成？”

    　　“不错，家学渊源，诗书传家，这千可都是千百年来流传下来的道理。”

    　　“不过嘛，贫寒子弟，想要出人头地的执念太强，一心就想要学着那鲤鱼跃过龙门。”

    　　这个时候，一位膘肥体壮的彪悍年轻人一手提着食盒，一手提着一个大酒坛子，步入了这间客栈。

    　　没有理会客栈里边的交谈声，径直向迎面而来的店伙计打听清楚了四人所在的小院，便大步而去。

    　　“居然是寻那四人的，莫非是卢国公府的人……”

    　　“看他那体魄，除了那些粗鄙的武夫，谁还能长成那样。”

    　　一位特别干瘦的读书人打量了下自己的襟口露出的肋骨轮廓，忍不住吐了句槽。

    　　上官仪等人迎出来之后，看到了这位膘肥体壮的程府家丁程发朝着自己四人一礼，拍了拍身边的食盒和酒坛子道。

    　　“四位举子，小人程发，奉我家公子的吩咐，特地给四位举子送些吃食过来。”

    　　“另外，还准备了一些我们程府的秘制三勒浆……”

    　　程发打开了食盒，里边的一大盆的红烧肉犹自在散发着热气，除了那一大盆的火烧肉之外。

    　　还有好几种色香味俱全，诱人垂涎欲滴的菜肴，看得这几日忙于刻苦专研文章，吃东西都很潦草随便。

    　　今天突然看到了程太常差人送来这么多的美味佳肴，让他们肚子里的馋虫都险些造反。

    　　任雅相直接拍开了封泥，掀开了了坛盖，闻着那里边散发出来的浓烈酒香，满脸陶醉地道。

    　　“哎呀，还请这位兄弟代我等谢过程太常的这份心意，这程府的秘制三勒浆任某可是已经馋了好久了。”

    　　辛茂将咽了口唾沫星子，朝着程发一礼笑道。

    　　“多谢程发兄弟，不知程太常使你过来送这些美酒、佳肴之外，可还有什么交待？”

    　　程发将那些菜肴都拿了出来，摆到了案几之上，朝着这四位乡贡举子一礼道。

    　　“我家公子让小人告诉诸位，诸位不必有太大的压力，尽力而为就好。”

    　　“就这？”吴乡寿与上官仪看着程发，下意识地脱口问道。

    　　程发不乐意地翻了个白眼。“不然呢？”

    　　四个人面面相觑，上官仪郑重地朝着程发一礼。

    　　“……还请程发兄弟禀告程太常，程太常待我等甚厚，此番殿试，我等定当竭尽全力，不负程太常之厚望。”

    　　#####

    　　刚刚散了朝，回到了甘露殿，就有宦官来禀报，说是卢国公程大将军有紧急要事要求见陛下。

    　　正在由着宦官更衣为常服的李世民一愣。“他能有什么紧急要事来见朕？”

    　　不过既然他在朝堂上不说，唔……李世民没再多言，吩咐了下去。

    　　不大会的功夫，膀大腰圆的程大将军就蹿入了殿中，笑嘻嘻地朝着李世民一礼道。

    　　“老程见过陛下。”

    　　李世民笑着摆了摆手，然后示意他坐下。

    　　“……不用多礼，坐吧。程卿你有什么紧急要事来寻朕？”

    　　就看到了程咬金目光一扫，抬起了他那胡萝卜粗细的手指头指了指殿中诸人。

    　　“陛下，臣要说的事事涉机密，你看……”

    　　李世民摆了摆手，甘露殿内的一干人等全都退到了大殿之外。留下了程咬金与李世民这对君臣。

    　　“那个陛下，我听我家三郎说，那帮子家伙非要闹腾妖蛾子，弄这什劳子的殿试。”

    　　“陛下，依老程之见，他们分明就是觉得那几个寒门出身的乡贡举子，

    　　居然比他们精心举荐的那些举子更受陛下你的重视……”

    　　听到了这话，李世民看向程咬金，抚着长须点了点头。“没错，但是朕总不能拂了朝中臣工的意愿。”

    　　李世民点了点头朝着程咬金看过去。

    　　“没错，怎么，莫非程卿你有什么好点子？”

    　　“嘿嘿，照老程之见，这事其实好办极了……”程咬金左右一打量，确定殿内无人之后凑到了李世民的耳朵边一阵嘀咕。

    　　“？？？”李世民的脸色直接就黑了下去，瞪着程咬金这个厚脸皮不说话。

    　　偏偏程咬金丝毫不觉得脸红，振振有词，唾沫星子横飞地道。

    　　“陛下，此事天知地知，你知我知，又没有其他人知晓，你怕啥？”

    　　“我说程卿，你能不能靠谱一点，居然敢跟朕出这样的主意。”李世民满脸不乐意地喝道。

    　　“朕是那样的人吗？简直岂有此事，你给我赶紧出去，朕自有主张。”

    　　“哼……咦，朕写下的纸条呢，你还愣在这里做甚，难道还要朕给你留饭不成？”

    　　“这倒不多，方才是臣失言，还请陛下恕罪。老程这就告辞……”

    　　程咬金眉开眼笑地扬长而去，李世民看着这个老货那副模样，无可奈何地摇了摇头。

    　　不大会的功夫，立身于殿外的赵昆，就看到了程咬金眉开眼笑地径直大步而去。

    　　虽然站在殿门外的赵昆没有听清殿内的对答，但是陛下还是有断断续续地斥责声传到了殿外。

    　　只是没有想到这位程大将军离开的时候仍旧能够眉开眼笑。

    　　好吧，赵昆只能承认自己不太理解这位程大将军到底跟陛下聊了什么，被喝斥了还能这么开心。

    　　数日之后，大唐贞观十年的殿试，终于开始隆重登场。

    　　一干已经登监了进士榜的举子们，已然在吏部的考功郎中卢承庆这位主考官的引领之下。

    　　快步地朝着太极殿而去（之前找的资料有问题，把大明宫的主殿含元殿当成了皇宫的主殿，特此更正）。

    　　上官仪、任雅相、辛茂将、吴乡寿皆在队列之中，好奇而又敬畏地打量着这大唐王朝的统治中心。

    　　高大而又巍峨的太极殿，就在正前方不远，而他们的殿试，就将会在太极殿的丹墀前，也就是台阶之下。

    　　

