    第127章站错了边

    “主不可以怒而兴师，将不可以愠而致战。”

    容兮收回手，淡声开口，抬眼看他，“这个道理朕是懂的，只不过南隋这地方，地小气傲，看他们左右逢源就知道对方并不喜欢直接跟国家开战，让它知道厉害一次，最近就不会骚扰我们，我们就可以抓紧时间处理掉这些从根上烂掉的东西。”

    国内的反叛和国家之间的摩擦是不一样的。

    容兮是狠，但从来也不是偏激的人，只不过来得巧了，遇见的刚好都是这些需要雷利风险解决掉的事情。

    她喜欢一下子从根源将事情瓦解。

    在所有的事态形成之前，从中破局，不给对方反抗的机会，就像是还闹不懂容兮怎么突然之间变聪明的郁肖，还有南隋的使团。

    其实两人很少这么安静的坐在一起下棋。

    容声看着容兮，此刻忽然有点意识到容狄心心念念想要个妹妹是为什么了，但他可不一样，他不跟容狄似得双标，他是最年长的，那么弟弟妹妹他都会好好护着，这么想着他忽的开口，“你年纪还小。”

    容兮：？

    小少年歪头看他。

    一时之间不明白对方是怎么突然拐到年纪大小上去的？

    他却是一本正经的严肃开口，“十八岁之前，是不能立后的，尤其你身子弱，小心别被一些别有用心的女人给迷惑了。”

    容兮：……

    “别有用心的女人？”

    容兮轻扯了一下唇角，有点哭笑不得。

    “不至于。”

    她要是能被别有用心的女人给迷惑了，这个世界才玄幻了好不好？

    见容兮这么信誓旦旦，容声仔细想了想，又觉得楼星散整天还跟在容兮跟前，对方又是个担心容兮身体的，估计还真的不至于。

    他沉吟着点了点头。

    ——

    而在霍安的原平地带。

    这里距离长恒的距离最远。

    位于长恒的最南边，旁边就是被仁平给占据的丰饶地区。

    看习惯了丰饶人的惨状，他们本身对于朝廷就没什么归属感。

    再加上郁肖除了在容兮这件事情上判断失误，出现了偏差之外，忽悠人的本事还是不错的，一时之间，在霍安地区，帝皇不得天上神明宠爱，就连神明在人间的使者，都是来到了原平侯身边。

    有不少乡绅世家都是连忙向着原平侯表示忠心，就怕自己表的这个忠心晚了，再伺候不上未来的大魏君主了。

    郁肖捏着纸笔，看着从长恒来的密信。

    上面清楚的写着最近南隋出使长恒，也就一天的时间，直接被容兮给轰走了。

    郁肖之前在长恒的时候，也是清楚的知道大魏跟南隋的关系，大魏的绝大多数武器都是需要南隋提供。

    容兮是真傻还是假傻？

    明明之前的时候，在长恒山祭典台，对上原平侯派来的刺客那么聪明，现在怎么还做自断手脚的事情呢？

    郁肖心中觉得有古怪，但是说不出来是什么样的古怪。

    门被推开，郁肖身边的副官进门，“国师大人，原平侯说是接到了好消息，让国师大人一同前往商讨。”

    郁肖皱着眉头，放下信纸，抬脚往原平侯住所走。

    此刻屋内人不少，米峰怀中抱着他最宠爱的一房小妾，常夫人。

    她曾经跟其他人成婚生子过，不过听说以前她没成婚前，跟米峰曾经在一处学习，早就情根深种。

    这人在原平这一带的风评都很差，因为传言是她抛夫弃子，甚至还亲手堵死了丈夫孩子，就是为了跟米峰在一起，享受富贵荣华。

    也就是因此，米峰虽然有好几房妾室，但最喜欢她，待在她房里的时间也最长，就连议事的时候，都带着她一同。

    对这种人本能不喜，郁肖皱了皱眉头，别开视线。

    米峰的军师楼开站在一旁，笑着开口。

    “现在天时地利人和，想必国师也收到了大魏朝廷跟南隋闹翻的事情，也就是说，只要我们撑过几个月，等大魏武器耗损，到时候仁平也会出兵帮助侯爷完成大业！”

    “天助我也！哈哈哈哈。”

    米峰大笑道，“还有，派人去联系南隋，她容兮不做的生意，我米峰做！”

    常夫人眼波流转，在他凑上来的时候，柔顺的笑盈盈的亲了亲他的唇角，被他按在怀中亲昵玩弄。

    “宝贝，等侯爷我成了大魏的陛下，就封你做贵妃。”

    “那臣妾等着侯爷，”她攀住米峰的脖颈，唇角带着笑意。

    “没想到这容兮还当真是个蠢货，这样的肥肉往我们嘴边送！”

    “我觉得有点不对。”

    郁肖皱着眉头。

    “还是先别轻举妄动，找人联系一下南隋那边，打听下消息，看看到底是发生了什么事情。”

    “哎，还能是发生什么事情，就容兮那种恣意妄为的性格，八成是南隋惹得她哪里不高兴了，这还用问吗？眼看着容狄带兵都来到城门口了，我们先守住这一波是最重要的。”

    旁边有幕僚不屑的开口。

    郁肖皱眉，但最后还是没说话，只开口问着。

    “容狄还有几日能到？”

    “估计明日就能抵达外城门口，不过都已经安排好了，城门那片不会有纰漏。”

    “好，那等到明日，军师且先行前往仁平，禀报仁平的陛下，增援我仁平！张谋士则秘密前往南隋，与南隋交接，告诉南隋人，我原平侯这里金银财宝多的很，愿意购买他们的武器，待到明日，李将军在外城迎战朝廷的军队！”

    “是！”

    看着周围人一派喜气洋洋。

    郁肖只皱了皱眉头，心中不妙的预感越来越强烈。

    上一次他这么感觉的时候，他穿着女装才从容兮的手中逃脱，差一点就当场命丧黄泉，现在肩膀上还有一道极深的痕迹没有彻底痊愈。

    他紧了紧指尖，决定自己先找还在长恒埋伏的愿心流教教徒，弄清楚到底大魏跟南隋之间发生了什么事情。

    是什么事情弄得容兮连南隋的武器装备都不要了。

    郁肖深吸了一口气，走出这还没开战就已经开始庆祝的房间。

    原平侯好掌控好让他们发展是没错，但他现在已经开始怀疑，自己到底是不是站错了边。

    (本章完)

