    “好了，今天的课就上到这里，大家先回去领悟一下课堂内容，有什么不明白的，可以单独过来询问！”

    张悬摆摆手。

    “是！”五位学生应了一声退了出去。

    虽然上课时间不长，还有人过来捣乱，但对他们来说，受益匪浅，可以预言，只要坚持领悟下去，肯定能修为大进！

    五人各怀兴奋，刚走出房间，王涛就一把拉住妹妹王颖。

    “走，跟我回家族！”

    “回家族？哥哥，为什么要回去……”王颖吓了一跳。

    “哼，不听哥哥的话，居然认学院最差的教师为师，我已经把这件事跟爹爹说了，他要亲自和你说说！”王涛哼道。

    第一次进入课堂被扔出来，第二次进去又是无功而返，看妹妹的样子，他知道肯定劝不住了，直接让刘老回去通知家族。

    打算让他爹爹，进行劝阻。

    妹妹性格单纯，但对父亲的话，还是十分信服的。

    “爹爹……”王颖吓得脸色一变。

    他们二人的爹爹正是王家的当代家主，王弘！

    一向不苟言笑，为人刻板，就算他们是儿女，每次见到都会害怕。

    “张悬老师，其实不是你们说的那样，他讲课很好的……”

    王颖想要反驳。

    “哼，这些话你和爹爹说吧，看他相不相信！”王涛一摆手，不再说话，带着妹妹就向校外走去。

    洪天学院和王家同在天玄城，距离不算太远，时间不长，兄妹二人就走回家族，王涛带着王颖来到父亲的书房。

    “进来！”

    王弘族长冷厉的声音响起。

    “是！”王颖吓得娇躯哆嗦，一咬牙，紧跟在哥哥身后走了进去。

    书房里，王弘族长正坐在正中间，两边坐着几位，都是族内有权势的长老，还有一个少年，站在一侧。

    这个少年，王颖认识，二长老之孙，王岩。

    她和这个王岩同时去了洪天学院，后者拜了最有名的陆寻为师，而自己却拜了学院名气最差的张悬……

    “爹爹！”看到书房内，有些凝固的气息，王颖大气都不敢出。

    “跪下！”

    王弘族长脸色一沉。

    武者修炼，启蒙恩师很重要，进入学院前，他曾三番五次交代，要拜陆寻为师，拜陆寻为师，这丫头倒好……

    你拜谁不好？

    非要拜这个全学院倒数第一的家伙？

    刚才听到这个消息的时候，他差点没活活气死。

    噗通！

    王颖一哆嗦，跪了下来。

    “你可知错？”王弘冷哼。

    “我……”

    “哼，拜师自由，我本来不想说什么，但你不知道这位张悬老师的水平吗？师资考核倒数第一，能把人教的走火入魔，这种人，有什么资格做你的老师？”王弘族长脸色低沉：“不知道情况，误入歧途没什么，但为什么不听话？我听说你哥哥让你退课，你居然不同意？你到底要干什么？”

    王弘族长的声音越来越响，震的整个书房发出呜咽之音。

    “我……”面对爹爹的呵斥，王颖先是俏脸粉红，片刻后玉牙一咬：“爹爹，其实张悬老师没你们说的那么不堪，他是一位真正有才华的老师，就是为人比较低调罢了，我要上他的课，我不退！”

    只上了一节课，就受益良多，王颖知道能在张悬门下是她的机遇，如果失去这次机遇，绝对会后悔终生。

    “有才华的老师？哈哈，师资考核得零分的才子？”

    “王颖，你要听你族长的劝，不要被这个张悬蛊惑了！”

    “你要和王岩学学，虽然今天才只上了一节课，力量已经暴增百分之四十，陆寻老师的授课，绝对是整个学院都靠前的！”

    ……

    听到少女的话，其他几位长老同时笑着摇头。

    张悬的名气整个天玄城无人不知无人不晓，你居然说他是有才华的老师……开什么玩笑！

    “你……”王弘族长见女儿居然这样说，也十分生气：“我不管你说什么，今天必须把他的课退掉！否则，你就别进这个家门！”

    “我不服！”王颖虽然看起来柔弱，但也有一根犟脾气，直接站起身来：“你们没听过张悬老师的课，凭什么说他讲课不好？凭什么要我退课？”

    “我们虽然没听过他的课，但他的名声在外，难道师资考核也能作假？”一个长老道。

    “王颖小姐，你也别犟了，他授课好坏，这么多学员都有公断，难道就你一个人聪明？”又一位长老道。

    “我不知道师资考核是真是假，但我知道，他治好了我的双腿，帮我指点修为，我轻松可以增加百分之一百以上的力量！”王颖道。

    “治好了你的双腿？开什么玩笑！”

    “你的腿原语大师都治不好，你说被一个师资考核为零分的家伙治好了？”

    “王颖小姐，就算你想撒谎，也要说个可靠一点的事情……”

    王颖腿伤的情况，族人基本都知道，此刻听到这话，几个长老同时冷哼。

    “你们不信，那你们看着！”

    见诸位长老不信，王颖也不废话，两步来到书房正前方的测力石柱跟前，抬脚就踢了过去。

    嘭！

    石柱晃动，一行数字显露出来。

    205！

    “什么？”

    看到这一幕，王弘族长瞳孔情不自禁的收缩。

    刚才呵斥的几位长老，也愣在原地，嘴唇颤抖。

    王颖双腿受伤，这些长老都曾经专门研究过，无法治疗，也不能发力，能维持正常走路，就很不错了！

    一脚踹出205公斤？

    这……这怎么可能？

    踢完石柱，王颖没有停歇，而是一转身，凌空一拳，也打在上面。

    嗡！

    石柱显示数字。

    120！

    拳力120公斤！

    “你……你才聚息境初期，昨天走的时候，不才能打出53公斤吗？怎么能打出……120公斤？”王弘族长猛地站了起来，声音都有些激动的颤抖了。

    武者一重聚息境，汇聚内息，感悟灵气，让人能够内视，精神准确控制体内灵气的游动，走向。

    初期拥有50公斤，中期70公斤，后期90公斤，巅峰110公斤。

    这是修炼者能够举起来的力量，拳力在这个范围内减弱或者增加，都算得上正常。

    通常能增加百分之二十、三十的力量，就算很不错了，即便陆寻这样的名师，也只能让人进步百分之四十！

    修为没突破，依旧是聚息境初期，却能打出120公斤力量，力量直接暴增百分之一百还多，堪比巅峰强者，这也太猛了吧！

    “我正是得到张悬老师指点才进步的！”打完，王颖停了下来，气定神闲。

    “他指点一下，就能让你进步这么大？而且……还治好了你的腿？”

    王弘族长难以相信，几步来到女儿面前，只看了一眼，就立刻知道，女儿的腿，确实真的好了！

    一个学院最差的老师，不但治好了原语大师都治不好的伤，还指点一次，就让她暴增这么多力量，真的假的？

    “他今天上课内容，你能和我们说一下嘛？怎么讲的？”

    吃惊片刻，王弘族长忍不住道。

    “好，张老师今天讲了功法，不过说的太深奥了，我只能记得不足十分之一，我说给你们听……”

    王颖犹豫了一下，将脑中还记着的东西，说了出来。

    “聚息养气……一个小小的聚息境居然有这么玄妙的理论？”

    “这……太好了吧，如果我当初能听到这种授课，现在何至停滞在这个境界，裹足不前！”

    “简直是大师理论，让我茅塞顿开……”

    ……

    王颖只复述了几句，就看到房间内的族长和所有长老，全都呆傻了一样，如此如醉，几欲发疯。

    能成为一个家族的族长和长老，修为都不低，都至少达到了武者六重辟穴境的修为。

    修炼多年，对修炼领悟的更深，知道的也更多！

    王颖不明所以的复述，听到他们耳中和仙音没任何区别，无数以前修炼留下的难解谜题，瞬间解开，豁然开朗。

    “这……这简直就是大师……不对，大师也讲解不出来的玄妙道理！”王弘族长双眼放光，激动地呼吸急促。

    “爹爹，爹爹？”

    看爹爹这副模样，快要发疯，王颖忍不住喊道。

    “啊？颖儿，这个张老师的课，你千万不能退！要好好和他学习……”从玄妙的状态清醒过来，王弘族长一脸郑重的看过来。

    “可是，爹爹刚才说……”没想到一向古板的父亲，变化这么快，王颖有些不适应。

    “爹爹刚才是不知道你们张老师如此厉害！哦，对了……”

    说到这王弘族长眼中带着兴奋地光芒和期盼：“颖儿，你问问你们张老师……还收不收学生？让王岩、涛儿也跟他学习……要不，我做他学生也行……”

    “族长，你身为王家族长，怎么可能做一个学院低级老师的学生？传出去，我们王家还有什么脸面在天玄城混？”

    王弘族长的话还没说完，就被一个长老义正言辞的打断，呵斥完族长，这位长老紧接着转过头来，一脸堆笑：“你看我只是个普通长老，不代表王家脸面，实在不行，我辞掉长老之位也行，可不可以帮我问问，能不能拜你的张老师为师？”

    “……”王涛、王颖、王岩。

    “……”王弘族长。

