    帮助宿敌

    让飞船自动飞往玄境星球。

    如果一直飞行，不知道何年何月才可以到达目的地。

    最担心的就是地球情况，害怕方晓欣突然返回地球。

    “蝶舞，带你去我的故乡看看。“

    “好啊！“蝶舞在丹田紫府之中，没有和谁交流，至于地球的文化，都是从电脑看到的。

    对于地球这个世界，却是无比好奇。

    陈小凡对蝶舞的修为进行封印。

    蝶舞的修为快速下降，到了半步神祗等级。

    蝶舞没有害怕，就算陈小凡伤害她，她也是无怨无悔。

    陈小凡抱住蝶舞穿越空间。

    带着一个陌生女人，自然不会回到家里，如果被陈家的弟子看到了，不知道他们会怎么样想。

    出现在地球公认最浪漫的国度。

    此刻不是在铁塔，而是在海滩。

    很多人在海滩游泳。

    蝶舞看到这般热闹，绽放出喜悦的笑容。

    “我们去潜水。“蝶舞喜悦地看着陈小凡。

    “好啊！“陈小凡牵着蝶舞走向大海。

    “浪很大，你们穿着衣服过去，会弄湿的。“一位小男孩子好心地提醒。

    陈小凡一脸和煦的笑容。

    “小帅哥，我们就是穿着衣服去游泳，这才是最浪漫的。“

    小男孩子直翻白眼，宛如看白痴的眼神看着陈小凡和蝶舞。

    看到蝶舞的绝色俏脸，露出惊愕的神色。

    “天下第一美女耶！“

    很多人都被小男孩子惊动，都看过来！

    都发出惊呼，张开了嘴巴，都呆住了，很多人流出口水，就连女人都惊呆了。

    世上有这般美丽的女孩子，都不敢相信自己的目光。

    蝶舞没有害羞，反而落落大方。

    蝴蝶就是那样的品性，喜欢别人欣赏她的美丽。

    蝴蝶都是摇摇摆摆飞行，生怕别人没有注意到它。

    蝶舞是蝴蝶精怪，自然也是有着蝴蝶的品性。

    那般多人看着，蝶舞反而飘逸起来，双脚忍不住翩翩起舞。

    海水好像被她的舞姿而惊呆了，纷纷闪开。

    陈小凡笑了笑，拉着蝶舞走向深海。

    当蝶舞和陈小凡消失在视线，都惊醒过来。

    “他们不会是殉情吧？“

    一个个马上展开了大救援。

    很多人纷纷报警，毕竟陈小凡被淹没了，一直都没有浮出水面。

    此刻陈小凡拉着蝶舞在海中游玩。

    修为那般高，就算在海底，也和陆地没有什么区别。

    蝶舞看到美丽的珊瑚和海藻，发出欢呼。

    他们领悟大道奥义，可以掌控水，所以在海底同样可以说话。

    蝶舞在水中游来游去。

    和美女碧水洗鸳鸯，那是人生乐事。

    看着蝶舞在水中翩翩起舞，那绝美的风姿，让人陶醉。

    陈小凡皱皱眉头，脸色变得凝重起来。

    感受到了方晓欣的气息。

    方晓欣出现在太空之中。

    “蝶舞，我宿敌出现了，你回到丹田紫府里面好吗？“

    “嗯嗯！“蝶舞虽然很不舍，但知道自己修为被封印了，留下来只是累赘。

    陈小凡把蝶舞收取到丹田紫府，一个意念出现在月球上。

    心中万分不解，为何这般巧合？

    难道上天不给方晓欣作恶的机会吗？

    陈小凡在太空之中御剑飞行。

    方晓欣一脸疲倦，看到陈小凡出现在眼前。

    “我需要九幽深渊第九层神水洗涤，给我一些。“

    陈小凡愣住了，很快回过神来。

    “只要你答应我，不伤害地球的生灵，我可以给你神水。“

    “我不会答应你任何事情。你给不给？“方晓欣娇嗔地说。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，他们是对敌，不是朋友。

    但看到方晓欣很疲倦，叹息一声，没有能力击杀方晓欣，就算给予方晓欣神水，也没有什么。

    反正自己随意到九幽深渊第九层，想要多少就有多少。

    帮助敌人，心里多少不舒服。

    召唤出一团神水，大约有一百个立方。

    别人是一滴难寻，陈小凡却是很大方送方晓欣一大堆。

    这也体现出陈小凡的大度。

    陈小凡也感到奇怪，为什么自己会帮助方晓欣？

    脸色大变，对方竟然有操控自己的意愿本事。

    方晓欣一挥手，把神水收取。

    “谢谢了，我带你去一个地方。“方晓欣竟然出现在陈小凡面前，拉住陈小凡的手。

    陈小凡想躲避，速度太快了，根本无法躲避，手被抓住了，眼睛一花，出现在一个黑暗的世界之中。

    “地心深处玄境？“陈小凡露出惊骇的神色。

    “这里是地球的地狱，但不是你们东方古国神话之中的地府。“方晓欣脸色变得凝重。

    地球被陈小凡设置的法阵笼罩，陈小凡自然清楚知道这里是什么地方。

    地球的地心玄境，陈小凡也有过想法探查一番，但没有时间。

    没有想到方晓欣竟然可以一刹那来到这里，她也是使用空间穿越传送。

    “你怎么会有这样的神通？“陈小凡露出惊骇的神色？

    “废话少说，我现在需要你帮忙，必须帮我取到地心精华，否则我真的会死。“方晓欣哀怨的目光看着陈小凡。

    陈小凡愣住了！

    以前要把方晓欣击杀，才会快乐。

    现在听到方晓欣要死了，反而不高兴，有几分伤心难过。

    方晓欣背后出现一个丑陋的虚影，在不断咆哮，方晓欣的脸庞变得狰狞。

    方晓欣挥手发出一道毁灭光芒。

    陈小凡脸色大变，没有想到方晓欣不打招呼就开战。

    这里是地心深处，一旦打斗起来，地球就完蛋了。

    地球是无法承受住道祖级别的力量，绝对是大爆炸！

    陈小凡袖子一挥，施展袖里乾坤，把毁灭光芒收取。

    此刻的方晓欣脸庞不断扭曲。

    背后丑陋的虚影不断沸腾。

    方晓欣的脸庞恢复正常，却是变得更加妖魅了，突然变美了，美到令人窒息，令人失去修为。

    “你可以和天后娘娘神殿的绝色美女比美了。可惜你的灵魂却是非常丑陋。“

    “闭嘴。“方晓欣嗔怒，挥手发出一道强光，激射向陈小凡。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下。

    此刻不可以和方晓欣打斗，只能够硬抗。

    再一次施展袖里乾坤法术，把毁灭光芒收取。

