    从修炼状态当中醒来，黑夜也才堪堪过去了一半，还有至少十个小时的时间才能等到下一个白天。

    扭头看向晴天之前离开的方向，那边天地交接的地方泛着一层淡红色，看来她的感应没有错，那边的确适合她这种光属性的异能者前往，但应该不适合我这种修士。

    相比之下，我更希望环境阴冷一点，毕竟我现在属于全阴寒体质，在阴寒的环境当中感觉更自在一些。

    一番修炼之后，精神很是饱满，也没有了睡意。

    这一路过来虽然都没怎么战斗，也就和草蟒精有些过不去，其他时间基本都是在跑路，但即便是这样，我也可以察觉到自己的实力应该是有一些提升的，虽然不大，但肯定是有的。

    起身活动一下手脚，目光转向我之前预定的方向。

    影儿飘到我面前问道：“哥哥打算现在就走吗？”

    “嗯，现在就走。”我点头道，“一会儿影儿就负责观察身后的情况。”

    “好的。”

    刚刚进来的时候就遇见了双头鬼一个，实力还挺高，但也不惧，现在来到了这片区域，也不知道这里会不会遇见夜行鬼，如果遇见的话不知道这里的鬼和外围的鬼实力有多少差距。

    就在这个时候，远处的天上乍现出一道奇异的光芒。

    “哥哥快看，出口在那边，晴天的方向。”影儿第一时间说道。

    我扭头看了过去，之间那个出口的确是出现在晴天过去的那片区域，看起来不算很远，但想要过去应该也需要两三个小时的时间。

    我笑了笑：“也不知道晴天她是否顺利呢，希望顺利吧，咱们也……”

    话还没说完，就在那异常光芒的一侧突然乍现一抹耀眼的白光，这白光出现之后就开始飞快的朝着出口所在的位置飞快移动起来。

    我眉头一挑：“这……晴天？！”

    “应该是她，我能感觉到那种能量波动。”影儿很是确信的说道。

    仅仅片刻功夫，那一抹白色亮光骤然消失在出口出现的那个位置上。

    我喃喃道：“看起来她应该是出去了，不过她这么冲忙，突然爆发出那么强大的能量波动，应该是遇见了什么麻烦。”

    “那我们要过去看看吗？”

    我摇头道：“不用，既然她可能已经离开，我们又何必过去给自己找麻烦？走吧，我们去我们该去的地方。”

    “嗯，那我们也出发！”影儿挥挥小拳头，随后便飘到我头顶，认真的关注着我后面已经左右两侧的情况。

    护体术！

    跑得快！

    甩开腿，飞快的朝着前方奔了出去。

    这戈壁滩上之前也就见到了大蚂蚁，对付这种小东西不需要太过谨慎，毕竟不是灵兽，况且现在又是晚上，就连这些小家伙也都完全躲了起来。

    草原的边界就是戈壁滩，戈壁滩的面积也没有草原那种广阔无垠的感觉，仅仅跑了不到一个小时的时间我就已经来到了一座小山的山脚下，而且四周的环境也都恢复成了之前外围的感觉，但没有外围那么多的植物。

    到了山跟前，我回头看了看身后的戈壁滩，再抬头看看面前的这座小山。

    影儿观察四周没什么危险之后就直接朝山上飘了过去，但只是上去片刻便直接在我身边闪现。

    “快走，这里不能待！”影儿催促道。

    我一惊，想也没想，直接朝车边的树林跑了进去。

    直到离开了那座小山有数千米之后，我这才放慢了一些脚步，询问道：“怎么了？山上有灵兽？”

    “嗯！山上有好几只2级灵兽和一大群低级灵兽，感觉应该没错。”

    好几只2级灵兽和一大群的1级灵兽？！背后冷汗顿时就冒了出来。

    “嘿嘿，不过哥哥别担心，晚上它们似乎不敢随意跑动的，不然在你接近的时候应该就会受到它们的攻击。”影儿四下看了看，继续道：“哥哥先等等，我去找个安全的地方。”说着她就在周围快速的寻找起来。

    见她这样，我知道她可能是看上了那群灵兽，毕竟那每一只灵兽的兽核对她都有一定的帮助。

    没用多少时间，影儿给我找到了一个安全的藏身之地。

    这是个树洞，但并不是天然形成的，而是被影儿硬生生的掏出来的一个大树洞。

    我也没多问，躲入其中做好了防备之后影儿就迫不及待的离开了。

    见她这猴急的样子，我不禁笑着摇头：“这妮子。”

    一群低级灵兽和好几只2级灵兽，这次她要是全部得手的话，这实力应该会有一个明显的提升。

    “也不知道她什么时候能晋升到鬼将级别。”

    我吧咂吧咂嘴，其实我现在根本就弄不清楚她的实力到底有多高，也不知道改用什么标准来判断她的实力。

    说她是厉鬼吧，但她早就可以很轻易的将初级鬼将打趴下。

    说她是鬼将级别吧，但她好像真的不在那个层次，鬼将身上会出现一种气势，这种气势影儿身上没有，她爆发出来的气势是另外一种，与鬼将不同。

    不管是直接接触到的城皇爷或者其他鬼将级别的鬼，他们身上都隐隐能感觉到一种比较特别的气息，这种气息是无法从厉鬼冤魂身上感觉到的，影儿身上就没有出现。

    也许是她是噬魂鬼的缘故才感觉不到？实在是弄不清楚。

    想了一会儿，觉得想不明白也就不去多想这个问题，只要她好好的跟在自己身边而自己也能实实在在的帮助到她就行。

    盘膝坐下，等着影儿狩猎归来。

    以影儿现在的实力想要解决掉2级灵兽并不需要耗费多少时间，大概最多也就两三分钟足以。

    但这一次影儿这出去一趟的时间远超我的预期，如果不是契约让我可以很清晰的感觉到她的存在，我都会怀疑她是不是遇见了危险。

    “两三个小时了，也不知道怎么样了。”

    我撇头朝外面张望片刻，缩回脑袋继续静修，继续等待。

    这一等就又是两三个小时的时间，影儿的声音这才从外面传来：“我回来了！”

    她没有直接利用契约传送到我身边，而是直接飘回来的？我急忙起身，朝外面看去。

