
    “怎么了？”见到黄聪脸色变化，唐幕本能心脏咯噔一下。

    黄聪转过头望着唐幕，表情变得越发诡异起来。

    过得片刻，在唐幕内心七八下，几乎要喝骂出来的时候，黄聪终于开了口。

    “楚言他……主动现身了。”

    “嗯？”唐幕一愣，旋即再次感应了一下楚言的位置。

    确定楚言还在那个范围内，他悬着的心总算放了下来。

    至于黄聪的话，他倒是没觉得有什么意外的。

    将死之人，发现自己陷入重围，与其等死，不如做出困兽之斗，这有什么怪的？

    “哼，他主动现身，不我们再去掀开地皮找他要方便得多？”唐幕冷哼一声。

    此刻他的心，只想着如何杀死楚言，以发泄这些天他积攒的怒气，哪里还管的其他。

    “这倒也是。”黄聪点点头。

    对方的主动现身，只是和他意料略有不同，还不至于说让他太过惊讶。

    接下来足足两个时辰的急速前行，唐幕牢牢锁定着楚言。

    只要楚言依旧停留在那个范围没动，而他前进一分，那么唐幕的心里，越激动一分。

    而在这个过程，黄聪也在不断发布命令，调动人手。

    已经将对方形成合围之势了，这样的情况下，如果再失手，那将是他这辈子最大的污点。

    “还有不到二十里了！”这个时候，唐幕的心脏都禁不住怦怦狂跳起来。

    而这个时候，黄聪的脸色也陡然一变。

    “楚言动手了！”

    在他这句话脱口而出的刹那，远处猛然传来雷鸣般的一声轰鸣。

    顿时之间，一团蘑菇状的巨大黑云，从地面冉冉升起。

    隔着还有数十里的距离，唐幕和黄聪都能感觉到气流的涌动，大地的颤抖。

    两人对视一眼，都从对方的目光，看到惊讶的神色。

    “这家伙——”唐幕牙缝恨恨吐出三个字，然后一声长啸，化作一道黑色的闪电，骤然加速，朝着黑云升起的方向冲去。

    黄聪也一咬牙。

    不用说也知道，这么大的动静，一定是楚言弄出来的了。

    没想到对方居然还藏了这么一手，黄聪又惊又怒，此刻眸闪现出羞恼的神色，朝着一旁的黄思一招手。

    黄思顿时弯下腰身，两手着地，目视前方，像是一只狗的样子。

    而黄聪一跃，然后盘膝坐到了黄思的后背。

    黄思立刻之间，如迅捷的风一般，紧追着唐幕而去，速度居然地元境的唐幕慢不了多少。

    但是此刻如果仔细望去的话，会发现，黄思不断触碰地面的脚底和手掌，出现了很多条细小的触手。

    每一条触手都不到半寸，但是却密密麻麻，不知道有多少。

    乍一眼望去，仿佛是黄思的手脚，长了一层厚厚的绒毛。

    这些触手，随着黄思的动作，整齐划一摆动着，而让她的速度快得不可思议。

    眼见从后面渐渐追的黄思和黄聪，唐幕被这兄妹诡异的姿势吓了一跳。

    不过此刻，他的注意力都集在了楚言身，也没有管他们了。

    二十里左右的距离，对于唐幕而言，已经算不了什么了。

    此刻骤然加速的情况下，要不了多久，他们见到了四周零零散散的修士，还有不远处前方地面的一大片——焦黑。

    空气之，弥漫着一股焦糊的味道，同时还夹杂着血腥气息，叫人闻之欲呕。

    放眼四周，像是被火熏过的地面，还散落着一些残肢肉块，还有死不瞑目的脑袋。

    十多名修士，显然都是这一次受召集而来的，此时都是一脸的惊魂未定，仿佛被吓傻了一般，痴痴望着一个方向。

    他们视线的交汇处，在这大约七八亩焦黑的区域对面，一道挺拔的身躯，手持一杆战戟，正对着众人冷笑。

    “楚言！”唐幕一下子认出了对方。

    他的眸，立刻浮现出愤怒、羞恼、兴奋、激动、仇恨等等神色。

    这个把自己当狗一样遛的家伙，今天终于出现在了自己面前，哦不对，终于被自己堵在了这里。

    可是他又杀了这么多人，区区一个凝脉境，凭什么有这么大的能量！

    “阵法！”黄聪骑着黄思来到这里，吸一口气，眸立刻闪现出惊讶的神色。

    地面那片焦土，显然是阵法所为，而且还是威力极大的阵法！

    从地面残缺的尸体来看，刚刚被卷入阵法，死无全尸的修士，估计不低于二十人！

    接近六分之一的人数，在楚言刚一出现的时候，被抹去了。

    这件事情，惊到了黄聪，让黄聪心头一凉。

    但是旋即，他的心涌出难以抑制的狂喜。

    因为根据他的经验，被追捕的猎物，一旦使用出这种极端手段的话，那只有一个可能：猎物已无退路！

    只有在这种情况下，他们才会不顾一切，将自己的底牌全部砸出来，以求多杀几个敌人。

    而很显然，威力如此巨大的阵法，是黄聪眼的底牌。

    “他现在是强弩之末，已经没有任何威胁了。”黄聪嘴角翘起，嘿然一笑，满脸都是尽在掌握的神色，“他，死定了！”

    听到黄聪的话，唐幕有点犹豫。

    周围的修士，也不是很相信。

    他们要么是受宗门的命令而来，要么是为悬赏而来。

    但是无论是立功，还是得到奖赏，前提都是自己要有命花。

    要是连命都搭进去了，那获得再大的攻击和奖赏，还有什么用？还不是便宜了别人。

    很显然，楚言刚刚激发的阵法，把这群人震慑住了。

    在气氛此刻稍显沉重的额时候，楚言突然做出了一个让所有人愣住的动作。

    他冷冷一笑，然后，转身跑。

    他这么跑了。

    他这么跑了？

    他这么跑了！

    瞬息之间，在场众人，反应过来。

    此刻不用转头，唐幕都能感觉到黄聪望向自己的戏谑目光。

    他的脸顿时火辣辣烫。

    自己竟然被一个凝脉境的蝼蚁给吓唬住了！

    其他的修士，也在这一刻反应了过来。

    刚刚为了激发那个威力巨大的阵法，必然让这个叫做楚言的家伙消耗极大。

    所以他们这群人，眼睁睁错过了击杀对方的最佳机会！

    一群人，境界和人数，全都占优的情况下，竟然被对方一个人，给骗了！
