    白莘说话都有些结巴。

    主要是刚刚从它脑海中闪过的片段太过渗人。

    她说着，往轩辕牧的身后躲了躲。

    玄武低头，捋了捋自己的衣衫，随口一句

    “是不是发现它在蠕动？”

    白莘立刻点头

    “对对对，蠕动。它下面好像不是树根，是个灰土土的水球。”

    苏叶听着这两个人的形容，神情怪异。

    “蠕动的树？”

    玄武站定在苏叶身边，奶声奶气

    “它下面不是树根，是一条虫子。上木下虫。”

    白莘表情变了几变。

    忽而扭头

    “呕！我，我，呕！！”

    玄武的话自然也被薛良跟凤薇听了去。

    不过跟白莘比起来，俩人算是见过大风大浪的，神情没有丝毫的变化。

    倒是目光齐齐的盯上了树根。

    苏叶手里的梵花绫在手里翻转了一圈

    “怪不得一颗树能长在河里，原来树根是个虫子啊。”

    这东西，倒是跟冬虫夏草有些像。

    玄武哼笑一声，

    “只有底下的虫子，才能彻底把它给杀死。”

    苏叶瞥了玄武一眼。

    不知道怎么，她觉得身边这位似乎对这东西的战斗欲并不是很强。

    似乎，并不是很想下手打的样子。

    苏叶眉眼动了动

    “你怕它？”

    玄武像是听到了什么好笑的东西

    “怕？我是怕它脏了我的手。”

    玄武说的脏了手，真的是字面意思。

    不过这个时候的苏叶并无法真切的体会，还以为玄武这头龟太挑剔。

    苏叶甩了甩手里的梵花绫，

    “还挑什么挑，早晚都得脏，早点结束早点回去。”

    玄武不情不愿的啧了一声。

    很快的飞身而起。

    玄武周身萦绕着墨绿色的光芒，就像是神兽之间的感应一样。

    很快的，青龙斩在薛良的手里震动，爆发出亮光，龙吟声响动。

    凤薇的身后巨大的凤凰幻影显现，瞬间冲破天际，一声凤凰鸣叫响破这一整片热带森林之中。

    白莘怀里，啪嗒。

    一只肥嫩嫩的小白虎一下就跳了出来，跟着冲着天空

    “嗷呜~~~~~”

    奶呼呼的声音，完全没有丝毫的震慑力，甚至直接被无视掉了。

    玄武看向苏叶

    “喂。”

    苏叶静静望着他。

    玄武又道

    “玄武有两种形态。一种是玄，一种是我。”

    “知道。”

    “玄是防御，我是进攻。”

    “我知道。”

    “玄是玄武鈡，我是屠戮刀。”

    “知······嗯？”

    玄武拉住了苏叶的手，墨绿色的眼睛里有或明或暗的光芒在闪动

    “你是我的契约人，应该要知道，该怎么运用我来战斗。”

    它的话音一落，玄武周身墨绿色的光芒越来越盛。

    苏叶只觉得自己牵着的那只软乎乎的手，变成了一冷硬的东西。

    墨绿色的刀柄，上面雕刻着一个墨绿色的六棱形标志，那个图案凹凸有致，握在手里能够清晰的感知到。

    一把成人男子半截胳膊那般长的刀身。

    刀锋凌厉，上面两条黑色长蛇蜿蜒缠绕在刀身上。

    刀身散发着墨绿色的气息，那两条蛇就像是活了一样在刀锋上缓缓的游走。

    苏叶攥着手里的长刀，这东西，重了点。

