    听到飞蓬的话，通天教主眼眸顿时一亮，恍然大悟。

    心中一直解不开的疑团，顿时烟消云散。

    对呀！

    本座真是身在局中，反倒是局限了自身。

    可是！

    老师难道当真能偏心到这种地步？

    通天教主露出难过之色。

    想当初，他可是老师最为疼爱的弟子！

    否则，怎么会将最强的诛仙四剑和诛仙剑阵交给他？

    可到头来，他却落得一个这样的下场，真是令人唏嘘不已。

    今日若非被他这名大弟子点醒，他仍在梦中，尚不自知。

    本座终于悟了！

    通天教主双眼犹如两盏金灯，霎时间爆发出亿万道璀璨光束，将碧游宫照的灯火通明。

    原来，从始至终，老师给我的诛仙四剑和诛仙剑阵就是有问题的，或许老师早就算计好了这一切，只等我拿出，然后自取灭亡！

    老师，你当真好狠的心啊。

    随即，通天教主眼眸一闪，既然这诛仙四剑和诛仙剑阵有问题，那我不要也罢！

    说着，通天教主大袖一甩，袖子中立刻飞出四道流光，四把诛仙剑悬浮于空中，绽放出璀璨光华！

    通天教主眼神犀利，没有丝毫犹豫，伸出手指对着四把诛仙剑，轻轻一点。

    通天教主乃圣人，再加上诛仙剑被他祭炼许久，所以在他有心摧毁的情况下，诛仙剑几乎是没有任何反抗，便被摧毁成了一堆废渣，只见一股无上圣威击中四把诛仙剑，四把剑，各自发出一声凄颤，随后便浮现出了无数裂痕，最终所有的本源能量都被抽离，随后光华散去，化作一堆灰烬。

    做完了这件事情，通天教主眼眸再次一闪，诛仙剑阵也从他袖中飞出，他望着这熟悉的剑阵图，咬了咬牙，瞬间狠心将其撕裂。

    做完了这一切，通天教主仿佛是放下了什么，长长的松了一口气，而且感受到了前所未有的轻松。

    就在这时，一到绚丽金光突然从天而降！

    只见四把诛仙剑伴随着一张诛仙剑阵图，在通天教主面前灼灼生辉，光芒耀眼到碧游宫都隐隐承受不住。

    通天教主顿时露出震惊之色！

    这是？

    本座刚才不是已经把诛仙剑和诛仙剑阵图都毁掉了吗？

    为何会重新出现？

    一盘的飞蓬，却露出狂喜之色。

    飞蓬激动地对着通天教主大声喊道：师傅师傅！

    这不是原来的诛仙剑和诛仙剑阵！

    这是因为您对封神榜剧情有了极其深刻的领悟，所以和其他弟子一样，让弟子的那件法宝意外掉落出了宝贝！

    可弟子万万没想到，师傅您竟然能让他掉落出一套诛仙剑出来！

    通天教主也骤然大惊：什么？你的意思是这是一套没有任何问题，全新的诛仙四剑和诛仙剑阵图？

    通天教主的声音都在微微发颤，他万万没想到，他都放弃诛仙四剑和诛仙剑阵图了，却又因祸得福，意外获得了没有问题的诛仙四剑和诛仙剑阵图！

    舍得二字！

    真是玄妙无穷！

    飞蓬激动的说道：太好了！

    师傅您想一想，最终决战的时候，您摆下诛仙剑阵，可鸿钧老祖和元始天尊他们却并不知道有问题的诛仙四剑已经被我们调换，他们还以为我们已经中计，所以他们一定会冲进阵中抢夺诛仙四剑，然后对我们截教弟子进行屠杀！

    可这恰恰中了我们的计！

    因为这是全新的诛仙四剑和诛仙剑阵！

    他们进入阵中，那是羊入虎口，自寻死路！

    到时候由您主持阵法，定叫他们叫天天不应，叫地地不灵，哪怕是鸿钧老祖，都要头疼不已了！

    听到飞蓬的话，通天教主缓缓歪嘴，露出了一个歪嘴龙王的笑容。

    此计甚妙！

    既然他们能够算计我通天，本座如何不能反过来算计他们，这就叫天道轮回，因果报应！

    哈哈哈！

    通天教主这边的动静，引起了金鳌岛许多弟子的注意，众多弟子连忙动身往这边赶来，这时他们却突然听到通天教主一句传音：本座没事，只是修炼的时候没有控制好力道，导致动静大了一点，你们继续修炼，无需赶过来。

    众多弟子这才松了一口气，闭上眼睛继续修炼去了。

    唯独扬眉老祖，身为圣人的他，自然不会被通天教主这句话忽悠，他知晓一定发生了极其重要的事情，才会引发这么大的动静，于是他身影一闪，瞬间便来到了碧游宫大殿。

    老通，你又搞了什么幺蛾子？怎么会弄出这么大动静，你该不会是又突破了吧？

    杨眉老祖瞪大了眼睛，身藏着脖子看着通天教主问道。

    突然，扬眉老祖感觉身后被人拍了一下，回头一看，发现飞蓬正笑眯眯的看着他。

    老杨，我发现你最近越来越飘了啊，现在都能喊我师傅老通了，你是觉得我这个大哥拳头不够硬了，还是觉得你自己的翅膀硬了？

    你要是管你大哥的师傅叫老通，那只为你大哥的我，又该叫你什么了？

    这辈分可不就乱了嘛？

    难道你还想和你大哥各喊各的？

    扬眉老祖连连摆手：不不不！

    您才是大哥！

    飞蓬斜着眼睛冷冷一笑：那既然我是大哥，那大哥的师傅，你觉得你应该叫什么？

    杨眉老祖顿时像一个受了委屈的小孩，两根手指互相搓着，低着头小声地喊了一句：师伯……

    通天教主连忙受用的答应了一声：哎……

    然后又假装说道：老杨，不是我说你，你跟我还这么客气干嘛，在这里就当自己家一样，跟我不用搞那么多礼数，你爱咋叫就咋叫，知道不？

    通天教主嘴上这么说着，可他的表情早就笑得合不拢嘴了。

