
　　听了这话，李铭鸿脸色也是一阵青一阵白，随后将心一横道：“陈总，创业总是会失败的。”

　　“难道就不能一定成功吗？”陈江海突然笑了起来。

　　对于这样的问题，李铭鸿愣在当场，一时之间不知道该怎么回答。天籁小说网

　　陈江海可以很自信的问这样的问题，那是因为他已经成功了，有了足够的底气，别人也没法反驳。

　　可是他李铭鸿现在还在打工，对于未来，根本就没有这么大的自信。

　　或者说，谁都不敢保证，自主创业就一定能够成功。

　　“陈总，创业都有风险，谁都不能保证一定成功。”

　　李铭鸿沉声说出了心里的话。

　　“风险？难道在你看来，创业就是一种赌博吗？”陈江海挑了挑眉头道。

　　听到陈江海的话，李铭鸿微微一囧，感觉有点无言以对。

　　不过，在想了半天之后，他最后还是重重地点头道：“没错，创业就是在赌博！”

　　赌赢的人能够走上人生巅峰，赌输的人将会一无所有。

　　可能在李铭鸿的潜意识里，他觉得创业有风险，才会舍不得放下如今的事业。

　　看到李铭鸿这个样子，陈江海并没有再继续这个话题。

　　要是再说下去的话，李铭鸿说不定会承受不了。

　　陈江海微微一笑，随后问道：“咱们说回创业的事，你觉得雅虎为什么会成功，同时它的那一套，为什么在华夏不能成功？”

　　李铭鸿想说创业的事，陈江海就好好的跟他说一下。

　　不过在此之前，陈江海想看看李铭鸿对于互联网的一些看法。

　　原本有点颓废的李铭鸿，收拾了一下心情，开始回答这个问题。

　　“雅虎之所以能够成功，那次是因为他的搜索非常的准确，它几乎可以搜索全球互联网的所有信息，这就是它的厉害之处。”

　　“至于华夏这边，百分之九十九的网民用的是中文，他们用雅虎搜出来的全是英文网站，基本上看不懂，这就是雅虎失败的地方。”

　　“况且，现在华夏国内，根本没有多少商业网站。网站数量太少的情况下，网民们根本不需要中文搜索引擎，只需要保存网站就可以了。”

　　听完李铭鸿的回答，陈江海赞同地点了点头。

　　从这个回答可以看的出来，李铭鸿对于互联网世界的了解，还是相当不错的。

　　尤其是华夏这边的互联网，他可以说是了如指掌。

　　这里面很多东西如果不是特意去打听，根本不可能知道的。

　　由此看来，李铭鸿每年回国考察，还是很有作用的。

　　国内互联网的信息，起码他都能掌握的七七八八。

　　难怪他后来决定回国创立千度能够取得那么大的成功。

　　“那你觉得在这样的情况下，你做什么样的商业网站才能赚钱？”陈江海笑着问道。

　　这个问题，可以说是直接问到了李铭鸿的命门上面。

　　如果不解决这个问题，那么李铭鸿所说的创业，注定是一场空。

　　互联网行业是要靠烧钱才能起来的，可这并不代表陈江海现在就愿意花这冤枉钱。

　　要知道，现在的互联网，还没有到烧钱的地步，反倒是充满了机遇，就看你能不能抓得着。

　　此时空白一片的互联网，可以说谁先占据了先机，谁就能赚到钱。

　　这个时候即使要投钱进去，也不需要太多。

　　唯一的问题，就是能不能找到一个好的模式。

　　找不到一个合适的模式，那就注定只会失败。

　　因为等你想改变的时候，其他人说不定已经占据了市场，开始赚钱了。

　　互联网行业就是这样，发展极为迅速，日新月异，很多没有掌握互联网必胜密码的投资者，往往连转型的机会都没有，直接就会败下阵来。

　　这样就会像后世一样，所有人都在往互联网这个行业钻，让这个行业疯狂的内卷起来。

　　正是因为内卷，才会让这些互联网企业疯狂的烧钱。

　　烧钱的目的很简单，就是圈地，就是抢夺用户。

　　互联网的本质，其实就是用户。

　　用户就是流量，没有用户，再好的产品都是假的。

　　如果现在这个空白的市场，陈江海都要用钱才能拿下来，那不是在说笑吗？

　　陈江海手上这么多的产品和模式，不可能在这上面走弯路，花冤枉钱的。

　　互联网行业，就是应该用最少的钱，做最多的事。

　　对于这个问题，李铭鸿并没有一个准确的答案。

　　或者说，以他现在的认知，尚且还找不到一个合适他自己的创业模式。

　　不然的话，他今天也不会来找陈江海了。

　　看到李铭鸿这个样子，陈江海微微一笑。

　　“你想创业是没有问题的，前提是你得想好一个适合你的模式。找不到的话，你创业也只有一个结果，那就是失败。”

　　陈江海的话很中肯，并没有什么夸大的成分在里面。

　　此时的李铭鸿的确还没有做好创业的准备，贸然辞职肯定会后悔的。

　　互联网行业就是这么残酷，它淘汰人根本不会因为你努不努力。

　　只要你没跟上潮流，被搞得头破血流，然后被无情抛弃是迟早的事。

　　为什么全世界那么多人进入互联网行业，最后成功的就那么几个。

　　而且就那么几个人，牢牢的占据了互联网行业的头部市场，别人想挤都挤不进去。

　　剩下的那一点点市场，最后全部被一众小企业给瓜分。

　　这些小企业想要能赚钱，还得看大企业的脸色。

　　大企业要是什么时候不高兴了，随便搞点小动作，说不定不少小企业就此倒闭了。

　　看人脸色的企业，下场都不会很好的。

　　尤其是在互联网行业，赢家通吃，要做就要做到最好。

　　不然的话，说不定哪天企业就倒闭消失了。

　　“陈总，如果我创业的话，你愿意投资我吗？”李铭鸿最后问了这么一个问题。

　　陈江海则坦然说道：“你现在连做什么都不知道，我为什么要投资你？”

　　话说的很直接，却也很现实。

　　李铭鸿现在连自己要做什么都不知道，陈江海肯定不会给他什么承诺的。

　　况且，陈江海也不想投资李铭鸿。

　　明明知道了成功的捷径，自己做不香吗？

　　听到这里，李铭鸿却没有失落，反而充满了信心。

　　“陈总，我相信我肯定会找到一个好的互联网模式，到时候希望你能再给我一个机会。”他认真地对陈江海说道。

　　“说不定那个时候，我们已经是对手了。”

　　陈江海突然笑了起来，很是直白的回应了李铭鸿。

　　听到陈江海这样说，李铭鸿整个人都呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百七十章 自己做不香吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 