    云黛伸手拉采采起来，说道：“碎便碎了。小孩子嘛，哪儿有不损坏东西的。红豆你忘了，晏儿小时候，把皇上屋里的瓷器不知打碎多少。”

    想起往事，红豆也露出笑容。

    云黛笑道：“如今也就跟你说说，当着他的面，我可不敢再提了。长大了，知道羞耻了。”

    红豆抿嘴笑：“再过两年娶了亲，娘娘就是做婆婆的人了。”

    “哪怕现在做婆婆呢，我也不在意。就是孩子还太小。哎。”

    云黛朝采采看了几眼。

    采采还在愧疚和伤心于琉璃盏的破碎中。

    云黛问：“你怎么把琉璃盏打碎了呢，有没有刮着手手？”

    采采摇头：“回母后，不是采采打碎。是莲妹妹。”

    “嗯？你是说靳莲莲？”

    采采点头。

    红豆说道：“昨天我没在家，那方氏又带莲莲去了。两个孩子玩，打碎了东西也没什么。我只是不耐烦方氏，隔三差五就过来。”

    云黛皱眉：“你又把采采一个人搁家里？我不是说过吗，你要去做事尽管做去，先把采采送进宫里来。阿泰也是一天到头在宫里脱不开身的。把采采一个人丢家里，出什么事，你去哪里后悔？”

    红豆垂首。

    云黛看她这样，也不忍责备，“我知道你一个人带孩子的艰难，但你不必什么事都自己扛着。你和靳岚已经和离，方喜妹还总是去找你，是几个意思？”

    “大概是不甘心吧。我昨天才知道，和离书竟是假的。”

    “假的？”

    “是。”红豆苦笑，“为此，昨儿跟靳岚闹了一通。今天他把真的送来了。娘娘您看，这若是叫方氏知道，她不闹腾吗。所以，有时候方氏这样，也不见得都是她的错。与靳岚的为人处世也有关系。”

    云黛道：“这靳岚做事也是离谱。当初你们在靳家的时候，他偏疼莲莲，如今你们走了，他又后悔，又一心只有你和采采，把她们娘俩忽略了。”

    她又问红豆：“你心里还有靳岚吗，还会回头吗?”

    红豆道：“若说没有，那是假的。但男女婚嫁，岂是儿戏？既然决意离开，若是回头，不说旁人耻笑，便是我自己，也会瞧不起自己。”

    云黛点头，没有再问什么。

    采采问：“母后，太子哥哥会不会生气？我把我最喜欢的东西带来，也送给太子哥哥，他会消气吗？”

    她从怀里摸出一个小小的水晶球。

    里面折射出五彩的光芒。

    是个没什么用处，但小女孩会喜欢的亮闪闪的漂亮玩意儿。

    云黛笑道：“母后不能替太子哥哥回答这个问题，不过，你可以当面去向他说这件事。”

    采采点点头。

    云黛叫来保兴，说道：“公主们也都在文华殿吗？”

    保兴道：“回娘娘，公主们一早就去了东宫，随太子殿下一道去文华殿。”

    原本文华殿是专门供太子读书的地方。

    但如今宫里孩子少，又都是一奶同胞的兄弟姐妹，也就不必再另外分开，干脆都到文华殿去读书。

