
　　“住手！”一声爆喝从不远处传来。

　　龙公目中精芒暴涨，然而一切都迟了一些。

　　陆长生的横刀破空而去，将苍老的身子直接洞穿，鲜血飘洒四方。

　　“啊——你找死！”龙公完全失态，发出一声怒吼，层层音浪震荡风雪涌来。

　　陆长生身子一沉，狠狠地扎在地上，却没想到来人发出的音浪层层叠叠，居然让他有种难以阻挡的感觉，不由得心中暗惊。

　　这时，龙公已经掠到地上，正好将苍老的身子接住，一看后者胸腹的伤口就知道已经难以挽救，不由得悲怒交加。

　　“苍云——”

　　苍老瞪大了眼睛，眸中藏着一丝恨意，可惜却再难说出一句话来，在龙公怀中支撑了不到半息就彻底咽了气。

　　这位丹堂堂主，青府中赫赫有名的三品丹师、炼气境强者终究是死在了陆长生的手中。

　　龙公身子微微颤抖，一双眸子在这一刻冷厉如刀。

　　他抱着苍云，身子犹如游龙，片刻间就出现在了陆长生面前。

　　“死！”

　　却见他探出一掌朝陆长生拍去。

　　这一掌在陆长生眼中显得平平无奇，但无论他想怎么躲，都觉得芒刺在背，只能咬牙硬拼。

　　对于这位苍老的依仗，他十分忌惮，手上的劲道没有丝毫保留，大量的气血和劲力在手中汇聚。

　　砰！

　　两只手掌一触及分。

　　陆长生发出一声闷哼，身子顿时倒飞出去，狠狠地撞在了一座屋子里。

　　刚回过神来，却见前方掀起一股音波。

　　龙公怒目喷张，两侧的脸颊鼓起。

　　吼！

　　强劲的音浪冲来。

　　陆长生感到身子犹如中了一记重锤，喉咙一甜，差点忍不住吐出鲜血来。

　　好在他如今实力比四境的时候强大了不知几倍，体内气血运转，随后扭过头直奔远处去而去。

　　此人实力太强，需要暂避锋芒。

　　打不过就跑！

　　这是真理！

　　龙公正要追赶，忽然一道身影拦在了他的前方。

　　“锈刀客！”龙公单手抱着苍云的尸体，一字一顿地道。

　　锈刀客毫不避让地对视，单手持拿锈刀。

　　“龙兄，大局为重！”

　　龙公怒极而笑。

　　先前，他用此话来压锈刀客，如今却是被返还了回来。

　　不得不说，这是一件很尴尬的事。

　　但正在气头上的龙公并没有想那么多。

　　“我必让他死！”

　　将苍云的尸首放下，身影一动，与锈刀客战到了一起。

　　两人的位置不断地拔高，不管是谁，都担心会波及到府城，因此很是自觉地往高空杀去。

　　······

　　直到半个时辰后，这场受人瞩目的大战落下帷幕。

　　整个府城都震动了起来。

　　陆长生的凶名也瞬间传播开去。

　　以一己之力，在四位炼气境的围攻下，绝地反击，全部击杀，并且最后还在三河帮龙公手中逃走，虽说有锈刀客阻拦的原因，但还是让人心情激荡，不能自已！

　　尤其是声势日益低下的橫练武者群体，在消息传开的一刻迎来了狂欢。

　　如同当年武圣钟鸣的崛起一般。

　　甚至，比钟鸣的声势更加可怕。

　　毕竟，钟鸣在达到五境巅峰的时候，在数位炼气境围攻下，仅仅杀死两名炼气境，便不得不亡命奔逃，而陆长生仅仅在第五境初期就达到了钟鸣不曾达到的成就。

　　这一点，就足以压下钟鸣声威！

　　甚至隐隐有人将其命为武神！

　　对于这一切，陆长生都没有放在心上。

　　在龙公被锈刀客拦住之后，他就趁机隐匿了起来，以人皮面具遮挡住容貌，只要他不主动暴露，无人能够发现他的存在。

　　“帮我拦住那人应该是锈刀客！”陆长生离开的时候看得清楚，而这府城中，最有可能帮他的，也只有府衙了。

　　他施施然走在大街上，顺着人潮往城南府衙走去，然后趁着人不注意便是往百家武馆而去。

　　马三那边他早已提前打了预防，若是他与三河帮的战斗爆发，便让他们带着可信之人乘船沿着玉颈河的支流前往杨山镇，那里是府衙的势力镇区，三河帮的势力在那里很羸弱，应该没什么大问题。

　　至于漕运司，因为牵扯太大，陆长生只是给了消息做了预防。

　　走或者留，都由他们决断。

　　当然，除此之外，他并不是没有应对三河帮针对他麾下势力的办法。

　　这个时候，锈刀客和龙公的战斗还在持续。

　　距离城南府衙不到两千米处的一座酒楼屋顶，几名气势不俗的武者目不转睛地看着远处天空中的战斗。

　　哪怕只能看到一鳞半爪，都足以让他们大开眼界。

　　炼气境在武道中的领悟非肉身境武者所能想象的。

　　就如同一流高手，在观看宗师级强者的交锋，一招一式，都有可能给他们带来弥足珍贵的感悟，让他们在武技的运用之中走得更远！

　　这些人当中，就有百家武馆的强者。

　　为首的是一名看上去有七旬的白衣老者。

　　此人正是闭关许久，欲要冲破五境屏障的武馆真正主人卢德彪。

　　旁边则是站着秦云、石应等几位亲传弟子。

　　这时，卢德彪忽然神色一动，转头朝着几位徒弟道：“我有事去去就来！”

　　秦云等人虽然有些惊疑，却没有多问什么。

　　卢德彪从屋顶落下，片刻后，来到酒楼一层。

　　看着外面站满了人，暗道：不知道是谁给我密音的！

　　密音是一种传密的技巧，非有强悍的内气无法做到，一般的五境内息武者，想要做到密音，都十分勉强。

　　刚才的密音很是流畅，这证明对方在内息这方面，绝对不下于自己。

　　既然是以密音联系，说明对方不想声张。

　　他干咳一声，忽然看到人群中一张陌生的脸朝他看了过来，点了点头。

　　片刻后，两人走到二层的一个房间里。

　　“阁下找我卢德彪不知道有什么事？”卢德彪看出陆长生带了面具，却无法判断具体的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　青府的五境武者就那些，都是有身份地位的强人，从外在的一些特征总能猜出一二，唯独眼前这人让他感到全方位的陌生。

　　陆长生道：“我是为了陆家之人而来！”

　　卢德彪脸色微微一变，下意识地看向门外。

　　“放心！在这府城，没人能在我身边偷听！”

　　“你是谁？”卢德彪一脸凝重地道。

　　“卢馆主不必紧张，我对武馆没什么恶意！只是得陆师之命，前来确认一下陆家人的安全！”

　　卢德彪心中微微一震，他本以为眼前之人乃是陆师，却没想到竟然只是陆师属下。

　　如果这样的话，陆师的势力不见得就会弱到哪去。

　　先前的战斗他可是瞧得一清二楚。

　　陆长生陆师竟然将丹堂的苍老给斩了！

　　这份能耐在府城中也能排前五。

　　本以为陆师仅有一人，现在看来，似乎不是。

　　卢德彪眼中的思索并未出乎陆长生的意料，他开一个新马甲的意义就在于此。

　　势力之间终究是靠着利益和拳头说话，若是他仅仅是孤家寡人，那么卢德彪不见得敢豁出去站到自己这边。

　　营造神秘感，才能让人敬畏和信服。

　　很显然，他的目的达到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章189 营造免费阅读。https://xs.23sk.com 