    “葬王开局，没啥先天优势，也没啥劣势，现在所需要考虑的就是先混入九天十地把遮天法弄到手，大帝的古经都拿来参照参照找出自己最适合的。”

    徐越再怎么境界不够，也是相对自身的力量而言，在他的力量支撑下，高屋建瓴，硬撑着都能有仙王门槛的境界。

    从这个境界俯视人道修行的经文，还是能完全糅合出自己的东西的。

    就算遮天法和荒天帝有关，也能够为己所用。

    相比来说仙古法、乱古法可能都并没有这么适合自己。

    只是就在徐越刚刚破开葬土，准备找机会偷渡进入九天十地的时候。

    忽然间一股莫大的恐惧却是降临心头。

    一种下一刻就会死的感觉涌现，冥冥中自己似乎便被一股不可抗拒的伟力所锁定。

    放眼望去，冥冥中的时光之河在徐越眼中浮现，随后一滴不止何处而来的黑色血滴便跨过时光之河，跨过界海，无视了时间与空间，直接就要降临在自己头上。

    卧槽！

    就算以徐越现在的修养都不由的一阵骂娘。

    感情我的初始身份不是什么葬王，而是要被黑血污染的尸骸仙王？

    有没有搞错啊！

    当年一位成就仙帝，一滴血就能杀自己的真正仙帝，在境界不稳的时候，便是被一滴黑血污染，从此生死两难，不得不自己封锁自己，成为了完美当中的尸骸仙帝，也是一切黑暗的源头。

    虽说那黑血之主可能也同样是仙帝境界，只是道路走的更远，但不可否认的是在那等存在眼里，仙王也与蝼蚁无异！

    不管是遮天还是完美，特别是在后期的时候，每一次境界的提升，都不是以数量可以抗衡的！

    可以说，这么一滴黑血，完全是杀鸡用牛刀，那等存在应该就不会关注仙王级别的人物才是。

    这能怎么办？

    摆在眼前也唯独只有两条路！

    一条，直接从了他，黑血也没什么不好的，投身黑暗成为黑暗仙王，保不定还能借用这股力量成就准仙帝。

    可本来这次进来，就是为了走出自己的道路，回头却又开始抱着人家赠予的东西走，这，却是失了本意啊。

    也就是说，其实只有第二条路可走！

    至于第二条路是啥？

    “石昊救我！”

    眼看那黑血跨过时间与空间，甚至跨过徐越的念头就要临身。

    强行靠着自己完全不同这世界，另外体系下对时空的理解，徐越勉强扭转，提前放出了一丝丝的意境。

    轰！

    平稳的时光之河突然紊乱，一根无形手指曲指一弹，在错乱的时空下后发先至，直接在徐越被黑血玷污之前将那滴黑血弹开。

    虽然那根手指似乎在尽可能的压制自身波动，那一滴黑血看上去也是平平无奇。

    但在那手指弹开那黑血的瞬间，轻微散发出的一缕波纹却依然是将徐越神体震裂，神国破损。

    整个人直接被这股余波击穿了虚空，轰入了九天十地当中。

    而九天十地似乎便得到了某种遮掩与庇护，在徐越进入之后那种冥冥中的锁定感与危机感便已消失不见。

    “这……就是所谓的遮天么……”

    站在一处星空中的徐越，抬头看着无边浩瀚的世界尽头，徐越嘴里呢喃自语，身上破损的伤口，不断的向外溢出浓郁的长生物质。

    修士在这里吸一口，都能凭空增加诸多寿元。

    也就是徐越自己的体系与这里有区别，强行靠着泰坦对时光的操控稍微干涉了一丝，争取了刹那的机会。

    再加上荒天帝的确是够强，才能得到现在的结果，否则，必然便是要化作黑暗仙王搞风搞雨了。

    呼吸间徐越便是完成了神体的重组与神国的修补，四周溢出的长生物质也被一扫而空，看上去便好似已经无事。

    但只有他自己才知道，哪怕只是之前的一缕余波，对自己的伤害也相当大，这次连本源都差点被打碎了。

    而且这片世界还是一片末法世界，之前刚刚进入，还没将裂纹修补完之前，都有大量长生物质与元气，从自己体内流逝。

    完全封闭锁死后才保持住了现状，的确，这个世界不成仙没人可以永生，那些得到过一些永生与长寿力量的轮回者，来到这里恐怕也得被打回原形。

    还好选的是荒天帝已经成道的遮天，这要是贸贸然跳入完美，那就真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    或许那等存在不会在意仙王，但他既然是对自己动手了，那必然也有动手的理由。

    想到这里，徐越的灵魂便再次出现了一阵恍惚与虚弱，却是之前的伤势让他多思索片刻都出现了点问题。

    “还好是过来成道的，而且九天十地里也暂且没什么麻烦，在荒天帝的庇护下，注意不要违背他的原则就行了。”

    思考了片刻后，徐越甚至想要将神识遍布整个九天十地都出现了撕裂般的疼痛。

    不过随后还是靠着因果感应，冥冥中锁定了地球的位置。

    好歹，每个世界都有个地球来着，不然不靠着这一缕因果，不等伤势恢复过来在这片星宇中都得迷路了……

    随后，徐越便是只手撕裂虚空，跨步而入。

    啥？

    不是有伤吗？

    是哦，还伤的很重的，不过这种简单小操作还是没啥问题的。

    仙王的本质毕竟摆在这里，单就九天十地来说，除了几位红尘仙外，就算是禁区至尊一滴血都能镇死十次……

    ……

    地球，一间茶楼雅间中，一位看上去纵欲过度被酒色掏空了身子的俊美青年，一边翻阅着手上的一本古籍，一边用丝巾捂嘴咳嗽了一阵。

    “呼，凡体还是有些不适应啊，咳咳~是不是斩太狠了……”

    将这一篇感悟收起，徐越脸上也出现了一丝淡淡的无奈。

    来到地球后，毫无疑问，先就去成仙地搜刮了一阵。

    拿了一件准帝级的小塔（人道至尊的大帝，不是仙道大帝），和所有能搜刮到的道经，以及大概三分之一的药王才退了出来。

    再多拿，徐越便感到了冥冥中的一丝不满了，所以收手也很果断。

    没办法，三巨头对于石昊都有因果，不好做的太过。

    其实仙帝不仙帝的什么的无所谓，徐越主要就是觉得要感恩，毕竟人家庇护了自己。

    而且，反正这层次的东西对自己也没多有用，最多只能加速一点自己斩道的速度而已，咳咳，并不是从心。

    等到这里搜刮完了后，徐越便开始抽取身体本源，将神体化作凡体，随后将全部一切的力量都注入封存进入到神国之内。

    连无限宝石都化入完成封存镇压，将神国形成自己人体的第六大秘境！

    虽然依然还能随时调用这第六大秘境的力量，不过总体来说身体已经化作凡体是毫无疑问的了。

    既然是要整合力量，这是必然要经历的，不然以泰坦之躯修炼遮天法？这修个什么劲啊……

    而且因为如今九天十地的落魄，承受不了仙王之力，就算是调动第六秘境的力量都得注意用量，能不用，就不用吧。

    也正因如此，徐越也算是难得的体会到了一段体弱多病的时期。

    以前就算是进入惩罚任务，好歹都还有人体极限甚至几倍的体魄的。

    这种病怏怏的感觉，还真是新奇……

    “徐越先生，又见到你了。”

    而就在此时，一位虽然不如徐越，但同样称得上英俊的男子，便是来到了茶社，见到了徐越后，脸上也露出了一丝笑容。

    正是这世界的气运之子，未来的叶天帝，叶凡！

    因为成仙地的搜刮，徐越多少也和他结下了一点因果，所以要找到他很简单。

    在得到了许多修行的古经，徐越却现在都还未开始正式修行，依然顶着这病怏怏的样子，最主要的关系也是他还想要观摩一下号称轮海第一的道经。

    以目前的状态来说，还是跟着这家伙更方便点……

    轮海、道宫、四极、化龙、仙台为五大秘境便是这里的修行体系。

    化龙已大多都是老一辈的前辈，也是乱入者层次大概的实力。

    而仙台一层便是号称半步大能的层次，也是资深乱入的大体对应实力。

    仙台二层，便是大能与各大圣地圣主的层次，精锐巨头都在这范畴里，弱点的精锐巨头就是普通大能，顶尖精锐巨头就是圣地圣主。

    随后便是仙三斩道的大成王者，仙四圣人，仙五圣人王，仙六大圣。

    可以说后面每一个境界之间，差距只会越来越大，大到已经抹除了人数堆积的可能。

    五大秘境全都走到极致达到圆满便能成就准帝（不特别表明准仙帝的话都以人道至尊的为准。）。

    而如能五大秘境圆满合一，便能证得大帝从而开始展望仙道。

    五秘境的修行极致最高能达到仙王绝顶，徐越则有着先天开发好的第六秘境……

    ………………

    两更完毕……

    为没看过或者没看完的童鞋简单说明一下，也欢迎大家补充指正……

