    地下城中心，一个轻盈的身影，快速而警惕的移动着，正是背着李佳怡的达顿.....

    作为风行学院出来的代表，达顿虽然不是那种出彩的天才，但各方面素质是绝对出众的，无论是隐藏赶路痕迹的手法，还是赶路的效率，以及对周围环境的适应，这些游侠最基本的素质，达顿都表现得淋漓尽致.....

    但此时，达顿也感觉自己的体力渐渐有些不支了......

    “佳怡？”靠在一个视野隐蔽的角落，达顿缓缓的放下虚弱的李佳怡，小心翼翼的呼唤着，再次为了一瓶高级的体力恢复药水。

    佳怡身上的伤口做了简单处理，但情况不容乐观！

    她的伤口是被霜晶武器伤到的，死界霜火结晶对生界物体破坏力极强，感染极为严重，即便达顿用了几十种草药都无法清楚这种能量感染！

    换做自己，身中这么多霜晶武器的伤口，早就因为死界能量感染死去了，也亏得这丫头撑得住呢.....

    达顿掀开其中一个伤口看了看，顿时脸上闪过一丝凝重！

    伤口腐烂很严重，几乎已经腐蚀到骨骼位置了，多处伤口已经露出生骨，而且还逐渐变得漆黑，看样子，小丫头也快到极限了呢......

    真是糟糕处境呀.....

    “丫头，来.....喝点.....”达顿将药水递到了李狗蛋嘴前。

    李狗蛋微微睁眼，奋力的张开了嘴，见对方还有意识，达顿心中一喜，赶紧将药水递了上去！

    狗蛋奋力的蠕动着自己已经浮肿的舌头，将那冰凉的药水吞了进去，药水从喉道滑过，但下一秒，原本应该出现的炽热能量反应没有出现，反而是一股要呕吐的感觉涌了上来！

    呕！！

    几乎完全无法压制，狗蛋便将刚喝进去的药水尽数吐了出来，一起吐出来来的，还有苦涩的胆水！

    看到这一幕达顿心头顿时沉重到了极点！

    作为一个经验丰富的游侠，达顿深知这代表什么，丫头的胃......已经虚弱到无法适应能量药水了！

    自己用的药水是很精良的产品，风行学院的药学在整个联邦也算上得了档次的，作为代表队里的能量药剂，质量自然是不会差，适应性甚至比温水还要好.....

    但即便这样，丫头还是吐出来了！

    很显然，丫头的肠胃已经失去了正常的消化能力，虚弱到了极点，这是生命力枯竭的象征！

    不断腐蚀的外伤还未解决，现在连内脏都虚弱到无法补充能量的地步了，丫头这是.....到极限了呀！！

    想到此达顿猛地站了起来，不再小心翼翼，而是扩大精神力感应着周围，想要闯一闯运气找一下支援！

    但精神力极限扩大，在能量密集的位面扩散出了十多公里，却什么都没感应到！

    达顿脸色苍白，露出一丝苦笑！

    虽然绝望，却也是意料之中，地下城的面积差不多相当于一个七级星球的陆地面积，地下城中心涵盖的面积超过五千万平方公里，在这么大范围里，十公里探测范围什么探测不到本就是一件很正常的事。

    可在需要运气的时候运气不来，就很糟糕了呀......

    来之前是想着在中心城市怎么避开其它强校，现在却是想如何能尽快遇到其它学校的人，但似乎老天从来都不会那么如愿......

    怎么办呀.....现在？

    --------------------------------------------------

    “队长.....这样好吗？引导风行学院的人先去城市中心，咱们却猥琐的在东城区窝着......”

    此时，恐怕连达顿也没想到，自己一路追踪提瑞法森到了城市中心，而真正的提瑞法森大队伍，却还在东城区内部晃悠.....

    提问的是队伍里的心灵大师绿萝。

    大战过后，为了怕风行者追踪，兵分两路，让妖星伪装队伍痕迹一路到城市中心，而自己大部队则是留在了东城区.....

    “这叫暂避其锋......”妖锋笑了笑，找了个好位置靠在铁树上道：“风行学院藏了张王牌，差点把咱们全军覆没，鬼知道其它队伍是不是也藏了牌的，晚一步去城市中心，先把东城区咱们的基本福利拿到手才是正事，要不万一被淘汰了，也不至于两手空空不是？”

    “我说......”刚刚从城市中心回来的妖星无语的撇了撇嘴：“你这是被打丧了胆呀......”

    “是呀.....”妖锋白了对方一眼：“谁叫咱们的王牌第一时间就被干掉了呢？没底气呀.....”

    妖星：“.........”

    “我可不是王牌......”妖星直接投降道：“咱们队伍里王牌早就易主了......”说着小心翼翼的压低声音：“风行学院那家伙，真的能和小佳打？”

    妖星可是队伍里最清楚狗蛋实力的人，说实话，他真的有些不太信，现今年轻一辈里有人能和这个怪物对打。

    恐怕凡是看过青铜学院皇储被吊打时的样子，都不会相信......

    “呵.....岂止？”绿萝呵呵一笑：“差点打输了......”

    “真的假的？”妖星也是一愣，毕竟后面对局他并没有能看到。

    “假的！”正吃着干粮的王狗蛋顿时鼓嘴：“那家伙就是虚张声势，虚张声势！！”

    说着狠狠又咬了口肉干！

    想起李狗蛋最后装叉的样子，王狗蛋心里就一阵窝火，以前怎么没发现，这家伙这么能装的？看来下次得下手利落点，不能让那家伙有机会装起来.....

    “不一定是虚张声势哟......”妖锋眯了眯眼，想起了最后那股独特的风元素控制力，说实话，当时那风行者给他的感觉就像完全融入了风元素之中一样，那种程度的秘术，自家这只知道蛮力的家伙，说不定真要栽！

    “哼！”王狗蛋顿时也有心虚：“反正我不会输！”

    众人：“.......”

    这心虚的模样，太明显了吧？

    见众人愣愣的看着她，狗蛋顿时蹦不住脸了，正要发火，突然的，她表情猛地一愣，随后变得无比难看！

    “喂喂......”众人看到这脸色，顿时吓得都站了起来。

    “开个玩笑而已，你不用就生气了吧？”绿萝赶紧投降道。

    “嘿.....小佳，冷静点！”妖锋也吓了一跳，这就恼羞成怒了？不至于吧？平时也没这么小气呀？

    “狗蛋！！”王小佳却没理会他们，猛地看向了远方，下一秒，肉翼张开，直接在原地留下一个暴力的凹坑后，猛地冲向天空，迅速化为一个黑点消失在众人眼前！

    “什么情况？”妖星第一反应够来猛地站了起来。

    “星，跟上去！”妖锋严肃的站了起来：“不要让她惹出事......”

    妖星闻言点头，化为一道黑影迅速朝着王小佳飞离的地方疾驰而去。

    “队长......这是？”周围几个队员顿时有些莫名其妙。

    “不知道.....”妖锋摇了摇头，望着天空：“我总觉得.....好像有什么事要发生了......”

    ---------------------------------------------

    “队长......”另一边，一头银发的苍白亡灵女子检查着周围地形，队这身后一个银发绿衣的亡灵尊声道：“这里应该就是九王队那些人报备的坐标了......”

    “嗯......”被叫队长的银发少年微微点头，正是第五王队的队长：佛耶戈！

    “队长，第九队明明就想隐瞒我们，报的坐标明显不可靠，我们为什么还要来这里？”

    “总得有个起始位置不是？”佛耶戈不在意的笑了笑：“坐标是假的，但不会假太远，半真半假有个坏处，那就是想要隐瞒的真相往往离虚假的信息并不远.....”

    “那先按照这个坐标的痕迹跟踪九队位置？”亡灵女子皱眉请示道。

    佛耶戈笑了笑，正待再说，突然猛地看向天空！

    “嗯？”女亡灵和身后两个同伴顿时也跟着看向天空，下一秒，几个亡灵都是一愣。

    那是........

    谁都能感受到，一股极为凶悍的气息，正在快速的逼近这里！

