    “嗯，要去，你得陪我，我没伴。”

    “只有我们两个人呀，要不要约上子楚这个单身狗”“你随便，你想叫谁就叫谁。”

    萧子楚也正无聊，苏澈一约就约上了，三人直接开车就过去了。

    晚上的时候，宁沂看到了苏心棠的朋友圈照片，她站在中间，两个俊气的男孩子亲昵的搭着她的肩膀，三人身上都穿着厚厚的滑雪服，笑得一脸灿烂。

    宁沂看了一眼就退出来了，心中并不舒服，这姑娘回他的信息慢得很，倒是有时间和男孩子出去滑雪。

    此刻的宁沂其实正和章凌约在外面喝咖啡，两人之间到底是怎么回事，宁沂需要好好搞清楚。

    “宁沂，你怎么了？

    谁惹你生气了？”

    宁沂放下手机，“我有生气吗？”

    “你没吗？

    脸一下子就垮了。”

    宁沂摇摇头，“我没有。”

    章凌看他不愿意多说，继续刚才的话题，“算是我对不起你，这次回来我是真的诚心跟你道歉的，上次跟你提了分手，你就失去联系了，我真的很担心你。”

    其实云寒已经大概搞清楚了，宁沂吞食安眠药，除了和家里人大吵一架，还有一部分原因是章凌提了分手，这双重打击让他有了轻生的念头。

    只是不知道怎么了，大概是身体的自我保护机制，他自己选择忘记了这件事，以至于他根本没有这些记忆。

    但是章凌一说，他也慢慢记起来了。

    “你现在看到了，我过得很好，你不用再担心了，感情的事情本来也不能勉强，可能你从小到大，对我更多的是同情和怜悯，没有爱吧。”

    章凌面色变了变，有些慌了，“宁沂，你不要这么说，我没有。”

    “就是不是怜悯，那也只是因为我们从小一起长大，和兄妹没什么差别吧。”

    章凌和宁沂之间真的不太像爱情，哪有谈恋爱的两个人每天只是关心一下对方，最亲密的关系也只是拉拉小手的，这真的不正常。

    章凌说不上话来，“沂啊，我真的很珍惜你这个好朋友，我不想我们之间以后连朋友都没得做。”

    “不会的，你大可以放心，以前我的性子可能极端了一点，但现在我都想通了，别的什么关系都不稳定，但好朋友是一辈子的。”

    章凌松了一口气，她已经想好很多理由准备说服宁沂，但宁沂比她想象中讲道理多了，她准备的那些道理都没用上。

    这要是换做以前，她想都不敢想。

    大概是父母宁家太过强势，宁沂一直都是一个有些敏感的人，她每次想和他说什么，都要顾忌着他的小情绪。

    “宁沂，你要是难过伤心，你就骂我吧，千万别憋在心里。”

    宁沂摇摇头，“我没有勉强自己，我真的不难过，这么长时间了，也都想通了，我这种性子真的不适合你。

    你乐观上进，而我敏感脆弱，你和我在一起每次都要小心翼翼的，我知道你很累。

    而且如果我们一直在一起，这种累可能是一辈子的，这对你不公平，适合你的人，是一个足够强大，能与你比肩而立的人。”

    章凌定定的看着宁沂，不敢想象这段时间他身上到底发生了什么事情，怎么改变得这么快，这种话从他的口中说出来简直难以置信。

    “不用这么看着我吧。”

    宁沂笑了笑。

    “宁沂，我们第一次见面是什么时候？”

    “幼儿园啊。”

    “那我们什么时候成为好朋友？”

    “有一次你被班里的一个小胖子推倒摔破胳膊，我扶你起来，又报告老师，后来你家又搬到了我家对门，我们自然成了好朋友，每天一起上学放学，一直持续到高中。”

    “倒是没错，只是你的改变太大了，大到我以为你不是那个宁沂了。”

    云寒无比庆幸他拥有宁沂原来的记忆，这样就算有人怀疑他性格改变，也不可能真的把他当成一个异类。

    没人会相信有重生这样的事情。

    “我永远都是那个宁沂，但是人肯定是会慢慢长大的。”

    “你的那些晚会，我一个都没落下，我都看了，你跳得越来越好了，尤其是街舞，我记得你以前没这么厉害的。”

    宁沂最厉害的是民族舞，街舞其实差那么点意思的。

    他现在这个水平都可以赶上他那个过世的偶像云寒了。

    宁沂小小的抱怨了一下，“你是不知道，我这个经纪人要求很严格的，为了这几个舞台，我白天拍戏，晚上练舞，每天都跟只狗一样，沾枕头就睡，也正因为这样，我都没什么空闲的时间去想别的事情，大概是专注于拍戏练舞，我很快从失恋的情绪中走出来了。”

    原来是这样。

    “有这么一个经纪人是好的。

    舞台上的你自信大方，浑身都在闪闪发光，我都快有些认不出你来了，我想你真的找到了你的热爱，我应该要对你说恭喜了。”

    “谢谢，我确实很喜欢现在的工作。”

    看宁沂已经完全放下了，章凌思忖了一下，又开口道：“沂。”

    “你有什么想说的就说吧，我们现在还是好朋友。”

    “这几年在外留学，其实我认识了一个男孩子，他和我是一届的，我们一直互相照顾，现在也都考上了研究生，我们会继续在国外深造。”

    “那我也要恭喜你了，这才是适合你的人，我们俩真的不是一个路子。”

    章凌看他神色如常，再次松了一口气，“我看你这样，我想我该答应他的追求了。”

    “啊，你都没答应？”

    “我不敢，我们俩都没认真谈过这个问题，只是我单方面提分手，再怎么也要等你亲口答应才行。”

    这是一个三观很正的姑娘。

    宁沂郑重的道：“章凌，我们已经分手了，以后都可以去追求自己的幸福了。”

    “好。”

    “那走吧，晚上我爸妈好像约了你父母一起去家里吃饭，我们早点回去，看看能不能帮上忙。”

    事情解决，章凌身心都是轻快的，“好呀。”

    两人之间没有尴尬，就像是认识很久的朋友，边走边聊。

    章凌已经可以完全确定，宁沂不是在强装，而是真的释然了。

    

