
“筑宾！我金门委曲求全三千多年，只为能有今日。我金门既然敢来，难道还会怕你恫吓！”巫山大君话落处，掣肩后水寒剑，飞身而起道，“三位山君，速随我破阵！”

“诺！”

“诺！”

“诺！”

三大山君齐声应诺，纷纷飞起空中，使开兵刃，直扑封神台。

“且慢！”筑宾把枣木槊往下一指，高喝道，“既然敢来厮杀，便要光明磊落，速速报上那三个的名号，一来我等不杀无名之将；二来到时候，我等也好向魃公主禀报，是何方何人要来造反！”

“哈哈哈哈……好！我们既然来救神王，还怕你诛灭九族不成！”巫山大君在空中稳住身影，傲然道，“这一位身着水合袍，提豹头杖的乃姓嫪名俞，号不庭山山君；这一位身着葛布衣，拿青枥殳的乃姓阳名交，号襄山山君；这一位赤膊袒胸，握铁檀疙瘩的乃姓阳名白，号融天山山君。”

巫山大君刚刚说完，襄山山君阳交把青枥殳横担在手中，凶恶道：“莫说你等不杀无名之将，我等手下也不死无名之辈，有种的报上你们的名号！”

“哈哈哈哈……”筑宾朗声大笑道，“我等山海小神，有名无号，不提也罢。”

“筑宾，你想耍赖？难怪我南荒都说：黄帝老儿阴险狡诈，此言果然不假，便是连他手下的这些个小毛神也都这般坏透！”阳交怒道。

“大胆阳交，你竟敢羞辱黄帝陛下！”筑宾身后闯出一位神人，身高两丈，铜眼虬髯，气呼呼道，“老子冲门，小神一个，无号！”

“冲门，你速退下。”筑宾喝退冲门，然后道：“我等虽是小神，但斩杀你等还是绰绰有余，告诉你等又有何妨：刚才说话的叫冲门，这白面的叫府舍，这黑面的叫大横，这青面的叫付哀、这灰面的叫期门，你等可都记住了？”

“南蛮，可都记住了？度朔山上，喂虎湖畔，可别忘了是谁宰的你！”冲门瞪大铜眼紧盯阳交，恨不得一口吞掉他。

“谁宰谁还说不定！冲门，你有种出来，让我先砸碎你的脑袋！”阳交呼过，举青枥殳冲身而出。

“爷难道怕你！”冲门不甘示弱，舞起玄铁棍，飞身迎战。

顿时二神就斗在了一起。

嫪俞和阳白不甘落后，直扑出阵，与迎上来的府舍、大横、付哀三神交战起来。

巫山大君金门抖水寒剑，直闯封神台，复又被筑宾、期门左右横空截住。

系昆山上，封神台前，一场激烈地厮杀展将开来。

十位神人，十般兵器。十位神人，如风飘忽只见影；十般兵器，似瀑倾泻尽是光。

人影来时，眼花缭乱；兵器去际，排山倒海。

天空里，到处是奔雷走电；山巅上，每处是岩崩石飞。

奔雷走电，震得九天阵阵裂；岩崩石飞，漫天洒落惊石雨。

两厢里你来我往，舍命斗杀，直杀得风云悲愁，乾坤昏暗。

混战多时，嫪俞一杖打在了付哀的左肩上。付哀痛叫一声，直落在封神台上。嫪俞撕开防御，直扑封神台。

这边慌了筑宾，荡开水寒剑，抽身飞离，但解救已然不及，便急把宝贝流星锤祭起，径打嫪俞。

嫪俞刚扑近付哀，欲结果了他的性命，猝不及防，被流星锤打在后心窝，“哇”的吐出一口血来，亦摔在了封神台上。

而此时，金门独战期门，轻松了不少，只一剑便将期门戮翻下云斗，遂急去解救嫪俞，携起他飞离封神台，但身后流星锤长了眼一般打来。

金门毕竟道高，回头挥剑将那流星锤格开去。

阳白斜刺里觑见大君危险，急闯开府舍、大横的围攻，舞铁檀疙瘩直取筑宾。筑宾见他来得凶猛，收了流星锤，挺戈交战。府舍、大横如风附影，随后而至。三神并杀阳白，阳白顿时落了下风，电光火石之间，被筑宾在胁下刺了一剑，鲜血喷洒。

金门得了空，将嫪俞放下，在怀里忙取一物祭在空中，打将下来。

筑宾、府舍、大横三神正在须臾间解决了阳白，冷不防空中飞下一物，挟风裹电，威力非凡。

“云雨鼎！不好！”

筑宾识得此物厉害，不及祭锤，化道红光遁去。

府舍、大横反应却迟，那云雨鼎连翻被打在二神身上，俱被打落在封神台上，咳出血来。

筑宾已遁回中央镇邪柱上，见状大惊，急叫道：“大家速回，随我启阵！”

付哀、府舍、大横、期门腾身而起，俱上了镇邪柱，盘膝坐定，手指捻动，口颂法诀，启动大阵。

冲门与阳交正斗得死去活来，忽闻筑宾叫唤，便恶道：“阳交，今日暂且多留你一日性命。”说罢，愤然不平地拖棍遁回封神台，归位做法。

“冲门，有种别走啊！”阳交怎肯罢手，提青枥殳紧紧追赶上来。

却才追至封神台前，忽听一阵闷雷惊响，筑宾等人消失无踪，封神台陡起一道黄垣，犹如一条巨大的黄龙昂头盘旋不停，但见狂风呼啸，云涛推宕，天昏昏，地暗暗，着实唬人。

阳交不知端的，举青枥殳就捣，捣得一派砂砾飞扬，恰如细刃锋利，兀自把他的脸都给划花花了，却是不损那黄垣一毫半分。

见此景，金门大君大叫道：“襄山君住手，此乃结界之阵，你那兵器破它不得。”

“大君：难道就这么罢战了？”阳交气急败坏地摸着血糊糊的脸面奔至金门大君跟前。

“此阵我早已参透，须合四人之力方可破它，但现在融天山山君和不庭山山君都受了伤，还是先找一处，给两位山君治愈了伤，再破它不迟。”金门大君道。

阳交闻言无奈，点头应诺，遂与金门各负了嫪俞和阳白，在离封神台五里远的悬崖下找得一处山洞，暂时安身下来。

******

巫山大君金门乃是药道圣人，炼丹制药，治病疗伤，山海界内闻名遐迩。

当夜，巫山大君取云雨鼎，行功作法，调配炼制了丹药，分别给嫪俞、阳白服下，原来他早已预备了各种奇药异丸，以备不测之需,对症下药。

果然巫山药道名不虚传！次日清早，两位山君一觉醒来，伤愈如初，精神焕发。

两位山君俱来拜谢金门大君道：“多谢大君相救。”

“你我同袍，誓救神王，不必言谢。”金门大君道。

不等两位山君回话，站立一旁的阳交急咻咻道：“大君，如今两位山君伤势已好，大家便可一齐破阵去了。”

“不错，正是此话。”金门大君道，“那阵名唤‘流沙’阵，乃黄帝女魃所设。山海封神之时，那魃女被册封为旱神，善使旱沙，若以她的旱光剑作法，便能借来三界飞沙，威力无穷，好在如今魃女不在，那‘流沙’阵威力大减，并且我这云雨鼎正是它的剋物，正可收了那流沙，但三位山君须以三才阵为我护法，以免遭他们偷袭，如果流沙未收得尽，千万不可撤阵，否则必会伤及于我。”

“请大君放心，我等舍死护法。”嫪俞道。

“正是！大君尽管放心。”阳氏兄弟齐声道。

“好！大家这便随我前去破了那流沙阵。”巫山大君说罢，遂领三位山君复飞临封神台上空。

阳交、嫪俞、阳白遵从金门大君的吩咐，在封神台上空按位结成三才阵，放出道光，阻隔外来侵扰。

巫山大君将云雨鼎托在左手，右手捻动花指法，口中念念有词，忽睁眼，喝一声：“疾！”即将云雨鼎掷下去。

只见云雨鼎底朝天，口朝下，陀螺般飞转，片刻便化出一条晶莹剔透的水龙来，身巨腹空，张牙舞爪，直朝封神台扑去。

封神台内忽起一阵雷声，那黄垣亦转动起来，好似盘龙缭绕旋转。

霎时间，两条幻龙恶斗在一起，一时黄龙穿过水龙，一时水龙穿过黄龙，一时黄龙裹挟水龙，一时水龙裹挟黄龙，首尾纠缠，五爪撕扯。只见沙飞水激，云涛惊滚，天地变色。

恶斗多时，猛听“砰”的一声炸响，地动山摇，木折石飞，那黄龙碎成一派散沙，径被水龙卷入腹中、缩入云雨鼎中去了。

但见云雨鼎在空中又连翻了数个筋斗，化为七八寸大小，落在巫山大君的左手中。

那黄龙乃是流沙所幻化，黄龙灭，流沙阵既破——此皆因魃公主不在之故矣。

三大山君见已破了流沙阵，遂撤了三才阵，都来与巫山大君会齐，皆大欢喜。

此时封神台复又显露出来，筑宾等六神站立镇邪柱上，面面相觑，惊愕未定。

筑宾回过神来，方知流沙阵已破，直指巫山大君骂道：“金门，你个逆贼，若魃公主在此，你岂敢放肆！”

“哈哈哈哈……说得好：若那魃女在，我万万不敢来此，但那魃女征伐钟山，遭受重伤，如今正在昆仑山悬圃修养，一时半会也回不了这系昆山了，此乃天授神意，我金门岂能错失良机！”金门大君大笑道，“筑宾，识时务者为俊杰，我劝你还是速速让开，免得玉石俱焚，枉自可惜。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="55099431"  chaptername="第一百二十章  云雨鼎  流沙阵">加入书签</a>
</div>
