    正光娱乐。

    高芒办公室中。

    高芒坐在办公桌后面，眉头微皱的看着一份资料，她是公司出了名的工作狂，每天给自己安排的工作量大的吓人。

    叮铃铃。

    手机铃声响了起来，高芒拿起手机一看，摁下接通键。

    “喂，芒姐。”

    “小李，查到了什么了吗？”

    “芒姐，昨天你交给我任务之后，我就立刻马不停蹄的找人去查了，不过那人应该是个新手，操作的过程中留下好几个漏洞，很容易就被我们查到了。”

    高芒眉头一挑，“怎么回事？”

    作为一个资深经纪人，高芒手里有她自己的渠道，昨天杨北的新闻上了热搜之后，她就立刻派人去查了，没想到这么快就有消息了。

    小李道：“芒姐，现在我们把线索锁定在一个叫赵辉的人身上，他不是咱们圈里人，他是一家小型外贸公司的老板。”

    高芒点了点头，没有什么反应，在京城，这种小老板太多了，走在大街上，一板砖扔出去都能砸到几个小老板。

    小李继续道：“这个赵辉几天前就已经联系了大概四五家水军还有一些三流媒体，透露的都是关于你手下艺人杨北的黑料，你也知道这些家伙，只要给钱，根本没有什么职业道德，至于其他的媒体，大多都是看这个热度上来了，立刻跟风进行报道的。”

    高芒点了点头，道：“那行，你把你调查到的东西发到我邮箱里，等会儿我先看看，看完之后再给你回话。”

    小李嗳了一声。

    挂断电话，没一会儿，邮箱里就收到了一封邮件。

    高芒打开邮件，里面是关于赵辉接触的哪些水军，哪些媒体，甚至有两家赵辉给了他们多少钱都被标了出来。

    再往下，就是赵辉的资料了。

    到了现在，高芒有些不明白的就是这个赵辉难道就是幕后黑手？他和杨北有什么仇恨？为什么要对杨北下这么狠的手？

    高芒揉了揉太阳穴，按照她之前的猜测，幕后黑手应该是佘亚。同在一个公司，高芒对佘亚还是有一些了解的，这个女人心气很高，她也看得出来，佘亚根本对自己那个小透明艺人不感冒，两个人之间早晚会出现矛盾。

    而现在，网上突然出现关于杨北的黑料，高芒第一个想到的就是佘亚干的，因为杨北被黑之后，佘亚才是最大的受益者。

    高芒轻吸一口气，又看了一会儿小李发过来的邮件，才拿起手机给小李拨了回去。

    “小李，你再继续查查这个赵辉。”高芒说道。

    “好的，芒姐，我知道了。”

    高芒点了点头，道：“重点放在他以前是不是和杨北有过什么经历，两个人有没有发生什么冲突？”

    小李应道：“嗯，我知道了，芒姐，我把他小学在哪个班我都给他查出来。”

    高芒笑了笑，“麻烦你了，等会儿我把钱转你卡上。”

    小李道：“不用了芒姐，咱们合作这么久了，这次又没费什么力气，不用给钱了。”

    高芒笑道：“那可不行，我这边就动动嘴皮子，你那边还得到处跑，花钱的地方多着呢。”

    小李听了也笑了笑，道：“那行，我就谢谢芒姐了。”

    正要挂断电话的时候，高芒突然灵光一闪，道：“等一下，小李。”

    小李一愣，“怎么了？芒姐。”

    高芒轻吸一口气，眉头用力的皱了起来，道：“你查赵辉和杨北的关系之后，你再查一查这个赵辉和佘亚有没有什么关系？”

    “赵辉和佘亚？”

    “对。”

    “好的，芒姐，我知道了，只要他们有联系，我们一定能找到线索。”

    “哈哈，我相信你们有这个实力。”

    说了两句，才挂掉了电话。

    高芒放下手机，脑海中浮现刚才突然想到的事情。

    赵辉和佘亚会不会有什么关系？

    很有可能啊！

    但他们两个能是什么关系？亲戚？朋友？或者是情人？

    高芒摇了摇头，应该是亲朋好友吧，佘亚怎么说也是圈里一线明星，眼皮子不可能这么浅，要是真看上这个赵辉，那才是真的瞎了眼呢。

    高芒正想着事情的时候，手机突然又响了起来，还以为是小李有什么事情打电话来问呢，拿起手机一看，没想到是老妈打过来的。

    高芒摁下接听键，“喂，妈，怎么了？”

    电话里传来母亲高秀芬高兴的声音，道：“芒芒，咱家里的房子我租出去了。”

    高芒哦了一声，“这么快就租出去了？不是昨天才发布信息吗？”

    高秀芬笑道：“是啊，不过今儿碰到这个小杨也挺奇葩的，跟他老婆要闹离婚，还是个净身出户，身上没钱了，又急着租房子，我就便宜了一些租给他，每个月四千五，但是下一个季度还是得涨回到五千五。”

    高芒嗯了一声，“行吧，反正咱们家不差那点钱，不过，妈，这个人靠谱吗？你可得把关严一点，那些不三不四的人你可别把房子租给他，到时候他拍拍屁股走人了，给咱们房子弄得乱七八糟。”

    高秀芬道：“这个你放心，这小伙子看着挺实在的，啧啧，可惜了，是个二婚，长得挺不错的，我刚见面还想着把他介绍给你处处呢。”

    高芒无语，道：“妈，您老没事就去和楼下大妈们跳跳舞，或者出去旅旅游也可以，就别操心我的事儿了行吧？我现在哪有时间找男朋友啊，更别说你还整天给我张罗着相亲了。”

    高秀芬道：“臭丫头，你也不看看你妈多大了？趁现在还能动，你要是这两年能有个孩子，我还能帮你看看孩子，过几年我不能动了，谁给你看孩子？”

    高芒撇了撇嘴，翻了一个大大的白眼。

    高秀芬继续道：“你再瞧瞧咱们左邻右舍的街坊们，谁家的孩子都快三十了还不结婚？”

    高秀芬还没说完话，高芒啪叽一声就给挂了。

    高芒对着手机哼了一声，“催催催，男朋友还不知道在哪呢就想到抱孙子去了。”

    吐槽了几句，高芒就把这事儿给抛到了脑后，这几年她都习惯了，哪天老妈不都得嘟囔几句让她赶快找对象的事儿？

    看向电脑上的邮件，高芒摇了摇头，她手下有三个艺人，李智楷和崔衍格都是很有潜力的艺人，当时公司也是看重她的能力，才把这两个艺人交给她，至于杨北，则是当初其他经纪人手里都四五个艺人，就她手里少，才分给她的。

    而且杨北当初能签约正光娱乐，可以说也是因为佘亚的关系，这种人她不太看得惯。

    再加上杨北对事业上还没对佘亚上心，更不入高芒这个女强人的眼了。

    偶尔的时候给杨北安排一个活动，高芒其他的精力主要还是放在李智楷和崔衍格身上，在她的经营下，李智楷现在已经在二线艺人中排在中上游了，而崔衍格同样在三线艺人排名前两百了。

    再反观杨北，现在在三线艺人榜单中，排名一千零几名，文化总局统计的全国三线艺人榜单中，统共也才不过一千二百名三线艺人，杨北排名一千零几，不就是吊车尾吗？

    高芒摇了摇头，经此一役，杨北八成是要玩完，他天赋本来就不高，这次在娱乐圈是彻底混不下去了。

    不过，杨北毕竟是她手下的艺人，不到真正被判死刑的那一刻，她还是得拉他一把。

    至于怎么拉，能不能拉的起来，还得看后续的调查。

    高芒向后靠在椅子上，休息了一会儿，拿起手机，找到李智楷的号码拨了出去。

    李智楷是她手下目前发展最好的艺人，在二线艺人中，已经有了不错的排名。

    根据文化总局的规定，为了促进国家文娱产业的发展，各大娱乐公司必须对艺人合同进行分级制定。

    就拿艺人和公司的金钱分成来说，一线艺人和公司的分成比是8:2。二线艺人和公司的分成是6:4。三线艺人和公司的分成是4:6。

    这都是明确写进合同中的，受国家法律保护的。

    而她作为经纪人，是和艺人的利益挂钩的，艺人拿到的钱越多，她当然也能分到更多。

    电话响了两声，就被接通了。

    “喂，芒姐。”

    电话中传来李智楷的声音。

    高芒嗯了一声，道：“今天斗音平台找你录VCR，怎么样了？”

    斗音是当下华国最大的短视频平台，日活用户甚至破亿，娱乐圈对这种短视频平台也越发重视了，斗音每年一度为期一个月的“最佳网红”打榜评选马上要开始了。

    而李智楷就是为今年“最佳网红”录一段开场词的VCR，当然不只有李智楷一个人录，共有几十位知名艺人都参与了录制，其中包括好几位当红一线艺人。

    李智楷道：“我正看着台本呢，等会儿开始录。”

    高芒点了点头，只是录一段VCR，不是什么大事儿，李智楷那边有两个助理跟着就行，她不用跟过去了。

    高芒道：“我跟你说一下你的《华夏新歌手》的助唱嘉宾定了。”

    李智楷问道：“谁啊？”

    高芒道：“杨北。”

    李智楷顿了顿，道：“芒姐，他...可以吗？”

    高芒抿了抿唇，道：“给他一个机会。”

    李智楷嗯了一声，“他的事情我都听说了，他没事吧？”

    高芒脑海中浮现出杨北一脸认真的要退出娱乐圈的模样，有些不确定道：“应该...没事。”

