    听到炼体两个字，身为修炼狂人的安宇脸都绿了。

    上吊也得喘口气，这一路被雷劈过来，他现在最不想听的就是炼体。

    看出学生们脸上的抗拒，安遥当即明白了大家的意思。

    他刚准备说话，却见靳青已经走到接待着面前：“大恩...”

    安遥头上的青筋都爆了出来，当即提高音量：“靳青！”

    在自己学校丢人也就算了，现在竟然还到八国联赛来丢人，这绝对不能忍。

    靳青歪头斜眼的看着安遥，还不等说话，手中便被安遥塞了一只荷包。

    靳青将荷包收好，随后对着安遥郑重点头：“你放心，老子今天绝对不问了。”

    安遥皱紧眉头：总觉得这句话有哪里怪怪的。

    这时，一旁被忽略的接待员再次开口：“你们到底要不要顶级套房。”

    看到学生们惊恐的眼神，安遥刚准备摇头，却听靳青已经开口问道：“多少钱一天。”

    招待人员眉眼间都是喜色：“一间房、一天一个中品灵石。”

    作为东道主，就是有这样的优势。

    就在招待人员准备为安遥一行人订房的时候，却听靳青先开口道：“要最便宜的房间！”

    招待人员：“...”什么，你们帝国人都不要面子了么！

    正想着，便见靳青转头看向安遥：“两块！”

    安遥：“...”你怎么不去抢！

    选手们：“...”心情忽然变得绝望，他们好像逃不掉了。

    罗华笑眯眯的塞了一块上品灵石在靳青手里：这就是有钱的好处，什么都买一点，总有一件能够物超所值。

    靳青心安理得的将罗华的东西收下，伸手拍了拍罗华的肩膀：真是一个大好人。

    当天晚上，帝国所有学生都难以入眠，因为他们的房间被靳青改造的太好了。

    并不是因为房间被靳青安装了机关，而是靳青在他们房间中加了东西。

    谁都不知道靳青是怎么做到的，每个人房间中都有一小块雷云。

    他们的目标，就是躲过雷云的攻击，成功从房间中逃出来，否则这雷云就会如影随形追在他们头顶不停往下劈。

    可能是这段时间被劈出了心得，安宇竟是第一个从房间中走出来的。

    安宇徘徊院子中，在他不远处便是靳青的房间。

    此时已经是午夜，站在院子中的安宇显得异常突兀。

    由于白梦雪，安宇知道自己与靳青只见应该是站在对立面的。

    可是，通过这一路的相处，他对靳青有了不同的认识。

    最开始的时候，靳青在他眼中是欺负梦雪的敌人。

    只要想到靳青对梦雪做的事，他就恨不得将靳青挫骨扬灰。

    后来，靳青又变成了一个值得尊重的对手。

    可是现在，靳青成了一座他想要翻越的高山。

    每每见到靳青，他都有种想要跪下叫前辈的冲动。

    安宇也不知道自己想要什么，事实上，他只是想见靳青一面...

    就在安宇想要上前敲门的时候，魏岭房间的窗户忽然打开，浑身冒着黑烟的魏岭从窗户上连滚带爬的跳了出来。

    看着从窗户缝上飘走的雷云，魏岭知道自己已经成功完成测试。

    他坐在地上喘着粗气，努力平复自己的心情。

    可就在这时，魏岭的眼角忽然瞥到正准备敲靳青房门的安宇。

    只见原本还非常虚弱的魏岭瞬间挺直脊背，三两步走到安宇身边：“你想背叛我姐。”

    安宇：“...”为什么他会有个无处不在的小舅子。

    看着安宇怔怔的模样，魏岭的声音变得尖利且咄咄逼人：“你在这女人门前做什么，你赶紧离开，否则我一定会告诉我姐。”

    安宇：“...”之前他还以为小舅子这么做是为了保护靳青。

    可后来他发现自己错了，靳青厉害的就差怼天怼地怼自己，他可没有伤害靳青的本事。

    这样看来，他小舅子竟然是真心实意的帮梦雪捉奸。

    但是为什么呢，他看上去就这么不值得被信任么。

    就在安宇蹙眉沉思的时候，靳青的房门忽然打开，穿着一身黑色长袍的靳青从里面走出来。

    魏岭的眼睛猛然睁大，惊愕的看向安宇：这两人果然有问题。

    安宇：“...”我若是说这都是巧合你信么！

    见门外的两个人呆呆的看着自己，靳青低头看看自己身上的“夜行服”，随后疑惑的对两人问道：“你们能看得见老子。”

    安宇和魏岭一怔，随后下意识的点头：他们又没瞎，自然是能看到靳青的。

    靳青的眉毛扭成一团，随后往墙角站了站：“现在呢！”

    不应该啊，电视里都说了，只要穿上夜行服，任凭对方多好的眼神都看不见她...

    看出靳青意图的安远和魏岭：“...”我们要是说看不见，你信么？

    支吾了几句后，安宇找了个借口率先回房休息去了。

    魏岭则紧紧盯着靳青：“这么晚了，你要去哪！”

    靳青歪头斜眼的看着魏岭：“干你屁事！”

    魏岭深吸了一口气，眼中有某种情绪在流转，随后他冷哼一声转身便走。

    靳青则翻了个白眼：切！

    她答应安遥昨天什么都不干，但是今天可以...

    这天后半夜，很多人都没睡着，并不是因为紧张第二天的比赛。

    而是因为他们的房间闹鬼了...

    说来也可笑，大家都是天赋者，更是同龄人中的精英。

    可这样的他们，竟然见鬼了！

    事情说起来就像是一场梦，却是所有人共同经历的噩梦。

    那声音出现在他们床底下，衣柜里，房门口，窗缝外...

    有人记忆好的人将那声音说的话一字一句复述下来，结果惊愕的发现，他们听到的声音竟是相同的，而且用的是帝国语言。

    经过翻译，大家的脸都绿了：那声音的意思似乎是说受了他们的恩，打算一辈子跟着他们。

    帝国一直都是个神秘的地方，在发生这件事后，大家顿时觉得他们是被帝国人诅咒了。

    因此，当安遥带人来到参赛地的时候，瞬间收到了另外六国代表团不友善的眼神。

    直觉哪里出了问题，安遥赶忙凑到靳青身边：“你昨晚没做什么吧!”

    靳青歪头斜眼的看着他：“没打人，没骂人，没惹事，你还想让老子做什么？”

    安遥：“...”真的是他想多了么！

    -------------------------------------

    亲爱的们，节日快乐

