    漆黑的天穹上，赤色大阵以不可阻挡的姿态席卷开来，将整个南赡部州笼罩。

    无数血管迅速交汇，随后便是皮肉，不过片刻，一尊经天纬地的男子显现而出。

    他身躯高达千万丈，目光如雷，宛若虬龙的胡须舞动，氤氲着创世之威能。

    在十二祖巫的合力之下，完整的十二都天神煞大阵再度出现。

    与其对峙的则是元始天尊，他从盘古肉身上感受到了浓浓的压迫感。

    元始天尊面露冷意，他想不到后土竟然会如此坚决，拥护这李言。

    后土也是在赌，西游量劫极为浩大，即便是圣人也不敢断言能幸存。

    她赌李言将来能成长起来，成为圣人，乃至超越圣人的存在，借此来庇佑巫族。

    “元始天尊，你若再往前一步，那便是我巫族的死敌！”后土娘娘语气不可撼动。

    三界无数道目光汇聚于此，纷纷感到惊骇，汗不敢出。

    自从封神之战后，还从未发生过圣人级别的争斗。

    因为罗喉复苏，所以鸿钧才会给这些圣人放权，灭杀罗喉成为了首要任务。

    封神后洪荒破碎，圣人被鸿钧勒令在混沌道场，无量劫不可出。

    但眼下西游量劫已经来临，因此元始天尊才能够亲自出手。

    元始天尊听到后土略带威胁的语气，双拳微微紧握，他淡淡道：“我知道该怎么做了。”

    冥河和镇元子见状，也是无奈叹气，在十二都天神煞大阵的逼压下，就连圣人都要避其锋芒。

    “这李言还真是好命，竟然能让祖巫如此相待，看来此子今日是杀不成了。”镇元子惋惜道。

    可接下来，令人难以置信的一幕出现了，就在所有人都以为元始天尊会选择退让时，他竟然一步迈出，无尽伟力在这片天地涌动。

    他每踏出一步，气势便以几何倍的姿态暴涨，令人心悸。

    就连接引准提都止不住倒吸口凉气，想不到元始天尊竟然真的要撕破脸皮，与祖巫开战。

    李言的潜力让元始天尊感到害怕，他担心李言会成为第二个罗喉，甚至是比罗喉更恐怖的存在。

    因此他必须将这威胁扼杀在摇篮里。

    “后土，这一步，我迈出了。”

    “既然你铁了心要助纣为虐，庇佑李言，那也怪不得我了。”

    元始天尊单手抬起，黑色天穹中翻腾的雷海在此刻变得狂暴，旋即疯狂汇聚，如要灭世一般。

    “玉清神雷！”

    他的体型与盘古真身相比，元始天尊宛若尘埃那般渺小，双方形成强烈的视觉冲击。

    十二祖巫眼神一凛，只见雷龙从云层俯冲而下，朝着盘古肉身淹没而去。

    “给我死来！”元始天尊脸色冰冷，厉声暴喝道。

    雷龙刺眼，狰狞无比，张牙舞爪发出咆哮，它的周身空间崩塌，一股毁灭般的波动荡漾开来。

    李言缓缓睁开眼，眸子涌出骇然之色，若没有十二祖巫庇佑，就算他有灭世黑莲护体也断然无法招架。

    这是绝对强大的力量。

    从此也能看出元始天尊出招毫无保留，出招便是全力。

    不得不说元始天尊行事极为狠辣果断，令人惊惧。

    面对翻涌而来的雷霆之龙，十二祖巫也不敢怠慢，毕竟对方可是成名已久的圣人，其战力深不可测。

    “出招！”后土娘娘高喝道。

    下一倏，盘古肉身在此时动了起来，他缓缓挥动开天斧，朝着上空劈砍而去。

    咔擦！

    神斧与雷龙猛地相撞，整个南赡部州都清晰可见，就连仙朝玉玺都开始嗡嗡作响，看样子难以承受这般恐怖的余威。

    嬴政紧咬牙关，但凡有一丝余波侵入，那大秦仙朝的子民都得玩完。

    璀璨的雷光无比刺眼，开天斧氤氲着鸿蒙神力，竟是将着雷霆给劈成两半。

    元始天尊眉头一皱，他衣袖挥舞，一张幡显露而出。

    此幡一出，引得三界无数强者震动，就连接引准提都止不住瞳孔收缩，惊骇道：“盘古幡？”

    “看来玉清圣人真是铁了心要斩杀李言啊。”准提圣人皱眉道。

    盘古幡祭出，天地色变，内部氤氲着无穷神力，甚至能够毁掉整个三界。

    盘古幡看不到上限，因为鸿钧老祖对其都谨小慎微。

    鸿钧老祖把盘古幡赐给元始天尊时，三番五次告诫不得妄用，因为其威力不好控制。

    混沌世界，紫霄宫，太清圣人见状深深叹气道：“不能让师弟弄得太过火了，否则此子没有被杀，反而会造成毁灭。”

    鸿钧老祖的声音从紫霄宫内传来：“让他回来，除非是迎战罗喉，否则不得祭出盘古幡。”

    太清圣人点点头，旋即一步踏出，消失在混沌世界中。

    战场上，双方的气氛愈演愈烈，十二祖巫见状，更是面露凝重，如临大敌般调动力量。

    “后土，现在回头还来得及。”元始天尊冷声提醒道。

    但后土同样铁了心要庇佑李言，她面对鼓动的盘古幡，美眸深处掠过一抹狠意。

    “既然如此，那我也不留余力了。”元始天尊准备出招。

    就在这时，太上老君出现在双方中间，他摆摆手，示意双方到此为止。

    “师弟，罗喉尚未解决，不允许你在这胡来，如果你因为这一战受伤，那等罗喉现身该怎么办？”太上老君训斥道。

    元始天尊愤懑道：“可是这李言也不容小觑，不将他灭了，始终是个隐患。”

    太上老君瞥了一眼对方，淡淡道：“收手，这是师尊的意思。”

    此言一出，元始天尊深深叹了口气，只能作罢，他可不敢忤逆鸿钧。

    他摆摆手，身影消失在这方天地。

    冥河老祖气得咬牙切齿，他的两柄法器，元屠和阿鼻看来是要不回来了。

    在十二祖巫的庇佑下，他也只能悻悻冷哼，遁入血海之中。

    镇元子摇摇头道：“李言，算你命大。”

    后土也是松了口气，她额头上浮现冷汗，如果元始天尊真的不顾一切地开战，纵使他们拥有十二都天神煞大阵加持也会有性命之忧。

    李言缓缓站起身，他朝着后土等人微微作揖道：“这个人情，我记下了！”

