    　　雷劫诞生的那一刻，四名长老全部流露出震骇之色，包括龙长老在内。

    　　“不可能，这绝对不可能，脱胎境级别的兵器，怎么可能会降下雷劫。”

    　　龙长老身后三名长老你看着我，我看着你，右侧的长老使劲的抓住自己的脑袋，认为眼前看到的都是假象。

    　　龙长老激动的双手都在颤抖，仿佛看到一块瑰宝，眼眸中的精光越来越盛，今日他还来对了。

    　　是天龙印的气息将他吸引过来，不然真的要错过一场好戏，还有一尊伟大的天才炼器师。

    　　第一缕雷劫，居然被邪刃给吸收掉了。

    　　这么多年，邪刃不知道吸收多少雷劫，早已习以为常。

    　　得到雷劫的锻造，邪刃气势大盛，无数脱胎法则滋生。

    　　滋生第一缕脱胎法则，意味着邪刃彻底跨入脱胎境，刀身上的裂痕，迅速消失，变得更加紧密。

    　　最可怕是刀身上下，出现一道道奇怪的雪花纹。

    　　状若雪花，仔细辨认，却是一道道器纹，将整个邪刃，牢牢地锁在一起。

    　　一股寒芒从刀锋之上席卷四野，周围的花草树木承受不住刀气的侵蚀，化为一道道齑粉，消失在天地之间。

    　　邪刃的气势还在攀升，事情远远没有停止，更加可怕的雷云降临在柳无邪的头顶上。

    　　只有抗过了这次雷劫，邪刃才能得到紫竹星域的认可，以后晋升再也不会遭遇雷劫这种事情。

    　　双手还在结印，迎接更狂暴的雷劫。

    　　柳无邪也要借助雷劫，完成最后一次蜕变。

    　　他的天雷神体，已经到了极限，唯有吸收天地神雷，才能加以改造。

    　　龙炎果还有许多残存的能量，储存在身体内部，可以通过雷劫，将其全部炼化。

    　　“轰隆隆……”

    　　雷云越聚越多，让整个天地看起来都有些压抑。

    　　相隔一道晶壁，四名长老面露凝重之色。

    　　“龙长老，如此可怕的雷劫，可能会将他还有兵器一起毁灭。”

    　　身后三名长老一脸焦急，目光看向龙长老。

    　　这样的天才炼器师，如果陨落了，对天龙宗来说，也是一大损失。

    　　“他还没那么脆弱！”

    　　龙长老嘴角微微上扬，冷漠无情的脸上，终于流露出一丝笑容。

    　　雷龙穿梭，释放出滔天的雷电，一条水桶粗细的雷电凭空而降。

    　　像是一团强光，朝地面上迅速落下。

    　　不仅要毁灭邪刃，看来要连带柳无邪一起将之毁灭。

    　　令人窒息的雷电，换成其他脱胎境，早就吓得浑身颤抖。

    　　柳无邪的肉身，早已今非昔比，晋升脱胎六重之后，又点亮了几十座星辰，如今他的肉身，早已堪比高级化元境。

    　　按理说，他的肉身吸收这么多的能量，早就堪比低级混元境了。

    　　主要还是真龙之躯限制住了他。

    　　这次仗着龙炎果，才提升一大截，下一次怎么办。

    　　每次突破境界，肉身也会相应的跟着提升。

    　　换做其他普通人，当然没问题，肉身跟境界一起升级。

    　　柳无邪不同，他修炼了盘武神通，更重要是他的太荒真气，是常人的数百倍，意味着他的肉身，也要强悍与别人百倍才可以。

    　　“给我破！”

    　　一声厉啸，巨大的雷电还没砸下来，直接被柳无邪一拳打爆。

    　　巨大的光束四分五裂，化为无数的雷电粒子，在空中肆意的穿梭，造成了一幅幅奇妙的景象。

    　　宛如一朵朵火树银花，非常的漂亮。

    　　“吸收，炼化！”

    　　天雷神体施展开来，将所有的雷电全部吞噬进去。

    　　肉身提升的极其缓慢，跟柳无邪猜测的一样，天雷神体达到极限了。

    　　看到柳无邪将雷劫吞噬的那一刻，四名长老集体一个趔趄，身体险些一头栽倒。

    　　“这小子，还真是一次次刷新我们的认知，连雷电都给吞噬进去了。”

    　　身后三名长老一直都是小声交流，主要是怕惊动了龙长老。

    　　邪刃幻化出一尊神龙，突然冲了出去，钻入云层之中。

    　　恐怖无匹的龙威，竟然在挑衅诸天，这一幕，连龙长老都不淡定了。

    　　“胡闹，简直就是胡闹，不知天高地厚！”

    　　柳无邪的一番举动，让龙长老无比的生气。

    　　如果不是晶壁格挡，估计都要冲出去，狠狠的揍一顿柳无邪。

    　　挑衅诸天，什么后果每个人都清楚。

    　　一旦不被诸天认可，柳无邪一辈子都无法成仙。

    　　他们永远想不到，柳无邪的目标，是将诸天也要踩在脚底下，他就是诸神，凌驾于苍穹诸天之上。

    　　身后三名长老也惊呆了，一脸的懵逼，柳无邪这是在做什么。

    　　挑衅诸天后果将非常严重。

    　　只有两个结果，第一种被诸天毁灭，彻底不复存在。

    　　第二种凌驾于诸天之上，才能令诸天改变规则。

    　　直白一点说，第一种有些卑微，像是一种乞讨。

    　　第二种则是与天斗，势与比天高，将天地都踩在脚底下，试问谁能做到。

    　　柳无邪不想被规则束缚，他要创造规则，他要改变规则。

    　　邪刃幻化出一尊诸天神刀，凌空劈砍下来，刀锋仿佛能抵达宇宙深处。

    　　斩下的那一刻，整个龙衍山脉都在晃动，这是诸天一怒。

    　　“轰！”

    　　雷云瞬间炸开，化为无数的雷电，漂浮在虚空之上。

    　　趁此机会，柳无邪身体弹射而起，继续吞噬雷电之力。

    　　尽一切可能，将自己的肉身打造的更圆满一些。

    　　这一刀，彻底惹怒了诸天。

    　　无穷的意志降临下来，虚空之上出现一枚长矛，指向柳无邪跟邪刃。

    　　“雷神之矛！”

    　　看到长矛的那一刻，龙长老在也不淡定了，身体微微发抖，眼眸中流露出无尽的惊骇。

    　　传言雷神之矛是仙界雷神所创，拥有雷神的意志。

    　　这天地之间，还没有人能承受雷神之矛一击。

    　　民间传言，很多人做了太多天怒人怨的事情，就会遭到天谴。

    　　所谓的天谴，就是天将雷罚，将其五雷轰顶。

    　　无边的雷神意志，席卷整个龙衍山脉，这一次连天龙宗小世界都被惊动了，无数老古董的神识，前往龙衍山脉。

    　　“又是他？”

    　　“咦，竟然引来雷神之矛。”

    　　“这小子，真不是一个消停的主。”

    　　“……”

    　　大量的神念在虚空之上交织，却没有一个神念，敢靠近雷神之矛。

    　　柳无邪目光直刺雷神之矛，邪刃回到掌心。

    　　雷神之矛的意志越来越强，强横的意志碾压下来，就算是仙人都承受不住。

    　　柳无邪眼眸无悲无喜，仙帝意志陡然而发。

    　　此刻的柳无邪，就像是傲立苍穹的万古仙帝，神圣的让人不可侵犯。

    　　两股意志在交锋，谁败谁死。

    　　柳无邪如果承受不住雷神的意志，则会飞灰湮灭。

    　　雷神的意志降伏不了柳无邪的意志，则会消失在天地之间，承认柳无邪的存在。

    　　紫竹星域几百万年来，诞生了第一个敢挑衅诸天的人。

    　　从这一刻开始，柳无邪将被记录史册。

    　　当然！

    　　这一切他自己完全不知道。

    　　他的名字，逐渐在高层传开。

    　　“可惜修为太低了，很快就要死在雷神之矛手里。”

    　　大量的神念开始退去，没有看下去的必要。

    　　没有人相信，柳无邪能承受诸天的意志。

    　　这些年也有人不自量力，挑衅诸天，下场都非常凄惨，被诸天消灭。

    　　站在龙长老身后的三名长老转过身子，不忍继续看下去。

    　　在他们看来，柳无邪在妖孽，还是免不了一死。

    　　只有龙长老双拳紧捏，双眼死死的锁定柳无邪。

    　　无声的交锋，谁也没有出手。

    　　柳无邪没出手，雷神之矛也没有出手。

    　　不代表他们就不在战斗，而是比真正战斗还要凶险万分。

    　　恐怖的雷神意志，钻入柳无邪魂海，此刻就算是洞虚境在这里，早已被雷神意志碾死。

    　　难怪那些神念纷纷退走，因为他们坚信，柳无邪必死。

    　　灵魂之盾展开，雷神之矛犹如无人之境，轻松破掉灵魂之盾。

    　　这还是迄今为止柳无邪第一次遇到灵魂之盾不起作用的时候。

    　　不是灵魂之盾太弱了，而是雷神的意志太强大。

    　　强大的可以无视天底下的一切。

    　　没有东西可以阻止雷神的意志，没有人可以抗衡雷神之矛的一击。

    　　一枚缩小版的雷神之矛，出现在柳无邪魂海，很快就要刺中柳无邪的元神。

    　　就在这一刻！

    　　天道神书展开，将柳无邪的元神牢牢的锁住。

    　　更加诡异的一幕出现了，雷神之矛看到天道神书的那一刻，仿佛老鼠遇到猫，竟然吓得瑟瑟发抖。

    　　天道神书，代表天道，记录天道。

    　　雷神之矛也不过天道中的一员罢了。

    　　此刻的柳无邪，就是天道代言人，他就是天道，天道就是他，天地不灭，永生不死。

    　　盘踞在虚空上的雷神之矛竟然在颤抖，想要离开这片天地。

    　　柳无邪岂能让他离开，如果炼化一尊雷神意志，那他的灵魂之矛威力，可以提升几十倍。

    　　到时候击杀化元九重，可以说是小菜一碟。

    　　“他……他要做什么。”

    　　身后三名长老还是忍不住转过脑袋，朝柳无邪看了过去。

    　　发现柳无邪一步步朝雷神之矛走去，场面诡异之极。

    　　每个人呼吸都感觉有些困难，胸口堵得慌，无法喘气。

    　　包括龙长老在内，努力的平息自己的情绪。

    　　他们修炼了几百年，但是这一刻，道心竟然开始颤抖，这可不是好现象。

    　　当着四名长老的面，柳无邪嘴角浮现一抹笑容，伸手朝雷神之矛抓去。

