    白色石窟之外，刀夜正鬼鬼祟祟地躲在一块岩石后方，使用了秘法隐蔽身形。

    他现在已经没有了浑水摸鱼的想法，唯一让他潜伏在这里的原因，便是为了看清楚更真实的安林，好为月夜真王提供讯息。

    刀夜觉得像他这样，甘愿为了组织而冒险的人已经不多了。毕竟他暗中观察的可是龙族顶尖大能安林！那个仅凭气势就吓尿了一头返虚中期黑龙的存在！

    暗中观察这等恐怖的存在，即使没有多大收获，那也是勇气可嘉，回去后一定要向黑羽帝王讨要一下奖赏，最好还能获得月夜的青睐，嘿嘿嘿……

    就在他有些自得其乐的时候，石窟的洞口出现了几个人的身影。

    嗯？他们都出来了，安林看起来心情有些郁闷，是遇到什么难题了吗？

    那个模样清秀的少年好像是萧泽的化形吧，他怎么看起来这么开心，还拉着安林的袖子，关系怎么变得这么好了？

    “师父，接下来我们去哪里啊？”萧泽笑嘻嘻地开口问道，一脸的纯真可爱。

    安林看到这副模样，嘴角就忍不住一阵抽搐。

    明明是活了不知道多少万年的老妖怪，装什么小萌新？！

    “接下来，我们去寻找金色的世界晶源，为师修炼一门神功，需要用到那个材料。”安林摇头晃脑道。

    萧泽眨了眨明亮的双眼，疑惑道：“师父，之前那二十三枚金色世界晶源也不够吗？”

    “呵呵，不够！为师要筹集一百枚金色世界晶源，现在还差二十七枚。”安林淡淡笑道。

    “师父好厉害！竟然已经有七十三枚金色世界晶源了！”

    这一次，萧泽是真的有些吃惊，并且由衷地赞叹。

    他是深知金色世界晶源在这个地方有多稀缺的，而安林来这里只过去了二十天左右的时间，但却筹集了整整五十枚金色世界晶源，这效率绝对称得上恐怖。

    “安林公子，恭喜你满载而归。我也完成了我应当做的事情，就在此处和你告别了。”米娅对着安林微微躬身，身姿摇曳，白皙清透的皮肤在星光下宛如霜月。

    安林这时候才想起队伍里还有这号人，他想了想，又让米娅立下一个不透露之前所见所闻的誓言，这才放了米娅离去。

    处理完这些事情后，众人经过讨论，决定往北走，前往相邻的一个大陆板块。

    刀夜望着撕裂空间，纷纷离去的众人，终于是双腿一软，坐倒在地面之上。

    “呼呼……这一次观察实在是太刺激了……”

    他出声感慨，脸上有着劫后余生的后怕，出声感慨道：“竟然能让一个返虚中期巅峰的黑龙心甘情愿成为你的徒弟，安林……你藏得好深啊！”

    在一片大地五彩斑斓的陆地之上，这里有瑞气万丈，有各种奇异的生灵四处游动，更有不知从何而来的圣音萦绕在天地之中，元气的浓度更是比外界要浓郁十倍不止，足以作为一个超大型宗门的修炼之地。

    然而这片奇异大陆，却足足有上万里之宽！

    一头通体紫红身长数百丈的吞天蟒，张开血盆大口，猛地朝某个身影扑去。

    “哗！”

    蓝色的剑光瞬间划过，极寒之力将方圆上千米的天地霜冻。

    吞天蟒还保持着前扑的姿势，身子便断作了两截，轰然坠落在地面上，一动不动，竟是就这样直接死去了。

    一名身材高挑，身披金袍，面容清冷绝艳的女子收起了白色长剑，转头望向身侧的女子，开口道：“燕花宫主，再继续深入，连我们都会有生命危险，你真的确定这里会有世界之心碎片？”

    捧着蓝白色小人的雪女轻轻摇了摇头：“我能够感受得到冰魄小人的悸动，那里有它非常感兴趣的东西。”

    “柔谷，那我们要继续前进吗？我觉得还不如去地魔域寻找。”苏静香也表达了自己的想法。

    极寒圣地的三名大能已经聚首，但是留给她们的时间却已经不多了，还有不到十天的时间，她们必须要在这十天内找到世界之心碎片……

    返虚小队的队长柔谷迟疑片刻，开口道：“你们之前说，有一个精灵将世界之心碎片融合了。我在想，下次遇到她，能不能将其抓起来作为祭品的核心，说不定也能起到和世界之心碎片一样的作用……”

    “他们那个团队的实力很强，我们想要从那个团队手中夺走精灵难如登天，还是将希望转移到这片大陆上吧。”燕花当先开口道。

    她无论从主观上，还是客观上，都不愿意去招惹安林。

    在这一点上，苏静香也是持有同样的观点。

    “呵呵，强与弱有时候并不是绝对的。”柔谷却是有些不以为意，心中已经是多了一个想法。

    三人继续前行，路上所遇到的异兽也变得越来越强。

    在斩杀了一头四首两面的牛头人后，她们来到了前方是一片无边无际空旷原野的边缘，有一道黑色的线条仿若线条分割两地。

    “准备好了么？一旦跨入这道线，我们就不能回头，只能不停往前走了。”柔谷沉声开口道。

    其余两名雪女神色坚定地点头，前方就是无悔之域，一旦进入的人，迫于天地规则，便不能转身回头，不能使用空间穿梭，必须从无悔之域的另一道黑线中迈出。也就是说，入口和出口必须是无悔之域的两端。

    这片地域的中央，有着极为可怕的危险。

    而且……最为关键的是，一旦进入到里面，每一个生命都会有一种情绪变得极为强烈，那个情绪将会始终伴随着他，直到离开这片地域。

    所以，这片地域又被称为，无尽情绪之域。

    会出现什么情绪呢……

    有一些情绪对她们来说，影响是非常大的，会直接影响到战力的发挥，所以三名雪女其实都有些紧张。

    柔谷，苏静香，燕花互望了一眼，同时跨过了那道黑线……

    于是乎，一向稳重的小队队长柔谷宫主，直接趴在了地面上嚎啕痛哭。

    苏静香遥望天空上的繁星，傻傻发呆，不知道在想些什么。

    燕花就更厉害了，直接一巴掌甩在柔谷的脸上，怒道：“哭你麻痹哭！”

    柔谷：“？？？”