    入夜，晚饭过后，义庄，白天栖身在魂玉中的张倩也随之出来，虽然是鬼，但是都已经见过两面，而且对于张倩的存在，许久、九叔、许东升三人也都已经知晓接受，白天的时候林天齐也已经将张倩的来的事情告诉三人，所以倒是并没有出现什么冷场的情况，反而一片融洽。

    林天齐发现张倩的嘴巴能甜死人，才不到片刻时间，对九叔一口一个师傅，对许洁一口一个妹妹，直接就把两人叫的笑逐颜开。

    至于许东升，白天和九叔去喝了个茶，到现在都似乎还没有缓过神来，从林天齐和许洁下午回来就见他一直拼命的跑厕所，到现在都已经跑了不知多少次，看起来像是整个人都要虚脱了一样，整个晚上都是一脸哀怨的看着自己师傅，九叔则是眼观鼻鼻观心，直接像是没看见一样。

    一直聊到九点多，众人才结束话题准备去睡觉，九叔率先站起来，打了个哈欠，先是看了一眼许东升，开口道：“都这么晚了，坐在这里干什么，还不快去睡觉。”许东升闻言嘴角一抽，心想你不是也还没走吗，不过这话嘴上却是不敢说，有气无力的哦了一声，向后院走去。

    说完九叔又看向林天齐、许洁和张倩，最后看向林天齐：“小倩睡哪里，你自己安排吧，反正你们已经结婚了，而且小洁马上五月份也就要和你完婚了，早一点晚一点都无所谓，你们自己看着安排，别吵到我和东升就行了。”留下一句意有所指的话，九叔也背着手离开。

    许洁和张倩闻言都是脸色一红，两女都不是什么反应迟钝的人，哪里听不出九叔话里的潜台词，就是一向脸皮厚的林天齐都止不住脸色微微不好意思的一红，虽然他脸皮向来都厚，但是那是面对其他人，面对自己师傅，说及这些，说实在，他心里还是感觉有那么一点点的小尴尬。

    林天齐也说不出这是一种什么心理，但是他知道大多数人都会有这种心理，哪怕是在污的老司机，在外面和其他人能污的飞起，但是面对父母长辈的时候，谈及这些男女之事，大多数心里都会感觉有一些尴尬，有些放不开，当然，这一丝尴尬放不开对于林某人而言也只是一瞬。

    等到九叔离开，林天齐的那一丝尴尬就瞬间消失，恢复过来，看向张倩和许洁，张倩的神色也恢复过来，虽然脸上还带着一些红晕，但是毕竟已经和林天齐为爱鼓过掌，而且也不是什么未经人事的少女，看向林天齐的目光不仅没有什么羞涩，反而还隐隐带着一种媚意。

    张倩的榨汁机属性不是说说，反倒是许洁，毕竟还是未经人事，脸皮薄挂不住，脸早就红的像个苹果一样，羞涩的都有些不敢看林天齐和张倩，最后直接站起来：“我也睡觉去了。”留下一句，就逃也似的离开。

    许洁终究是脸皮薄，虽然很想和林天齐做那些羞羞的事，自己更是已经不是一次幻想，但是张倩也在这里，她终究还是脸皮挂不住，当即逃也似的先一步离开，林天齐见此莞尔一笑，却也没有去追，什么事情总要有一个适应的过程，许洁终究还是未经人事的少女，他也不强求。

    “走吧，我们也去休息。”看到许洁身影已经消失在走廊，林天齐也站起身，抓住张倩的手道。

    “林郎不去追一下，我看得出来，许洁妹妹只是脸皮薄，心里可是.....”张倩温顺的跟着林天齐站起来，不过目光则是娇媚一笑道。

    有道是女人最了解女人，虽然许洁跑得急，但是她哪里看不出来，许洁之所以这般，也不过是不好意思罢了，心里可是想得紧。

    林天齐闻言一笑，不过却没有多言，牵着张倩向后院左边院子走去。

    夜，夜色静谧，义庄中，随着众人休息，也渐渐陷入静谧。

    时间流逝，不知不觉中，数个时辰过去，时间到了凌晨，许洁所住的单独的院子，房间中，许洁有些辗转难眠。

    若是平日里，这个时候她早已熟睡，但是今晚，却怎么都睡不着，脑海中全是林天齐的影子，身体也是不知从什么时候开始燥热起来，心中生出一种无比强烈的冲动，去林天齐房间，但是想到张倩，心头又实在羞涩下不定这个决心，但是不过去，心头又实在.....

    而且越是想，身体也燥热的越厉害，身子侧躺在被子里面，许洁双手不由自主的伸到自己双腿之间，俏脸绯红，神色迷离。

    “咯吱——”就在许洁神志迷离之际，忽地，一道清脆的房门打开声响起，许洁全身一僵，然后猛地转过头，看向门口：“天哥。”

    “呃——”这一下，倒是蹑手蹑脚刚刚推开门的林天齐一下子愣住了，看着身子藏在被子里脸转过来的许洁：“你怎么知道是我。”

    他本来还以为许洁睡了，喂饱张倩之后过来看看许洁是不是睡了，结果哪知才刚开门就被许洁发现还还一口道出名字，这反应也太快了吧。

    许洁闻言春波如水般的眸子中闪过一丝羞涩，然后用羞涩无比的语气道——

    “我，我专门给你留的门。”

    林天齐闻言则是整个人都惊了，呆立门口，不可思议的看着床上的许洁。

    “你知道我要来？！”

    这由不得林天齐不惊，他也是临时起意过来看看许洁，要是这都被许洁料到了，那许洁就妖孽了。

    “不是，我，我也是猜的，我怕天哥你过来的时候我睡着了，所以就把门开着，反正师傅和大哥肯定不会来....”

    许洁羞涩无比道，她也不确定林天齐会不会来，但是她知道，自己这里，除非是有小偷之类的偷摸近义庄，否则到了晚上睡觉，九叔和自己大哥绝对不可能过来，所以，她就留了个门，她羞涩不好意思去林天齐那里，但是却在等林天齐过来。

    林天齐闻言心头一热，突然感到一种莫名的激动，这种似乎有点偷偷摸摸的感觉，还别说，贼鸡儿刺激。

    “天哥，外面冷，你进来吧，我....我这里面暖和，把...把门关好....”

    许洁又开口道，说完，脸都红的几乎快滴出水来，她自己都不知道怎么会把这些话说出来......

    林天齐闻言则是彻底激动了！

    里面暖和！

    这话信息量有点大啊！

    “嗯——”

    片刻后，一声娇啼婉转，房门羞掩。

    .................................

    “我都说了，昨晚的时候人就已经离开了，你怎么又来了，走走走，别来烦我....”

    翌日，清晨，钱家，一大清早，就是一片嘈杂喧哗，一个穿着普通麻布衣裳又黑又矮的中年男子来到钱家大门口。

    和一个看起来管事一样的老者说着什么，管事似乎有些不耐，一脸不耐烦，周围吸引了不少钱家的佣人。

    “怎么回事？一大清早的，吵吵嚷嚷，成何体统。”

    过了一会儿，一身富贵打扮的钱老爷和钱夫人听到声音向门口走来，看到门口的吵闹，钱老爷当即眉头一皱，轻喝一声，让门口的管事和中年男子瞬间噤声，所有人当即都不敢再出声，看向走来的钱老爷，其他聚集的佣人也皆是看过来，赶紧恭敬道。

    “老爷，夫人。”

    众人恭敬叫道。

    “怎么回事？”

    钱老爷沉着脸问道。

    “回老爷、夫人，是这样的，王强的媳妇李心兰昨晚一夜未归，现在过来找人，但是昨晚的时候就已经来过了，我也告诉他了，昨晚傍晚的时候李心兰就回去了......”

    管事的老者开口道，告诉钱老爷情况。

    “老爷，夫人，真不是小的闹事，是心兰昨晚一夜都没有回来，我找了一夜现在都还没有见人，所以过来想详细问问。”

    中年男子也赶紧向钱老爷和钱夫人道，一脸急色，正是李心兰的丈夫王强，眼睛红红的，很明显看出来昨晚一夜未睡。

    “心兰昨晚没回去。”

    钱夫人闻言神色微变，李心兰她知道，府上一个比较勤劳的妇女，她印象比较深，也比较喜欢。

    “不对啊，昨晚天刚黑的时候心兰就回去了啊，我亲眼看她提着篮子离开的，当时好多人也都看着。”

    “是啊，我也看到了。”

    “昨晚李姐确实是天黑的时候就离开了。”

    “.......”

    当即，旁边一些昨晚见到李心兰出门的人也你一言我一语的七嘴八舌道。

    王强见此，则是神色更急。

    钱夫人平时也比较喜欢李心兰，看到王强的样子，当即对身边的钱老爷到。

    “老爷，心兰不管怎么说也是我们钱家的佣人，现在这么失踪了，我们也帮忙查一查吧。”

    钱老爷闻言思索了一下，也点了点头，对管事的老者道。

    “这样，阿福，你让府上人帮忙一切找找，另外，派人去保安队报案一下，说是我们府上的人失踪了，让他们务必尽快查出结果。”

    钱老爷道，看向管事的老者。

    “谢谢老爷夫人，谢谢老爷夫人。”

    王强闻言立马大喜，连连道谢道。

