    接着又简单的聊了一些事情后，赤宇便离开了居间惠的房间。

    关于西太平洋那边的黑暗巨人的事情，居间惠也得到了赤宇的特别警告，暂时不能去惊动那边。

    那几个黑暗巨人他和大古目前就算联手也不是对手。

    就这样，一段时间过去。

    自从阿斯莫德上次出现后，就暂时没有现身。

    胜利队等人也度过了风平浪静的一段时间。

    但是好景总是不长。

    在这个大变动的时代，总会有许多的麻烦在等待着人类去挑战。

    从某天开始，不断有目击者出现，在东京的市区中心上空看到了天使。

    民间甚至还莫名的出现了一些狂热的崇拜者。

    认为那是守护他们的天使。

    关于这异常现象，胜利队等人也是早就注意到了，目前正派遣新城驾驶飞燕1号前往目的地调查。

    同时也在司令室里收看记者对现场的采访。

    直到采访到了一名年迈的老婆婆后，居间惠顿时从位置上起身，脸色也陡然巨变。

    丽娜和大古等人纷纷不解的看向居间惠。

    只有赤宇明白，那个老人应该就是居间惠的婆婆。

    “队长，那个人是谁？”见居间惠反应这么大，大古顿时问道。

    “你们没必要知道。”居间惠脸色有些不自然，顿时往外走去。

    “野瑞，能不能通过全息投影把图像投射到天空？”堀井突然问道。

    “能是能，但是这么大的全息投影，所消耗的光能非常庞大，肯定会引起情报科管理中心的注意。”野瑞回答道。

    “把队长叫过来。”宗方觉得事情很不对劲。

    “是。”野瑞立即尝试远程呼叫，但从基地安全系统上看，居间惠此时并不在自己房间里。

    “队长不在房间。”野瑞说道。

    宗方一愣，在这种时候队长出什么岔子了？

    接着他也想起了什么，刚才新闻上的那个老人，好像是她的婆婆。

    一旁的赤宇突然有种不好的预感。

    此次的事件他当然知道是基里艾洛德人搞的鬼，但是从原剧来看，基里艾洛德卷土重来后是做足了准备的。

    他们分析了自己第一次之所以会败给迪迦的原因。

    那就是因为他们的手段太过粗暴，所以没有得到民心。

    之后他们进行了反思，换了种方式，通过学习人类的某种宗教传播方式，将自己给包装成拯救世界的天使、神灵。

    然后把迪迦给抹黑成恶魔，运用洗脑的力量让人类对迪迦产生怀疑。

    结果是显而易见的，这一次的基里艾洛德人几乎是完胜迪迦，没有给一点的机会。

    要不是在关键时刻，沉默的大多数人们，选择了相信迪迦站在迪迦这边，帮助他开启了闪耀形态的雏形，否则的话迪迦根本无法做到逆风翻盘。

    而这一次，因为有了他的插入，地球有两个光之巨人。

    不知道基里艾洛德人又会做出什么应对和调整？

    他们既然敢选择出手，那就证明有把握能战胜他和大古的联手。

    赤宇于是立即说道：“我去找队长。”

    说完后，赤宇便马不停蹄的往车库方向跑去。

    “佐藤……”宗方刚想说些什么，但是这边新城突然切入了通讯。

    “新城，你那边情况怎么样？”

    “从空中没法探测到，但是……”

    新城说完话后，耳边突然传来一阵诡异嗡鸣声，就感觉大脑开始痛了起来。

    “怎么了？”宗方接着问道。

    “我突然觉得头好痛啊。”新城咬牙说道。

    “那你先回来吧。”宗方说道。

    另一边。

    居间惠哒哒哒的踩着高跟款的队靴走进了车库，此时的脸色非常的凝重和不自然。

    此时便往夏洛克巡逻车那边走去，打开了车门后，她一屁股就坐了上去。

    突然间感觉不对劲，猛然转头看向了副驾驶位，只见赤宇不知何时坐在了这边。

    “佐藤队员？”居间惠被吓了一跳。“你怎么会在这。”

    “队长，你要去哪啊。”赤宇故意问道。

    “……这是我个人的事情，你快下车。”居间惠还是不想说出来。

    其实她这次回去，一方面是因为在电视中看到了自己的婆婆，一方面是因为自己儿子发来的一封邮件。

    “我是来确保你的安全的。”赤宇如实的说道。

    “我的安全？我只是回一趟家而已，并没有危险。”居间惠疑惑地说道。

    “这一次的事情很不简单，队长你的婆婆也被卷入其中，我担心他们可能会把目标打在你身上。”赤宇自顾地说道。

    “你怎么知道那个老人是我的婆婆。”居间惠看向了赤宇。“还有……他们又是谁？”

    “你先开车吧，路上我慢慢跟你解释。”赤宇系好了安全带，双手枕在脑袋后面，不急不慢的说道。

    居间惠美眸深深地看了赤宇一眼，随即便发动了车子，往出口驶去。

    “佐藤队员。”在前往居间惠婆婆家的路上，居间惠对着正在酣睡的赤宇问道：“你现在可以说了吗？”

    “嗯……不好意思啊，睡着了。”赤宇揉了揉眼睛。

    “你快回答我刚才的问题。”居间惠迫切的想从赤宇这边知道些什么。

    “这次的敌人，是基里艾洛德人。”赤宇收起了轻松的表情，开始凝重的说道。

    “基里艾洛德人？他们不是已经被消灭了吗。”居间惠手握着方向盘，疑惑地道。

    赤宇摇了摇头，说道：“基里艾洛德人潜伏在地球上已经有几千万年了，不会这么容易一次就被打败的。”

    “我一直很好奇，你是怎么知道这么多的事情的。”居间惠将心中的疑惑再次说出。

    “这个嘛，你可以理解我有某种预知能力，但有时候不一定会很准确。”赤宇也早就想好了说辞。

    毕竟迪迦的世界里，本就有超能力者存在的先例，再加上他又是奥特曼，有这种能力也很正常。

    果然，居间惠也就相信了。

    “所以这一次，基里艾洛德人这次是打算从人心下手。”居间惠很快就想到了原因。

    “不愧是冰雪聪明的居间队长。”赤宇也夸赞道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

