    林佳佳深呼吸：“植耀威，你要我说多少次才能听明白，我们之间已是过去式了。我不需要你再来追求，也不会与你重新开始，无论你做什么都没有意义！”

    植耀威好脾气地说：“佳佳，傅世瑾他马上就要娶别人了，我知道你不会再对他执悟不迷；既然如此，何不再给我一个追求你的机会呢？我现在已经认识到错误，也是真心想再追求你，经历了这么多事，我们以后的感情岂不是坚不可摧了么？”

    植耀威应是喝了不少酒，说出的话比平时更多了几分执意；平日里就难跟他辩清楚了，现在他喝了酒，就更无法说清。

    林佳佳疲于面对，“植耀威，有什么事明天再说，我现在累了，需要休息。”

    植耀威揽着林佳佳去往门前，“好，我送你回屋，看着你睡着就走。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳曾见识过植耀威喝醉的状态，力气奇大，情绪十分容易激动，当初他还因醉酒跟旁桌吃饭的人打了起来。

    现在的他好像没有醉，可状态显然也不如清醒的时候；而且都这么晚了，她哪敢让他进屋？

    这会被植耀威缠着也是烦，林佳佳只得道：“不用了，你先回去，我明天打给你。”

    植耀威揽得林佳佳更紧了一分，带着些许央求的口吻道：“佳佳，让我进去坐一会，喝口水好么？”

    林佳佳甩开了植耀威的手，冷声道：“你如果不想我报警处理，最好马上就走！”

    植耀威被林佳佳甩得有点恼，本欲发火，但看着林佳佳真生气了，态度又软了下来，他毕竟不是来吵架的。

    植耀威态度仍放得低：“佳佳，不生气，哥知道错了，你别生哥的气了好不好？”

    林佳佳头疼，她指着电梯喝道：“走！”

    “佳佳......”见着林佳佳拧起的眉头，植耀威退了一步：“那你送我去楼下坐车，我等了你好久，总得让我多看你一会儿。”

    “......”

    林佳佳实在没有精力再跟植耀威扯，再闹下去报不报警都得费精力，快速送走这个神经病快点解脱。

    林佳佳按了电梯，同植耀威一同下楼，并帮他招了一辆车。

    的士靠近时，植耀威忽地一把抱住了林佳佳，“佳佳，为什么你对我这么绝情，你要怎样才能原谅我？”

    植耀威力度很大，林佳佳推了几下无法推开，索性也懒得再推，声音淡然又平常地说：“植耀威，如果你真对我有顾念的感情，那么求你别再纠缠我，真正的尊重我。”

    植耀威仍紧紧抱着林佳佳，“佳佳，我会尊重你，你想要的我都会给你；我现在不是让你马上回到我身边，我只是不想你每次看到我都那么冷漠。”

    “嘀！”的士司机按了下喇叭，“要不要上车！”

    林佳佳深呼吸，拍了下他的背，消磨着最后一点耐心劝：“你先回去，你的话我会考虑。”

    植耀威听言松了抱林佳佳的手，目光中带了点欣喜，“佳佳，你真会考虑与我重新开始？”

    林佳佳摇头，“重新开始是不可能，我会考虑与你试着做普通朋友。”

    植耀威眼中的欣喜换成了愤怒，“佳佳，你为什么就是不能给我机会？你是还在想着那个傅世瑾么，他马上就是别人的老公了！同样是对不起你，让你伤心，为何你能对他念念不忘！就不能接受我的真心悔过！”

    的士已然没了耐心，骂了句“神经病”开走了。

    林佳佳的耐心也已贻尽，她冷笑说：“对，我就是还在想着他，我就是爱他，他结婚了我可以等他离婚！但你悔不悔过我都不会接受，因为我不爱你！”

    植耀威被林佳佳最后那句话刺激到了，那张算得上英毅的脸庞立马就阴了下来，他猛地拽住她，怒吼：“林佳佳，你怎么就那么贱！”

    说罢竟直接朝她唇瓣用力咬去！

    他这一口可毫不留情，林佳佳只觉唇瓣一阵刺疼，紧接着一股血腥味漫到了口腔！

    而植耀威却像是尝到了什么甘泉一般，更用力地在林佳佳唇瓣辗转！

    植耀威力气又蛮又大，勒得林佳佳几乎不能动弹；林佳佳又是惊又是气又是恼，她恨自己怎么就一个没忍住把他激怒了，敷衍他两句会死么！

    就在林佳佳被植耀威缠得快窒息之时，“嗷！”的一声痛呼在耳边响起，自己身体被股巨力往后一扯，鼻子瞬间涌进了新鲜空气。

    林佳佳还没恍过神，只见眼前一道颀长的身影闪过，抓起她前方的植耀威挥手就赏了他一拳！

    植耀威的嘴角马上淌出了血，他狠狠地抹了一把，冲面前男人恨声道：“傅世瑾，你找死！”

    怒骂的同时，植耀威也挥出了拳！

    可惜，尚未近到傅世瑾身，已然被傅世瑾用力拿住！

    傅世瑾一手拿住植耀威，长腿直接朝他一踢，植耀威被踢得在地上滚了几滚，继而捂住了腹部痛苦地绻成一团。

    傅世瑾没有再理会植耀威，而是回头看向林佳佳，沉声问：“有没有事？”

    林佳佳没想傅世瑾能出现，他不是在B市么？怎么会突然出现在这里？

    还没想完，一只手指触到了自己嘴唇的伤口，林佳佳痛得“嘶”了一声！

    林佳佳的反应让傅世瑾俊脸黑沉，他迈开长腿又朝地上的植耀威狠踢了几脚，并用漆亮的皮鞋狠狠踩住了他的脸，狠声道：“看来是我以前对你太客气了！一次一次对我的警告置若罔闻！”

    植耀威的脸被傅世瑾踩得变了形，嘴里的血更是染红了牙齿，并顺着嘴角流到了地上，他断续道：“......你个......玩弄......感情......的孬种......有什么资格......咳咳！......”

    植耀威连续咳了几声便疼得再也说不出话，只是一双眼睛望向了林佳佳。

    林佳佳见得如此，什么话都没有说，转身进了小区。

    出了电梯，林佳佳感觉掏钥匙的手有点颤抖，说不清是被植耀威的行为弄得后怕，还是因为刚刚那带了血腥的一幕。

    进到公寓，林佳佳去到卫生间冲洗，想冲掉植耀威的气息，也想冲掉所有烦恼。

    等她从卫生间出来，傅世瑾已然坐在了厅里的沙发。

    他穿了件青色线衫，身旁搭着件驼色外套，两条长腿随意放着，厅内灯光照下，映得他五官深邃，俊脸线条硬朗迷人。

    见到林佳佳，傅世瑾朝她伸出了长臂，声音温柔：“过来涂点药膏。”

    林佳佳没有动，淡然开了口：“把我的房间钥匙放在桌上，你可以离开了。”

    傅世瑾收回手臂，长腿迈到了林佳佳身边，欲搂她入怀，林佳佳却是往后退了一步，避开了他的动作。

    傅世瑾黑眸一沉，张开双臂强势地将林佳佳抱在了怀里，熟悉的雄性气息涌入鼻中，及导到身上那熟悉的温度，令林佳佳心头涌起了密集的涩疼。

    林佳佳挣扎着想脱离他的怀抱，却被傅世瑾抱得更紧，他贪恋地闻着她发丝的馨香，低声道：“林佳佳，我很想你。”

    微磁微哑的声音钻进耳里，像一种魔音般，搅得林佳佳心间乱动。

    林佳佳克制了又克制，终于没让自己沉溺在这个怀抱中，她轻轻挣开他的手臂，清淡道：“忘了恭喜你得偿所愿。”

    傅世瑾墨染的眼眸盯看了她半晌，终是没有出声，而是将林佳佳拖到沙发坐下，动作轻柔地给她破皮的嘴唇上药。

    见着林佳佳那不小的伤口，傅世瑾的眸色明显冷沉了几分，“以后他绝不敢再来骚扰你。”

    “嗯。”林佳佳脸色没有什么变化，语气亦是淡漠：“药擦好了，你可以走了。”

    傅世瑾蹙紧了眉，“这两天我一直有些忙，脱不开身，今晚提前从爷爷那里出来方才得空回来。”

    回来......

    林佳佳自嘲扯了下嘴角，“傅世瑾，我想有必要提醒你一句：这是我的房子，与你无关；而你的家在B市，你即将过门的妻子也在B市，那才是你该回的地方。”

    傅世瑾的俊眉蹙得更紧，却是不接林佳佳的话，还有意轻松道：“如果你心疼我跑得太累，不如搬去桐园。”

    听言，林佳佳起了身，径直走到门边，打开门，淡漠说：“钥匙还不还随便你，我明天便将门锁换了，我现在要休息了，请你出去。”

    傅世瑾沉坐在沙发，黑眸一动不动地看着林佳佳。

    林佳佳亦漠然地看着傅世瑾。

    对视半晌，傅世瑾朝林佳佳走来，欲向她伸手求和，却被林佳佳漠声制止：“傅世瑾，如果你想逼我离开海城，你今晚就留在这里。”

    傅世瑾的手就那样滞在半空，她想离开海城自是没那么容易，可看着她那明明摇摇欲坠却又倔强不已的样子，他不忍再逼她。

    傅世瑾又看了林佳佳片刻，终是朝门外走去。

    “等一下。”才走了两步，身后传来林佳佳的声音。

