    不到一个小时的时间，华泰美容的黑头终结者就全部卖光，加上线上的一千瓶，足足两千瓶，就被一扫而空！

    陆氏美容总部里，众人脸色阴沉，都以为老陈的一番骚操作，能够彻底将华泰美容扼杀在摇篮里，想不到华泰美容竟然绝境逢生，一天入账两千万！

    就算刨去各种成本，今天的净利润，怎么说也有一千万啊！

    就算是他们这些大公司，一天的利润也没有这么多啊！

    “老陈，你……你的封杀呢？为什么原材料、包装公司、快递都跟华泰美容合作了？而且原材料如此充足、包装如此精美、快递如此的神速？”众人都愤怒的看着老陈。

    他们是信任老陈，所以老陈说封杀了华泰美容，他们才会一点动作都没有的。

    如今华泰美容一战成名，他们再想封杀，已经有些晚了啊！

    “这……”老陈也纳闷了，他确实跟晏城的那些公司都打过招呼，可是他们还会有人敢顶风作案呢？

    “这让我想起了一个人！”陆少杰突然开口说道。

    “少爷，什么？”

    “行了，没什么，一个小美容公司而已，就算他们做起来了，也无伤大雅！”陆少杰淡然一笑，一天一千万？

    或许对于晏城来说，还算是一大笔收入，可是对于他来说，一千万就是毛毛雨，他随时可以拿出来。

    他倒是对这华泰美容背后的人挺感兴趣的。

    如果真的是那人的话，他就觉得越来越有意思了！

    众人面面相觑，小美容公司而已？

    陆少杰这是站着说话不腰疼啊！

    陆氏美容有陆家当后盾，就算丢了晏城的市场，那也是九牛一毛，根本就不会伤筋动骨。

    退一万步说，就算陆家将美容行业都给丢弃了，对于陆家也不至于伤筋动骨。

    可是对他们来说就不一样了，他们很多家族都是全部家当都在美容行业里呢，如果华泰美容做大，他们可就没饭吃了啊！

    “哼，陆少杰不干，咱们干！华泰美容？老子跟你势不两立！”一个老板说道。

    “不错，咱们不能让华泰美容逼得无路可逃，趁他们现在的产量上不去，咱们必须先下手为强！”另一人说道。

    而此刻的华泰美容总部，林婉清和李倩都笑开了花。

    “叶神，一天入账两千万，刨去成本，今天净赚一千多万啊，你可真是料事如神啊！”林婉清佩服的看着叶神，就算是她爷爷，也不可能一天赚这么多钱啊！

    “对了叶主任，据我所知，这次咱们得到的原材料，不可能只炼制出两千瓶黑头终结者吧？而且线上卖断货了，线下也是一抢而空，我觉得就算再有两千瓶，也能卖完的。”李倩说道。

    “是啊叶神，为什么不一次性炼制出来，然后全部投放呢？”林婉清也好奇问道。

    “首先呢，物以稀为贵，如果谁都能买得到，也就没有那么稀有了！其次，晏城这么多美容公司，虽然他们跟陆氏美容勾结封杀咱们，可是咱们的目标是陆氏美容，所以不能一次性放完，这是把他们逼上绝路。”叶神说道。

    “叶神，你……什么时候变得这么善良了？”林婉清有些惊讶，叶神可是杀了唐峰、唐灿他们的，结果现在替那些美容公司着想了？

    叶神老脸一红，尴尬道：“好吧，我也不是全为他们着想，如果不是陆氏美容的话，说不定我就一次放完，让他们没生意可做，不过为了对付陆氏美容，我觉得咱们需要更多的门店！”

    “更多的门店？什么意思？”

    “开放加盟！晏城这些美容公司有很多门店，而咱们线下销售可不能只靠咱们一家店吧？学习华泰餐厅那样开分店太费时间，不如让那些美容公司加盟，联手瓜分陆氏美容的市场！”叶神说道。

    “叶神，你……你这是挖陆家的墙角啊！”林婉清不由对叶神竖起了大拇指。

    这些美容公司一直都跟着陆氏美容的，如果被叶神给挖过来的话，陆氏美容没了这一帮小弟，实力大降啊！

    “我就是要好好挖他们的墙角！”叶神冷笑道。

    说话间，那些美容公司的人就来了。

    他们没有华泰美容的核心竞争力，以前跟着陆氏美容还能喝点汤。

    如今陆氏美容加上华泰美容，晏城已经没有他们的容身之所了！

    “婉清啊，你去应付一下吧，愿意加盟的，交加盟费之后，就可以销售黑头终结者，他们可以赚取提成，这样也不至于饿死。不愿意加盟的，就让他们自生自灭吧，卖那些没有任何效果的美容产品，这个市场少一些黑心商人也好！”叶神说道。

    “好！”林婉清点点头，便出去应付那些美容公司的人了。

    “叶主任，我很好奇，为什么华泰餐厅你不让加盟，而华泰美容你就允许加盟了呢？”李倩好奇问道。

    如果华泰餐厅允许加盟的话，估计现在满大街都是华泰餐厅了！

    也不至于到现在才只有十家分店了。

    “李倩啊，餐厅跟美容不一样，餐厅加盟的话，里面涉及的东西太多，还要防着加盟餐厅乱来，还要担心配方泄露。可是美容不一样，黑头终结者只有咱们总部提供，他们只负责销售，然后拿提成，环节很少，不会有错的。”叶神说道。

    李倩想想也是这个理，加盟餐厅里，如果因为管控不严格，食物出点事，那就麻烦大了！

    而如果是美容，黑头终结者只有总部能提供，质量肯定是没问题的，也就不会出现质量问题，而且这些门店都是现成的，叶神用来对付陆氏美容再合适不过了！

    “叶主任，你可真厉害啊！”李倩对叶神竖起了大拇指，以前她以为叶神就只会医术呢。

    结果现在看来，叶神真的是样样精通啊，做生意都这么厉害！

    “行了，如今华泰美容有大量的活动资金，华泰餐厅也就准备大面积铺开了，你赶紧多招人！”叶神说道。

    “叶主任，赚了这么多钱，你还不满足吗？”李倩好奇的看着叶神，一天就赚了一千多万，要是她，早就金盆洗手了！

    “满足？这才仅仅是个开始！”叶神冷笑一声，要对付陆家，他的这点钱，还真是不够看的啊！

