    “砰——！”

    大阪南港战场，

    众多战机合力发射麦格斯反能量光束，终于成功破解奈奥乔莫斯的亚空间防护罩。

    夏树抓住机会，手臂肘刀延展，划过一道亮光彻底击破奈奥乔莫斯胸口V型发光体。

    “砰砰！”

    闪亮的破坏雷电在左右撕裂开，地面一时间全部被爆炸冲击所笼罩。

    夏树趁着强壮戴拿正面抵抗的机会，肘刀一举切断奈奥麦格斯缠绕卷来的长尾。

    看到这东西就想砍。

    “铿！”

    失去亚空间防护罩的奈奥乔莫斯狂怒嘶吼，放着戴拿不管，集中朝夏树发起破坏攻击。

    A级怪兽就是A级，

    灰色巨人只是被擦中了身体，红灯便陷入急促鸣闪。

    疯了吧？

    夏树急忙后退避开攻击，

    低头看了看红灯状态，跃身而起，配合着众多战机还有强壮戴拿的攻击，俯冲化作一道刀光。

    死！

    红紫色流光爆开，全部聚集在夏树双臂肘刀间。

    “轰隆！”

    “成功了！”

    新城机、宗方机同时从夏树上方飞过，看到飞扬土石间的灰色巨人身影。

    这种怀念的感觉，

    仿佛梦回10年前。

    灰色巨人还是那般强大，只是再见已经没有了往日的恐惧。

    “咔！”

    忽然一阵奇怪的破裂声引起众人注意。

    清晰可闻，就好像石头裂开……

    “砰砰砰！”

    下方战场，

    灰色巨人身躯僵住，一道道光之裂痕蔓延，最后猛然炸裂，化作一片石像残骸。

    只有双臂肘刀化作光芒脱离现场。

    “怎、怎么回事？”

    新城几人笑容凝固，颤声望着狼藉的战场。

    灰色巨人居然炸了！

    不只是众人陷入死寂，连戴拿也孤零零站在场中不知所措，好半天都没能缓过劲来。

    “开玩笑吧？”

    “阿古茹……”

    “到底怎么了？！”

    TPC参谋总部，

    权藤看着灰色巨人爆炸画面，满眼血丝，死死抓着手指。

    “我们的奥特曼怎么会突然爆炸？”

    “权藤参谋……”

    “马上展开救援！高树不能有事！”

    权藤顾不上其他高层，大吼着率先跑出会议室。

    石像没了可以再造，

    但高树却只有一个。

    如果没有高树，整个F计划都将毁于一旦，前功尽弃。

    会议室内，

    居间惠目送权藤匆匆离开后，和深见总监疑惑对视一眼。

    ……

    “哗！”

    大阪南港。

    夏树裹着光团落回地面，扶着武士刀踉跄数步。

    人造奥特曼本身没有太大问题，只是承受不住他的战斗，以及黑暗之剑的力量。

    如果用等级来评断的话，黑暗之剑是S级武器。

    三番两次极限战斗使用，人造奥特曼根本撑不住，好在他本身体质强大，只是受了一点轻伤。

    回头望了眼飞走的戴拿，夏树转身踏入光之空间。

    稍稍恢复后，

    下一刻身形便回到战场。

    “高树！”

    喜比远远看到夏树，急忙招呼着带领众人，连重逢的前胜利队员们也纷纷跟来。

    “高树顾问。”

    喜比询问出声道。

    “你没事吧？刚才到底是怎么回事？”

    “可能是技术还不太完善的关系，接下来我需要修养一段时间。”

    夏树视线扫向喜比，还有喜比身后的由美村良几人。

    TPC这边的人造巨人技术的确不完整，恐怕无法应对斯菲亚战争，

    趁着还有段时间，他准备去怪兽岛看看情况。

    “你就是高树顾问？！”崛井惊讶道，“刚才的巨人是、是你？”

    才10年时间，当年的外星人翻译加拍照的，居然成了TPC顾问，还成为了F计划的负责人。

    胜利队众人渐渐了解了情况，除了宗方保持着沉默，其他人都一脸复杂。

    “原来是人造奥特曼啊，我还以为是真正的阿古茹。”

    新城脸皮抖了抖，他去了一趟宇宙，也才几个月的时间，回来居然连人造奥特曼都出现了。

    夏树同宗方点点头，看过主动来找崛井的千鹤与两个孩子，最后才转向新城问道：“我记得当初你说第二年就结婚的吧？玛雅呢？”

    “这个……”新城尴尬道，“玛雅毕竟是人气偶像，太早结婚不好，而且我大多数时候都在宇宙，再等一等吧。”

    “爸爸，”两个小孩围着崛井道，“现在工作结束了，是不是可以陪我们了？”

    “这次肯定没问题。”崛井扔下新城一人，高兴地抱起女儿，一家人团聚。

    新城更加尴尬地别开目光。

    胜利队回来是回来了，可是到底还是和以前不一样。

    “我们就不打扰崛井了，去吃顿午饭吧。”

    夏树看了眼庆祝胜利的崛井一家人，默默跟随众人离开大阪南港。

    现在似乎还没人知道斯菲亚合成兽的背后意味着什么，

    奈奥乔莫斯不过是前哨而已，真正的战斗还没开始。

    傍晚，

    夏树和宗方时隔多年再次在东京居酒屋聚在一块喝酒。

    “原来是换位置了，”宗方诧异道，“我上次回东京，还以为老板不做了。”

    “中间的确是关了几年店，”老板递上来两大杯牛奶道，“这家店承载了太多回忆，小野田先生帮我解决了资金麻烦后，就又开张了……今天要不要试一试新品酒？”

    “不了，”宗方赶紧摇头道，“我明天还要办理转职手续。”

    “宗方先生是要回来？”

    “这次是个机会，我也的确该回来了。”

    宗方依旧像过去一眼沉闷，只是心思却很活跃。

    在西亚支部，一年都见不到居间惠几面。

    他想要尝试着改变……

    “在聊什么？也算我一个怎么样？”

    一道女声让宗方绷起身体。

    只见居间惠挎着手提包，在旁边坐下，上一刻还在深沉的宗方顿时结结巴巴起来。

    “队、队长，你怎么也来了？”

    “当然是找高树有点事。”

    居间惠放下手提包，微笑着转向另一边安安静静地夏树。

    “听权藤参谋说，你要修养很长一段时间，可是我看着你不太像个伤患。”

    “我需要准备下一场战斗。”

    夏树随口提醒道。

    “乔莫斯不过是开胃菜，真正的麻烦还在后面，说不定还会继续破坏宇宙网。”

