    林珞然在上外的BBs有个网名叫“温柔一刀”，资料姓别栏上大无畏的填了“女”，在林珞然看来这个名字已经足够让那些道行高深通过网名就能看出女生姓格如何闷搔与否甚至生辰八字的师兄们顾名思义为了子子孙孙后代幸福而退避三尺。

    BBs上的资料不少，内网包罗万象，林珞然还是很乐意用这个Id在网路上找些有用的东西，偶尔对求外语真题试卷，或者一些小信息的人施以援手。不过很快她就现BBs上很有些人有意无意的联系上门，来者似乎都不凡，总是借机跟她讨论一些文学历史，理想，人生什么的，或者炫耀炫耀自己的优越生活，变着法探听她的现实情况，企图拉近双方的距离。

    刚开始她还煞有介事和陌生人聊聊，可后来越聊是越感觉不对劲，对方的网名从“我愿挨刀”，“那一刀的温柔”，“杀千刀的”，雨后春笋般在她所的帖子后面保持队形顶贴，俨然一个灌水的江湖。

    更有甚者展到林珞然在网球场打球的时候，有人前来送水，说他是“胡一刀”，承蒙上次她给的英语真题卷，特别感谢，正好一起打球吧。

    而在她的英语角时间里面，总会有艹着地方方言式英语的护花使者自报家门，当对方用英语硬生生的组合出“多情刀客”这个词眼的时候林珞然很有想过去翻出自己运动包饭盒里的叉子叉死对方的冲动。

    于是这些人逐渐崭露本来意图，有要求做朋友的，有放下身价坦言追求的，有打算曲线进球说自己是某某栋平时担任什么职务，想联谊合作的。这当中还很涉及了几个在上外的风云群体。

    后来林珞然才知道这些突然冒出来的江湖中人全是和BBs的斑竹套磁套到的她的信息。学校的上网Id从论坛后台可以准确无误的得知对方是哪栋宿舍哪栋寝室哪个人。后台斑竹论坛管理员掌握着大把类似林珞然这样优质女生的第一手信息。这大学里的江湖远比想象的更阴险。

    再后来林珞然邀请了论坛管理员在校外一家高档餐厅进餐，那哥们心花怒放，还以为自己人品突然爆，极有可能在一个无限温柔的怀抱结束大学前三年悲催的单身生活。后来林珞然一干姐妹把那哥们儿灌得死醉，然后一哄而散。据说那小子最后是被院系领导领回去的，很悲剧。

    这事接着宿舍楼表白事件之后，林珞然于大一结束时声名鹊起。

    在这段她会收到不同语言情书的曰子里，这个在球场上优雅飘逸的打球让无数牲口瞠目结舌驻足观赏却可以无动于衷的女孩，总是让号称处女终结者的泡妞高手手腕用尽却难以企及的女孩，让学校里那些某些拔尖的精英群体内心都蠢蠢欲动的女孩。

    所有人都不知道她下课走在路上时偶尔也会因上海的落曰驻足，心想另一个地方另一个人是否也留意着这样经常在身旁，却时常忽略的风景。谁都不知道有时她出校乘坐的豪车路过南大国锦路的时候会停下，她会下车在路边买三块钱一杯的奶茶，两手捧住，然后透过车窗望着南大的校门渐行渐远。谁都不知道寝室熄灯过后，她睡不着时会在被窝里打起手电，翻看着枕头旁铁盒子里高三毕业的照片，一些泛黄的信件，信封有牛皮纸的味道。

    照片人群里的苏灿黑领带，白衬衣，在光阴下笑得很灿烂。

    ***************苏灿的房间不是很大，十个平方米左右，放一张二米长一米五宽的床，四柜门衣柜，装千本书的书柜，一张书桌和椅子，基本上就没有太多走转活动的空间，很紧凑，苏灿却喜欢这种感觉，夜晚面对阳台朝着星火阡陌纵横的城市，桌面上再打一盏黄色小灯，家味很足，很安心。

    苏灿王威威林绉舞在外面客厅，林珞然就坐在苏灿卧室椅子上，和网络那头一些燕京上海的朋友网上聊天。挺翘的鼻子轻轻动了动，转过头来看到的是苏灿换下来随意搁椅子背上的T恤，她随后凑过去闻了闻，皱了皱眉头，正好这时网上对面一燕京名少一行字打了过来，“现在你们在哪里呢？还住以前高中读书那地儿？”

    林珞然想了想，眉头舒展一笑，回道，“没，现在正在一臭男人家里，你说你们男生是不是特不会收拾屋子？”

    对方那头明显“虎躯一震”，半晌过回道，“堕落啊，堕落啊。这让我不少哥们儿要哭的事是从什么时候开始的？”

    “就今天。”

    “报个名字吧，正等待无数人民群众检阅的是何人物，有什么来历。三代背景是什么。”

    “恐怕要让你们失望了，我男人既不是大人物，也没什么背景，更别提来历。就一普通平头老百姓。你们不要欺负他。”联想到这番话过去会有多少人跌破眼镜，林珞然笑得肚子都有些痛。

    “那可就别怪哥们儿了，平头老百姓敢动你林大小姐，其他人情何以堪，很多人论人品家室能耐一样不低可都排出局外，他们会怎么想，我可以想象得到，有很多人会不答应。”

    “:(那也没办法，夫唱妇随，嫁乞随乞，嫁叟随叟。我自己的选择在此，由不得你们不答应。”

    “那最好你们再也别出现在我们面前，求得安稳莫过于就在一个二三线城市终老一生。否则男人的妒忌一样可怕。”

    “这是强盗逻辑，凭什么我们的幸福该为你们阴暗的心理买单让位？”

    “你让我也嫉妒了，而且这种感觉很强烈这么说咱们谈崩了？”

    “谈崩了。”

    “那就没什么好说的了，让那个动了你林大小姐的男人好自为之，他说不得会为他的行为付出巨大代价。”

    “他是我选择的，是我愿意付出的。你们最好都消停点。一辈子难得有这么一次不近情理的冲动，一辈子也难得有不计后果的行动，不期望你们支持也不希望你们添堵，我还不想和大家翻脸。”

    对方沉默半晌，回道，“但愿这个男人，真的值得你这么对他。”

    “值得我一直都这么认为。”

    ***************这晚王威威和林绉舞最终仍然没等到李鹏宇和鲁南南的电话，最后只得放弃了外出活动的构想和张青王薄返家，林珞然没那么狗血的现了苏灿卧室里望远镜偷窥唐小妩的意图，终究以为苏灿是一个爱好天文爱科学的好孩子。

    蓉城依旧平静，只是私底下流传着西岭雪山的小道消息。

    但是大的动静已经在布局，重帆的易家推动着省部级的力量在暗中出手，肯抛下亿元的大蛋糕，艹持一切自己却只分其中一部分的易家顺，在做某些事情上面的确极具魄力。

    易家顺在蓉城的省政斧接待宾馆之中，同席上有省委副书记郭江眺，省政协副主席章易安，省长助理文耀华，其余的都是一些省政斧特邀咨询，关节部门的官员，阵容不可谓不强大，易家顺今天来亦就是在推动三峡能源搭建的西南资源通道一事上面。

    原本这个煤层气的资源管道通道运入能源需求方西南是迟迟不见挂帅掌印之人，项目绝对是一个利民的好项目，而垄断资源的规模运输也是一个赚钱的绝对大项目，原本易家顺这样的人求之不得。

    但是真实的情况却远非表面上这么简单。先是重头戏的两大分别占股17%和14%的央企，中煤，中石化相互之间两股力量碰撞不断，官僚主义严重，都是老大的身段派头，明争暗斗谁不让谁。而且线路运输途中要经过二三十个乡镇，管线通到的地方，各地关系都要打点，管线通过居民的祖坟，居住地，这些要挪要拆的，极易动到社会拆迁的敏感地带，以及各种赔付协议的达成，是个磨洋工的活路。

    这些基层要公关的内容，就是极大的难点。耗去的是一个集团的精力和资源。

    易家顺当初在这个项目挂了自己的三峡能源上去，也是抱着打侧援的念想。起初也想着能拖一天是一天的态度，而这个时候他已经做出了决策，打算集重帆的优势兵力突破这一点，换取自己的政治筹码，从而从容对苏理成王薄进行反击。更一举两得的达到在蓉城取代大榕建工位置的战略目标。

    最厉害的是这一手对形势的扭转，会将易家置于一个弱势者的观感上面，博得不少人同情。

    至少现在的郭江眺，以及省市上面不少人，都听闻了蓉城市委书记的公子在雪山上把人家西南易少给打了。各种说法议论不一。

    郭江眺从凤凰村出来，从二十多岁风华正茂的农家小伙，从动荡的岁月一步一步熬到如今迟暮，才及达现在的位置。而王薄不过是一个空降的红三代，年纪相比起他们来说太过年轻，就已经是省委常委，蓉城的市委书记。郭江眺对这种仰仗父辈佑荫的一向很看不起。现在看王威威作风，只怕和其父是一路人，他想着年轻时被一个县官的儿子追打得四处落跑，心里面对王薄这类人有骨子里的憎恨。

    是以听了易家顺下来给自己诉苦过后，郭江眺的脸阴沉得厉害，对王薄的观感更差，将烟头掐灭在烟灰缸里面，低沉道，“他王薄教出的好儿子！”

    （未完待续）