    “还真是凶狂啊！”王

    者禁不住叹息道，当初这些天女远不及他们，可这才短短十年时间，她们就已成长到今天这个地步，恐怖的让人难以置信。逆

    神可怕的一面已然呈现出来，十年可蜕变，百年可涅槃，千年可封疆。

    千年后的逆神将势不可挡！乃

    至于，他们想到一个画面，逆神精英人物进行全面问道，一步迈向天道，那等同于一下多出九位天道人物，即便是虚空道这等势力怕都要顶不住。而

    要是他们问道天尊，那其他势力就可以不用玩了。“

    我们什么时候这般凄惨了？”

    灵空有些郁闷的说道，被凌风压制也就算了，现在逆神人物一位人物出世都可压制他们，这太特么郁闷了。

    “只要他们活着，这片星空便是他们的。”

    王者这般说道，潜力无穷的逆神，有这样的资格与野心，而也正是此刻，他们才读懂凌风先前的意图，每个势力都有独特的天功与力量。虚

    空道适合凌风，而广寒宫则适合叶魔女，瑶池适合凌清……这更利于她们的进步。虽

    然。在

    前期的时候，他们势单力薄，但只要顶住压力，并且成长起来，那就是碾压其他势力的时刻，毋庸置疑，现在的逆神做到了。“

    三位天神还不够，应该只是起点！”

    灵空微笑着说道，逆神一旦和任何势力正面杠上，那就不会停手，更何况秦枫死的太冤枉，这样的血债，逆神不将整个仙庭镇压都不属于逆神的风格。

    在众神沉默的时候，清漪上场，她的对手来自于瑶池，亦是一位天骄，可实力并不够强。

    而且。她

    发现这位天神正是当初在天国，被他们狂殴过的那一位。事

    实上。

    在叶魔女、凌清等人物实力问世后，这位天神便已经感觉到了，但却并没有点破，而在清漪上场的时候，他直接认输，干脆利落。

    开玩笑。

    当初的伤势到现在还没有完全恢复过来，只因瑶池中有顶级药草，并且开启宝藏，这才恢复到现在这个程度，但打到这里已经是极限，强撑下去只会加重伤势。更

    何况，他的对手可是倾仙道的奇才天神，更是当初狂殴过他的天神，与清漪对决，那不是在找死么？

    “这么快？”清

    漪亦有些愣神，没想到对手这般果决，但只要打赢了便行。很

    快。天

    神雀上场，他的对手并非是仙庭人物，因而并不用动用顶级力量，仅以三道天力进行横推，将对手崩飞出战场空间，结束这场激战。

    而云溪则更直接，双重天力镇压而出，除非是顶级天骄人物，否则还真不是她的对手。

    于是。

    仙庭再殒命一位天神，到这里死在逆神精英人物手中的天神已多达四位，要知道这些可都是六十四强的人物，任何一些都非常珍贵。

    这样的损失让仙庭蛋疼不已，他们知道血难要发生了，这些天神身后的势力肯定要苛责仙庭，但事情已经到这一步就不得不硬着头皮上了。

    在傍晚的时候，寒如月在上场，而让逆神精英们欣慰的则是寒如月的对手乃至仙庭的第三尊。卫

    秋水！这

    个曾在第一场天战中逞凶的天神，在仙庭中更是拥有非凡人气，并且被“美酒”天榜列为前十的人物，其力量到底有多么可怕？当

    对决出来的时候，许多天神瞬间便笑了。特

    别是仙庭天神，他们觉得此战必胜，以卫秋水的实力，以及那从未听过的寒如月，两位天神完全没有对决的可能性，至少不是一个层面的人物。“

    寒如月，从未听过。”仙庭一位天神笑着说道。“

    似乎先前也曾表态要针对我仙庭呢。”“

    真是可笑，这年头什么阿猫阿狗都敢跳出来！”

    “呵呵，据闻是一位美女呢。”“

    我仙庭损失两位天骄，那便从此战起，让他们知道得罪我仙庭将付出什么代价吧！”仙

    庭人物在狂喜，只要卫秋水出手，那寒如月就没有生的希望，仙庭在这方面很擅长。然

    而。逆

    神这面却相当的平静，凌风只是在关注，却并不担心，柳舒舒都已走到现在这个程度，那更非凡的寒如月呢？

    那可是蝶主！那

    是可以让凌风完全放心将背后交出来的人物！

    那是以单薄的身躯挑起整个蝴蝶的盖世天女！因

    蝴蝶太过特殊，寒如月不可太过夺目，但这并不意味着寒如月就弱，她的强是旁人看不到的，乃至于比独孤雨月更莫测。但

    ！只

    要她决心要倾尽全力，那时人们才会见识到蝶主的魅力。

    咚！

    卫秋水一步迈向战场空间，强势的力量喷薄而出，傲世八荒，仙庭两位尊殒命，这让他身上的责任很重，要是不能够在此战中力挽狂澜，怕是整个仙庭都要气势低迷。因

    而。他

    不仅仅要力挽狂澜，更要让整个星空知道仙庭不是其他天神可欺凌的。

    “寒如月，上来受死！”卫

    秋水藐视虚空，冷对众神，正等着寒如月上场，而寒如月亦没有让他多等，在其话音落下时，她便出现在战场中，与先前不同。此

    刻的寒如月锋芒毕露，像是一柄出鞘的神刀。

    “我在这里！”

    寒如月寒凉的说道：“仙庭天神，本尊等你很久了！”

    “那便杀吧！”卫

    秋水没有多言，上来便动用顶级力量，那可不是仙庭瀚海，而是无尽星河，由四道天力形成，疯狂的压落下来，并且那无尽星河在飞出时，形成肃杀的剪刀。喀

    擦！

    一剪刀落下来，直接剪断虚空。

    喀擦！

    又一剪刀落下来，直接剪断万道。这

    是天剪！可

    克制任何力量，属于天罚范畴，威力惊世，可以说只要被其碰触到，则立刻会殒命，而这门古老的天功已经很多年没有人修炼过，卫秋水则是多年后的第一位天神。

    于是。

    那曾让其他势力忌讳的天剪再次出世，更是在这场激战中对上寒如月。

    “可剪断天与地么？”

    寒如月淡雅而笑，这天剪的确非凡，形同铡刀，一旦落下来就是天地都要撕裂，像是被其剪裁出来的，很难克制。

    但！

    那是旁人！

    “如月小心，这是天剪，一旦被压制，将非常危险！”一位天道人物提醒道，不想寒如月太过轻敌。

    然而。

    寒如月却像是没有听到一般，大步向前，她背负着双手，完全藐视天剪，这让许多天神着急，寒如月是不错，但对上天剪真未必就有好下场。

    “据闻天剪可剪断万物！”寒

    如月开口道：“但我想知道天剪到底有没有传说中的那等威名！”

    “等你殒命时，自然会知道！”卫

    秋水强势说道，力拔山河，天剪更增一股力量，当其狂暴而下时，万道都在崩塌。“

    那便让你剪一剪吧！”当

    天剪来到寒如月面前时，她扬起眉，丹田骤然而颤，一只美丽的蝴蝶飞射而出，正巧落在寒如月面前，更正巧出现在天剪中。喀

    ！天

    剪瞬间剪落下来，却在碰触到那只蝴蝶的时候，戛然而止，无论卫秋水动用多么狂暴的力量，亦不可让天剪更进一步，这让整个天地骇然。那

    蝴蝶生灵有这等坚固吗？“

    剪不动？”寒

    如月忽然冷笑起来，变得无比森然，她说道：“那便让我这只蝴蝶来剪一剪吧！”几

    乎！就

    在她话音落下的那一刻，那只五彩斑斓的蝴蝶骤然击空，翅膀展开，一股截天的气息释放出，劈开万道，撕裂天宇，十年后的截天蝶完全成长起来，比截天匕更凶，比万道更利。

    当截天蝶合上翅膀时，整个天地都昏沉起来，那并非是真正的昏沉，而是虚空被撕碎形成黑洞而造成的画面。喀

    擦！这

    不是剪刀剪落下来的声音，而是那剪刀粉碎的声音，无往不利的天剪在此刻遇到克星。开

    玩笑。

    在这世间能够比截天术比凶的天功，这世间还真找不到几种，而截天蝶则是从截天术中诞生出来的生灵，其可怕一面一旦展现，天可截断。

    天剪在其面前就是渣渣！

    然而。

    在崩掉天剪后，截天蝶的去势并未受到影响，依旧携带着无匹的力量杀向卫秋水，等到他反应过来时，截天蝶身上的截天力量已完全释放。

    “不！”卫

    秋水感觉到森寒的死亡气息，他想躲闪，却发现身躯动弹不得，而后四周的虚空出现裂痕，连带着他的身躯亦出现裂痕。

    刺啦！

    当截天光束闪过，卫秋水那还在挣扎的身躯瞬间变得僵硬起来，而后直接栽倒在地上。

    殷红的鲜血正由卫秋水的体内涌出，而后他的身躯从中间截断，五脏六腑流了一地，就是神魂都被截天的力量摧毁，在截天蝶面前，区区四级天神一点机会都没有。这

    便是蝶主！

    每一只蝴蝶都因有这样的蝶主而骄傲！

    仙庭大人们脸色变得更难看，而天道人物则是寒毛倒竖，这些到底是什么人物啊，怎么会强大到这等地步呢？

    曾经仙庭何其恐怖？

    上届天战中，仙庭六尊全面闯进十六强，其中四位天尊更是闯进八强，这意味着他们拥有整个星空一半的顶级天才。可

    此届呢？

    六十四强时，仙庭三位顶级天骄殒命，一百二十八强时第六尊落败，这都还没到三十二强呢，仙庭便仅剩两位顶级天骄。

    这是三千年后，仙庭最凄惨的一场天战。晚

    安。 

