    “你笑什么？”薛嫣然见她居然笑了，不由的问。

    “大姐姐你来说这些，是为了我好吗？”薛染香反过来问她。

    “当然了。”薛嫣然义正言辞的道：“祖父叮嘱我了，我是在家里头的长孙女，你从庄子上来的，许多事情都不懂。

    祖父让我平日里多关照关照你，多到你这出来瞧瞧，你有什么不懂的，也可以问我。

    我今儿个也是为这个来的，顺带问一问祖母的事情。”

    她话说的有理有据，毕竟祖父确实是这样吩咐她的，她也觉得自己管薛染香是天经地义的。

    而且，她也有私心。

    她看魏王对薛染香有些不同，似乎饶有兴致，她必须得时时刻刻的防备着。

    魏王是她的心上人，而且在这之前，魏王心里也是有她的，如今倒是显得有些个琢磨不透了。

    仔细的想想，就是与薛染香有关系。

    “祖父既然吩咐了，那姐姐是打心底里关心我吗？”薛染香侧过小脑袋，笑眯眯的问她。

    “当然是了，要不然我怎么这么着急？”薛嫣然一脸的真挚：“妹妹你要相信我，我都是为了你好，你以后不能再跟婢女厮混了。”

    她原本还想收买这院子里的婢女，薛染香这样把婢女都当成自己人，她还如何收买？

    “既然姐姐这么关心我，那么……”薛染香朝她露齿一笑：“为什么姐姐从进屋到现在，都一直在忙着质问我，却没有问问我脸上的伤痕到底是怎么来的，又会不会痊愈呢？”

    哎，打心底里不关心也就罢了，连表面文章都不肯做一下，真是凉薄啊。

    “这……”薛嫣然叫她问的无话可说。

    “罢了，我知道姐姐只是想让我守规矩而已。”薛染香似乎有些心伤，低下头摆了摆手：“姐姐你去吧，我自己的事情自己心里有数。”

    “二妹妹你听我说。”薛嫣然连忙解释：“其实我现在也是关心你的，我刚进门的时候也想问你脸上的伤是怎么来的，但一看这屋子里确实不成样子了，就问了婢女的事……”

    “婢女也没什么的。”薛染香抬了抬手：“你们都出去吃吧，姐姐你也回去吧，我想一个人静静。”

    她吃饱了，想睡觉了，不想听薛嫣然哔哔。

    “妹妹，那我就不多说了。”薛嫣然口中这样说着，脚下却没动：“对了，我想说祖母一把年纪了，她就算做了什么，妹妹也不该不孝，将祖母气成那样。

    这话若是传出去了，外头风言风语的，妹妹可是承受不住的。

    而且顶撞长辈，是大不孝，妹妹以后还是该对祖母好一些。”

    “姐姐虽然不关心我，但是我还是想说一说。”薛染香往前走了两步站到她跟前，伸手指着自己的脸：“你看我脸上这伤痕，就是祖母指使她手底下的崔嬷嬷，在我脸上划下的。

    我也知道，忤逆祖母是大不孝，但是也得看是什么情形吧？

    若是姐姐能让我在你脸上也来上这么两下，而且姐姐还不恨我的话，我或许可以考虑像姐姐所说的那样，好好的孝顺祖母。”

    薛嫣然真是站着说话不腰疼，还跑这指责起她来了，真有意思。

