    贺辰来到狂乱教派的最初目的，是为了(qiang)拿(qu)狂乱教派的兽晶，方便自己修炼突破。

    　　现在也是该把这件事情给办了。

    　　看着前方的一排排亮闪闪的兽晶，贺辰伸出了自己的正义之手。

    　　脑海中，阴影嘀咕道：“绝不拿人民群众一针一线。”

    　　“所以除了一针一线，其他全拿走！”

    　　“……”贺辰。

    　　这逗逼女神。

    　　……

    　　与此同时，就在贺辰行动之际。

    　　通过阴影的传送阵，被狂乱教派关押的众人，也来到了觉醒者分部基地的外面。

    　　就在众人出现后，传送阵消失之前，一道能量又是击出，用力的击打在了觉醒者分部基地的大门上。

    　　大门敲击的声音响亮！

    　　虽然在外面，但众人没有感到一丝寒冷。

    　　阴影的能量，暂时保护着众人。

    　　阴影她也是煞费苦心。

    　　而随着敲打的声音响起，觉醒者分部基地里面的觉醒者，马上就是注意到了外面的动静。

    　　不时，一名觉醒者打开大门，看着外面的人群，他露出了瞠目结舌的表情。

    　　怎么那么多人类？

    　　而人们看着自己所熟悉的觉醒者，不禁热泪盈眶。

    　　毕竟，穿着和手表这东西，一般只有地星才会有。

    　　终于看见老乡了！

    　　有人五味复杂、有人放声大哭！

    　　经历了狂乱教派的折磨，他们本以为已经看不到任何希望，只剩下无穷的绝望。

    　　但在这突然之间，那遥远的希望，又是离他们那么接近。

    　　众人绝望的心情，终于开始有所好转。

    　　喜极而泣！

    　　外面的哭声，也很快吸引了万杰等人。

    　　作为这里觉醒者分部基地的部长，万杰连忙带着众人进入觉醒者分部基地，去治疗伤势。

    　　但万杰也感到非常疑惑。

    　　为什么会在自己基地外面，出现这么多人类。

    　　之后，万杰向这群人们询问，才得知他们是被狂乱教派抓捕，用来献祭的人类。

    　　就在今天晚上，一个金黄色的盔甲人突然出现在狂乱教派，并且干掉了狂乱教派。

    　　那肯定是干掉了狂乱教派啊！

    　　那爆炸声和惨叫声做不了假。

    　　尤其是那惨叫的声音，众人是记忆犹新。

    　　毕竟狂乱教派的人，可是折磨了他们许久。

    　　狂乱教派主教和使徒的声音，他们想忘记都不行。

    　　用某种不恰当的说法，狂乱教派的人，他们化成灰都认识。

    　　至于自己等人，为什么会来到雪原觉醒者分部基地外面。

    　　众人一无所知。

    　　对于传送阵，人们没有什么概念。

    　　用众人的说法，他们只感觉眼前一花，然后就来到这了。

    　　这让万杰部长思索，难道是传送阵？

    　　毕竟也只有传送阵有这个特性。

    　　再加上传送阵，只有教派使徒才能用。

    　　所以解救人类的，是教派的使徒咯？

    　　而之所以是盔甲人，应该是不想暴露身份。

    　　一瞬间，万杰就是脑补了许多剧情。

    　　可对于盔甲人为什么要帮助人类，万杰有些想不明白。

    　　难道是某个正义教派，看不惯狂乱教派，所以动手覆灭了狂乱教派？

    　　对于这点，被解救的众人，也是半知不解。

    　　他们知道的仅有离开前，贺辰最后所说的那几句话。

    　　尽管那时候，他们深陷绝望。

    　　但贺辰振奋人心的话语，还是清晰的传入了他们的耳内。

    　　化绝望为希望！

    　　坚强的活下去！

    　　过去不一定美好，但未来是可以通过自己的双手创造出来。

    　　众人回味着这些话，握紧双拳，心中情绪复杂。

    　　他们终于知道，贺辰这是在鼓励他们走出绝望深渊。

    　　不要在悲伤沉寂。

    　　此刻，众人的眼睛中，都已经有了活下去的信念。

    　　过去改变不了，那就改变未来！

    　　所有人都忘不掉贺辰的话。

    　　他们或许没有看清假面骑士亚极陀(贺辰)的模样。

    　　但贺辰的话，永远记在众人的心里面。

    　　谢谢你，未知的盔甲人！

    　　众人心中，对贺辰(假面骑士亚极陀)献上自己最崇高的谢意！

    　　后面，在万杰的安排下，这群人类在国家的帮助下，安然返回了地星。

    　　开始了他们崭新的生活。

    　　包括狂乱教派和盔甲人等一系列事情，万杰也上报了下去。

    　　顿时，觉醒者对于狂乱教派的调查，在暗中开始。

    　　对于金黄色的盔甲人，众人都是感到好奇和疑惑。

    　　可惜，我们临水市特办局的柳裕局长，并不知道这件事情。

    　　万教世界的事情，不归特办局管。

    　　之前，柳局长也是在秘密调查亚极陀，没有告诉其他任何人。

    　　否则，这要是听到金黄色盔甲人这几个字。

    　　或许柳局长会联想到什么，也说不一定。

    　　(ps：柳局长：“金黄色盔甲人，这我熟啊！”)

    　　当然，以上这些都是后话，暂且不多提。

    　　……

    　　视线回到贺辰这边。

    　　在将狂乱教派储藏室内的兽晶，一股劲全部放入幽空宝珠的储存空间后。

    　　假面骑士亚极陀便一把火，把狂乱教派给烧了。

    　　没错，给烧了！

    　　这种邪教地盘，罪孽深重，还留着它干嘛？

    　　让火焰焚烧一切邪恶吧！

    　　随后，贺辰便是通过阴影的传送阵，返回了地星自己的房间。

    　　假面骑士亚极陀的身影，在贺辰的房间里显现。

    　　看着身前的床榻，贺辰黄光一闪解除变身，然后就是无力的躺在了床上。

    　　“累死我了！”

    　　贺辰深深的吐出一口浊气，疲惫不堪道。

    　　在假面骑士亚极陀形态下，贺辰虽然因为贤者之石，可以保持充沛的能量。

    　　但贺辰本身的体力有限啊！

    　　用游戏的说法，就像以前玩地下城与勇士。

    　　精力值耗完了，你还怎么战斗？

    　　你蓝(能量)再多，那也没处用。

    　　这么长时间的战斗，还跟二级高阶的使徒硬拼。

    　　贺辰早就是精疲力尽！

    　　要不是亚极陀变身下，贺辰身体素质都提高了不少。

    　　估计早就累瘫了。

    　　跟狂乱教派主教的战斗，贺辰都是提起十二万分的精神，没有任何放松。

    　　现在轻松下来，贺辰只感觉心神乏累。

    　　但能救下那群人类，贺辰还是很心满意足的。

    　　累点无所谓，关键是保护了人们的生命安全，让他们脱离了危险。

    　　想来，那群人已经在觉醒者分部基地，得到救治了吧。

    　　贺辰想到。

    　　紧接着，因为力倦神疲，贺辰就是幽幽的沉睡了过去。

    　　他也没来得及查看自己这次的收获。

    　　精神空间内，看着熟睡的贺辰。

    　　阴影也是轻轻道了一句：“晚安，小家伙！”

