    “那这次来参加屠龙大会的人呢？他们怎么能进去？”凌峰反问道。

    “你不知道，那些人是家族邀请来的，自然不一样。”司马义解释道。

    “那你也可以当我是邀请来的人啥。”凌峰笑着说道。

    司马义眼珠子转悠，本来是让他去杀凌峰的，现在倒好，还反被人家抓住了自己的把柄。要是凌峰把这件事捅到族长那里，自己一大家子可就死定了。

    “你想进去干什么？”司马义冷声问道：“真的只是想进去凑凑热闹？看看风景？”

    说实话，凌峰的话，他可是不会相信的，毕竟，凌峰这么冒着风险进去，绝不是为了一点小事。

    “好吧，老实说，你也知道，这次的屠龙大会，你们家族并没有邀请我们组织，而上面呢，交给我一个小小的任务……”凌峰欲言又止，没有再说下去。

    司马义恍然大悟，乐呵呵笑道：“呵呵呵……原来是让你来当探子啊！”

    探子？卧槽！这是什么年代的称呼？

    不过，凌峰也不好纠结这么多了，尴尬无比地笑了笑，算是默认了。

    司马义眼珠子一转，一条更加狠毒的计划瞬间成形，大声说道：“小子，别说我不给你机会，我可以让你进去，就看你敢不敢了？”

    “什么意思？”凌峰不解道。

    “说真的，你想要混进去那是永远不可能的，但是，我这里有一张请柬，你可以拿着大摇大摆走进去，你敢要吗？”司马义冷笑连连。

    凌峰想了想，咬紧牙关，沉声说道：“为了任务，没有什么我不敢的。”

    “很好，那你拿着吧。”司马义大手一挥，一张烫金的请柬飞了过来。

    凌峰接在手里，定睛一看，惊呼道：“赵庆涛！”

    “对，这张请柬现在没有人用，而且赵庆涛没有人认识，你拿着请柬进去，没有人敢阻拦你。”司马义说道。

    “可是，你不是把赵庆涛接走了吗？”凌峰佯装不知，反问道。

    “不瞒你说，赵庆涛现在下落不明，我怀疑他遭了毒手！所以，你拿他的请柬去，正好可以完成你的任务。”司马义嘴角一勾，狡诈一笑。

    “可以……但是，你不是来接人的吗？我要跟你一起进去。”凌峰也不是傻子。

    他知道，这个对自己人都那么残忍的家伙，绝不是省油的灯，说不定就有什么大阴谋，但是，现在他也只能走一步看一步了。

    “那我帮你进去之后，你是不是就把那两个家伙交给我？”司马义问道。

    “那可不行，你要是马上出卖我，我岂不是得不偿失？”凌峰拒绝道。

    “这样吧，我帮你进去，你也得表示一下诚意，交给我其中一个。”司马义讨价还价道。

    凌峰皱了皱眉，想了想，最终点了点头：“好，到时候，我交给你一个。”

    “成交！”司马义爽快答应了。

    其实，他多聪明啊！只要是一个人，就算是真的举报他，他又有何惧呢？狡辩反正都是他的强项。

    至于这个凌峰嘛，一旦发现他有什么异常，他可以马上禀告族长，将这个混蛋凌迟处死。

    到时候，就算是凌峰拉人出来对峙的话，他也不怕，反而可以把赵庆涛的死栽赃到凌峰的身上。

    反正他手里有赵庆涛的请柬！这件事足以让凌峰百口莫辩！

    两人开始商量起细节，当然，最主要的还是凌峰该如何进去的问题？

    “凌峰，你只要等着我来接你就可以了，我希望我们能够合作愉快！”司马义得意地笑了。

    “合作愉快！”凌峰也笑了。

    这个混蛋想要算计自己，而自己何尝不想算计他呢？只是看谁才能笑到最后了。

    司马义悄然返回，凌峰静下心来慢慢等待着他来接自己。

    大约过了两个时辰，佯装昏迷不醒的义长老醒来了，他醒来的第一件事，就是报告了赵家公子还活着，而且被自己隐藏起来了。

    得知赵家小公子还活着，司马家族的族长司马伯雄立即让司马义前去迎接小公子，当然，还派出了两位长老护送。

    同时，得知龙神的人马袭击了司马义之后，司马家族立即召开了紧急会议，派遣高手组成专门的绞杀队伍，搜查方圆百里之内，追杀龙神的人马。

    浩浩荡荡的队伍大约有五十多人，司马义摇身一变，现在成了迎接队伍的领袖级人物，而司马亮只成了一个跟班。

    他们出了双幕天，经过古道，上了断崖之后，一路朝着北方而去。因为，赵家小公子正是被司马义藏在了北方的一处山洞里。

    其实，这只不过是两人串通好而演的一场戏。

    凌峰一直躲在山洞里，身上有些许轻伤，衣衫不整，手臂上还有刀伤，就连脸上都有些发青，显得有些狼狈。

    远远的，司马义就大声叫了起来：“赵公子……”

    “我在这里。”凌峰大声应道，声音在山谷里回荡。

    大队人马一看，已经找到了赵公子，一个个喜形于色，暗暗松了一口气。

    司马义作为唯一一个见过赵庆涛的人，他的一句话，瞬间就坐实了凌峰就是赵家小公子的身份。

    “赵公子，让你受惊了！”司马亮大步上前，微微颔首，以示敬意。

    “义长老，这位是……”凌峰捏着嗓子，昂着脑袋瞟了司马亮一眼。

    “赵公子，这位是我们家族的外门长老司马亮。”司马义马上介绍道。

    “哦，原来是外门长老啊？”凌峰笑着说道：“大家是自己人，就不必多礼了。”

    “赵公子，请！”司马亮大手一伸，做了一个请的手势。

    凌峰也不客气，大步朝前，在司马义的引领下，朝着前面走去。两人互换了一个眼色，算是进入了暂时的盟友关系。

    天刚亮的时候，冰城又迎来了一位家族的代表，赵家的小公子。

    城门大开，一队骑兵飞速而来，骑着两只大羊角的大角马，这种马个子矮小，长着长角，却很耐寒，是冰城的特产。

    这种马不但能作为交通工具，还能作为餐桌上的美食，特别是烤马腿，更是冰城的一道名菜。

    “赵公子，请上马！”司马义牵过一匹马，走到了凌峰面前。

    “这是马？”凌峰疑惑道。

    “当然，这是我们冰城独有无二的冰城驹，脚力好，耐力好，而且还耐寒。”司马义解释道。

    “冰城驹？嗯，不错！不错！”凌峰微笑着仔细上下看了看，一个翻身上了马，一抖缰绳，飞驰而去。

    大队人马缓缓入城，凌峰坐在马上，欣赏着冰城的美丽胜景。

    冰城果然叫冰城，到处都是冰做的房子，八辆马车可以并排而行的大道上，地面全部都是冰做的，为了防滑，冰层上被雕刻出了很多的图案，非常好看。

    巨大的冰城广场上，耸立着一面巨大的冰屏风，上面雕刻着两个大字“冰城”。

    两个字龙飞凤舞，栩栩如生，给人一种气势磅礴的感觉。凌峰坐在马上，双眸盯着“冰城”两个字，似乎感觉一股寒意扑面而来。

    凌峰超级视力启动，一眼望去，发现这块冰似乎跟其他的冰块不同，里面多了一丝独有的气息，就好像人体的脉络一样，居然在循环不休，生生不息。

    正是这股生生不息的气流，让整块寒冰拥有着与众不同的寒气，而且还隐隐阻挡着他的视线。

    其实，凌峰在外面也施展过超级视力，但是，却无法看见冰城内部的情况，他早就怀疑这个冰城有什么禁制。

    可是，进城之后，这种限制的感觉消失了，不过，这块寒冰却又让他感受到了禁制。

    “难道是这面屏风在作怪？”凌峰疑惑道。

    他凝神之下，超级视力施展到了极限，只见寒冰下面，居然有一个黑色的盒子。而盒子正散发着一股奇怪的波纹，正是这些波纹，让这块寒冰拥有了不一样的寒冷。

    踏马的！这个盒子里装的绝对是宝贝！

    就在这个时候，凌峰觉得有一道奇怪的眼睛，似乎正在某处盯着自己。他心里很清楚，这是司马家族的超级强者在识别自己，或者说审视自己。

    经过广场之后，前面是一座巨大的冰雕宫殿，门口就是两尊冰雕的怪物，虽然凌峰不认识，但是一看就是比较凶猛的野兽。

    宫殿门口雕刻着各种图案，就连台阶上，也雕刻着各种花纹。

    台阶每隔几步就有一名冰城的战士，他们昂首挺胸，目不斜视，显然是受过了严格的训练。

    凌峰大步而上，司马义和司马亮两位长老一左一右，护送着他朝着殿里走去。

    大殿里，中间最大那张椅子上，坐着的正是司马家族族长司马伯雄，还有他美丽的妻子。而他下首则坐着家族的首席大长老和执法长老以及一众家族长老。

    凌峰泰然自若，大步踏进大厅，扫视了一眼两边坐着的各种人物，目光投向正前方的司马伯雄。

    “赵公子，上面的就是我们族长。”司马义低声说道。

    凌峰深深吸了一口气，面不改色，抬手拱了拱拳，大声说道：“赵庆涛见过族长！”

    司马伯雄的双眸猛地睁大，两道寒芒宛如穿越了时空，瞬间刺入了凌峰的大脑一般，让人有种不寒而栗的感觉。

    “族长，这位就是赵家的小公子赵庆涛。”司马义大声汇报道。

    “贤侄，不知道赵族长身体可好？”司马伯雄大声问道。

    “家父身体尚好！”凌峰随口应道。

    从问话得知，司马伯雄跟赵庆涛的父亲，肯定交情匪浅，而且还臭味相投，所以他才会选择结盟。

    “听说小公子这是第一次出来，觉得外面的世界怎么样？”司马伯雄再次问道。

    “很精彩！”凌峰尽量回答得简短，免得露出马脚。

