    他们三个，带着的天玄大陆强者，全部战死也都没有什么好说的。

    既然现在圣族的强者来了，那么就没有理由，圣族的强者一直待在后方。

    不但如此，他们各个世家的子弟，来了多少，可以说达到条件的都来了。

    可是圣族呢，仅仅是来了一万强者，这一万强者，还都是一直按兵不动。

    自从来了这边以后，从来都没有出手过，一直都是他们这些人在拼命。

    “呵呵，这么说，还是我们的错，我们不该出现，不该来就是了。”

    “我们若是不来，你们就算是全部战死，那也是心甘情愿。”

    “我们来了，那就不一样了，你们若是死了，我族的强者要是不一起陪葬，你们不甘心是吗。”

    听到少师笔墨的话之后，姜漱玉直接就笑了。

    少师笔墨的这番话，算是让姜漱玉明白了，原来人家心中不平衡了。

    说到底，圣族还是不该出现，出现就是一个错误。

    按照少师笔墨的意思来说，若是没有圣族的存在，他们就算是死完了，那也是没有什么遗憾的，也觉得应该的。

    毕竟，是为了天玄大陆战死的，但是圣族的强者来了，那就不一样了。

    不能他们拼命，圣族的强者就一直这么看着，这样他们心中觉得不舒服了。

    听到姜漱玉这边这么一说，少师笔墨虽然没有回答，但是也没有反驳。

    看来，意思是差不多了，真的是如此了。

    “看来，不管是万年之前，还是万年之后的现在，都是一样的。”

    “呵呵，好，好，好，好的很。”

    “既然如此，你们自己看着办吧。”

    此刻，姜漱玉真的是不知道该如何来形容，现在自己的心情。

    在这一刻，姜漱玉忽然有些明白了，为什么族中的圣长老们，一再坚持不要那么早的出现在外界。

    此刻，姜漱玉在这种情况下，也不可能真的就让林星月回来。

    真要是这么做的话，之后的情况，只能是对于天玄大陆这边越来越不利。

    所以现在，姜漱玉也不想在说什么了，此刻还是离开这里为好。

    之后，至于东方秋海和墨麟他们，到底会怎么做，那就看他们自己的选择了。

    之前东方秋海的态度，也让姜漱玉知道了，就算是少师一族的强者不进去。

    那么，东方秋海也会带着东方世家的人，墨麟也会带着此地汇聚的十二域强者，进入迷失之海之中的。

    只要是他们进去了，少了少师一族的强者，也没有什么。

    之后的时候，若是真的遇到了什么情况，林星月给自己信号。

    那个时候，自己带着圣族的强者，杀进去支援就是了。

    不过，这件事情过后，圣族这边和天玄大陆强者的关系，就要发生改变了。

    至少，跟世家的强者，会产生一定的隔阂了。

    现在这个时候，姜漱玉就打算回去，交代暗中守护她的圣族强者，让其带话回去。

    之前少师笔墨所说的那些话，都要原封不动的带给族中有决策权的人。

    到时候，就看族中的强者是怎么抉择的了。

    现在这个时候，在新的命令没有到来之前，她姜漱玉，还是会按照之前的命令行事的。

    只不过，会多注意一下，不能够让其他人给坑了。

    其他人不知道，姜漱玉作为从小在圣族之中长大的小公主，怎么会不知道圣族之中的情况。

    少师笔墨说的简单，就来了这么点人。

    他可知道，现在的圣族之中，所有的族人加在一起，又能够有多少呢。

    数量，呵呵，圣族强者，要是有你们任何一个世家之中的数量……

    他又可知，来的这一万圣族子弟，这么早出现，对于圣族来说，又意味着什么。

    什么都不知道，现在就开始算计了，真的是让人感觉到心寒啊。

    等到姜漱玉离开之后，东方秋海看着少师笔墨，郑重的开口说道。

    “你们怎么想的，我不管，我也管不着。”

    “但是我知道，现在这个时候，若是不阻止迷失之海的扩张，之后会死无数的人。”

    “你去不去，带不带你们少师一脉的人去，你自己看着办吧。”

    东方秋海说完之后，直接转身离开了。

    就如东方秋海所说的一样，少师笔墨他们这一族的强者是怎么想的，他管不着。

    现在只是知道，若是不能尽快的阻止迷失之海的幽冥魔气扩张，那么之后死的人，会不计其数。

    现在这个时候，他要带着东方世家的强者，进入迷失之海之中，破坏和阻止幽冥魔气的扩散了。

    走了之后，至于说少师笔墨会怎么做，要不要带人进去，那就看他少师笔墨自己的选择了。

    去也好，不去也好，那是他们那一族的选择。

    这个决定，就让他自己来下，只是希望，到时候可不要后悔。

    “我也去了，十二域之中汇聚而来的强者，我会全部带进去。”

    此刻，墨麟也说了一句，只有简单的一句话，但是立场很坚定。

    那就是在这里的天玄大陆十二域强者，自己会全部都带进去，阻止幽冥魔气的扩散。

    也就是说，剩下的人，除了那一万圣族强者，也就只有他们少师一族的强者了。

    到时候，去与不去，到底该怎么选择，那都是他们少师一族的事情。

    也就是说，之后的时候，若是出现什么问题，有什么责任，那都是他们少师一族的。

    这一点，墨麟虽然没有明说，但是他相信，少师笔墨心中会清楚的，会明白的。

    墨麟说完之后，也是一样离开了此地，带着早已经汇聚在一起的，天玄大陆十二域强者，朝着迷失之海进发。

    看着东方秋海和墨麟的离开，看着他们带着无数的强者，踏入迷失之海，身形消失不见。

    此刻的少师笔墨，虽然眉头紧皱，但最终，还是做出了选择。

    他的选择，还是一如既往，跟之前一样，并没有因为之前众人所说，有什么改变。

    看来，有这个想法，真的不是一天两天了，否则的话，不会现在这个时候，还坚持之前的立场和想法的。

