    一夜无话。

    　　小舞靠在叶海的肩头睡了一晚，叶海盘膝修炼了一晚。

    　　睁开眼，叶海刚想让奥斯卡给弄根香肠出来，忽然发现环境不对，于是硬生生忍住了到了嘴边的话。

    　　他慢慢将小舞放下，起身走到稍远处，伸伸胳膊，伸伸腿，放松一下僵硬的肌肉。

    　　锻炼完身体，叶海走到泰坦巨猿身边，他刚走到泰坦巨猿面前，后者就睁开了灯笼大的棕色眼睛，“你接近俺做什么？”

    　　“你们平时吃什么？”

    　　叶海摸了摸肚子，表示自己有点饿。

    　　他其实带了干粮，不过干粮只是充饥用，一点也不好吃。

    　　泰坦巨猿声音闷闷地道：“树上的果子都能吃，实在不愿意吃果子，你就出去抓野兽去。”

    　　叶海指了指不远处的一株大树，道：“那棵树上的果子，有没有毒？”

    　　泰坦巨猿挠了挠头，“俺也不知道……果子不都是摘下来就吃的吗？还会有毒？”

    　　叶海：“……”

    　　呵，你是十万年魂兽，皮糙肉厚抗毒性强，我这小身板，还是别学神农尝百草了……

    　　叶海从包裹里取出干粮，吃了点，然后喝了些水。

    　　过了一会儿，小舞也醒了。

    　　给小舞也吃了点干粮，叶海道：“接下来去哪玩？”

    　　小舞摇摇头道：“不玩了，我们回索托城吧。”

    　　“怎么？不是你自己吵着要多呆几天的吗？”叶海奇怪道。

    　　这丫头，怎么忽然转性子了？

    　　小舞目光缓缓扫过这片小湖，以及周围郁郁葱葱的植物，目光中带着几分落寞，“从我选择化成人形开始，我就不属于这里了……”

    　　人和魂兽的生活，终究有所区别。

    　　魂兽可以一睡好几天，甚至数月，魂兽的圈子里，没有律法的概念，充斥着原始的欲望。

    　　但人不同，人需要克制自己的欲望，人类的社会虽然小处仍有混乱，但总体上处在一个相对理性的环境中。

    　　小舞在人类世界生活了六年多，已经养成了太多人类的习惯，忽然回到星斗大森林，会有一种新奇感和舒服，但时间长了，她就会觉得不习惯。

    　　大明听见小舞的话，巨大的头颅缓缓从小湖中探出来，它和小舞对视了一阵，道：

    　　“小舞，在人类世界呆的不开心了，可以回来，我和二明永远在等你。”

    　　二明脚步轻缓地来到小舞的身边，眼神里有不舍，“小舞姐，俺和老大在这里不是睡觉就是愣神，你不在的日子，都没人带我们去欺负附近的魂兽了……”

    　　小舞叹了口气，道：“二明，等小舞姐修炼成神，一定会带着你们去神界的！”

    　　二明眼神一亮，但瞬间就暗了下去，“修炼成神，何其艰难，我们只希望你能修炼到封号斗罗，有自保之力就行……”

    　　小舞挑了挑眉，道：“二明，你是不是看不起小舞姐？别人不行，你小舞姐作为天之骄女，还能不行？”

    　　二明老实地点了点头。

    　　小舞：“……”

    　　叶海本来还有些唏嘘，此刻见到二明的老实模样，顿时乐了，“行了小舞，别为难人家老实孩子了，咱们赶紧回去吧。”

    　　小舞狠狠地瞪了二明一眼，最后朝大明点了点头，和叶海一起离开了星斗大森林。

    　　二明看着两人背影消失在远处，怔怔出神。

    　　大明淡淡地说道：“老二，你也心动了？”

    　　二明摇摇头道：“和人类打交道，太危险了，俺还是觉得星斗大森林里好……”

    　　大明叹了口气道：“小舞运气不错，那个人类，是个值得托付的人。”

    　　二明哼了一声，道：“那个人类，太狡猾！俺如果不是看在小舞姐的份上，一定要揍他一顿！”

    　　大明摇头苦笑，不再说话。

    　　走出星斗大森林，小舞忽然停下脚步。

    　　“怎么不走了？”叶海疑惑回头。

    　　“你背我走，我不想自己走。”小舞说道。

    　　叶海道：“叫哥哥。”

    　　“哥哥。”小舞道。

    　　叶海笑了一下，头转了回去，上半身微微前扶，道：“上来吧。”

    　　“耶！”小舞欢快地叫了一声，两步冲到叶海的背上，叶海双手向后揽住小舞的膝弯，大步迈开，朝着索托城的方向走去。

    　　“哥，你的第三魂技是什么？”

    　　路上，小舞问道。

    　　小舞极少叫叶海“哥”，一般的称呼就是“喂”，或者“叶海”。

    　　如果小舞这么叫了，要么就是有事求叶海，要么就是想让叶海做他不愿意做的事，没有其他可能。

    　　叶海神秘一笑，说道：“等你回去就知道了。”

    　　小舞哼了一声，“切，有什么好保密的，左右不过那么几种魂技，猜也猜得到。”

    　　“但我不告诉你，你就是无法确定啊。”

    　　叶海坏笑道。

    　　“……”小舞决定不跟叶海计较魂技的问题，她转而说道，“我们还没进行过武魂融合技，要不要试试？”

    　　叶海想了想，说道：“等回到索托城再说吧，武魂融合技没什么问题，以咱俩的关系，一次不成功，两次也绝对没问题了，这事不着急。”

    　　“可是我着急，我想看看！”

    　　小舞趴在叶海的背上，轻轻锤了一下叶海。

    　　“那你要先下来。”叶海道。

    　　小舞摇头道：“不要，我就要你背着我进行武魂融合技。”

    　　“……”叶海头微微一侧，眼角余光看向小舞，他说道，“好吧，那我空出一只手，你自己用力夹紧……”

    　　叶海忽然感觉这句话有点不对劲，他顿了顿，见小舞没什么反应，才继续说道：“我出武魂，剩下的你来完成。”

    　　“嗯。”

    　　小舞微微点头。

    　　叶海右手空了出来，小舞的双腿夹住叶海的腰，保持自己不掉下来。

    　　道道璀璨的金光从叶海的右手浮现，“黄金龙座”一点点具现了出来。

    　　同时，小舞也进行了武魂附体，一头巨大的兔子虚影出现在小舞的背后。

    　　金粉两色互相辉映，一呼一吸之间，逐渐开始同步、融合。

    　　片刻之后，“黄金龙座”在小舞的身上泼上了一层粉金色，映照着小舞宛如仙女下凡，气质空灵绝美。

    　　小舞身体微微变大，似乎大了三两岁，女性特征更明显了几分。

    　　紧接着，金粉色消失，叶海只觉托着小舞小腿的左手稍微重了一些。

    　　他低头一看，小舞的白嫩脚丫上，挂着一只水晶高跟鞋……

