
事发地为西台市隔壁的一座二线城市柏华市，这地方虽然不是贴着边境，但也是接近华夏边境的几座城市之一，所以偶尔会出现一些走私犯和偷渡客。

只是华夏的治安较好，又有禁枪令，一般的犯罪团伙都搞不出太大的乱子。

然而这一次，在这个犯罪团伙里居然出现了“异变者”。

其实萧何知道这一天迟早会来的，不是所有异变者的异能都很明显，就比如他的异能，如果不是“林天南”的车撞上了他，鬼知道还能有这种奇葩异能在？

大家刚开始只是不确定自己有了异能，等到确定后，就会有意识的去使用它了。

萧何此刻的心情还是挺激动的，他脑海中想起了自己模拟了多次却没成功的剧本：敌人出现，确认敌人的真实身份，由叶婉清将对方的名字修改成“林天南”，然后他登场，轻松又帅气的击败对方，在民众的欢呼中凯旋归来。大家都很轻松，每个人都很高兴。

这会儿，叶婉清还在跟崔蔓抱怨。

“蔓姐，为什么要在家里放那种东西嘛！”叶婉清不满的问。

“什么东西？”崔蔓显得不明所以。

叶婉清红着脸说：“就、就是……亲热的时候用的那个东西……”

“哦，TT啊。”崔蔓不以为然的说，“同居的情侣家中有那个很正常嘛，又很方便，人家看到就知道你们肯定是情侣了。不过你这说起来倒是提醒我了，得去把你们家那盒换一下。那盒拆开已经有一段时间了，不能再用了哦？”

“根本就不会用到！”叶婉清气呼呼的说，崔蔓皱起了眉头：“你这孩子说什么呢，女孩子要学会保护自己。你们还太年轻了，现在就生孩子有点操之过急。”

但是想了想，崔蔓又沉吟道：“不过早点生孩子其实也不错，刚好可以看看，异变者与异变者生育出来的后代还会是异变者吗？这个基因能不能遗传？”

“哎呀！”叶婉清气得跺了跺脚，扭过头不搭理崔蔓了。

“小河豚。”萧何在旁小声嘀咕着，叶婉清瞪了他一眼，然后抬脚踩了他一下。

她一个人气呼呼的，但是其他人情绪都挺稳定。萧何瞟了一眼夏雨和谢海宁，感觉夏雨似乎变得自信了一些，面带笑容的等待抵达目的地，而谢海宁气色也好了很多。

第一次见谢海宁的时候，萧何就觉得他有点像是多年不外出的死宅，要么就是长期卧床的患者，但是现在他的脸色好多了，人也显得强壮了一些。

“距离抵达目的地大概还有一个半小时，”崔蔓去前面询问了一下驾驶员后，扭过头向他们叮咛道，“休息一下养好精神，等下……”

说到这，崔蔓看了看跃跃欲试的萧何：“你不用出动。”

“？”萧何顿时皱起了眉头：好不容易有个正经任务，他却不用出动？

“你热度已经够高了，现在要帮饕餮和烛龙攒点人气。”崔蔓皱眉道，“等有大事件或者他们处理不了你再出马。这货犯罪团伙的资料我们基本上已经确认了，要修改他们的名字很轻松，你和婉清就当做是个保险。今天的表现机会就给别人吧。”

说着，崔蔓转向了谢海宁：“今天这个任务你负责。”

“是，崔长官。”谢海宁的声音还是很柔和，但脸上的表情严肃了一些。

萧何在边上有点焦躁，叶婉清不满的给了他一手肘，他只好老实下来。

“呀？居然是个耙耳朵。”崔蔓掐了掐萧何的耳朵调侃道，“应龙的形象已经树立了，也不能什么鸡毛蒜皮的小事都让应龙去做吧？”

“知道了，反正小河豚不点头我的能力也发动不了。”萧何叹了口气。

“小河豚？”崔蔓好奇的看了看叶婉清，叶婉清涨红了脸，掐着萧何的胳膊气氛的回道：“他给我乱起的外号！真讨厌！我讨厌别人给我起外号！”

“可是我觉得很可爱呀。”夏雨捂着嘴笑道，萧何戳了戳叶婉清的脸颊：“因为她总是气鼓鼓，就像涨了气的河豚似的。是不是很形象？”

“那还不是因为你总是惹我生气！”叶婉清在他胳膊上锤着。

“是我是我，都是我的错。”萧何叹了口气，按住了她的小脑瓜：“好了好了，别闹了。乖……”

“干嘛把我当小孩子……”叶婉清瞪着他嘟囔着，但还是老实了一些。

女孩子原来得这么哄。萧何在旁抱着胳膊暗想道。

这时候他发现谢海宁笑吟吟的看着他，像看着自己长大了的儿子似的，这种表情让他有点如坐针毡。

谈话之间，直升机也抵达了柏华市上空，开始降低了飞行高度，然后在一处空地上停了下来。

空地上已经有一批公安在等着他们了。

“特应部行动部长，崔蔓。”崔蔓向迎上来的几名公安出示了证件。

“崔长官。”几名特警敬了一礼，崔蔓则是一边向前一边询问：“确认交易地点了吗？”

“是，我们已经派人在附近盯梢了，但是不敢打草惊蛇。”那名特警解释道。

“异变者呢？”崔蔓皱起了眉头，继续问道：“是我们国家的，还是来自于国外的？有关于他的情报吗？姓名、能力之类的。”

“是柏华市本地人。”这名特警解释道，然后把平板电脑递了过来，上面是那名异变者的身份证件以及各种资料，居然是个有案底的人，“靳少康，二十六岁，无业。小混混一个，经常在外面跟人家打架。因为伤人进了几次局子，但是也没犯过什么大事。”

“感觉是被招过去当打手的。”崔蔓沉吟着说，“能力呢？知道吗？”

这名特警有点不确定的看了看自己身边那名刑警打扮的男子，然后转向崔蔓解释道：“他可以将自己的影子作为一个分身来行动，动作会比他自己慢半拍，而且这个影子刀枪不入。暂时只知道这些。”

“我知道了。”崔蔓点了点头，举起手示意道：“让你们的人都退下吧，接下来的行动就不需要你们了，后援也不需要。我们自己就有足够强大的后援。”

“是，长官。”这名特警回道，接着便带领队伍后撤。

“烛龙，好好表现。”崔蔓一巴掌拍在谢海宁的背上笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69033559"  chaptername="第七十五章：保险">加入书签</a>
</div>
