 上官晨曦陪着苏洛，一同来到居住的小院。

站在小院门口。

上官晨曦惊住了，这个小院很特殊的！在中荒的外城，虽然比不上内城，可是上官晨曦却知道，内城和外城有一个共同点，都有强者隐居。

大隐隐于市！外城也有隐修的天尊级强者，最起码上官晨曦就知道两位。

这个小院处于外城，但很特殊！内城中荒皇族，当年经常派人来打扫，后来渐渐没派人来，但这处小院无人能动。

或者说，想染指这个小院的人，都死了！上官晨曦为啥这么清楚？

因为珍宝阁的一位阁老，在百年前就看上这个小院，想要强行霸占，结果第二天尸体就被放在珍宝阁门前。

珍宝阁上下震怒，后来还没来得及查探，就被大人物制止了。

因为中荒皇朝的皇族令牌，就放在尸体上面。

这代表的意义，可想而知！皇族出手杀的人，珍宝阁想要报仇，难不成还想对皇族出手？

珍宝阁真敢这么做，恐怕现在已经没有珍宝阁这个招牌了。

在中荒，皇族就是最大的势力。

中荒的主人，就是中荒的皇族。

外域三十六地，内域七十二古王，都得认下这个事实。

至于一百零八处天墟之地，素来神秘，是古武文明巅峰时期的遗留，有中荒老古董，传闻也有神之地的强者。

但天墟之地的强大，中荒皇族也不敢轻易招惹，只能在外围严密监视，稍有异动，皇族就会知道，做出应对的办法。

上官晨曦好奇问道：“你的小院，是谁给的？”

“一位朋友。”

苏洛简单解释一句。

上官晨曦突然问：“你是皇族的人？”

“为啥这样说。”

苏洛请她进入小院，客厅什么都很简陋。

上官晨曦留心观察后，等回去就让人给苏洛送来家具等东西。

现在，上官晨曦轻声说：“这处小院，以前住着南荒一位大人物，一般的皇族子弟都没资格住在这里。”

苏洛笑了笑，这个小院正是上官晨曦口中那位大人物交给自己的。

上官晨曦站在客厅，递来一个储物戒指，道：“以你的天赋，应该炼制更高等的凝血丹。”

“这倒是不难，受限于我的修为，百年以上的灵药，生长年份太长，内蕴的杂质，提纯灵液的时候，我并不能将杂质完全剔除。”

苏洛掌心浮现真火，没有隐瞒什么。

上官晨曦浅笑：“这有什么难的，你可是我们珍宝阁的白衣客卿，地位比我还高，修炼所需，知会一声，就会有人给你送来。”

“无功不受禄。”

苏洛看事情很透彻。

苏洛打开储物戒指，里面皆是百年灵药，而且数量不少，足够炼制三百炉凝血丹。

上官晨曦轻撩耳垂秀发，回眸一笑，很美。

她轻声道：“百年灵药，有些难寻，只能给你准备三百炉的分量。”

“这种年份的灵药，炼制出的凝血丹，对我也有用啊。”

苏洛心里感叹，还是背靠大树好乘凉。

这么多灵药，眨眼间就送来了。

换做一个人去收集，指不定到猴年马月呢。

上官晨曦没急着走，似乎在等待苏洛炼丹，想要亲眼看看，苏洛到底是怎么炼丹的。

苏洛也没啥忌讳，军部洛帅，本就是豁达豪迈的人。

苏洛翻手拿出银色炼丹炉，真气化作真火，淬炼百年灵药的时间，明显要长一些。

但这些都是基本功，苏洛巅峰实力，仙帝级的帝丹都能炼制。

所以这种小活，难不倒苏洛。

百年灵药化作一团灵液，苏洛反复淬炼七次，才准备让灵液融合。

换做炼制先前的凝血丹，苏洛淬炼一次就够了。

百年灵药生长这么多年，生长过程中吸收的杂质，有的很细微，不仔细观察根本看不到，而且灵火也不见得能焚烧殆尽。

随着灵液融合，苏洛一分为十，化作胚丹。

烈火褪去，十枚洁白的凝血丹，有些烫手。

上官晨曦葱白玉指，轻轻捏起一颗，张开檀香小口，轻轻放入嘴中。

待丹药入口，化作滚滚洪流般的力量，在体内奔腾而去。

上官晨曦的气血，难以控制的透体而发。

“好强的药力！”

上官晨曦眼中闪过惊色，这种品质的凝血丹，在市面上太罕见。

百年灵药，价格本就不低。

一株十年份灵药，售价一百灵石左右，二十年灵药价格翻一倍。

可是一株百年灵药，最低售价过万灵石起步。

要是罕见点的灵药，价格更是不断倍增。

这就导致，百年灵药炼制的丹药，就是高端丹药，价格更是昂贵无比。

尊级以下的武者，不是背靠大势力，压根就买不起。

就是寻常尊者，也没那么雄厚的身价，大量购买这种丹药。

一般炼丹成本乘以十，就是丹药售出的价格！苏洛自己吞了一颗二阶凝血丹，面色平静，运转补天诀，直接将其炼化。

气血最低增加的五十纳以上！这就是高端丹药的可怕之处！有了这种丹药，同龄人的修炼速度，谁能比得上你？

先前苏洛没用丹药辅助修炼，那是因为，地面上真的太穷了。

而且追随苏洛的兄弟，一开始战甲和兵器都没有，穿着单衣去作战。

这让苏洛奢侈的，用大量丹药修炼。

良心何在？

现在还有数百万军部兄弟，手中没有战甲和战刀，穿着单衣作战，每个月连一块灵石的待遇，都发放不下来。

苏洛在南荒，仲清风提防，不让其进入皇朝之中。

那么苏洛就捞钱！中荒交易市场这么大，苏洛的储物戒指这么大，使劲捞钱，专门捞取灵石，等攒够了，就跑路回去一趟。

五虎和苏洛都是这种性格，专门薅五荒的羊毛，把好东西都往家里搂。

上官晨曦，询问道：“炼制这种凝血丹，每天能产出多少？”

“最多三十炉！”

苏洛估算一下。

上官晨曦暗暗惊叹，苏洛这可怕的炼丹速度。

换做其他丹师，一天能炼制出一炉就不错了。

百年灵药难淬炼，这是所有丹师都知道的事情。

 