    先天之中他无敌！

    对秦南来说，只要不是盖世妖孽，先天之中来多少他杀多少，就算是先天九重也不会有例外。

    刷刷刷！

    几道身影瞬间夹击过来。

    嗡嗡嗡！

    战剑光耀天地，嗡鸣不断，剑光都交织成网，朝着秦南所在落下。

    可就在这力量即将落在秦南身上的瞬间。

    秦南动了。

    刷！

    秦南剑翼忽现，身影瞬间旱地拔葱，直冲天际。

    叮叮叮……

    几人战剑碰撞在一起。

    但根本连秦南的影子都碰不到。

    可不等他们疑惑，一道道剑气挥洒寒光，从天而落。

    刷刷！

    剑翼落下，呼啸虚空，如同藤蔓一般将几人给包裹。

    噗噗噗噗！

    “啊！”

    “不！”

    ……

    惨叫声迭起，一道道剑气直接洞穿他们身躯，密密麻麻的血洞在他们身上出现，惨烈无比。

    但这声音很快消失，只是片刻，就一个个倒地神王。

    而秦南身影缓缓落地，剑芒一收，尽数归于后背。

    整个过程极为华丽，震惊众人。

    他们那里见过这种场面，只觉得现在的秦南全身都是杀招，触之即死。

    “魔鬼啊，此人就是魔鬼，快去请内门师兄。”

    有弟子慌乱开口，被眼前这血腥一幕吓到失魂落魄。

    太强了！

    秦南的强悍超出他们认知。

    对他们而言，这就是生死危机！

    林倾城也是一副见鬼的表情，一刹之间，那一副冰冷的表情消失不见。双眸里再度水汪汪，楚楚可怜。

    “下一波！”秦南冷漠开口，无声之间将几人身上的剑魂收起来，目光扫过众人，最后落在林倾城身上。

    林倾城脚步连连后退。

    “秦南哥哥，你快走吧。闹出来这么大动静，宗门的长老肯定要来了。”林倾城说道。

    看似好心，但实际上不过是在为自己开脱。

    她见识过秦南的果决，他想要杀人，哪怕付出再大的代价他都要去做。就如同当初在无双城之中对宋岚母子出手一样。哪怕是逍遥宗三宗出手阻拦，都无济于事。

    所以她很清楚，如果现在秦南想要对她出手，谁也拦不住。所以她果断开口，以退为进，想要拖延时间。

    “呵！”秦南冷笑一声。

    “你以为我不知道你的秉性？江山易改，禀性难移。林倾城，别装了，你在拖延时间。不过我成全你，我倒是想要看看，到底这逍遥宗，有多人为你去死。”林倾城的反应，秦南并没有任何意外。其用意，他心知肚明。

    林倾城瞳孔一缩。

    她对秦南恨得要死。

    今天可以说是将她的脸面给彻底踩在地上。

    可她不得不忍下来。

    “秦南哥哥，你怎么能这么想我呢？”林倾城声音带着哽咽，一句话说完，就快要哭出来。

    “啧啧，小娘皮，别哭。这小子不懂怜香惜玉，快到本王怀里来，本王让你夜夜巫山不思归。”老牛色心不改，连林倾城都调戏上了。

    “秦南哥哥，这是你的牛吗？我好怕……”林倾城婊性大发，完全不收敛，紧咬着嘴唇，花容惨白无比。

    “倾城妹妹，不要怕，我替你宰了这头牛。”

    忽然，也在这时，又是一道声音出现。

    几道身影也随之出现。

    变比之前，这些人的实力要强上许多，修为最高的已经有先天八重的样子。

    林倾城脸上一喜：“杨峰师兄，你可算来了。你再不来，倾城……”林倾城一副欲言又止的样子，仿佛背负天大的委屈。

    “婊啊，婊啊，小南子说的不错，你还真是婊到了骨子里。这种货，比那只小狐狸还骚。”老牛摇头，一脸索然无味的样子。

    秦南表情没有丁点变化。

    这种反应太正常了，林家父女当初不正是这么配合宋岚吗？

    没什么奇怪的！

    “住嘴，你这畜生，区区先天中期，敢在我们面前嚣张？”林倾城口中的杨峰眼中一冷，沉声说道。

    说话间，他将林倾城护持在自己身后。

    “师妹放心，今天师兄在这里。”杨峰自以为是，用一种自以为很霸道且温柔的姿态，立身当场。

    “嗯，我相信杨峰哥哥。”林倾城重重点头，脸上的悲伤竟然刹那之间变成了一抹感动和温柔。

    就是秦南看的都是心里不由得为她震惊。

    这种女人……太过可怕。

    这种人根本就没有底线,还是早点杀了好。

    这一刻，秦南生出杀心。

    “倾城妹妹放心，他们辱没了你，他们会付出代价的。”杨峰说着，而后上前一步。

    “一个先天六重，一个先天中期，谁给你们的胆子在我逍遥宗撒野？”杨峰居高临下，高傲的不行，丝毫不将秦南和老牛给放在眼中。

    “小子，活着不好吗？”老牛反问一句。

    “嗯？”杨峰一愣，看着老牛，似乎在疑惑老牛为什么会说出这句话。

    “上一个在本王面前装逼的人，血还没流干，你就又出来了。”老牛摇头，似在怜悯。

    “哼，你当我是他们？我是逍遥宗的核心弟子，我先天八重，我……”杨峰开始喋喋不休。

    可就在这时，秦南动了。

    他连话都懒得说，凌空就是一剑。

    刷！

    寒芒迸射空中，剑气如同冰霜扫过。

    噗！

    一道清脆回响在空中。

    但这一切，杨峰却已经感觉不到。

    他的脑袋被秦南一剑给斩下。

    整个过程，他都连出手的机会都没有。

    “貌似……也没有什么区别。”

    秦南看着杨峰的脑袋，缓缓走过去，将剑魂给收下，淡淡说道。

    “哈哈哈，就是，先天八重也就那样。还有没有能打的，还有谁？本王就问你们，还有谁？”老牛也兴奋起来，原地起身，双腿撑地，另一只前蹄指指点点，仿佛在挑衅。

    而场中，随着这一幕落下，场中的空气顿时沉寂下来。

    再没有任何的声音。

    就连林倾城的呼吸也变得急促起来，被无边恐惧笼罩。

    这一刻秦南，太过恐怖。

    竟然连先天八重，在他面前都不是一剑之敌。

    最后竟然是连一剑都扛不住，就直接身死。

    追随杨峰而来的人此时更是一个字也不敢散发出来，甚至纷纷避让，和林倾城保持一定的距离，仿佛生怕秦南针对林倾城，会牵扯到自己。

    “够了！小畜生，想不到你短短一个多月，竟然成长到如此地步。早知如此，当初老夫就该不顾一切，将你斩杀在无双城。”一道声音忽然出现。

    正是李臣。

