
　　站在这个尖头蛇王上的永山秀见这个尖头蛇王脑袋被捅了还这么活泼乱动，也不跟它客气什么，直接就扭动了自己这插在它头颅里面的长船太刀。

　　随着他的太刀开始扭动，这尖头蛇王吼叫的更加厉害了。

　　现在尖头蛇王感觉自己脑浆都要被这个奇怪的生物给搅碎了，要是再不将这个奇怪的生物给甩开的话，那它恐怕真的要死在这个生物的手下了。

　　现在它想要活命的话，那只能跟着个生物拼命了，它也不再犹豫什么，立刻开始扭动自己的躯体，直接将这个奇怪的生物给卷起来。

　　虽然它并不明白这个奇怪的生物为什么不躲避也不做其他事情，但是它也顾不得什么其他事情了，立刻开始发力，打算用自己的身躯将这个奇怪的生物给绞死。

　　比起自己的毒液，它的绞杀才是它最强大的武器。

　　只要陷入了它的绞杀当中，就算是比它厉害一阶的生物也无法逃脱，只会被它活活绞杀致死。

　　毕竟它绞杀的时候能发挥出比自己强大数倍的力量，就算是这禁地里面力量最大的黑背巨猿也不敢被它的身体缠住。

　　就算是普通的蟒蛇都已经能将铁柱给绞到扭曲，更不要说它这种体型庞大无比的毒蛇了。

　　原本它还以为自己今天就要英年早逝了，但是没想到这个奇怪的生物竟然这么自信，完全不打算躲开它的缠绕，这么轻易就让它达成了绞杀的条件。

　　不过这个奇怪生物体型太过微小，它都不知道该怎么发力才能使出最大的力道绞杀这奇怪的生物。

　　但现在也顾不得这么多了，只能用尽全身的力量收缩自己的身体。

　　“师傅，你怎么回事。”

　　“怎么还不快点跑路。”

　　被这蛇王躯体彻底包围住的六尾有点慌，连忙对着自己是否说道。

　　“没事，我只是想看看我的力量到底到什么程度而已。”

　　永山秀丝毫没有任何慌张地说道。

　　以他这速度想要躲开这个尖头蛇王的缠绕十分简单，但是力量突然提升了这么多，他倒是想看看自己实力到底到什么程度了。

　　而且就算被这个尖头蛇王给缠绕住，他也有自信能够从中安全脱离。

　　因为想要解决这尖头蛇王，他感觉自己只需要一刀就能将它给干掉。

　　随着这尖头蛇王的身体开始收缩，巨大力道朝着永山秀袭来。

　　如果是之前的他的话，现在恐怕直接被这恐怖的力道给扭的粉身碎骨了。

　　但是现在已经五十四点力量的他身体的坚硬程度已经来到了一个极其恐怖的地步，恐怕连炮弹都无法伤及他躯体分毫。

　　所以这个尖头蛇王的巨大力道除了勒的他有点呼吸比较困难之外，对他也没有太大的影响。

　　“力道不错，按摩按的我挺舒服的。”

　　“以后可以考虑专心做按摩技师。”

　　永山秀拍了拍这个尖头蛇王微微笑道，完全没有将这个尖头蛇王放在眼里。

　　“师傅，你也太嚣张了。”

　　六尾感受着这尖头蛇王巨大的力道有点胆颤心惊地说道。

　　要是它像师傅这样被勒着的话，恐怕撑不了几秒就要当场去世了。天籁小说网

　　也只有师傅能够像这样这么轻松的面对这么恐怖的力道。

　　以前它以为比卖神就是最强大的生物了，但是现在看来自己师傅才是最强大的那个生物。

　　跟着自己师傅混准没错了。

　　像师傅天赋这么恐怖，实力这么可怕的人类别说当它师傅了，就算当它爸爸都足够了。

　　尖头蛇王虽然并不知道这个奇怪的生物在说什么，但是那不屑的神情显然是没有把它放在眼里，这不仅让它勃然大怒。

　　“嘶嘶！”

　　尖头蛇王见这个奇怪的生物这么看不起自己，身体不由更加用力地收缩起来。

　　更大的力道从这个尖头蛇王的身上不断传来，把永山秀勒的更紧了。

　　不过永山秀依然是一幅轻松的模样，完全没有什么难受。

　　“只有这点力量吗...”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　他还以为这首级的尖头蛇王会给他一点威胁，但是这东西甚至连伤到他的能力都没有。

　　如果是普通的炼气者恐怕会十分忌惮它的力量，但是永山秀这比上古猛兽还要可怕的躯体面对它这种力量，完全就是蚂蚁跟大象的区别。

　　被这尖头蛇王缠绕的永山秀也不打算继续跟这个尖头蛇王玩下去了，全身忽然猛然用力，缠绕在他身上的蛇身直接裂开，巨大的裂痕如同蜘蛛网一般裂开。

　　永山秀也没有打算给这尖头蛇王逃跑的机会，直接抓住它的身体猛地一扯。

　　随着“嘶啦”的一声巨响，这个尖头蛇王竟然就这么被永山秀给活生生地撕成了两半。

　　还有意识的尖头蛇王愣呆呆地看着这恐怖的一幕，完全不敢相信这是事实。

　　“嘶...吼！”

　　尖头蛇王愣了几秒之后，痛苦地吼叫。

　　这巨大的哀嚎声传遍了整个禁地，不少禁地的生物都被这尖头蛇王的吼叫声给吓到了。

　　......

　　“这不是那条蛇的声音吗？”

　　一个体型庞大无比的猩猩有点疑惑地说道。

　　“该不会出了什么意外吧？”

　　另一个同样庞大的巨牛眉头微皱地说道。

　　“应该不会吧，这蠢蛇虽然没有什么脑子，但是实力还是不错的。”

　　“那几个外来者应该对它没有什么威胁吧。”

　　大猩猩摇了摇头说道。

　　“那也是，说不定它是在炫耀自己的战果。”

　　巨牛点了点头赞同道。

　　像是解决外来者这种事情它们都不愿意去做的，也就只有尖头蛇王这没有脑子的家伙会被它们忽悠去解决外来者了。

　　“那边世界的家伙有找你合作吗？”

　　大猩猩眉头微皱地问道。

　　“嗯，前几天就来找过了。”

　　巨牛点了点头说道。

　　“那你打算怎么办？”

　　大猩猩挠了挠头说道。

　　“那边的实力太强大了。”

　　“我们就算反抗也撑不了多久。”

　　“不过让我们这么轻易就跟他们合作也是不可能的事情。”

　　“我们怎么都要打一场，看看他们到底有多少斤两的。”

　　巨牛想了想说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第287章 按摩技师免费阅读。https://xs.23sk.com 