    安迪的言论，如预想的一般，被各大媒体以最快速度报道后，立刻引起各方关注议论的焦点，如果那个演讲的内容出自天朝人之口，可能不足为奇，但从安迪史密斯这个美国人，全球首富的口中讲出来，很多人可能会感到惊讶。

    “。。。欧洲人，我不得不说，对世界的变化，一无所知，并且毫无察觉。。。欧洲大陆正逐渐被人遗忘却不自知。”

    这一言论也和预想的一般，在欧洲引发了滔天巨浪。

    各种对安迪言论的质疑，说他唱衰欧洲有不可告人的秘密等等报道见诸报端，网络上更是炸了锅，诸如夸大其词，闭嘴，滚回美国等等之类的谩骂也不胜枚举。

    倒是安迪没怎么提及的美国，大多数媒体对于他的演讲内容表现出了十分客观的报道，甚至有些报道对于安迪的演讲颇为自得骄傲的意思在其中，毕竟安迪史密斯这个世界首富不仅是美国人，而且还如此的博学多才，美国民众对于安迪这个年轻的世界首富吐槽欧洲，也是持着一种老大取笑一下辉煌不在的小弟的那种玩笑心情，并没有多么在意，倒是不少人对安迪所说的天朝产生了许多好奇和兴趣。

    相反，韩国媒体则一致认为“安迪史密斯的博学和敢言令人佩服”，部分媒体更对在韩国有着非常大投资项目的安迪史密斯这个世界首富不吝赞美之词。

    韩国最大的主流报纸《朝xian日报》更是对安迪给出了极高的评价，称他是“最了解亚洲历史文化的世界首富”。韩国MK新闻网站也称：“听了安迪史密斯此番言论之后再看他的成功经历，有种与其更深层次的共鸣。”文章同时认为“安迪史密斯对于西方世界一直以来对亚洲文化的傲慢和无知的谴责，令人钦佩”。

    相同的，脚盆媒体对于安迪史密斯的演讲也进行了十分积极正面的报道，对安迪的博学多才和一些对东亚的看法观点都给与了高度的评价，“安迪史密斯的世界观令人敬佩”等，不过，对于安迪所说的关于天朝的内容，脚盆媒体却用了不少的担忧，焦虑等词语进行了报道。

    说实话，要说最担心天朝重回世界原有地位的国家，非弹丸岛国脚盆莫属，天朝发展复兴的越顺利，速度越快，脚盆自上而下就越担心害怕。。。

    还是那句话，谁做过什么自己最清楚，自己装鸵鸟是没用的！

    不过，在安迪预料之外，同时也是意料之中的是，天朝媒体表现的十分平静，并没有因为他对天朝的那些‘吹捧’，看重言论大书特书。。。

    对此，安迪只是摇头失笑，他也预想过这种结果，毕竟他说的那些内容，真的会吓很多人一跳。

    一个如此了解天朝的美国人，哪怕是亲天派，未必是什么好事！

    要知道无论是威胁论还是崩溃论，西方对于天朝的看法非常不稳定，原因在于，西方社会并不理解天朝，并没有以接纳性的态度来努力理解天朝，而只是站在自己的角度，换句话说，只是以西方人思维的局限性来理解天朝。

    西方世界用自己的思维和观点看天朝，而对于傲慢和无知这一些表现，或许天朝恐怕是求之不得。

    毕竟，对于西方世界，天朝在合作共赢的同时，也保持着足够的警惕。

    要知道，当今世界唯一的超级大国，美国可是时刻防备着有国家挑战自己的地位。

    20世纪70年代，美国减缓了德国的经济，减缓了日本经济，在20世纪90年代，它使用债务危机也减缓了亚洲“四小龙”的经济。。。

    未来必然也会想方设法减缓天朝经济的发展。

    众所周知，近些年来美国一直无力关注天朝，但回过头来却彻底傻眼了，西方国家也彻底慌了，因为天朝的近些年来的崛起让美国官员只能大呼：无法阻止了，近些来天朝在基建上的成就，军事上的成就、经济上的成就一一展现，尤其是一场奥运会，彻底刷新了世界对天朝的固有认识。

    带着无数人的关注，安迪带着李晓莹坐上空中宫殿飞往了星城，代表高通公司参加在橘子洲的另一场论坛。

    至于在博鳌引起的巨浪，安迪早已经扔在了脑后。

    “你可是把整个欧洲给得罪了…不过字里行间中流露出的傲慢和直达，确实够无知的。”李晓莹把手中的一份报纸塞给身旁的安迪，淡笑着说道，不过闪烁的眸光带着一丝戏谑的嘲讽。

    安迪耸了耸肩，哗啦翻开报纸，无所谓的看着指责他的报道，戏谑道。

    “皇帝的新装，我就是那个拆穿他们的小孩，他们恼羞成怒是必然的，这样的反应才是我认识的欧洲，活在过往，不甘心承认衰落，傲慢无知…

    在传统西方世界，像英国，自认为拥有与美国这样的同盟伙伴，就是如鱼得水，所以他们并没有真正思考天朝等发展zhong国家崛起所带来的影响。

    其次，在面对发展zhong国家时，很多英法等欧洲人骨子里有种傲慢与自大。事实上，如果按照人均GDP，天朝与英国仍有显著差距。因此，在英国人的心中，他们瞧不起天朝这样的发展中国家。虽然并非每个人都这么想，但大部分英国人认为天朝，除了脚盆的亚洲仍旧贫穷，落后。

    而且，如果欧洲人夸我，感谢我，我才郁闷呢，这样才好，这样最和我心意。

    喜欢骂就骂吧，这样我行动起来，才没有丝毫的心理负担。

    过段时间，还有他们哭着骂我的！”

    随着美国股市的复苏，笼罩全球的经融危机阴霾似乎也在慢慢随之消散，已经在欧洲大陆布局了很久的收割计划，距离启动的时间也越来越近，一场盛宴，焉能缺席。

    “说实话，我当时觉着你的演讲会引起一番风Bo，只是没有想到你的一番言论扔出来，跳出这么多对天朝质疑反对的声音。。。呵，话语权果然是非常重要。”李晓莹对于西方媒体有点像踩了尾巴一般的炸毛，十分的鄙夷。

    “呵呵，要知道很多西方媒体仍保留了冷战思维，总用受威胁的眼光来看待天朝，形成了报道中的偏见。而这些媒体也塑造了西方人的观念。

    西方传媒的确有话语权。西方主流媒体肇始于英法等西欧地区，随后又播撒到新大陆美国。在这两三百年的发展过程中，逐渐形成了世界影响力，最终拥有了如今的话语权。这是新兴国家没办法比拟的事实，这也是我为什么即使是亏损也要收购各种权威报纸的原因，混世界的，掌控话语权，才是王道！”安迪淡淡的说道。

    