
一桌子人全部睁大了眼睛，震惊的看着秦阳。

超凡巅.峰？

一招？

四根肋骨？

所有人的眼光齐刷刷的集中在秦阳身上，眼光充满了震惊和怪异，仿佛坐在大家面前的不是一个人，而是一个洪荒怪物。

秦阳无奈的撇了撇嘴：“那是因为我用了瞳术攻击对方，对方神智出现了片刻的空白，我趁着这个机会出手而已，就像我师公对战那个至尊强者一般，如果硬拼，他肯定不是对方的对手，但是他找准机会施展瞳术干扰对方，只是一瞬间的走神，便完全可以改变整个战斗的结局。”

瞳术啊？

众人脸上露出了恍然的神色，之前在交流赛上，秦阳不就是使用瞳术一招打败了实力最强的对手夺冠吗？

旋即，众人的注意力又被秦阳的话给吸引了，至尊之战？

“你师公对战至尊强者，打起来了？”

这事虽然没对外宣扬，但是却也不是什么秘密，秦阳大致讲了一下，众人听得是眉飞色舞。

虽然秦阳三言两语讲得简单，但是可以想象当时的战斗一定很精彩，尤其是卢西风和马库斯的硬撼！

“哎，可惜没有在现场感受至尊强者的风范……”

云白灵好奇的问道：“被瞳术攻击到底是什么感觉啊？”

龙七指了指秦阳，笑嘻嘻的说道：“你想感受一下还不简单，秦阳不就在这里吗，你试试不就知道了？”

秦阳呵呵解释道：“简单的形容，就像是谁在脑子上给你重重的一棍，眼冒金星，脑中一懵的那种感觉。”

云白灵显然对瞳术真的很好奇，追问道：“会对人造成永久的伤害吗？”

秦阳摇头：“除非彼此实力相差太大，而攻击者心怀恶意，那就可能出现永久伤害，甚至变成白痴都可能，不过我们战斗中施展瞳术，要么是利用精神力攻击对方大脑，让对方产生短暂的失神，要么就是通过吸引、幻术让对方沉迷，如果对方要防备着你的眼睛精神攻击，又必然会分心……”

龙媛媛感叹道：“那才是真正的看也不是，不看也不是，看了吧，要被精神力攻击，不看吧，战斗力又要降低，一慌乱吧，可能又中招了。”

秦阳笑道：“是的，我也是这样占了便宜才能够一招打败对手，否则硬拼，可没那么容易赢的。”

秦阳这倒是说的实话，虽然他是双超凡，但是毕竟都只是超凡入门，和超凡巅.峰那还是有很大差距的，也就是内外兼修威力叠加，才让他和拉尔夫差不多打平手，但是真正想硬拼胜过拉尔夫却也挺难。

云白灵似乎犹豫了一下，然后看着秦阳道：“要不，你对我试试，我想看看被攻击是什么感觉，虽然不确定以后是否会碰到这样的对手，但是多了解一下，总归是没有错的！”

龙七愣了一下：“我刚是开玩笑的，你真要试啊！”

云白灵认真的点头：“嗯，试试呗，反正秦阳不也说了吗，不会造成永久伤害的，了不起就是挨上一帮子嘛。”

秦阳倒也没太过意外云白灵的请求，虽然打交道也不是很多，但是这个女人可从来都是很认真很骄傲的，她真的会认真考虑以后遇到类似秦阳这样对手或者敌人的可能性。

“好，那你看着我！”

秦阳也不废话，转过头盯着云白灵的眼睛，云白灵睁着眼睛盯着秦阳，鼻息稍微粗重了两分，显然精神正高度集中并且有着两分紧张。

秦阳的瞳孔并没有变化，一道精神力之刃已经瞬发而出。

瞳术和精神力之刃并不是一回事，它们都是精神力的一种运用方式，秦阳战斗的时候开启瞳术状态，那是因为瞳术状态下，能够更好的吸引对方的目光，诱导对方的心神，让自己能够更加准确的运用精神力攻击对方，但是如今云白灵就这么睁大眼睛等着“挨刀”，秦阳自然用不着开启瞳术状态。

“啊！”

云白灵只感觉自己脑子里一瞬间仿佛插.入了一道利刃，脑子里剧痛无比，就算她有了思想准备，脑袋里却依旧因为剧烈的疼痛而出现了一瞬间的空白。

也就一个呼吸的时间，云白灵脑子里再度恢复清明，各种观感再度回到她的意识中，她再度恢复了对身体的控制。

脑子里虽然依旧震荡着疼痛，但是也仅仅是疼痛，不妨碍她的思考和决策，可是在刚刚那一瞬间，她确实失去了对身体的控制力，脑子一片空白，就仿佛失去了灵魂，只是一具行尸走肉一般。

一桌子的人都精神集中的看着云白灵，看着她那陡然变白的脸庞，还有低声的痛呼，心中都是暗暗震惊，这精神力之术可真是厉害，看不到摸不到但是却能转化为实实在在的伤害，攻人于无形，让人难以防范。

云白灵深深的呼吸了几口，脑子里的剧痛如同荡漾的水波一般慢慢的平静下来，云白灵也恢复了平静。

“我终于明白你所说的一招打败对方的原因了，虽然只是很短时间的空白，但是这种因为遭受冲击而失去对身体控制的感觉太不好了！”

龙七好奇的问道：“感觉怎样？”

云白灵嘴角翘起两分：“你想知道，让秦阳给你一下不就好了吗？”

龙七神情一僵，他之前只是随口调侃云白灵，谁知道云白灵竟然真的选择尝试，如今被云白灵这么一挤兑，龙七顿时有点方。

看看云白灵已经恢复正常，龙七不甘心被鄙视，转过头大声说道：“来来来，秦阳，也给我来一发，让我体验一下，这样以后遇到这样的对手，我也好有个心理准备！”

这下就连赵青龙也都提议了：“嗯，我也感受一下，如果不是很耗费精神的话。”

秦阳呵呵笑道：“好啊，想感受的就感受一下吧，不过说真的，除非是经常遇到这样的攻击，身体形成一种防护本能，否则，一瞬间的脑袋空白是根本没办法防护的，最好的办法就是不看对方的眼睛……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50026572"  chaptername="第一千九百六十三章  要不你也来一下？">加入书签</a>
</div>
