    

    赵氏家里，他们从外面回来买了地，因着两人都是多年没种过地，这买了地之后，开头都是雇人。

    后来才慢慢学着自己也帮忙，只不过赵氏年轻的时候身体受伤过，因为这个原因，杨大春也不让她下地干活。

    就是秋收最忙的时候，顶多也是让她送饭送水。

    她今儿个给地里送了饭菜，半路就听人说到贺岩的媳妇来了，当时还挺欣慰的，毕竟那天她好心提醒了一番，没想到贺岩断然拒绝了。

    张春桃当时虽然没表态，可既然今天来了，那证明这丫头还是把自己的话听进去了的。

    赵氏心里自然也是高兴的，谁不喜欢别人听取自己的意见不是？

    因着这个，赵氏才想着来贺家看看，也是怕孟氏说错了什么，她在一旁还能描补描补。

    哪曾想这还没等她到贺家呢，孟氏母女就已经将人得罪狠了。

    加上张春桃又托她带口信了，赵氏虽然觉得这是烫手的山芋，到底收了人家的谢媒钱，此刻也只得硬着头皮去寻贺岩了。

    半路上还忍不住哀叹，当初收那银子有多开心，此刻就有多郁闷了。

    因着她家的地和贺家的地隔得远，位置相反，所以回来的路上并没碰到孟氏母女，此刻急忙追上去，等赶到，正看到贺家人和帮忙干活的人正在吃饭。

    倒是贺岩没吃，反而拉着孟氏在一旁说些什么，脸色似乎不太好看？

    赵氏心里咯噔一下，加快脚步走过去，就听到贺岩道：“娘，晚上多做点饭菜，大家都累了，总不能不让人吃饱吧？”

    然后听到孟氏的声音：“我这不是听说张家丫头来了，一时混忘记了么？还用得着你提醒？”

    贺岩欲言又止，刚要开口说话，抬眼看到赵氏，又看到她一脸焦急之色，忍不住一愣。

    不知道怎么的，突然油生一种不详的预兆来，也顾不得孟氏了，拔脚就往赵氏这里走。

    几大步跨到赵氏面前，“婶子，你找我？”

    赵氏看着贺岩这后生，一时不知道说什么好，倒是孟氏看到了，也跟了过来，还打招呼：“赵嫂子，你咱有空过来？”

    赵氏皮笑肉不笑的看了孟氏一眼：“我找你家岩哥儿说点事。”

    想了想，把贺岩远远的带离了人群，也不敢看贺岩的脸色，小声的将张春桃托付她说的话一股脑全交代了。

    等了一会，没等到贺岩的反应，忍不住劝了劝：“那啥，岩哥儿，这也怪不得张家丫头，那啥，你要去哪里？”

    话才说到一半，就看到贺岩抬脚就走，以为贺岩要去追人，倒是唬了一跳，忙一把抓住了贺岩。

    着急的劝道：“岩哥儿，这个时候你可别冲动犯糊涂啊！秋收是大事，等秋收完了，婶子再陪着你去，好生跟张家丫头解释解释，陪个不是，说不得她就原谅你了。你现在若是犯糊涂了，不但于事无补，闹大了，只怕对张家丫头的名声不好。”

    还有一点，赵氏没说出口，真要丢下贺家这个秋收的摊子，不管不顾的就找人，就算找回来了，那孟氏心里能痛快？岂不是越发要当张家丫头为眼中钉？

    做娘的心，大致是相同的，自己辛辛苦苦养大的儿子，为了个女人，逆着自己的心意也就罢了，为了她，连秋收这么大的事情都能丢下，谁能痛快？

    这还没成亲呢，要是真成亲了，那岂不是她这个做娘的都要低媳妇一头？

    到时候，拿儿子没办法，到底是自己身上掉下来的肉，那气可不就都往儿媳妇身上去了？

    还不如冷静些，等大家气都消了，再慢慢转寰。

    却听到贺岩十分冷静的声音：“婶子你放心，我不是上山去的，我要去吃饭干活。婶子若是这几天遇到了春桃，麻烦也告诉她，让她放心，事情处理好了，我才有脸去见她！”

    说着挣脱了赵氏的手，神色不动的回到贺家人那里，恍若没事一般，挤在人堆里，拿了个馍馍默默地啃着。

    赵氏傻眼了，这是个什么章程？

    本来她是担心贺岩冲动的，一时闹开了，对谁都不好，孟氏丢了脸，张春桃难道就落着好了？不都是被人看笑话吗？

    可贺岩这种，不仅不冲动，简直是一动不动的操作，赵氏还真没见过。

    她做媒人这些年，各种稀奇古怪的事情都见过了，可还真没遇到这样的？遇到这样的事情，按照常理来说，不应该是女的受了委屈，要么委曲求全，什么苦水都自己吞，忍啊忍，最后忍成了包子，任人欺负。

    要么就是女人受不得委屈，一哭二闹，挑唆着未婚夫或者娘家人，来闹上一通。

    先是见过像张春桃这样直接不伺候了，掉头走人的，此刻又见识到了贺岩这种一劝就半点反应都没有的奇葩。

    让赵氏心里怪不得劲的。

    就好像明明看到一个点火的炮仗要炸伤人了，心里那个着急啊，拼命的想着法子不让炮仗炸开，急得不行，心都跟着提半天了，结果炮仗哑火了。

    那种劲都使空了感觉，浑身的不自在。

    不过没闹开就好，赵氏只觉得心力憔悴，琢磨着要是再碰上几对这样的年轻人，她恐怕这条老命都要交代了。

    赵氏走后，别人还不觉得，马远志先发现了不对。

    虽然看不清楚贺岩的神色，可是能感受他身上的低气压，也不说话，只埋头啃了两个馍馍，灌了两瓢凉茶，还没歇口气呢，就又下地开始捆稻谷去了。

    这大半天的，贺家的稻谷已经割了大半了，下午主要就是将这些稻谷捆起来，然后挑回到家里的晒谷场去。

    一般来说，这吃了饭，尤其是这下午又闷又热的时候，都要在树荫下休息一会，缓一缓，等没那么热了在下地，不然容易中暑。

    这让雇来的帮工和换工的人面面相觑，主家都下地了，他们还在树荫下歇也不是个事啊？

    可要顶着这么大的太阳下地，在贺家还是第一次，这是出什么事了？

    大家不好去问地里的贺岩，只好看着马远志和孟氏。        

