    杨国仁不屑的看向南鲤，他正想说什么，脸色却微微一变。

    “你、你是买不起网站的南鲤，南总？！”杨国仁吃惊的说道。

    没想到对方居然认识自己，南鲤多少有些诧异。

    “是我。”她淡淡的说道。

    “南总，您好您好！”杨国仁挤出一个笑脸来，他讨好的伸出一只手，在身上擦了擦，这才伸了出来。

    眼看他居然想要跟她握手，南鲤的眸光眯了眯。

    对于这种男人，她可不想跟他握手。

    跟在杨国仁身边的那个妖娆女人，她可从来没有见过杨国仁这种态度。

    她嫉妒看了眼南鲤，眼看南鲤气质不凡，长的也要比她漂亮很多，她的心底顿时一阵危机感。

    下一刻，她带着甜甜的笑容上前，“这是老公你新看上的姐姐吗？老公你放心，我会跟这位新姐姐好好相处……啊！”

    她的话还未说完，杨国仁已经满脸怒容，反手一巴掌抽到了她的脸上！

    “瞎了你的狗眼！”杨国仁指着那个妖娆女人的鼻子，冲着她直接骂道，“你也不看看你是个什么东西，你也配和南总比？！还不快过来给南总道歉！”

    这突如其来的变化，让众人都吃了一惊。

    他们有些意外的看向南鲤，这是什么情况？

    为什么他们感觉，那个之前完全不把他们放在眼里的杨国仁，好像很怕南鲤一样？

    那个妖娆女人也意识到自己闯了祸，她急忙走上前，一脸惶恐的向南鲤道歉。

    南鲤只是冷冷的看了她一眼，并不理会她的道歉。

    “南总，我自我介绍一下，我叫杨国仁，我们家主营的代理国外H国百花盛放这个品牌的化妆品……”杨国仁已经从口袋里摸出一张名片，恭敬的用双手拿着，递到了南鲤面前，“不知道能不能有机会，跟您的网站合作，在您的网站上开一个线上的旗舰店呢？”

    杨国仁又期待又忐忑的看向南鲤，他们杨家代理的那个化妆品，虽然销量还算不错，但是一直都只是算平价化妆品，不能算是奢侈品。

    杨国仁以前也想过不少办法，比如请明星、赞助节目等等，但是也只是扩展了知名度，却并没有提高品牌的地位。

    而南鲤的那个网站，现在名气大盛，虽然是二手奢侈品的网站，不过由于注册用户很多，网站和APP的日活很高，所以不少奢侈品的品牌也都直接入驻。

    杨国仁注意到了，自然也有安排员工去跟买不起网站洽谈，毕竟，如果能跟其他的奢侈品一起出现在同一个网站，蹭一下其他品牌的热度，那他们品牌的地位，自然会得到不小的提升。

    只可惜，洽谈的结果自己很不理想。杨国仁也尝试动用关系，但也没什么用处。

    据说是因为所有的品牌最后都要经过南鲤拍板决定，所以他想走后门都没法子。

    可是现在，他居然见到了南鲤本人？

    这样的机会，他怎么能错过？

    “不好意思，”南鲤淡漠的开口，“现在是私人时间，我不谈任何跟公事有关的事情。”

