    【小姐姐，我觉得你丧心病狂得有些可怕啊。】

    王者号冒了出来。

    初筝冷漠的问：你刚才去哪儿了？

    有问题！

    王者号很少这种关键时候缺席。

    【……】王者号转移话题：【小姐姐，你不觉得自己丧心病狂吗？】

    初筝呵呵一声：我哪里丧心病狂？

    【你刚才捅死了你的好人卡！】这还不丧心病狂吗？

    初筝理直气壮：要不是我反应快，好人卡现在就是杀人犯，我这算什么丧心病狂？

    合理利用规则，避免不必要的麻烦，这是一个好人应该做的。

    【……】你怎么下得去手啊！！你好人个鬼啊！

    王者号日常咆哮一番。

    她还敢理直气壮的利用倒带规则。

    简直是不要脸！

    气死个统了。

    初筝不以为意。

    要不是倒带，好人卡现在指不定就黑化了。

    都是为了任务！

    为了好人卡！

    我没错！

    【……】就是想说最后这三个字吧。

    王者号阴森森的想：小姐姐就继续作吧，总有一天，她会发现，现在作的死，是会还的。

    【小姐姐，问你一句，好人卡对你来说重要吗？】

    我喜欢的，重要啊。

    【那你还这么对他？】

    那你说，我要怎么对他？帮他收尸？然后让他黑化，看他痛苦？

    这不是更麻烦？

    我只是选择一个最有效的办法，这也是对他最好的办法。

    现在皆大欢喜，有什么不好？

    一时痛，总比一直痛好吧。

    就你矫情。

    王·矫·者·情·号：【……】

    得。

    一个对自己说捅就捅的人，怎么能奢望她会对别人有点良心发现呢。

    它就不应该对一个，能一刀切搞定，绝不多砍第二刀的人抱希望。

    初筝还没忘最初的问题：所以你刚才去哪儿了？

    【……】

    败家吧。

    败家能使人心情愉悦。

    王者号给初筝扔了个上亿的败家项目，然后就匿了。

    -

    初筝让吴法先带傅迟离开。

    “她……”

    “后面的事，我来解决。”

    “这是我的事……”傅迟有些迟疑：“我可以自己解决。”

    动手是下下策。

    傅迟也清楚。

    他之前只是没控制住。

    “嗯。”

    初筝让吴法带他走。

    傅迟：“？？”

    吴法那力气，傅迟还没反应过来，就被拽出门，吴天立即将门关上，配合得天衣无缝。

    初筝走到傅怡跟前，垂眸看着她。

    她微微弯腰，对上傅怡惊恐的眼神：“你是傅迟的姐姐吗？”

    “呜呜呜……”

    初筝将她嘴里的布取下来。

    “你是谁？”

    “救你命的人。”初筝语气冷淡：“你应该谢谢我。”

    刚才要不是初筝突然出现，她现在估计已经没命了。

    傅迟是真的想杀她。

    想到这里，傅怡就有些后怕。

    傅怡没有反驳：“你和傅迟什么关系？”

    “他是我的。”初筝起身，双手负在身后：“上次你动他，我没时间去找你，这次你又送上门。”

    我不对你做点什么，有点说不过去。

    傅怡眸子微微瞪大，想到什么，脱口而出。

    “上次是你搞的破坏。”

    初筝冷飕飕的扫她一眼。

    破坏？

    那怎么能叫破坏呢？

    那叫做好人！

    不懂别乱说。

    傅怡被初筝那眼神瞅得发毛，花了妆的脸蛋微微发白：“你想如何？我告诉你，这是法治社会，你敢对我做什么，你也跑不掉。”

    初筝视线从上到下，仔仔细细的将她打量一遍。

    傅迟长得那么好看。

    傅怡身为亲姐姐，自然也不差。

    模样漂亮，比一些明星还好看。

    初筝撑着下巴，在傅怡紧张的眼神下，问她：“你想要钱，为什么不进娱乐圈？”

    娱乐圈不就是圈钱的吗？

    就傅怡这张脸，那就是火的标志啊。

    傅怡：“？？？”

    傅怡愣在原地。

    大概没想到，初筝会和自己说这个。

    这和她想的完全不一样。

    怎么接话？

    当然初筝也不准备和她细聊，她就是随口一问。

    “你背后那个人是谁？”

    “我为什么要告……”

    冰冷的刀子压在傅怡脖子上。

    傅怡都没看清她是如何动作，只感觉脖子一凉，刀子已经贴着她。

    持刀的女孩儿缓慢弯下腰，与她平视。

    “我阻止傅迟杀你，只是因为不想他脏了手。”阴暗的环境下，女孩儿的声音阴森森的，恍如来自地狱：“我想做掉你，我保证，最后别人连你的尸体都找不到，我不想问第三遍，你背后的人是谁。”

    “你……你敢。”

    傅怡哆嗦。

    这法治社会。

    她怎么可以……

    她一定不敢。

    初筝侧下刀子，锋利的刀口，立即在傅怡脖子上划处一道血痕。

    傅怡感觉到温热的血液，顺着脖子缓缓流淌。

    “我说，我说，别杀我！”

    刚才被傅迟吓一次。

    现在又被初筝吓。

    傅怡早就承受不住，将她后面的人供了出来。

    -

    初筝从房间出来，用干净的帕子擦了擦手。

    “老板，这女人……”吴天往里面看一眼：“怎么办？”

    初筝将帕子放进吴天侧面的兜里：“你已经跟我这么长时间，要学会自己处理事情。”

    成熟的保镖，怎么能什么事都问我呢！

    吴天：“……”

    不！

    我还小啊！！

    吴天眼睁睁的看着初筝下楼，伸出尔康手，老板你别走啊！你先给我指导下，这人怎么处理啊！！

    -

    初筝坐进车里，傅迟立即坐过来：“你把她怎么了？”

    吴法把他拉下来，直接关进了车里。

    吴法的想法很简单，他这么做，一定是初筝指使的。

    “你还担心她？”

    “……”傅迟也说不清，血缘上的那点关系，总会有一些奇妙吧。

    初筝漫不经心的问：“我杀了她，你会怎样？”

    傅迟看她，眸子里清清郎朗的光，没有特别的波澜。

    车厢里有些安静。

    彼此的呼吸都能听见。

    须臾。

    初筝拉着他亲一下：“她没死。别乱想。”

    “你是为了我，我知道。”傅迟低声道。

    他都知道的。

    就算她真的做了，也是替他做的……

    她不一样。

    她很不一样。

    这就是他要找的人。

    傅迟心底有一个声音在疯狂的喊着这句话。

    车子启动，缓缓离开这里。

    傅迟透过车窗，往那栋房子看去。

    生活过无数年，前半生的记忆都在这里的房子，正缓缓消失。

    压在他身上的某些东西，也随着这栋房子消失。

    车子迎着夕阳的余晖离开。

    傅迟拥住初筝。

    他以前从来看不见前路。

    现在仿佛能看见了。

