
　　钝子虽然性能拉胯，但服役这么多年，没吃过猪肉好歹也见过猪跑，也算一个优秀的“官僚”。

　　总结一下特征，就是擅长甩掉黑锅、也擅长和以往的关系划清界限；面对上级，嘴巴很甜，说话也很好听。

　　尤其是左吴他们出事的当下,原本就对敏感审查表现出相当重视的钝子，此刻更是将自己知道的事和盘托出。

　　就和其他有了皈依者狂热的生灵一模一样。

　　有她的供述，很快，政府及兵团甚至连左吴穿内裤习惯先穿哪一边都一清二楚。

　　钝子的卑躬屈膝，有着小丑模样。她快得到信任了，前提是再经过一样考验。

　　譬如，“放心大胆”地让她主持对逃亡者号的勘察。兵团和政府看似完全放手,但盯着她的眼睛却有无数。

　　此刻。

　　钝子叉着腰,头巾在紊乱的风中不断飘扬,面对着落在广场上已经毫无生气的逃亡者号。

　　它与其说是自己的老朋友，不如说是彻底进入帝联高层的跳板。

　　既然是跳板，势必要满足各位老板的要求。

　　钝子回忆，政府是想尽快结束它的检查，让身份敏感的逃亡者号赶紧离开地面，眼不见心不烦。当然，过程中的各类调查报告一定不能含糊，要做得漂漂亮亮，无懈可击；

　　而军团则有两个想法，一是自己的动作一定要轻柔，搜查的时候不能造成一丝一毫的破坏，因为这毕竟算是未来皇帝的“龙兴之地”，保不准哪天会开出去遛遛，耍耍。

　　第二，则是最关键的一点。与前面的事项来自下属的揣摩不一样，这是直接来自将军的授意：

　　将有关黛拉，以及斯特鲁虫人的痕迹全部清理掉，一丝一毫都不要剩下！天籁小说网

　　清理黛拉的痕迹……

　　那您可算找对人了呀！

　　钝子兴高采烈,觉得自己一定能交出一份无比完美的答卷。在兵团与政府指定的人员外，又挑了些人手。

　　逃亡者号舱门滑开，工作人员按计划散入星舰之中。

　　钝子处于队伍中间，甚至有些颐指气使。总是不断冒出些新主意和新花样，而事后归队的工作人员也能每每在这些突发奇想下有所收获，只是偶尔会空手而归。

　　黛拉的房间是被搜查的重点。即便工作人员已经自认专业，他们仍然需要钝子的意见。

　　小小的床被掀翻，拆碎。钝子面不改色，甚至有些幸灾乐祸。

　　被窝以及床垫之下永远是孩子的宝库，杂物以及碎屑被翻出，钝子像看见了脏东西：

　　“这是兽人保姆的毛发，想怎么处理都行。那兽人掉毛，星舰里到处都是。”

　　“啊，这是那海妖身上的鳞片。最好交上去，如果不怕未来的总指挥先生怪罪的话，你们也可以自己留着。”

　　“这是本漫画，星舰上的打印机印出来的，直接销毁，那谁谁谁,记着，之后按图像检索，关键是要把数据库挫骨扬灰！”

　　“还有这个，扔掉，扔掉！那个也是，留着干嘛？”

　　“这个，咦？”

　　工作人员递来一个玩具小球，似乎因为长时间没有充电而无法运作。小球中间的“眼睛”如果亮起，想来会有无比湛蓝的颜色。

　　是钝子昔日用过的身体，被黛拉藏在被窝的最深处。

　　光头AI咂舌：“直接销毁，床铺里桌子里天花板上藏着的东西统统这么处理，饭桶吗！？叫你们来，只带了手，忘带脑子啦！一样样让我看，得看到什么时候去？”

　　“我是无所谓，你们的将军还在为了个干干净净的‘龙兴之地’而翘首以盼呢！”

　　工作人员唯唯诺诺，返回继续，捣鼓了一阵，却是又回到了钝子面前：“女士，请您看看这个，是在那虫人床底找到的……”

　　钝子不耐烦地抬眼，工作人员怀里抱着一枚蛋壳。

　　蛋壳？黛拉刚出生时包裹这她的那个？

　　连光头AI都没想过虫娘会留着这蛋壳，想来是黛拉把留着这蛋壳当成了自己的秘密。

　　嘿。

　　钝子忽然将其从工作人员怀中抢过，然后直直摔向了地面！

　　蛋壳碎了一地，钝子拍拍手，冷笑：“你们未来的总指挥看起来是从蛋里生出来的吗？连这都需要我教？好啊，今天我就手把手，一个一个来。”

　　“扔掉。”

　　“销毁。”

　　“扔掉！”

　　原属于黛拉的房间开始鸡飞狗跳，钝子总是嫌弃这里的工作人员手脚迟钝，换了一批又一批。

　　离开的工作人员带走了行将销毁的垃圾，脸上浮现轻松的笑；被换进去的人如临大敌，但几次之后也会习惯，钝子总能找到一批人的失误，然后换下一批。

　　兜兜转转，权当轮了个班。

　　小小的房间渐渐清空，倒是真留下了许多只和左吴以及几位未来的妃子有关的东西。性质有些暧昧，还是得请将军自己定夺。

　　像是完成了什么艰巨的任务。

　　钝子伸了个懒腰：“说起来，仓库那边怎么样了？”

　　原属于科技猎人的仓库，即便被左吴他们清理了无数次，各式物件仍然堆积如山。

　　被问到的属下腹诽辨别它们应该是钝子的活计，还是硬着头皮说：

　　“只是初步确认没有和那台违禁机甲相似的造物了，只是其他东西太多，太杂，连名单都还没整理出来……”某人硬着头皮回答。

　　钝子挑眉：“现在那里是谁负责？”

　　“咦，这个……”

　　工作人员张口结舌，他已经在光头AI的颐指气使下换了两次班，又怎么知道那边的情况？

　　钝子几乎要将舌头咂断，招呼众人，风风火火的朝仓库赶去。

　　在里面转了几圈，不得其门，随口丢出的吩咐被分配给了无数人，他们不需要回去合计就能发现其中的矛盾。

　　离将军限定的初次报告的时间越来越近。

　　光头AI只能叹气：“算了，今天就这样，仓库这边先放着，赶明我和将军多要些人手。”

　　工作人员如释重负，跟在钝子后面风风火火散去。

　　仓库陷入了寂静。

　　寂静之中。

　　几个黑影缓缓站起，互相交换了下眼色，也是各自散去，他们需要向不同的人汇报不同的事。

　　又是一阵寂静。

　　……

　　良久之后。

　　某台造物的暗门滑开，是早该离去的钝子，和一个男人从里面钻出。

　　钝子拍拍衣服，脸上没有一丝表情：“帮我谢谢花苞头，还有共荣保险。”

　　花苞头就是办事员，他已经荣升主管。

　　“……主管深谋远虑，公司也不需要感谢，”男人语气生硬：“复制一个相近的身体，再复制一个和您一模一样的AI对鄙公司是小菜一碟。”

　　“只是这次真的很危险，我稍后会向主管提出抗议报告。”

　　“另外我必须提醒，您应该让原本使用的身体回到政府，自己使用复制品的。原属于科技猎人的义体有一部分属于技术黑箱，我们只能描绘形态，无法百分百复原功能；会有暴露的风险。”

　　钝子叹气，手里某样东西越捏越紧：“这身体我现在放弃不了了，尤其是对黛拉的东西做了这么些事的现在。”

　　她的手终于松开，内里捏着一片蛋壳的残骸，其锐利的边缘仍在落下碎屑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百零八章 背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 