    看那隐约的人型，和罗兰的身形极像。

    几个人互相看了一眼，什么话也没有说。

    然后他们等了会，老医生从里面走出来，脸色严肃地说道：“问题不大，休养一段时间就没有问题了。”

    “但他眼睛鼻子都在喷血啊。”负责人心有余悸地问道：“这也没有事？”

    “就是单纯地流鼻血，还有眼皮下有些血液渗出。”老医生无奈地说道：“嘴巴里吐血是他咬到自己的舌头了，伤口挺大的，这才是他昏过去的原因，因为太痛了。”

    众人都面面相觑。

    负责人犹豫地问道：“你的意思是，他其实就是一些外伤？”

    “对。”老医生点点头：“无论是脉象，还是听诊检查，甚至是脑电波检测都表明，他并没有太大的喝下。”

    所有人都松了口气。

    现在唯一的超凡能力者，如果在他们的手里出了大问题，估计上面想抱他们撕了的心思都有。

    不过即使如此，该写的检讨书还是得有的。

    负责人说道：“你们继续自己的工作，我去向上面检讨一下。希望别把我调走。”

    其它人都露出笑容，负责人这话的意思就是他愿意把责任担下来。

    这对于他们这些下属来说，可是件好事。

    毕竟这难得的研究课题，谁都不愿意就此走开。

    如果真有了研究成果，他们肯定会是第一批享受到的。

    到时候，如果自己也能使用魔法，那会是件多么快乐的事情。

    不过他们也看得出来，负责人也没有多少难过的表情，说明这事不算太严重，可能会被责骂几句，但调离估计是不太可能的。

    负责人很快就先行离开。

    其它人继续研究刚才的数据。

    罗兰施法的时候，他们一直在旁边使用仪器记录的。

    大约一个多小时后，负责人打完电话回来了，虽然满头大汗，但表情还是挺轻松的。

    研究人员们一看，便知道这件事情算是揭过去了。

    “好了，我们临时开个研究短会，也不用去会议室了，就在这里开。”负责人挥挥手，将所有人的注意力吸引过来，说道：“现在我们的实验体出了这么大的问题，你们拿到了多少资料，如果没有研究进展的话，那我刚才被上面的领导骂了近一个小时，那岂不是白费了？到时候，你们也得被我骂一个小时。”

    看着负责人不怀好意的表情，一群人尴尬地笑了会。

    随后还是之前那个拿着扫描图的研究人员站了起来，说道：“根据我刚才的推测，罗兰使用那个提取魔法的时候，超出了他的能力范围。他之所以会晕倒，会流血，会不会是代价的一种表现？”

    “这有些不可思议了吧，算是自由心证了。”

    “对，我们需要更合理的数据来支持论点。”

    “但科学也可以先行假设，再去认证的。”

    “罗兰的能力并不完全涉及到研究，这可能与唯心论那边有很大关系。”

    “唯心的东西完全不可信。”

    “你有本事说微观世界完全遵守现在已知的物理规律？比如说微观世界的某个领域也完全遵守能量守恒？”

    “哦……”

    研究人员们吵了起来。

    负责人听得有些头疼，他扭头问道：“对了，罗兰刚才提取出多少的氘出来？”

    “大约三克左右。”

    嘶！

    因为刚才罗兰昏倒这事太严重，太吓人了，大多数人都冲到护理班那边等消息，也就没有打听罗兰提取了多少目标物质出来。

    现在一听，眼睛都快绿了。

    “正常情况下，我们提取一克氘出来，需要多少成本。”

    “这不好算，但消耗的能量，确实是要比提取出来的氘产生的能量要多。”

    又是蒸馏又是电解的，不单说能量消耗的成本，时间成本也得算上，那确实是挺亏的。

    所以氘型核电站被淘汰是有原因的。

    “也就是说，罗兰喷了点血，就能提取出三克。”负责人有些惊讶：“而且他还有很大的成长空间，如果能他能成为游戏中那么强，只要有足够的海水给他，一次提取个百来克不成问题。一天帮我们提取上两三公斤，能量方面的我们国家就几乎不用担心了。”

    “现在全力计算那个透明人影出现在罗兰身后时所有仪器的数据，连小数点后面四位变化都不能放过，明白了吗？尽量收集更多的数据。”

    大多时候，科学研究没有任何捷径可言，就是单纯的收集数据，推导数据，然后再收集更多的数据，直到建立起新的公式。

    然后研究才能突破。

    这有可能是两三个月就行了，有可能十几年都看不到尽头。

    当罗兰醒过来的时候，已经是三个小时后的事情了。

    他坐起来后，发现自己嘴巴里痛得厉害。

    旁边的护士见他酸了，立刻问道：“黄同志，你醒了？身体有什么感觉吗？”

    罗兰刚想说话，舌头刚动一下，便是撕心裂肺地痛。

    脸都快扭曲了。

    他对着护士指指自己的嘴，做了个要纸笔的手势。

    护士很聪明，能来这种地方当护士的，没有笨人。她一眼看明白了，出去后很快就带着纸笔交给了罗兰。

    然后跟着护士进来的，还有老中医为首的几名医生。

    最后跟进来的是负责人。

    罗兰拿起纸笔写道：舌头痛，说不了话，实验成功了吗？

    老医生坐着给罗兰把脉。

    负责人站在一旁，点头说道：“成功了，三克氘。”

    罗兰写道：那就好。领导，我想请假两三年，刚才的魔法让我的精神力受到了很大的影响，我暂时中断实验。

    “行，准许，在家里好好休养。”

    负责人毫不犹豫同意了。

    现在罗兰在地下实验室里就职已经有一个月多了，大家都看得出来，这是个好小伙，做事踏实，不是那种做几天活就要休息的人。

    现在他说精神力受影响，那肯定就是真的。

    得到假期后，罗兰病床上又躺了两个小时，等身体舒服了些后，自己开车回了家。

    父母被他不能说话的状态吓了一跳，随后看到罗兰用纸笔写：工作时不小心摔了足，咬到舌头，没有什么大碍。

    他们这才放心下来。

    在家里休息了几个小时后，罗兰等游戏开服，再次进到游戏中。

    游戏中的身体可是现实中的强大太多了。

    现实中的魔法契入一个小小的许愿术，施法后都受到那么大影响，而游戏中就没有这负担了。

    罗兰传送到海边，用了提取术，把氘给提取了出来。

    同样的魔法，不同的能力，游戏中他提取了十克出来。

    而自己一点事也没有。

    小许愿术的副作用，根本无法作用到现在的罗兰身上。

    氘是气体，罗兰并没有用容器，他只是将这团提取出来的气团，用精神力封存在自己手中。

    无色无味。

    能燃烧。

    罗兰随后将这团玩意散逸到空气中。

    他随后传送回到德尔邦城，展开了研究。

    请假的数天，他都将自己的时间用在了这些研究上面。

    大约四天后，他研究的成果出来了。

    用小型魔力方砖作为容器，这递增的小型魔法方砖大约只有正常魔力方砖的十分之一。

    内部还是空心的，储存着一克多些的氘气。

    然后他还在魔力方砖的表面上，铭刻了超小型魔法阵。

    效果就是利用这个小型魔力方砖的魔力为基，转化成蓝色的魔法火球术，走径大约有四十厘米左右。

    并且会在两秒后立刻爆炸。

    这已经不是魔力方砖了，而是消耗型魔导物品。

    他做了三个这样的魔导物品，并且‘打磨’成子弹的模样。

    而且这三个魔导物品分成了小中大三个型号。

    就算是‘大’号的，其实也就和婴儿的拳头差不多大小。

    做完这一切后，他休息了一会，然后传送到了海边，再到论坛那里开通了直播。

    《做了三个大炸逼出来，现场试验威力》

    罗兰论坛上的帐号，可是有数百万关注的。

    这可是不掺水的关注量。

    所以刚打开不到十秒钟，直播间的人数就以一个夸张的速度上升。

    ‘我去，罗兰做大炸逼？是不是我想像中的那种？’

    ‘妈蛋，不会是超巨大化型的蓝火球吧。’

    ‘我觉得应该是流星陨流之类的。’

    ‘不管是那种，肯定是新魔法。’

    ‘这里是海边？无人区？看来罗兰是玩真的，要搞大实验了啊。’

    ‘看着看着，就看看现在法师进化到什么程度了。’

    ‘不是，你应该说法爷进化到什么程度了。普通法师还在想办法把看书的范围伤害扩大到半径三十米左右呢。’

    直接间里大量的弹幕飞起。

    罗兰等了会，看人数上到三十多万了，然后才说道：“最近有了个想法，所以做了个实验，不知道能不能成功。但不管怎么样，都想让大家看看。”

    有了大发现，或者说有了新的能力，不在万众面前装下AC，就像是锦衣夜行一样不得劲！

    当然，这只是罗兰开玩笑的说法，他真正的目的，其实是想震慑。

    无论成不成功，他的这种想法表现出来，对某些玩家和势力来说，都是震慑。

    而现就算现在不成功，不代表着以后不会成功。

    在直接间网友好奇、疑惑和兴奋的情绪中，罗兰把把三枚‘子弹’从系统背包中取出来，放在自己手掌心上。

    “这就是我新弄出来的东西。”罗兰有点献宝似的说道：“是不是很漂亮？”

    ‘三枚子弹？’

    ‘手枪，阻击枪，和迫击炮的弹药？’

    ‘那是什么材料，蓝色的，像是玻璃，但又有魔力流动，感觉蕴含大量能源的样子。’

    ‘罗兰不会是发明了弹吧……那东西没有意思啊。’

    ‘确实没有太大意义，枪和炮能做到的，魔法都能做到。’

    罗兰等直接间的弹幕飞了一会后，说道：“这三枚子弹，是我现在所有知识精华结合起来的产物。”

    直接间中弹幕一下子就少了许多，所有人的好奇心都被提了起来，听着解说就不想打字了。

    “子弹的结构材料是整个世界，只有我才有制作的特殊能量晶体。”罗兰微微笑了下，继续说道：“表层的魔法阵，是复合型魔法阵，有四个魔法阵叠在一起，其中一个还是涉及到预言系的魔法阵，技术含量以目前的角度来说，相当高的。”

    说到魔法方面的事情，没有人说反驳。

    罗兰说是高级技术，那自然就是高级技术了。

    你有意见，就去用更高级的魔法阵反驳呗。

    “然后子弹的内部，我封存了一些氘。”

    这话音落了两秒钟后，直接画面中，出生了密密麻麻的弹幕。

    听不懂的人，自然打问号出来。

    听得懂的人，也当然会打问号。

    他们觉得罗兰很有问题。

    “没错，就是你们想像中的那个氘。”罗兰召唤朵白云，跳了上去，缓缓飘向空中：“所以，我做的实验，就是你们想像中的那种。”

    罗兰的直播，不但网友们在看，地下实验基地的所有研究人员，几乎都在看。

    毕竟罗兰是他们研究的对像，他平时的游戏中的表现和行为，现在一直有人在收集信息。

    并且借此生成他的人格资料。

    在听到罗兰说，那些子弹里封存了‘氘’的时候，负责人正拿着保温杯喝枸杞水，结果一口喷了出来。

    研究人员们个个张大了嘴巴。

    他们知道罗兰在游戏中玩得很野，没有想到这么野。

    白云升到了高空中，离地面大约一公里左右。

    罗兰回留了两枚子弹，只留下最小的一枚。

    然后他扭转身体，对着海边不远处的岸礁，说道：“我们就先用那片区域，试试小型子弹的威力吧。”

    他弹弹手指，身空出现一个半透明的空间泡。

    “现在是见证奇迹的时候了。”

    他微笑着将蓝色的‘手枪子弹’放入到空间泡中。

    所有看着直播的人，都下意识咽了下口水。

    空间泡将子弹吞没，两秒喷了出来。

    一道微弱的蓝光以极快的速度射出，产生了音爆声，罗兰的魔法护盾颤抖了几下。

    幸秒后，远处的岩礁那里，闪起了两眼的白光。

    随后一团蓝色的火球像是以夸张的速度膨胀。

    随后，罗兰的直播的画面，就是一片蓝红的颜色。

    而且直播中间，只有轰隆隆的声音传出来。

