    此轮军队整编，涉及三个野战军团，共计二十余万大军，对领地而言又将是一笔巨额的军费开支。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    据测算，如果算上抚恤金，仅一次性军费支出就达到一百五十万金币。

    更加恐怖的还是日常军费开支。

    等到三大军团整编完成，山海城野战军的军团数量将达到十三个，仅是每月的军饷支出就达到五十万金币之巨。

    再加上南洋水师的五大舰队，算上军队每月粮草物资的消耗，武器装备的补充、更新，战争抚恤等等加到一起，山海城每月军费支出将过百万金币。

    山海城财政收入的六成以上，都投入到军队当中。再扣除其他财政支出，山海城虽然每月仅税收收入都破百万，依然没有一丝一毫的财政净收入。

    甚至于说领地一些大项目的上马，都得借助四海钱庄的贷款来完成。

    此番扩军的一次性支出，都是欧阳朔自掏腰包，从他的储蓄中单独拿出一百五十万金币。否则的话，财政总署就得再次找四海钱庄贷款了。

    如此一来，欧阳朔个人财富再次缩水至六百五十万金币。如果再扣除此前承诺的留给七号研究所的五十万经费，就只剩下六百万金币了。

    盖亚四年的全球拍卖会，欧阳朔至少需要准备五百万金币。也就意味着，欧阳朔现在能自由支配的资金，已是不多了。

    这也就是山海城了，不仅商贸达，还拥有造船业、军工产业、纺织业、钱庄以及钢铁产业等支柱产业的支撑。

    换做一般领地，早就被如此巨额的军费开支给拖垮了。

    如此也就不难理解，欧阳朔为什么要大力推动远洋贸易了，如果没有远洋贸易巨额利润的支撑，山海城根本就养不活如此规模的军队。

    真要如此扩军，领地各项建设就将陷入停滞。

    山海城能在疯狂扩军的同时，还能引导领地工业化，加领地基础设施建设，完善基础教育跟基础医疗，也算得上是荒野的一大奇迹了。

    所以说，如果领地一味地对外征战，丝毫不考虑领地内政，夯实领地根基，促进各项产业展的结果，就是被大军彻底拖死。

    穷兵黩武，说的就是这种情况了。

    ************

    随着军队整编计划落地，各大军团也将开始调动。

    城卫军团不用说，战后就将启程回归，大军将先行赶到镇海城，再搭乘战舰从海路回到山海城。

    岭南大战，欧阳朔手中没有留一支总的预备部队，是非常冒险的选择。一旦西境或者北境出现什么紧急情况，救援都来不及。

    镇守在山海城外的城卫军团就是一支总预备队，随时都能通过传送阵，传送至各大行省，支援前线作战。

    等到立国之后，为了拱卫都城，城卫军团就无法再随意调动了。除非情况危急，城卫军团将永久性地驻扎在城外，时刻拱卫都城安全。

    同样的，就是禁卫军都不宜经常出征。

    否则的话，诺大的都城如果没有一支强悍的大军时刻拱卫的话，极容易造成朝局动荡，人心不稳，暗潮汹涌。

    一个不慎，王朝就有倾覆之祸。

    历史上哪一个王朝都是如此，即便在生死关头，各朝皇帝都不会轻易将城卫军或者禁卫军调离京师。

    原因便是在此了。

    除了城卫军团，禁卫军第一军团以及龙骧军第二军团稍作休整，补充兵员之后，也将跟着启程。他们将通过6路，一路穿越肇庆郡、梧州郡、浔州郡以及镇安郡，重新回到云南战场。

    整个行程，怕是要一个月的时间。

    大范围调兵的弊端，显露无疑，一大半的时间都消耗在路上了。

    正是如此，才需要设立战区。

    未来一般的战争都由战区负责，极少出现跨战区调动大军的情况。

    至于还在整编的禁卫军第二军团以及龙骧军第四军团，整编完成之后，将沿着同样的路线，奔赴云南战场。

    整编时间，预计在一个月左右。

    因此，等到军团整编完成，已经安排好职位的诸位三国将领也差不多结束了讲武堂的进修，时间上刚好能赶上跟部队汇合。

    龙骧军的四个军团，再加上禁卫军的两个军团，六大军团合计四十二万大军，就将是征战【云南城邦】的所有部队。

    豹韬军第三军团整编完成，按例，将开赴凋零要塞。

    最终，各大军团散去，整个岭南行省的防御都将交回给虎贲军负责。此前设立的岭南战区，才算是真正的名副其实。

    按照虎贲军统帅孙膑的设想，战区统帅部将设在韶州郡。虎贲军第一军团以及第二军团，都将驻扎在韶州郡。

    樊梨花统领的第三军团，则将驻扎在潮州郡。寻龙点穴的不稳，欧阳朔还是觉得，有必要在闽南行省边境驻扎一个野战军团。

    至于寻龙点穴知道了会如何想，就不在欧阳朔考虑范畴了。该做的防范措施，欧阳朔是一点都不会手软的。

    岭南行省其余各郡都交由地方警备师团负责，不常驻野战军团。

    虎贲军的主要防区，就是防备北面的【湘南城邦】。至于湘南城邦的邻居【川北城邦】，将交由豹韬军负责。

    随着龙骧军移防，豹韬军将负责整个川南行省的防御，事实上也就只需要防守北面。川南行省的东面是岭南行省，西面是云南行省，都不用操心。

    南面的直隶郡有城卫军团跟禁卫军镇守，也无需操心。

    于此同时，设立川南战区也就理所当然。

    对豹韬军而言，摆在他们面前最重要的任务，就是尽早夺回桂林郡。等到那时，集团军就不用窝在凋零要塞，可以集体移师桂林郡了。

    桂林郡广阔的边境，跟川北行省和湘南行省都接壤。因此，即便是只需要防守一面，对豹韬军而言也并不轻松。

    至于如何拿下桂林郡，军务总署已经有了全盘考量。按照时间推算，韩信怕是已经在行动了。

    随着岭南之战结束，白起统领的龙骧军，将会把总部转移至灵犀城。

    于此同时，根据军务总署的全盘安排，将提前设立云南战区。战区统帅部跟龙骧军总部，一体两面。

    白起被任命为云南战区统领，简称云南统领。

    同样的，孙膑被任命为岭南统领，韩信则被任命为川南统领。三位神将各自负责一个战区，统领一支野战集团军，管辖战区各郡的警备师团。

    于此同时，霍去病也被正式任命为禁卫军统领。

    借此机会，欧阳朔将集团军统帅的称谓，正式固定下来，就是“统领”一职。从此以后，统领就将是山海城军中为将者，能够达到的最高职位。

    四大统领在军中的地位仅次于欧阳朔一人，是名副其实的四巨头。

    未来在合适的时机，欧阳朔计划组建一个相比军务总署，更高层级的军事机构，类似于军事委员会或者军机处。

    该机构将跨越6军跟水师的军种界线，跨越战区的地域界线，成为山海城的最高军事领导机构，负责决策领地最高层级的军务。

    毫无疑问，军中各大统领都将是该机构的固定成员之一。

    ************

    结束军务会议，欧阳朔开始真正忙碌起来。

    作为领主，山海城至高无上的主君，有一些责任欧阳朔是必须承担起来的。比如说接见盟军降将，接受他们的效忠。

    此处的降将，指的不可仅仅是已经被任命为军团长的冯异，还有五位已经确定被提拔为师团长的将领。

    除此之外，霍去病等大将举荐的一些有潜力的将领，欧阳朔也需要一一接见，考察，问询，做到心中有数。

    欧阳朔至少得见上一面，让诸位将领认识他这位主君，留下一个印象。

    此外，视察各路降军，走遍每一个战俘营地，送上领地的慰问，解决他们的困难，鼓舞他们的士气，都是欧阳朔必须亲力亲为之事。

    不如此，欧阳朔又怎能让整编完成的军队，完全地效忠于他。

    主观上，诸位大将都没想着将麾下军队变成各自的私军；但是在客观上，如果欧阳朔这位主君不时刻提醒军士，显示存在感，就会有各种隐患。

    统兵三年，欧阳朔对此是深以为然。

    除了加强对军队的掌控，欧阳朔还需要走遍三郡之地，视察每一座城池，最起码各大主城都要走一遭。

    不如此，无法安抚民心，更无法安抚各地方势力。

    荒野虽然不比现实，情况依然错综复杂。山海城想要在短时间内，将三郡之地彻底纳入治下，不起波折，欧阳朔就必须冲在最前面。

    他这位主君的出现，往往具有更大的象征意义。

    欧阳朔的作用，不是诸位郡守、官吏能够取代得了的。

    如此一算，欧阳朔至少要在岭南行省逗留一个月的时间。这一个月将是欧阳朔最忙碌的一个月，光是要接见的人，要参加的宴请，就不计其数。

    同时，也是在给领地一个喘息的时间。