    叶辰负手而立，扫视周萧芸他们：“本来我是没有怀疑你的，可是当你说要免费当我的导游，带我游玩蜀中的时候，我就觉得有问题了。”

    “哦？”

    周萧芸迟疑的看着叶辰：“请问哪里有问题？”

    叶辰一笑：“一个招惹了暴发户的女人，与人争吵之后，连一句话都不敢反驳。”

    “可是到了头等舱之后，竟然自来熟的跟我攀谈？丝毫不露怯色。”

    “你的人设，是一个贫穷的女孩，飞机头等舱的餐食，虽然不是顶尖的美食，可也不是一般人家吃得起的。”

    “我观察过你，里面的鲟鱼肉你用筷子拨弄一下，就厌恶的夹到了一边。”

    “这种鲟鱼肉很珍贵，最高品质的鲟鱼肉，一磅的价格比一盎司的黄金还贵，你家境不好，怎么可能吃过这种鲟鱼肉？”

    “加上你告诉我，你饿了好几天，我曾经饿过好几天，别说是不爱吃的食物了，就算与狗抢东西吃，也吃的很香。所以，要么你骗了我，要么你吃过鲟鱼肉，并且不喜欢吃。”

    周萧芸惊讶的看着叶辰。

    她确实不喜欢吃鲟鱼肉，可是没想到，这么小的一个细节，竟然能让叶辰怀疑她。

    “难道就因为这个，你就怀疑我的身份？”周萧芸开口。

    叶辰摇摇头：“这只是让我有点怀疑，后面的情况，才让我确定你有问题。”

    “哦？哪里有问题？”周萧芸眉头微蹙，看着叶辰。

    叶辰淡淡出声：“你带我来到这片老旧城区的时候，巷子口的那个宋大婶，应该就是这里的第一个演员了。她出来告诉你家里的情况，让你着急回家，而我自然会跟在后面过去。”

    “可是，刚才你跑回家的时候，我一直跟在你后面，你却走错了三次路口，折返回来浪费了一些时间才回到家的。”

    “你既然在这里长大，那么不可能记错路的。或许你可以解释，因为你担心父母的情况，所以才忘记了路！”

    说到这里，叶辰停顿一下，然后叹息一声：“但，巷子门口的那个卖包子的宋大婶，你是不是以为我记忆力不好？她不就是飞机场那个穿貂女人乔装打扮的吗？”

    周萧芸听到这话，有些恼怒，瞪了蛇哥一眼：“我都说了她不行了，让你换人，你为什么不换？”

    蛇哥很是尴尬：“咳咳，小姐，我也没办法啊。”

    “人手不够啊，要是人手足够，我们早就换演员了。”

    ‘小姐？’叶辰心中微动。

    周萧芸继续看着叶辰：“还有什么漏洞吗？”

    “有。”

    叶辰点头。

    周萧芸的眉头越皱越深：“哪里？”

    叶辰叹了一口气：“实在是太多了，根本说不过来。你们是真的没有过过普通人的生活，那种感觉，是演不出来的。”

    “从这间院子开始，院子里到处都是杂草，根本就不像是有人经常住在这里的。”

    “可是你在飞机上的时候告诉我，你爸妈在这里住了几十年。”

    “如果住了几十年，院子里哪能有最近一两年长出来的新草？”

    “还有那扇大门，门上的黑狗血都是破绽！”

    “屋子里制造凉茶的器皿，如果经常制造凉茶的话，器皿上会有茶垢的，这东西没有日积月累，是不会出现的。”

    “这些制造凉茶的工具，一个比一个崭新，你们怕是刚买回来的，还没做过一次凉茶吧？”

    叶辰目光一转，落在周父身上：

    “还有，下次做戏，麻烦做全套！你这腿上的石膏，打的松松垮垮，根本无法固定腿上的断骨，你的腿根本没事。”

    叶辰一步上前，揣在周父的大腿上。

    石膏应声碎裂。

    周父尴尬的站起来：“咳咳，是吗？这个怪我手艺不好。”

    叶辰摇头：“还有，病人不是你这样的状态。”

    “如果真受伤，应该中气不足，可是你声音很洪亮，却装出一副虚弱的样子，实在是难为你了。”

    “还有你脸上的伤，是不是你自己打的？水平太低劣了。”

    “呃……”周父老脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    叶辰又看向周母：“还有你，你大概是想演一个矛盾的人，一边在意自己的女儿，一边当一个败儿的慈母。”

    “可惜，表演的太用力了。”

    “总之一句话，你们都没有过过普通人的日子，演不出普通市井小民的那种感觉，而我从小就在市井中长大，这些东西，根本骗不过我的眼睛。”

    “你！哼！”

    周萧芸气的直跺脚。

    “呜呜呜呜呜啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”突然，外面传来一声京剧腔调的笑声，好像是有人在唱京剧一般。

    周萧芸等人听到这声音，全都回头，朝着屋子外面看过去。

    大约过了几秒钟，一个六十余岁左右的老者，身穿武功扣的唐装，一脸笑容的走进来：“叶千岁果然不一般啊，想不到一场闹剧中，你竟然能看出这么多破绽。”

    “芸儿，人生如戏，全靠演技！你的水平，还差得远啊。”

    “还是别研究你的舞台剧了，好好的跟我学习唱戏吧。”

    蛇哥、楚鸿周浩波、周父周母等人，全都一脸敬畏的表情，

    “哼，我才不学呢，这次是我准备不充分，要是我的人排练一遍，肯定不是现在的结果。”周萧芸冷哼不已，气的别过脸去。

    叶辰眉头微蹙，看着走进来的老者，微微拱手：“阁下是谁？我不认识你们，为何从我上飞机开始，就演这样一出闹剧耍我？”

    “老夫鬼不灵！”

    老者淡淡道。

    叶辰却大吃一惊，脱口而出道：“蜀中一窟鬼，第一鬼王，鬼不灵？”

    他在来蜀中之前，叶夫人就提醒过他，蜀中有七只老鬼。

    当然，这七只老鬼不是真的鬼，而是人。

    只是因为这些人行踪诡秘，做事诡谲，就跟鬼一样难缠。

    久而久之，蜀中一窟鬼的名头就传遍了整个蜀地。

    今日，叶辰刚来蜀地的第一天，竟然就见到了第一鬼王，如何能不惊？

    “是我。”

    鬼不灵点头，很是满意叶辰的反应：“叶夫人已经联系过我了，你这次来蜀中，无论有什么计划，我一定全权帮你！”

