    皇家的晚宴很丰盛。

    长案上的玉盘中，摆满了各式各样的珍羞，色香味俱全。

    修灵气是个苦累活儿，四大灵修家族的弟子，平日在家族中吃饭也就图个温饱，哪里见过这么多花样的菜式。

    早已饥肠辘辘的各家弟子，一到宴席上，便被满目琳琅的菜式吸引。

    一个个如饿狼扑食一般，扑到案上，开始大快朵颐。

    武道大会一结束，文帝便回去休息了，陪席的是文银。

    许是因为他面上带着微笑，看起来比较和善，下头的几个家主和弟子们，便也没有太多拘束。

    席间，文银向几家家主分别敬了酒，说了一些场面话后，便有一搭没一搭地，跟几位家主聊开了。

    中途舔酒的时候，江家弟子、水家弟子、包括风家弟子都出去过。

    云家弟子提前吃了云染给的药丸，在宴席上毫无顾忌地享用美食。

    其余几家的弟子，分别离席回来之后，与之相对的家族弟子，便开始吃得很少。

    尤其是水家。

    水家出去的那名弟子回来之后，水家的人几乎就不碰酒。

    水家弟子就坐在云家弟子对面，他们盯着云家弟子时，从他们眼中，眼中隐隐可以看到讥讽的笑意。

    云家弟子享用美食的同时，眼睛可没闲着。

    那几人出去的时候，他们都看见了。

    云家弟子的目光，纷纷落在云染身上，眸中多了几丝凝重。

    云染却一脸淡然，好似什么都没有看到一般，毫无顾忌地享用着桌上的美食。

    见云家弟子怔愣着看着她，云染淡淡道：

    “面前这么多山珍海味，你们都盯着我做什么？”

    她端起面前的酒杯，啜了一口，道：

    “这酒不错！”

    说着还端起酒樽，敬了云隐一杯。

    两人当着水家众人的面，仰头将酒樽中的酒，一饮而尽。

    以云染的头脑，不会不知道，水家弟子在等着看他们云家的人出丑。

    不过，云染气定神闲的模样，也给云家弟子打了一剂强心针。

    云开见状，当即端起酒樽，一口气便干了三杯。

    喝完还拎起酒樽，得意地朝水家弟子晃了晃。

    水家弟子以为，云开在向他们炫耀自己能喝，一个个满脸鄙夷，甚至还带着几分幸灾乐祸，用一副看傻子似的眼神看着云开。

    云开却放下酒樽，举起拳头伸出大拇指，随即，他拳头上下倒转。

    他赤裸裸地鄙视，让水家弟子火冒三丈。

    可水家弟子再生气，此时也没有爆发。

    而是在看云家弟子时，他们加深了目光中的鄙夷和不屑。

    “一群蠢蛋！”

    云开骂了一声，从案上的玉盘中扯下一只鸡腿，啃了两口，又灌了三杯酒下肚。

    简直不要太酣畅。

    几家弟子见云家弟子，似乎没有发现什么异样，心里忍不住发笑。

    于是，宴席的后半段，便只有云家弟子在专心享用美食。

    而其余几家的弟子，都在看云家弟子享用美食。

    他们眼中充满了鄙视，却又忍不住疯狂分泌口水，在心底里羡慕他们，吃了那么多山珍海味。

    可到了后面，他们就发现不太对劲了。

    几家弟子中，先后有人开始离席，且久久不归。

    等水渊和水逆父子俩，感到腹中不适离席如厕的时候，才发现事情不太妙。

