
　　台北一条笔直的马路上，一辆非常拉风的黑色林肯轿车在稳稳的行驶着，前后也各有一辆黑色轿车把林肯轿车护在中间，尽管此时马路上车辆很多，但是三辆黑色轿车组成的车队依然很扎眼。

　　“老大，这是公司最后一个月的经营预算，您看一下？”坐在车内萧天旁边的刘忠言把一份文件递给萧天。

　　萧天接过忠言手中的文件，仔细的看了起来，随后说道“到年关了，在大陆的时候时兴年底发一些油啊，米啊的过年食品，不知道台湾实行什么？”

　　刘忠言呵呵笑道“在香港过年的时候每家企业都给自己的员工发一些红包，据我所知台湾的企业公司好象也并不流行发些米面的吧，呵呵！”

　　“也对！以前在家乡的时候啊就盼望着过年，过年的时候爸爸妈妈就分到一些的柴米油盐，那时候觉得过年吃顿饺子是最幸福的事情了。”随即萧天脸色一黯，言语涩涩的说道“也不知道什么时候还能回到自己的家乡。”

　　“老大，放心吧！现在集团一切事务都已经上了轨道，等解决了黑道上的事情我看就可以筹备回大陆的事情了。”刘忠言拍了拍萧天的肩膀肯定的说道。

　　萧天点了点头，说道“也许明天这个时候我已经在家乡的哪个咖啡厅里和咖啡也说不定呢，呵呵。我看年底就给所有员工发一个红包吧，把这个预算也加到里面去吧。”

　　“放心吧，老大，我会重新做一份的。”刘忠言答道。

　　萧天把手中的文件递给刘忠言，说道“你自己看着办吧，重新做的预算不用给我看了，总之一个目的让所有人都过个舒坦年吧，毕竟现在台湾的经济状况并不好。既然这些人是南天集团的员工，我就要让他们感觉到在南天集团工作是一件非常幸福幸运的事情。”

　　刘忠言望着比自己大不了多少的萧天，心中暗道这才是男人的胸襟，为富不仁这个词根本就用不到萧天身上去。现在台湾经济如此的不景气，很多大企业集团能够准时发放员工的工资就不错了，哪还有像南天集团这样专门做出一大笔的预算为自己的员工发放过年的红包。此后萧天的这一传统也随之保留下来，那就是不管南天集团经营上出现多么大的问题和困难，集团面临怎样的经济困境，每到过年过节给员工的红包是绝对不能少的。仅这一点就使得南天集团在台湾人才市场的竞争力急剧增加，很多高校的毕业生全部削尖了脑袋往南天集团里进，使南天集团的企业影响再创了一个新高。天籁小说网

　　就在萧天和刘忠言谈论南天集团内部一些事务的时候，此时三辆车遇到了红灯停*在了马路旁边。这个时候外面一阵女人爽朗的笑声飘进了萧天的耳朵里，萧天抬头一看就见三道人影从自己的车门前走过，尽管只是一瞬间的功夫，但是中间那个女孩的容貌却深深的刻在了萧天的脑海里，因为她的某些地方地方长的太像香云了。

　　萧天愣神了几秒钟，旁边的刘忠言看到萧天神态有异而且有些魂不守舍，就连忙问道“老大，你怎么了？”

　　刘忠言刚问完话，就见萧天推开车门就下车，同时扔下一句话“你们先回集团，不用等我了。”说完，萧天关上车门绕过马路上的几辆车上了马路旁边的甬道，看清前面有说有笑的三个女生走的方向连忙快步跟了上去。

　　“小雨，快跟着老大。”刘忠言连忙吩咐前面坐着的黑雨下车跟着萧天同时转头透过后面的车窗望着萧天离去的方向。

　　黑雨在后面亦步亦趋的在后面跟着萧天，剩余的铁卫也红灯过后绕道往萧天离开的方向开了过去。

　　萧天前面来来往往的人不断的阻挡着萧天也阻挡着萧天的视线，但是萧天的眼中就如同没有这些行人一样，他不断用自己的手拨开人群，双瞳始终没有离开不远处三人中间穿白色大衣的女生，三人的嬉笑声不断的从前面传了过来，然后被空气又送进萧天的耳鼓。

　　此时萧天也不知道自己到底怎么了，现在的他只是想跟上前去看看那个女孩到底是不是香云。其实萧天知道香云早已经死去，但是内心深处却始终挥之不去香云的容貌，也许这一路的尾随只是想证明心中的那个想法而已。

　　就在这个时候三个女生一个转弯消失在了萧天的视线中，萧天连忙快步赶上就见三人的身影消失在不远处的楼舍之间。萧天发现不断的有学生模样的男生女生通过一道大门走进走出，但是大门旁边却没有任何标志，似乎并不是正门。萧天来到大门前询问其中一个路过的人才知道这个地方就是台湾最知名的学府，台湾大学。

　　台湾大学成立于民国十七年，也就是一九二八年。其前身为日据时期之「台北帝国大学」。一九四五年抗日战胜利后，国民党进驻台湾后经改组后名为「国立台湾大学」。台大是台湾地区第一所最完整，历史最悠久，且最具代表之综合性高等教育学府。

　　难道她是台大的学生，萧天在心中暗道，眼前那道银白色的背影和长长的秀发始终在萧天眼前晃动着。

　　想着想着萧天的脚步迈进了台大的校园里，萧天进入的这个门只是台大的一个侧门。尽管天气日渐寒冷，但是台大里却依然绿树成荫，芳草遍地，只是偶尔会看到一些冬季来临的萧索意味。台大校园的甬道上来来往往的学生很多，有的步行，有的骑着自行车，他们男男女女三五成群的走着，嬉笑声不时的在台大校园的上方流动着，不禁让萧天产生一种世外桃源的感觉。萧天感觉自己仿佛又回到了大学那个无忧无虑的年代，一时间萧天竟然忘记了要找寻找那个长头发女孩，自己一个人闲庭信步的在台大的校园里闲逛起来。

　　就在萧天悠闲的观望台大校园风景的时候，那个熟悉的声音又在自己的身后响起。

　　“阿雪，明年就毕业了，你找到实习的地方了么？”

　　“还没有呢，现在台湾经济不景气，想要找个称心如意的实习机会实在是太难了！”

　　“才不难呢！我们台大管理学院的院花如果再找不到工作，那么我们这些人岂不是要去上街讨饭了么？”

　　“死雪莲说什么呢？你坏死了。”

　　几个女孩的笑声又再一次的在萧天身后响起，萧天突然停住脚步，深吸了一口气接着猛然一回头。就见看着像香云的那个女孩正在追打着另一个女孩，看来她就是三人口中的阿雪了，那个女孩被阿雪打的四处躲藏。突然那个女孩逃到了萧天身后，阿雪跑的太急停不住步伐一下子就扑到了萧天的怀里。

　　萧天就感觉一阵香风扑面而来，自己似乎都被迷失在里面了，接着那个叫阿雪胶弱的身子就像是趴在萧天一样。萧天面对这突如其来的拥抱有些不知所措，连忙招呼自己的双手搀扶起叫阿雪的女孩。

　　“对不起！同学！我不是有意的。”萧天连忙说道。

　　阿雪也没看清萧天的模样，一脸尴尬的在萧天的搀扶下站了起来，答道“说对不起的应该是我。”说完阿雪抬起头来望了望萧天。

　　萧天感觉那一刻就化做了永恒一般，仿佛时空都静止了一样。

　　阿雪的身高刚好到萧天的肩膀，算是女生中比较高的了。阿雪抬头仰望萧天，此时上午的阳光透过林间的缝隙洒落在萧天身上，在萧天身后形成了一个圆圆的光晕，让萧天周身散发着独特的光辉。萧天并不是很帅气的男人，但是历经磨难使他周声有一种独特的男人阳刚的美刚，让人有一种与生俱来的安全感和信赖感，此时萧天一脸笑容的望着有些尴尬的阿雪，酷酷的嘴角边略带有侵略性的迷人微笑不禁让阿雪呆住了。

　　而此时阿雪在萧天眼中也渐渐变得真实起来，长长的秀发自然的散落在双肩，在配合她白色的高领绒衣和外面银白色大衣让她远远看起来仿佛一朵冷艳的梅花傲立在风中。双眼皮，杏核眼，薄薄的嘴唇涂着淡粉色的唇彩散发着如水般亮腻的光彩，仿佛即将滴落的露水一样。萧天发现眼前的这个叫阿雪的女孩在眉宇间和香云有几分相似，但是她毕竟不是香云。她比香云多了几分自信，无形中流露出永不服输的神采让她显得英气勃勃，丝毫不同于一般女孩那种娇柔做作。

　　此时站在眼前的阿雪就仿佛上帝失落在人间的女儿一样，她是这么真实的站在萧天面前，让萧天顿时生出一种想要把她揽如怀中的冲动，难道这就是一见钟情么？

　　不过萧天生怕会吓到她一样，他先平息了一下心中有些卑劣的想法，问道“你是台大的学生么？以前怎么没有见过你？”这个时候萧天心中合计着先问出些有关他的情况来再作打算，所以言语间把自己当成台大的学生。

　　阿雪发现自己竟然一直这么肆无忌惮的望着一个陌生男生，一片红霞立刻扑上脸颊，连忙往后撤了几步。在整理了一下自己的心情后，阿雪才自己打量了一下萧天的衣着，一身黑色休闲服，外面一件黑色风衣在风中被不时的鼓动着，阿雪首先承认眼前这个男子真的非常适合穿黑色的衣服，这使周身的霸道气质显露无疑，但是问题是很少在学校里看到男生这么穿的，而且气质还这么独特的。

　　“你是台大的学生么？以前怎么没有见过你？”没想到阿雪竟然问了和萧天一样的问题，话说出来后阿雪才发现不对劲。身边几个寝室死党一阵的在旁边窃窃私语，听到阿雪的话都不禁笑了出来。

　　弄的萧天也无奈的笑了出来。

　　就见旁边的一个女生冲萧天大喊道“你不是台大的吧？连管理学院的院花瞳雪都不认识，你白在台大混了。哈哈”

　　原来她叫瞳雪，好特别的一个姓啊，不过名字很好听，萧天在心中说道。

　　“谁让你们多嘴了！”瞳雪一脸不满意的冲旁边的女孩说道，不过似乎言语中并没有任何的不满。

　　“你真是台大哪个学院的？”瞳雪抬头问着萧天。

　　“我！我嘛…”萧天心中在合计怎么答复瞳雪，因为他不知道台大究竟有什么学院什么专业，思索中萧天突然看到不远处的一个牌子，自信满满的答道“呵呵，我是医学院的。”

　　“看起来不像啊…。”瞳雪身边的一个女生绕着萧天走了一圈自言自语道。“那你是学什么专业的？”

　　“嗯……！临床！临床医学！”萧天笑着说道。

　　瞳雪用怀疑的目光望着萧天，他怎么看萧天都感觉他不是学临穿医学的，倒像个什么呢…像什么到最后瞳雪也没想到，不过就感觉萧天和整个台大的气氛不太一样。

　　虽然瞳雪对萧天的第一印象不错，不过她似乎并不想在一个陌生男生面前过多的停留，连忙拉着旁边女生想要离开。但是旁边的两个女生似乎对萧天很感兴趣左一句右一句搭着话，不过最后在瞳雪的强烈抗议下两个人极其不情愿的离开了。

　　“对了，同学！我可以去你们学院找你么？”萧天转头问着已经渐渐远去的瞳雪三人。

　　听到萧天的话，瞳雪停下脚步转过头对萧天嫣然一笑，接着态度一个一百八十度的大转弯用着冷漠的声音说道“不可以！”

　　头一次主动约会女孩就遭到了拒绝，萧天无奈的耸了耸肩，笑着望着三人离去的方向，不远处三人的笑声又传遍了整条林荫路。

　　不一会远处跟随萧天的黑雨走上前来，还没等黑雨说话，萧天望着三人渐渐远去的背影，用不容置疑的语气说道“马上给我弄一份台大医学院临床医学专业的学籍。”

　　黑雨以为自己听错了，连忙问道“老大，您说什么，我没听清楚。”

　　接着萧天又耐着性子重复了一遍，黑雨连忙问道“老大，您要干什么啊？”

　　萧天转头充黑雨笑着说道“你老大我要上学了！”

　　“啊―――”黑雨听到萧天的话张大了嘴半天说不出话来。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第七十八章 致命邂逅免费阅读。https://xs.23sk.com 