
　　从机场回来，徐东见孩子们情绪有些低落，便提议一起玩一把“元世界”。

　　果然，游戏才是最好的安慰剂。

　　房间里很快就充满了欢声笑语，姐弟之间难得如此和睦，大概是应了那句话，只有失去了才知道珍惜。

　　时间过得很慢，次日下午三点多。

　　徐东终于接到了老婆的电话，一行人已经顺利抵达了雪梨，目前正在去往大庄园的路上。

　　他悬着的心终于放了下来。

　　……

　　转天周一，赶在股市开盘之前，可乐面包厂正式发布公告，对外披露了有关股权转让的相关事宜。

　　可能是因为寒潮来袭，大众被转移了注意力，再加上同样受寒潮影响，食品概念股普遍大涨。

　　消息发出后，面包厂的股价好像没受到一丁点影响，依然涨势惊人，不到五分钟，股票就直接涨停了。

　　徐东轻轻松了一口气。

　　经过大半个月的累积，可乐面包厂的总市值，已经达到了惊人的一千九百三十二亿元，几乎翻了一倍。

　　涨得让人心惊胆颤。

　　午饭过后，徐东带着姐弟三人坐上了去翼州的高铁，大概是首都这边权贵太多了，即便他找了关系，也根本抢不到近期的飞机票。

　　没办法，最后只能绕道翼州，从翼州首府直飞羊城，再从羊城飞袋鼠国。

　　下午五点四十分，四人终于坐上了飞机，三个半小时后，羊城到了。

　　算是前世，这是他人生当中，第一次踏足这片土地。

　　出了机场，徐东打了一辆出租车前往预订的宾馆，下一趟航班要等到明早八点种，刚好可以歇一夜。

　　出租车司机很有眼力，一下子就猜出了徐东此行的真正目的，对方带着小孩，又是从北方过来的，八成是过来避寒的。

　　“徐老板，你要租房子吗？我这边有便宜的房源，有普通住宅，也有独栋别墅，无论短租长租都行。”

　　“哦？别墅什么价位？”

　　徐东好奇道。

　　司机师傅精神一震：“我说的这个房源在羊城和禅城的交界处，位置可能有些偏。那边有很多独栋别墅出租，面积普遍在四五百平，精装修，一个月大概二十来万。”

　　“二十万还便宜啊？”

　　徐东惊讶道。

　　“徐老板，话不能这么说，一栋别墅起码上亿，即便每个月二十万的租金，也要四十年才能回本，这个租售比真不高。”

　　“别墅可卖不到这么多钱。”

　　“哈哈，您说得没错，不过人家也没想着卖，卖了才多少钱，留着收租金不香么？”

　　“平时没这么高的租金吧？”

　　徐东肯定道。

　　司机师傅笑了笑：“平时两三万就行了，这不是遇到特殊行情了么。”

　　“你们也够狠，一下子涨了十倍。”

　　“没办法，谁让别墅是稀缺资源呢，想住得宽敞，不花钱怎么行？”

　　徐东摇摇头：“吴师傅，你的好意我心领了，别墅估计是用不上了，我们明早直飞雪梨。”

　　“雪梨？”

　　司机师傅眼见到嘴的鸭子要飞，于是赶紧劝道：

　　“徐先生，现在飞一趟雪梨，光飞机票就要二十多万，你们家这么多人，把机票省下了都能抵小半年租金了。”

　　“哼，大叔，我们家在雪梨有大庄园，占地一千多亩，才不住你们这边的小别墅呢！”

　　乐乐趁机插了一句嘴。

　　司机师傅顿时错愕道：“徐老板，恕我眼拙，居然没认出您这尊大佛，您是做哪一行的？”

　　“我爸爸是可乐面包厂的董事长。”

　　乐乐傲娇道。

　　徐东赶紧瞪了一眼小女儿。

　　“可乐面包厂，是上市的那家可乐面包厂吗？”

　　司机师傅兴奋不已。

　　“小本经营，不值一提。”

　　徐东谦虚道。

　　“徐老板，不，徐董，可乐面包厂目前市值有小两千亿，怎么可能是小生意？您啊太谦虚了。”

　　“吴师傅，你也炒股？”

　　一般人根本不关心这方面的讯息。

　　“炒啊，现在股市这么火爆，都不用选股票，闭着眼睛都能赚钱。不过话说回来，这么多股票当中，就数你们家涨得最凶。”

　　“呵呵，你就不怕出现股灾吗？那句话怎么说的，别人恐惧我贪婪，别人贪婪我恐惧。”

　　徐东半真半假道。

　　“嗐，这才哪到哪啊？股市开张还不到一个月呢，要崩也是几个月后的事，现在有什么好怕的，直接干就完了。”

　　司机师傅信心十足道。

　　当前股市虽然有涨有跌，但大趋势是涨的，只要长期持有，耐心等上几个月，不愁吃不到肉。

　　徐东承认对方话糙理不糙。

　　加上世界局势动荡，资本不是去了漂亮国，就是流进了国内，按照目前这种大趋势，股市闪崩的概率非常低。

　　司机师傅紧接着话锋一转，开始抱怨道：“徐董，你们家股票什么都好，就是太难买了，那些主力比周扒皮还抠门，根本就是只进不出。”

　　“呃，这个我也没办法，我这边的股票还在限售期内呢，想卖也卖不了啊！”

　　徐东遗憾道。

　　如果有可能，他真想狠狠套现一大笔钱，眼下面包厂的股价肯定是虚高的，能有千亿就已经是极限了。

　　“太可惜了。”

　　司机师傅一脸惋惜。

　　预订的宾馆距离机场不远，出租车很快就到了，吴师傅一路上聊得很尽兴，甚至有些恋恋不舍。

　　难得碰到这种级别的大老板。

　　而且对方态度很亲切，一点架子都没有，三个孩子也很懂礼貌，一口一个大叔，唯一的不足，也就那个女娃娃有点娇气。

　　不过有钱人家么，也不意外。

　　下车后，徐东给吴师傅塞了一千块钱的小费，然后婉拒了对方主动提出的包车提议，即便对方表示不收钱。

　　出门在外，还是小心点好！

　　更何况他的身份已经暴露了。

　　住进宾馆后，徐东立马把姐弟三人叫到了跟前，特别是乐乐这个“爱炫富”的坏习惯，需要好好教育一番。

　　“以后在外面，尽量不要轻易吐露家里的信息，听清楚了没有？”

　　二宝和小宝立马点点头。

　　乐乐则是带着小情绪狡辩道：

　　“爸，我又没说啥，你的照片在网上都能搜到，就算我不说，人家迟早也会认出来的。”

　　“我说的是这个吗？爸也是为了你们好，早就告诉你们了，你们几个很值钱，绑匪最喜欢绑你们这些小孩子了。”

　　徐东语重心长道。

　　乐乐一看老爸脸色不好，赶紧主动认错：“爸，我错了，你就原谅我一次好不好？”

　　徐东伸手摸了摸小女儿的光头。

　　“光知错还不行，要知错能改，尤其是你和你姐，你们俩是女孩子，是要吃大亏的，爸爸想都不敢想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百一十九章 中转免费阅读。https://xs.23sk.com 