    

    红荼对瑞生的动作并不在意。

    他走出了隧道，呈现在眼前的一幕，恰巧是蓝色的奥特曼展开美塔领域，与异生兽一起消失的那一幕。

    随后出现的瑞生也恰巧将这一幕尽收眼底。她下意识松了一口气。

    而突然，她发现，自己身侧出现了一个小小的身影。

    理子没有听话的待在原地，而是……跟了出来。

    瑞生虽然担心，但却下意识松了一口气，因为异生兽已经被奥特曼带走了。

    但下一瞬，她发现了不对劲——理子专注的望着异生兽与奥特曼消失的地方，而在她的瞳孔里，正倒映着在异空间内进行的战斗。

    她是看得到的，甚至看的十分的清楚。

    瑞生突然不知道该怎么办了。

    她手足无措的看着理子，甚至都忘了捂住理子眼睛的这一选项，而是就这样呆立在原地，半响没有反应。

    红荼转头看着理子半响，突然做出了一个猜测。

    这个孩子，不会有成为适能者的潜质吧？？？

    抱有这样的猜测，在发现这个孩子在看到领域内的战斗画面的时候并没有产生什么恐惧心理，或者情绪崩溃什么的情况下之后，他默认了这个孩子的现状，也静静的站在一边，与理子一同，看着那里面的战斗。

    ……

    这只异生兽的实力自然是不容置疑的。

    在与它真正的战斗之后，夜袭队才发现，异生兽吐出的其实并非是能量弹，而是发着光的丝线。

    只不过这些丝线并不长，所以难以察觉。

    而在面对奥特曼的时候，它吐出了这种泛着不详红色光芒的丝线轻而易举的便缠住了奥特曼的手腕。

    这蛛丝十分的坚韧，就算是奥特曼，也一时难以挣脱。

    索性领域里，夜袭队也在，他们打断了蛛丝，帮助奥特曼摆脱了困境。

    之后，在奥特曼与夜袭队的配合下，这只异生兽没能多蹦跶几下，就被蓝色奥特曼射出的弓箭，摧毁成了无数的光粒。

    也许是知道红荼在场，黑暗扎基没有搞事，没有开启黑暗领域，也没有复活异生兽。

    战斗就这么结束了。

    而这样的一幕，都被红荼，以及理子尽收眼底。

    尤其是理子，那无尽的璀璨光点似乎随风而逝，但在那光点之中，理子似乎看到了两个熟悉的面孔。

    曾经被删除的记忆，再次被记起……

    那是，她的爸爸妈妈，不是那晚记忆中变成了怪物的爸爸妈妈，而是曾经她所拥有的，那对温柔会哄着她的爸爸妈妈。

    “……好了，要拍照了，孩子他妈，快点摆好姿势。”

    ……

    “……他们两个都睡得好熟啊。”

    “都累了吧。”

    “但是，玩得很开心啊，好想下一次，一家四口再一起来啊。”

    “嗯！”

    ……

    理子就这样站在这里，看了很久，但目无焦距，似乎是发了很久的呆。

    久到瑞生忍不住上前，一把抱住了这个孩子。

    接着，便是女孩儿的放声痛哭的声音。

    她哭了很久，哭的上气不接下气，直到苦累之后昏睡才停歇。

    瑞生将睡过去的女孩儿抱起，转头再找的时候，已经不见红荼的身影。

    她最终将理子带回了山下，交给了理子的家人。

    看着理子被带走的身影，瑞生呆立半响，蹲下身，将头埋在膝盖上，也无声的哭了起来。

    那个叫做理子的孩子，是她的第一个消除记忆对象。

    虽然所有人都告诉她，这不是她的错，但瑞生对这个孩子总是抱着深深的愧疚。

    如果她当时能再多安抚一下那个孩子，或者她在仔细回想一个消除记忆的过程，是不是就不会造成这样的结果？

    理子之后的每一个记忆消除对象，她都会诚挚的祈祷，那些人会遗忘那段可怕的记忆，祈祷不会再有理子这样的事发生。

    而在无数个夜晚里，她也无数次的祈祷，祈祷理子能忘记那段痛苦的记忆，或者说是祈祷理子能走出那段痛苦的经历，像普通孩子那样坚强开心地活下去。

    但直到现在，这祈祷也未能成真。

    注意到她的首藤负责人走至了她的身边，拍了拍她的头，无声的安慰着。

    一切，都是异生兽的错。

    ……

    但事情的后续，或许并非是一场悲剧。

    红荼将发生的一切告诉了玛娜之后的第二天，玛娜就按捺不住的来探望理子了。

    当然，她并没有选择直接出现在理子的面前，而是在暗处观察着。

    这也是在理子放学的下午，她跟着这个人类女孩儿来到了一个那个山体隧道之前，看着女孩儿熟练的趴在地上，二挡贴在地上，闭着眼睛似乎在听什么。

    这一动作并没能持续多久。

    她的哥哥很快找了过来，虽然女孩儿及时站了起来，但这位关心着妹妹的兄长，依旧发现了妹妹的小动作。

    他试探着开口：“理子，你还能听到吗？”

    昨天理子失踪后，作为兄长，他反省了很久，觉得自己或许可以相信一下理子。这是他的妹妹，他唯一的妹妹。作为哥哥，他需要的是保护好妹妹，而且不是不小心妹妹，让妹妹生气，甚至伤心。

    但与他所预料的不同的是，理子露出了一个久违的笑容，然后坚定的摇了摇头：“不，听不到了。”

    男孩儿一愣，欣喜立即占据了他的内心。

    理子，好像笑了！

    理子熟练的拉住了哥哥的手，露出了她曾经那副活泼的姿态：“哥哥，我是叫做理子，对吧？”

    这个问题，她失忆的时候也问过自己，但这个名字反而变得陌生起来，她不得不每天看着镜子，告诉自己：“你叫理子哦。”

    现在，她终于知道，自己叫做理子，曾经有着一对温柔的父母，有着一个很好的哥哥。

    但现在，她只剩下了哥哥。

    或许，还可以加上姑姑一家，以及堂姐？

    两人相伴着离去，在不远处就遇见了等待他们的，骑着自行车的堂姐。

    三人相伴着回家，一路上说说笑笑，似乎没有了曾经的阴霾。

    玛娜看着他们离去的背影很久，才离开了这里。

    或许，她还是不太懂人类的感情。但至少，玛娜看得出来，现在的归宿，对女孩儿来说，是最好的。

    她会平平安安的长大，忘记那些痛苦的过去，走向更好的未来。        

