    第247章没有立场去插手

    听春桃这么一说，冯瑾瑜也愣住了。

    不足半月便去了八回，这频率显然是过于频繁了，不可能是为了买酱菜而去的。

    况且裴府里酱菜的采买，也根本无需裴云朔亲自去。

    冯瑾瑜这般聪慧的人，一下子就想明白了，这裴公子去酱菜铺子显然是另有目的，而这目的，就是春桃口中的姑娘。

    只是这件事也太突然了，冯瑾瑜所了解的裴云朔，十八年来在长陵镇可从未传出过有关男女之间的流言蜚语，所以冯瑾瑜心中认为他必定是个洁身自好的男人。

    怎的突然就冒出来一个姑娘？且依着春桃所说，那位姑娘还是个体态丰满的人，本该是男人不喜的类型才对。

    想到这里，冯瑾瑜不禁心中迟疑，她处事向来严谨，虽然春桃所言既所见，可自己未知事情全貌，断然不会置评裴云朔的为人。

    或许这其中，另有隐情也说不定。

    “那位姑娘就是酱菜铺里的人？”冯瑾瑜问。

    春桃连忙点头，道：“没错，这铺子叫灵儿酱菜，我听见裴公子叫她灵儿姑娘，想来就是这个酱菜铺子的东家了。”

    “这位姑娘年芳几何？”冯瑾瑜又问。

    春桃又答：“看着不过十四五岁的年纪，应该是和小姐同龄。”

    冯瑾瑜了然的点了点头，心中微惊，嘴上也忍不住嘀咕出声：“十四五岁的年纪竟是张罗起一间声名鹊起的铺子，也算是个奇女子了。”

    这话连春桃听了都暗暗赞同，因为现在的灵儿酱菜在长陵镇可谓是家喻户晓了，连侯氏这样的百年老店都被它取而代之了。

    “小姐可听说了淮阳都知府千金生辰宴的事儿？”春桃突然想起，不禁连忙问到。

    冯瑾瑜闻言点了点头：“听说是个长陵去的女厨子取得了头筹，你为何突然提起此事……”

    话至此，冯瑾瑜猛地瞪圆了眼：“此人难不成就是这位灵儿姑娘？”

    “就是她！”春桃用力的点了点头：“这位姑娘不仅研制酱菜是一手绝活，就连厨艺也是一绝，显然在美食方面天赋异禀。小姐你长居深闺不怎么出门，所以才不了解这位姑娘，如今在长陵镇，这位灵儿姑娘可以说是一段传奇了。”

    冯瑾瑜哑然，她是万万想不到一个和她同龄的人竟会有这般的本事。

    虽然她自己也是多才多艺、饱读诗书，可这些都是自小累积的，难不成这位灵儿姑娘，三四岁便开始钻研厨艺了？

    这显然是不可能的。

    就算真的是天赋异禀，能做到如此这般的程度，那到底需要多高的天赋才能成就？

    想到这里，冯瑾瑜自己都不知不觉的对聂灵儿生出了浓厚的兴趣。

    若是外貌不够惊艳，那能让裴公子几次三番主动上门的原因就必定是这灵儿姑娘的其他过人之处了。

    想来裴公子也不会是个以貌取人的肤浅之徒，定是发现了这位姑娘其他的闪光点。

    虑事过深，便会将事情想的复杂了，冯瑾瑜此时就是如此，因为她万万也想不到，裴云朔一开始就是因为外形才会对聂灵儿一见钟情的。

    “小姐，你可得想个法子啊，这裴公子若是真的喜欢上了别人，那小姐怎么办？”春桃急的直跺脚。

    虽未下聘，可裴冯两家的这门亲事在他们眼里已成定局，冯瑾瑜将来必是要进裴家做媳妇的。

    可是面对情急的春桃，冯瑾瑜却反倒冷静的多。

    只见她莞尔一笑，气定神闲般的幽幽开口：“你莫要急躁，现在还不能确定裴公子当真喜欢上了这位灵儿姑娘，其中或许还另有内情，无端揣测他人并不可取。”

    “退一万步讲，就算裴公子真的对灵儿姑娘动了心，以我现在的身份，也没什么资格去置喙，更没立场去插手。”

    未下聘，亲事便未落定，冯瑾瑜看的很明白，任何事在尘埃落定之前都有可能出现变数，这没什么意外的。

    “小姐！”春桃一听自家小姐竟如此佛系，未来的夫婿都移情别恋了还这般讲原则，当下不禁急到：“可主动上门议亲的是裴家，如今裴公子这样的行径，又将小姐置于何地啊？”

    冯瑾瑜却莞尔一笑：“这世上最廉价的便是口头的承诺，还未板上钉钉的事儿，你我都不必看的太重。”

    春桃张了张嘴，却是一时哑然，因为她自小跟在冯瑾瑜身边很是了解自家小姐的性格。

    她从小便不争不抢，家里两位少爷，如今还有一个年纪尚小的二小姐，可自家小姐从小就没有和兄弟姐妹红过脸，但凡是别人喜欢的，她从不去争，家里有什么好东西，她得到的也都是最后剩下的那个。

    因着都是血脉相连的亲人，春桃也从一开始替小姐叫屈，到后来慢慢的理解了她。

    可今时不同往日，如今她要失去的，可是自己的一段姻缘，是长陵第一高门裴家媳妇的地位，小姐怎么还是这般不在意？

    难道说……

    “小姐，难道你不喜欢裴公子吗？”末了，春桃终是忍不住问出了口。

    若是喜欢，又怎么舍得他被人抢走呢。

    这一句话，倒是把冯瑾瑜也给问住了。

    她喜欢裴公子吗？

    冯瑾瑜细细的想了一下，根本没有多费心的去想，便有了答案。

    只见她轻轻的摇了摇头，道：“我对他更多的是敬佩，敬佩他洒脱自在的性子，敬佩他桀骜不羁的人生。可若说喜欢与否，倒是有些牵强了。”

    “一共不过见了几次面，也没说上几句话，若是这样就能喜欢上一个人，那我的喜欢也未免太廉价了。”

    这也是冯瑾瑜今日为何不为所动的真正原因，一是她从未觉得裴云朔是自己的，二是她还未真的对裴云朔动心。

    之所以潜意识里认定裴云朔将来是自己的夫婿，也不过是因为顺从父母之命罢了，说到底就是两个字——听话。

    但如今裴公子既是有了其他的爱慕之人，那这件事的结果就变的未知了，自己将来还能不能顺利与他成亲，结果都不会是自己能控制和决定的。

    (本章完)

