    “联队长，池田队长已经玉碎了。”

    一个日军少尉匆匆来到竹内连山跟前，惶然说道。

    “八嘎。”竹内连山的脸肌剧烈的抽搐了两下，眸子里掠过一抹黯然之色。

    局面演变到现在为止，竹内连山也已经意识到，反击已经彻底化为泡影，从现在起，他们竹内联队除了被动死守，已经再也没有别的选择。

    放火烧山，扫清射界，已经彻底变得不可能了。

    阻止中国军队对南天门要塞实施骚扰战术，也已经不可能。

    现在他们唯一能做的，就是像老鼠一般躲在碉堡里，躲在要塞里，等着着最后一刻的到来。

    不过既便如此，竹内连山也不会轻言放弃。

    大日本帝国没有投降的军人，只有战死的武士！

    当下竹内连山低喝道：“命令，搜集所有能吃的食物！再收集雨水！”

    想了想，竹内连山又咬着牙说：“阵亡将士的火化也暂停，先急别急着火化。”

    听到这，周围的几个军官便立刻向竹内连山投来异样的目光，因为从竹内连山的这句话中，他们听出异样的意味。

    这是准备吃尸体了吗？

    ……

    周旋了三个昼夜之后，鬼子终于消停了。

    王岩和侦察连的炮灰也得以睡了个好觉。

    一觉醒来，已经是黎明时分，王岩走到在放哨的小书虫身边，问道：“小书虫，昨晚上鬼子有动静吗？”

    “没动静。”小书虫道，“鬼子老实得很。”

    跟着走过来的孟烦了道：“看样子，鬼子这是已经山穷水尽了。”

    “小东洋差不多也该水穷水尽了呢。”不辣接着说道，“这些天，也该累坏了喏。”

    “不是累的问题，而是他们没人了。”王岩嘿嘿一笑，又说道，“竹内联队的兵力已经快要枯竭，他们没人了！”

    孟烦了道：“竹内联队现在撑死了还剩下不到五百人。”

    “五百人，要守一、二、三防，还要守反斜面的堡垒群。”

    “分到每个阵地的日军顶多也就一百多号人，这么点人，确实已经很紧张了。”

    说到这里，孟烦了扭头向王岩投来钦佩的目光，老实说，在战斗没打响之前，有人跟他说，南天门之战最后会打成这样，他是绝不会信的。

    但是现在，铁一般的事实摆在他孟烦了的跟前。

    南天门之战打到现在，他们川军团伤亡并不大，到现在总共也就伤亡百余人。

    可是，扼守着坚固的要塞工事的日军竹内联队，却已经被他们打得山穷水尽，不仅补给所剩无几，而且兵力也所剩无几。

    攻坚战最后打成这样，孟烦了是真的没有想到。

    王岩嘿嘿一笑，说道：“小鬼子消停了，就该我们表演了。”

    说完，王岩就从挎包里掏出地图在地上摊开来，然后指着地图说道：“第一步，摧毁南天门三防的地道网。”

    “将日军的整个要塞分割为两个部分。”

    “分为正面的一防以及二防，反斜面的堡垒群。”

    “再然后，跟团座的突击队汇合之后，各个击破。”

    孟烦了道：“营座，我觉着吧现在就发起进攻是不是太早了？”

    “孟连长，不错嘛，有长进。”王岩笑道，“知道现在进攻为时尚早。”

    孟烦了脸一黑说道：“您这话说的，好像我就是个嘛都不懂的愣头青似的。”

    “你可不就是一个愣头青吗？学生兵！”王岩哈哈一笑，又说道，“不过，你刚才说的对，现在进攻为时尚早。”

    “现在我们已经完全掌握了主动。”

    “而日军不仅后援断绝，补给也所剩无几。”

    “所以，时间在我们这一侧，我们等得起。”

    ……

    转眼间，四十多天过去。

    龙陵和腾冲方向的日军虽组织了几次进攻，但都被国军第11集团军顶回去。

    这也就意味着，南天门的竹内联队已经断绝后援足足月余！断粮也已经一月！

    这时候，要塞内能吃的一切都已经吃完了，甚至连牛皮带都已经切碎煮着吃掉，甚至连阵亡者的尸体都已经被分食。

    人类一旦饿急，就毫无底线。

    话又说回来了，小日本原本就没什么底线。

    半个月前开始，竹内联队甚至开始吃伤员。

    但到一周之前，所有的伤员也全部被吃完。

    所以现在，竹内联队完全靠自相残杀在苛延残喘。

    “咕碌碌。”竹内连山的肚子里再次响起咕碌声。

    这一声咕碌声就像一枚石子投入平静的池塘，瞬间引发一连串的连锁反应，周围的十几个鬼子的肚子便同时叫起来。

    “联队长，饿。”一个日本兵有气无力的说道。

    竹内连山的目光便落在一个日本兵身上，却日本兵的脸色一白，赶紧摇手。

    竹内连山的目光便又扫向下一个日本兵，那个日本兵也吓得双手连摇，说：“联队长我还有力气，我还能杀支那兵！”

    竹内连山的目光便又扫向第三个日本兵。

    那个日本兵已经很虚弱，眼皮都抬不起。

    “就是你了！”竹内连山的眸子里有凶光一闪，然后便拔出军刀走向那个日本兵。

    那个日本兵这才意识到，自己成了待宰的羔羊，当下睁开眼睛大声哀求道：“不，联队长，请不要杀我，不要吃我……”

    “杀了他！”

    “吃了他！”

    周围的十几个日本兵却病态的大笑起来。

    “噗！”竹内连山的军刀便捅进那日本兵的心窝。

    鲜血飙射出来，附近的几个日本兵便立刻围过来，疯狂吸吮。

    看着被自己用军刀捅穿、正在抽搐的那个日本兵，竹内连山却疯狂的笑出声，笑到声嘶力竭，可笑着笑着，却忽然又变成了哭泣，嚎啕大哭。

    出征缅甸之前，竹内连山从来没想过，会落到今天这般地步。

    他从来没想过，会被国军逼到如此这般的绝境，真的没想过。

    ……

    南天门的外围，丛林中。

    王岩双手枕在脑后，仰望着天空中的幽幽白云，问孟烦了道：“孟连长，今天是围困第几天？”

    孟烦了道：“第42天。”

    “42天？”王岩说道，“应该差不多了。”

    “要塞内的日军就算没有全饿死，也基本饿到不能动了。”

