    左崇明的好心情没持续太久，很快便被幸福的苦恼替代。

    还是那个原因——修为值不够！

    因为不动明王身这门武技，属于内外兼修，修炼这玩意不仅要看悟性，还得耗费时间打磨。

    幸好，淬体境期间，武技最多升到3级，除非提升武道境界，才能继续提升。

    所以左崇明目前的缺口，应该在大几万左右。

    经过综合考虑，他决定先消耗4000修为值，把七星剑典提升到3级。

    然后缓缓积攒修为值，投入到武道境界之中。

    残云卷影虽然好用，可这门身法每升2级，才会多出一道残影，仅仅升到3级没啥意义。

    不动明王身是典型的入门易，精通难，所以初期可以先按部就班的修炼，以后再用修为值提升。

    【姓名】：左崇明

    【身份】：飘血阁铜牌杀手（绿）

    【天赋】：洞悉（可敏锐感知到半径二十米内，来自敌人的恶意）

    【修为值】：710/5000

    【技能】：《六禽功（四重）》，《般若降魔掌（3/6）》，《残云卷影（2/6）》，《七星剑典（3/9）》，《不动明王身（0/9）》。

    ……

    蓦得。

    旁边传来冷漠的声音：“我都听到了。”

    “什么？”

    左崇明眨了眨眼，诧异的望向慧海：“听到什么？”

    慧海静静地与之对视：“四百年前的事。”

    “我知道。”

    左崇明恍然，这小子趴在门外的时候他就知道了，只是没有点破而已。

    慧海眺望着漫天素白，忽而喃喃道：“真有因果轮回吗？”

    “有……个屁。”

    左崇明笑出声：“所谓因果，不过是站在事后角度，综合看待整件事，串联起来胡扯的结论。”

    “不仅仅是因果，其实对错，黑白，善恶，是非……一切认知都是建立在人族的道德框架内的。”

    慧海楞了片刻，迟疑着说道：“我觉得你说的不对。”

    “嗯，那你说的对。”

    左崇明露齿微笑，眼中满是赞同。

    他从来不跟杠精做无意义的争论，也不会想着说教对方，因为没啥子意义。

    “……”

    慧海无语的看着他，这也太敷衍了吧？

    ——

    ——

    半月时间，一晃而过。

    这场由寒玉蛟造成的暴雪，终于停止了肆虐。

    平静了近乎月许的金云州，逐渐开始热闹起来。

    清早城门刚开，便见一辆马车隆隆进城，车旁挂着的阴煞宗标志，让路边的百姓们脸色微变。

    “阴煞宗的马车？你们猜里面是谁？”

    “还用问？肯定是李峰的儿子。”

    “我听说李峰是被打死的？他儿子这是……”

    “报仇呗。”

    “平安县要热闹咯。”

    路边的商贩百姓，待马车驶离街道后，迅速八卦了起来。

    大人物的八卦，自然更让人津津乐道。

    不多时，一名皮肤稍显黝黑，衣着朴素却十分整洁的光头少年，不紧不慢的来到路旁的摊前。

    忙的热火朝天的摊主，抬眼招呼道：“诶呦，慧海小师傅来了。”

    慧海点了点头，轻声道：“嗯，还是老样子。”

    络腮胡大叔笑呵呵的应道：“得嘞，您先坐，小芸去帮忙。”

    “慧海大哥。”

    小芸赶忙把汤端来，亮晶晶的眸子看着他，脸上挂着欣喜的笑容：“我给你拿包子。”

    “好。”

    慧海找个位置坐下，时不时跟熟人打招呼，脸上挂着温润的笑容，竖着耳朵静听大家的议论。

    当听到关于风雷武馆，李峰，阴煞宗等议论时，他不由眨了眨眼。

    般若掌？

    慧海瞬间想到左崇明。

    他若没记错的话，左崇明也是会般若掌的。

    最关键的是，左崇明实力真的很强！

    慧海永远忘不了，对方面对莲生教的时候，轻描淡写将之拍死的场景……。

    同级碾压，越级强杀！

    “难道真是他？”

    慧海陷入思索之中，直到小芸连叫几声，才恍然清醒过来。

    ……

    风雷镖局。

    车上刚有人下来，一名妇人便在侍女的搀扶下，啜泣垂泪的走了出来。

    器宇轩昂，眉眼凌厉的青年男子见状，连忙上前搀住她：“娘，莫慌，莫急，孩儿回来了。”

    妇人仿佛找到了支撑，紧紧抱住他哭喊道：“大郎，你可一定要为你爹和你弟弟报仇啊……”

    “会的，会的。”

    李卓云强忍着心头的怒火，温言安慰着母亲，扶着她朝进了武馆：“富管家，陈师叔何在？”

    管家闻言楞了一下，不解的问道：“东家，他们没有跟你一起回来？”

    “他们？”李卓云皱了皱眉，沉声说道：“我并未与他见面，他是去青玉坊托人送信于我。”

    管家疑惑的回答：“可是他们自离去以后，便没有再回来过。”

    “哦？”

    李卓云心里咯噔一下，让侍女将母亲先扶回房，示意管家前面带路：“带我去见我父亲和弟弟。”

    “东家随我来。”

    管家提着下摆，快步朝偏院走去：“为避免尸体腐坏，所以我命人凿了两具冰棺，置于冰窖之中。”

    “做的不错。”李卓云对此很满意，因为他得亲眼看看，才能获得更多的线索。

    管家急促的说道：“陈前辈说过，老东家和少东家皆死于般若掌下，老朽怀疑是飘血阁所为。”

    “般若掌？飘血阁？”

    李卓云脸色顿时难看起来：“这都什么跟什么？这两个怎么连在一起了？”

    “东家您不常回来，不清楚也很正常。”

    管家苦笑着解释：“老东家为了发扬武馆，挤兑的其他武馆很难过，他们就联手发了悬红……。”

    絮絮叨叨，边走边说。

    管家很快将事情叙述一遍，最后感叹道：“可惜陈前辈一去不回，不然让他来说，定会更清楚。”

    “你刚刚说过，陈师叔并非独自一人，同行者还有一名女子以及中年男人？”

    “没错，那女子沉默寡言，老朽不知其姓名，但中年男子名叫王江。”

    “他们去了青玉坊？”

    “是的。”

    “备马，我要去青玉坊。”

    李卓云吩咐道：“我在宗内拿到了信，说明王师叔确实是去传信的，一去不回应该另有缘故。”

    话语顿了顿，他继续道：“发动咱武馆的人脉，不要遗漏任何的蛛丝马迹。”

    “诶，老朽晓得。”管家连连称是。

