    “啊——GG！”

    韩网解说满是叹息的语气仿佛是这个BO5的注脚。

    对战席那边传来了一阵欢呼，蛇队成员都快忘了握手这件事。

    显然，他们的欢乐是建立在对手的痛苦身上。

    人与人的悲欢并不相通。

    KurO双手抱头抓住自己后脑的头发，眼中泛着泪光。无论怎么看他都还是没成熟、没长大的小孩子。

    旁边的队友没有一个有安慰的心情，GorillA脸上挂着苦涩，哪怕是最乐观的小花生都沉默的靠在椅子上，不知道在想什么。

    ParY攀着GorillA肩膀，这位5年的职业老将，此刻也有些惆怅，“我们还能来过吗？”

    没人能给出答案。

    合同到期，战队资金，甚至说有没有新的赞助都是个未知数，他们每个人都知道，可能只有拿到冠军，才有足够的价值，但他们失败了，倒在了四强。

    他说这话的时候，蛇队成员终于想起来要过来。

    看着打头阵的Flandre，Smeb拉了一下KurO，全员站好，给每一个过来握手的人，互相弯腰给予尊重。

    这是给对手的，也是给他们自己。

    米勒看着镜头里KurO眼眶含泪的一幕，也是感慨：“这就是成王败寇，联盟竞技永远只存在一个赢家。”

    “这样的一个BO5，这样的一个决斗，我们终是踩着Rox Tigers杀入到决赛舞台，这些小伙子们也将在那里等待SKT与H2K的胜者。”

    “是的，在经历了S5的沉沦之后，我们LPL再一次离召唤师杯非常非常的接近。”

    美国解说也是惊叹：“真令人难以置信，这应该是本届世界赛上最大的黑马，他们只是三号种子，却一路淘汰了无数强敌，湾湾的一号种子FW、C9……

    现在是Rox Tigers，他们做到了很多人想都不敢想的事情……”

    越南解说也是爆发了最大的情绪：“Sofm，他是我们赛区出去的选手，他正在世界赛上争光……基地，推基地，不用管他们，推！赢了，3:1，呜呜呜。”

    在第三场结束之后，老鼠台的越南观众都感受到了紧张，这样的气氛从BP开始，蔓延到了心间，直到解说喊出的胜利，刚才还沉寂着的越南观众也如火山一般爆发，甚至席卷推特。

    这是个很缺乏民族自豪感的国家，穷困跟自豪可联系不到一块，所以任何一些国际赛场发生的事，如果有越南人参与，都能引爆那个地方部分人士的情绪。

    韩国解说还在用艰涩的语气诉说遗憾，Rox的队员却是准备离开。

    他们沉默着，临到甬道，Smeb忍不住回望，欢呼声震动天地，舞台仿佛都变得耀眼无比。

    不，不是仿佛，是真的很耀眼，灯光聚焦，观众聚集，点亮了一张张兴奋的脸。

    秦明和教练组、左经理早就冲向甬道，将队员们一个个接下。

    和Doinb拥抱、又攀着Sofm，秦明的双手都不得空。在他耳边，左经理的碎碎念都变得那么好听。

    而在另外一边，Rox众人神情落寞，依旧能听到那边的欢闹。

    这个BO5他们尽力了，他们已经用了一切可以用的手段和方法，可对面发挥的更好。

    Nofe回顾着对方的胜利，他不太看得起中国教练，托同行的话，LPL的环境并不是秘密。

    但就是这么一个曾经还给红米当过副手的男人，如今却同他的BP较量中成为了胜利者。

    梦魇兰博，岩雀定点，包括那让人忌惮的瑞兹开车破阵和counter女枪、寒冰大招体系的神来之笔，辅助酒桶。

    不想有挫败感也是事实，对面能打的牌、敢打的牌远比他多。

    大门是被打开的。

    Smeb听着外面的热闹还在继续，想着自己的未来，他无时无刻不在想象在正面的大赛上击败SKT，他以为他的目标只有这一个，可现实告诉他，不是。

    “也许，从今往后，像Rox Tigers这样的队伍，再不会有了。”

    他不知梦里的那支Rox，战胜SKT夺下召唤师杯的Rox会是怎样的一副光景，但这样的梦，总该消散。

    ……

    休息室里。

    秦明等人在享受胜利之后的喜悦，大家都高高兴兴。

    Doinb、Sofm、Ming……笑着、叫着，秦明的笑脸也是压不住，直到看到左经理有些安静，还朝他招手。

    队伍胜利了，拿到了决赛门票。

    左雾冷静下来突然想到了一件事，他不想破坏气氛，于是拉着秦明出去。

    “真是……精彩的比赛。”

    左雾有点不知道怎么开口。

    “嗯。”

    左雾犹豫了下，“秦教，有想过明年的事吗？”

    “明年？”

    “是啊，明年。”

    左雾的思维回到了经理的立场，进了决赛，他知道价值又不一样了。

    “Ming、Doinb还有你，你们三个的合约都太短了，Ming还是租借，Flandre、水晶和Sofm的薪资也要加，不然队员的心就不在俱乐部了。”

    “不要跟他们说，他们现在没这个想法。”

    左经理也懂这一点，“你带着队伍常规赛连胜的时候我就说过，比赛你在行，商务我解决。不管怎样，我们共事的很愉快。”

    “谢谢。”

    秦明笑了笑。

    “我们还会再谈吗？”

    “世界赛之后。”

    秦明挥了挥手，转身走回休息室。

    ……

    弹幕已经如火山一般爆发了，采访也接近尾声。

    “你的表现非常出色，第四局掏出德莱文也是让很多人意想不到，想必你对这个英雄是情有独钟？”

    水晶有些羞涩，“是的，我出道就在玩这个英雄，也帮助我在赛场拿过五杀。”

    “真的很棒，那么，蛇队现在进入了决赛，你们有什么话想要说吗？”

    美国女主持微笑道。

    水晶：“我们会好好发挥，争取打好每一场比赛，不辜负观众的期盼。”

    Flandre接过话筒，不知道为何想起了一段话，“我们教练说过，任何一个闯入世界赛的队伍目标都是冠军，我们也是这样。”

    某宿舍。

    “SS赢了，我去。”

    某个打开手机刷论坛的同学有些激动的大喊。

    “你TM才知道？”

    “我都没敢看，刚刚才刷到。”

    “那你可就错过韩国棒子的反应了，那句GG听的好爽。”

    “我都不知道怎么形容，就跟死了爹一样，哈哈哈。”

    如此的对话注定会在很多高校里上演，事实上，在比赛结束的那一刻，各大论坛都报道了这场备受瞩目的比赛。

    3:1干翻Rox，这会是相当多电竞文章的标题，而第一次闯入世界赛就杀到决赛的经历，还是踩着LCK的一号种子，如此劲爆的话题不以火箭般的速度蹿升都是论坛的损失。

    这是注定会让LPL观众感兴趣的话题，更是让蛇队，让Beggin这个相对不算年轻的主教练笼罩了一层传奇色彩。

    半决赛的时间是22日，最后的决赛时间是30日，这样蛇队将有长达八天的准备时间，再火热的情绪也能得到调节。

    一天之后，蛇队的决赛对手新鲜出炉——

    没出乎任何人的意料，也没有再一匹的黑马，SKT3:0干脆利落的淘汰H2K。

    Ryu和Faker的对决被人津津乐道，被大伙笑称是恩怨局，但Faker拿出两把发条，一把维克托就给Ryu治挺了。

    实力的差别放大到赛场上就是如此，这支SKT在经过SSG的磨砺后，明显稳重不少，也是当今联盟最炙手可热地运营代表，哪怕前面进攻输了，他们的团队经济都不会差到哪去——

    Jankos很绝望，他的进攻节奏不差，有两把都在前期撕开了口子，可结果回到休息室，他的教练告诉他，他们的经济是落后的。

    秦明很清楚的明白这一点，这就是他们小组赛的对手，他也很愿意让骄傲的韩国人再吃一次苦头。

    半决赛一结束，蛇队就把全部工作重心转移到了最后的决赛上。

    自那天谈过话，左雾也变的很忙，因为有更过的合作可以谈，但他还是抽空跟爽老板聊过后宣布了奖金计划。

    LPL唯一独苗，还打入决赛的商业价值并不小，他们愿意拿出一部分犒劳三军。

    同时爽老板还决定，只要战队能够获得冠军，每个人最少十万的额外奖励（奖金池不计入），就算没有拿到，5万也先发下去。

    对于不算豪富的蛇队来说，这个奖励已经很不错了，也是很肯定的给战队士气带来了一定的提升。哪个人不希望多赚点钱？

    这是管理层和老板的一份心意，表示了俱乐部对队伍的关心。

    这些弯弯绕绕秦明从不插手，他只是把全部精力投入到了新战术的训练中去。

    SKT不同于Rox，他们更稳重，更愿意拖拖发育，如此，两队的局势明显不会发展的很快。

    在小组赛最后一轮，秦明已经拿那支不再眼高于顶的SKT做过实验对象，如果太拼前期进攻，而没有一点后期保障，时间压力的确过大，很难对SKT造成更多的逼迫威慑。

    换个意思，Rox哪怕小劣势都很愿意前20分钟决战，但SKT不一定会。

    那把中单泰坦是怎么被过度到后期，作用下滑的，他们吃香的战术又是怎么被经济交换所规避的，蛇队并没有忘记。

    秦明只给大家放了半天假，然后就模拟训练，并且一如既往的安排紧密……或者说只有更刻苦。

    队员们不会抱怨，郁闷，他一直以来灌输的东西起了作用。

    ——不存在时间和天赋可以浪费，磨合一年也只是安慰下的自欺欺人，都走到这一步了，只有去拼。

    对于现在的蛇队来说，他们有一周时间。

    第二天的早晨。

    熬了半宿的秦明翻出手机，浏览着一些有趣的或者说支持者们的私信。

    他有微博号，只是不喜欢写小作文，管理训练这东西，从来不是嘴巴说出来的。

    窗外的阳光洒进来，照在床上，有那么一点静默的美好。

    所以当左雾敲门进来之后，看到这一幕也是笑道：

    “秦教，你在做什么？”

    “翻评论。”

    秦明头也不偏，靠坐在床头。

    “想看什么？”

    “无非还是那些老一套的东西……但我觉得比较暖心，让我觉得我做的事有意义。”

    “好吧，我正要来跟你说呢。嗯。

    腾竞那边会给资源给我们俱乐部做宣传，如果夺冠，各种活动也在策划，还有那些已经签订的商务合作和一些可以商谈的合作，我们会分出一部分来重点宣传你。”

    “我？”

    “是的，教练组也是一整个团队。”

    左雾心想，还有我这个经理。

    “随俱乐部安排吧，我其实不需要出这个名……我只是个教练。”

    秦明退到主页，看着依然站在边上的左经理问：“他们情绪怎么样？”

    “都还不错。”

    “还紧张吗？”

    “打完Rox，我感觉他们好了不少，但肯定还是会焦虑。每靠前一步，我都很焦虑，那是决赛，我们已经比肩了LPL过去的队伍最好的成绩。”

    秦明翻身穿鞋：“还不够，我只管打好比赛。”

    ……

    晚上。

    还是熟悉的复盘。

    除了回顾模拟训练里一些可以做得更好的地方，大部分还是围绕着他们的对手。

    “我看完SKT小组之后的比赛，无论是对阵SSG，还是H2K，都发现他们在做出细微改变，你们知道吗？”

    秦明自顾自的说道：“他们在找到最合适赢比赛的方式，先说说上路，在对阵SSG的时候，Duke连续放着凯南、兰博不玩，掏出巨魔，几乎是放出来就会考虑。

    而按照我们的理解，上中野明显是个对抗的版本，巨魔手不长，没出到提亚马特、等级没起来，清线也不快，那为什么他们对巨魔的优先级这么高？”

    “因为Duke被牺牲了，这不难理解，知道巨魔的优点就好了，巨魔凭借被动可以很好的保持血量，它不太怕常规性的消耗，更怕能一套压低血量濒临警戒线的英雄。

    各位，你们要注意，SKT是所有八强队伍里对上路照顾最少的一支队伍，他们的两个打野都不喜欢帮上，他只需要稳线，然后单带牵扯，这就是他在SKT最大的战术作用。

    赢SSG的那两场也能看出来，只要队伍中期不是雪崩，他在单线会过的很舒服，因为他不太需要为团战做奉献，前期针对他，小亏一点，他会迅速在资源团纠缠的空隙里打钱发育。

    现有的上路英雄里，他的巨魔、杰斯、纳尔用的最多，非常倾向战士单带，提高容错，他也是四强上单里，输出占比相对不高的一位。

    看见没，小组赛他还玩玩凯南、兰博，现在都有点抛弃的意思了，AP输出完全由中辅补，Faker的英雄倾向也从蛇女变得更喜欢拿维克托、发条，乃至时光。”

    “而且到了现在，寒冰的优先级在SKT的选择里也在上升，因为很搭Faker这种偏稳健、偏团队大核的英雄，毕竟烬比寒冰要吃队友一点。”

    “其他我就不多说了，他们的这些BP改变都是符合他们队伍的需求，你们了解一下就行了，具体怎么打，我们不会比他们差。”

    能打进四强的队伍，基本都掌握了各自的版本密码。

    比如蛇队就是很简单的中野双箭头，如果能从上半区打出优势，就优先从上半区打出优势，利用上单的TP差在合适的时机突袭下路，迅速转线拿塔吃小龙；

    要么就是帮中路拿到一定的推线权，突袭边路拿到一血塔，而后转线抱小龙团，接着视野扫荡入侵野区，扩大经济，再找机会结束比赛。

    SKT差不太多，只是攻势会放缓一点，更喜欢利用上路边带拉扯空间以及三、四条小龙的时候，中路有个两件套打团。

    而且，他们更强调中路发育。

    两队的细微之处无非是对中路的定位不同，Faker更主流，更想在输出方面兜底，Doinb则更偏向组织进攻，要有一定的先手配合。

    第三日。

    蛇队全员飞去洛杉矶。

    作为美国第二大城市，洛杉矶繁华且旅游景点众多。

    花了一天半，配合拳头拍完宣传片，回到酒店的秦明当即宣布了一条消息：下午解散休息。

    队员们在房间想玩手机玩手机，想补觉补觉，总之少碰电脑别外出。

    这个决定得到了队员们用欢呼声做的回应。

    越临近比赛日，越感觉胸口压着点东西，相信不止是一个人有这种感觉。

    U在旁边小声提醒：“三天后就是比赛了……”

    “我知道，正因为如此才让他们放松一下，前面不放松，但现在要了，紧张兮兮的心情不利于比赛。

    两天的训练能提高什么？我们的体系已经很成熟了，比起这个，队员们的心理更值得花费时间照顾，就好比大考前得放假，适当的调节情绪远比其他的重要。”

    队员们确实需要这个，不用考虑对手和队伍的战术安排，不用担心来担心去，没焦虑都助长焦虑……

    躺在床上，先不用去想那些，自然而然的聆听身心。

    这样的时间很短暂，却管用。

    带着一个适当调节的情绪，来接受挑战，也就不必搞得那么紧张。

    SKT很强，但没必要把它想象成一个巨人。

