
'唰';鬼屋的门帘被少年少女们缓缓开启，已经意味着文化祭正式开始，站在黑暗角落的叶琪琪阴险的笑着，惨白的小脸没有任何色彩，恐怖的音乐再次响起，让光临鬼屋的一男一女不禁互相牵着彼此的手，莫名的害怕起来。

"好恐怖，人家好怕的说。"少女紧紧依偎在少年的怀里，耳边不断传来令人毛骨悚然的尖叫声和婴儿的哭声，一阵阴森的冷风突然吹起，伴随着昏暗的灯光和从地面倒映的鲜血，都会让人忍俊不禁恐惧起来。

谁这么有才，居然把鬼屋的气氛制造的如此恐怖，就连叶琪琪本人也被吓得心惊肉跳，"别怕，我会保护你的，拉着我的手，没关系。"少年温柔的声音传入少女耳中，给了她一颗定心丸，即使遭遇再恐怖的情景，也不怕了。

"纳命来！~"从叶琪琪口中传出的回声在鬼屋的空中来回飘荡，嘛嘛！明明就是音响发出的声音，因此才会显得更加恐怖吧，当然，内部消息只有她自己清楚咯，披散在叶琪琪脸前的长发随风飘起，她的出现，着实让少年和少女猛地一惊，不禁尖叫出声，"把你们的命，交给我。"恐怖的声音再次响起，搭配着灯光的阴森，衬托出更险恶的气氛。

"啊啊！！贞子？？？妈呀！居然还有贞子啊！"少女紧紧拉着少年的大手猛向前冲去，站在原地的叶琪琪轻轻掀起假发，得意的打了个响指笑着说：搞定！"这里的设备好全的说，刚才我们看到了什么？那...那个是贞子吗？我...我不会看错吧？"少女胆战心惊的迈着沉重的脚步向前走去，绝对没错，那一定是贞子，午夜凶铃的贞子居然会出现在现实中？天呐！~

"潇潇，冷静点，不是还有我吗？贞子不过是人假扮的而已，没什么好怕的，我们继续往前走吧。"一面透亮的镜子矗立在黑暗深处，倒映着邪恶的白光，少年小心翼翼的向前走去，在这里居然会有一面镜子？站在少年身后的少女深吸口气，目不转睛的盯着眼前的镜子，莫非有什么蹊跷？"潇潇，把手给我。"

"哎？"少女虽不知为何，还是决定伸出自己的右手搭在少年的左手上，缓缓触碰到干净透亮的镜面上，昏暗恐怖的房屋瞬间被唯美的星空所布满，他们顿时愣在原地，傻傻的仰头望着美美的画面，"天，天呐！~好...好漂亮的说，这是怎么变幻的啊？"

房屋的天花板，布满璀璨的繁星，任谁在看到如此唯美的景象之后，都会不由自主的心生爱意，就连扮鬼者叶琪琪也没能想到会出现这番景象，谁这么有才，会产生这样的想法？

"好美。"叶琪琪不禁感慨，如果她也能和自己心仪的对象一起站在美丽的星空下许愿该有多好，可是，她活了十七年，居然连个初恋都没有，太惨了吧？躲在黑暗角落的叶琪琪眼睁睁的望着走进鬼屋后门的少年少女，或许那扇门，是通往初恋的道路，何时，她也会有这样的经历？

下一个光临纱幔入髓的恋人同样历经唯美的初恋之路，为毛来鬼屋的都是恋人呐？过分！是想让她叶琪琪眼馋吗？真是...

"请大家自觉排队，不要挤不要挤的啦。"鬼屋外传来少女焦急的吼声，叶琪琪知道，已经有很多人带着尝试的想法决定前往鬼屋圣地，可是拜托，不要再双双进来了，她一个单身贵族，可承受不起这样的打击耶。

在接下来的三个小时内，叶琪琪承受了前所未有的打击，看着双双推开幸福大门的恋人前往初恋之路的时候，她恨不得能通往那扇门的人是她，可是，身为单身的她，又怎么能做得到呢？她仍在继续着自己的工作，认真的扮演好贞子的角色，在各种不同的尖叫声后，却得到了幸福的欢笑声，真好，大家都有属于自己的恋人，而她的另一半，又身在何处？

叶琪琪无力的垂下眼帘，修长的睫毛缓缓颤抖起来，双脚猛向后退，身体却无意识的撞进某人怀里，她错愕的睁大双眼扭过侧脸，映入眼帘的居然是安...凌宇？难道她的另一半是...不，不对不对，这...这怎么可能？

"快结束了，该去换装了。"安凌宇沉闷的声音传入叶琪琪的耳中，她强行把自己抛出百米之外的思想扯了回来，"你脸红什么？"他不屑的垂下眼帘，认真的俯视她。

"哎？有，有吗？你看错了吧？"叶琪琪尴尬的直起身子，傻傻的笑着背过身去，这么黑的地方，他怎么可能看到自己脸红，一定又在耍诈，她可是提高警觉了呢。

"嘛！~你不会也想尝试着走进那扇门吧？"哎？安凌宇屁屁的坏笑着俯下身去，凑近叶琪琪的耳畔轻声呢喃。

"谁，谁要尝试？你少自作多情了，我才没有要跟你尝试呢。"叶琪琪愤怒的掀起披散在眼前的长发，顺势挂在耳后，什么嘛，为什么总是觉得被他耍了呢？都说不要跟他牵扯什么关系了，更不要独处了，不然...不然总会莫名的尴尬起来耶。

"我没说要和我尝试，你从哪听来的？"伏在耳畔的温柔言语还在空中弥漫着，叶琪琪极度愤怒的颤抖着身体，她果然还是不能和安凌宇独处，否则真会引出什么误会，安凌宇倏地抓住了叶琪琪纤细的手腕径直拽向前方，"我知道，你很想尝试走入初恋之路的那扇门，那么...就由本少爷牵引着你一起走进去，虽然有点勉为其难，不过，看在你认真努力的份儿上，就满足你的心愿吧。"

"哎？"是她听错了吗？安凌宇为什么要主动提出和她推开初恋之路的大门？叶琪琪居然意外的没有拒绝，被他牵着手的温度，好温暖，没有任何焦躁的感觉，身穿贞子服的叶琪琪和穿着骷髅服的安凌宇突然停下脚步，站在透着白光的镜前，"等等，我和你又不是恋人，再碰到镜面，不可能会引起星空吧？"

"谁知道呢，试试。"安凌宇霸道的拉着叶琪琪的小手缓缓伸向镜面，为什么，为什么心又会不由自主的狂跳不已？叶琪琪甚至希望...甚至希望会因此引起星空的出现，她一定是脑袋受刺激了才会有这么离谱的想法。

此刻，安凌宇和叶琪琪交叠在一起的双手轻轻放在冰冷的镜面时，黑暗的房屋瞬间被满满的星空所笼罩，这...这是真的吗？星空居然...出现了？在所有人群散场之后，扮鬼者叶琪琪也享受了一番站在星空下许愿的过程，好幸福，真的好幸福。

"哇！好美，真的好美，你不觉得很美吗？到处都是星星，我从来没有和星星近距离的接触过，今天一见，真是有些匪夷所思呢。"叶琪琪幸福的笑着，充满憧憬的眼眸环望四周，安凌宇看着她如此幸福的表情，不禁笑了出来，奇怪，他为什么要笑？不过是为了满足这家伙的心愿罢了，没理由要笑。

"别这么俗行吗？不知道的还以为你是从乡下来的乡巴佬。"哎？这家伙说话就不能婉转点吗？四条青筋顿时暴露在叶琪琪的额前，她满是怒火的转身望向帅气依旧的安凌宇。

"你说话别这么气人行吗！人家明明这么兴奋的说。"虽然安凌宇的话让她很气，但看在实现了心愿的份儿上，就不和他吵了，哼，叶琪琪迈着轻盈的步伐走到门前，伸出纤细的双手轻轻推开大门，一股温暖的清风迎面吹来，"呐呐！~走啦！还愣在那干嘛？"

"用你说？本少爷可比你清楚。"鬼屋的结构制造，是安凌宇精心策划的，里面的环境灯光，也是他一手策划的，就连最后满满的幸福之门，更是他精心安排的，话说，安凌宇还真是个用心良苦的好少年。

"切，这么了不起吗？哼。"尽管叶琪琪很不满，还是被安凌宇牵着手一同走进初恋之门，空中，散发着一股淡淡的清香，他们虽然不是恋人，但站在这片寂静的草原背景下，也很难让人不造成误会，"呃！你干嘛拉着我的手？"叶琪琪大惊失色，猛地甩开了安凌宇的大手，她才不要被莫名其妙的带进深渊，这个女生眼里的王子殿下，她才不屑一顾呢。

"你这个路痴，要是不拉着你，万一走丢了怎么办？"哎？站在草原上的叶琪琪，内心充满困惑，或者，她本就不该要求安凌宇做什么，如此暧昧的氛围，她还是第一次经历。

"话说，我和你又不是情侣，为什么一样能引起星空的出现？就知道是骗人的。"什么只有恋人才能通往的幸福之门，才能拥有的初恋之路，都是骗人的好吗？还真以为会出现什么不可思议的情景呢。

"真的怎样？假的又怎样？结果不都一样吗？不过是为了满足顾客的好奇心而已。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004113"  chaptername="ES.73：通往初恋之路">加入书签</a>
</div>
