    

    “就是你打伤我徒弟的？比武切磋净想着下死手，老的小的都不是什么好东西。”凌霜屈指一弹，一道寒气朝着杜汶飚射而去。

    杜汶躲闪不及被击飞出去老远。

    做完这些凌霜就收起了覆盖在瑞兴武馆的冰霜灵力，接着又幻化出一只巨大的手掌，一把抓向燕翎羽。

    燕翎羽被巨大的灵力手掌捏住，这个画面他很熟悉，刚来诸天的时候他就是这么飞的。

    惩罚了杜松，凌霜也不想在这里多作停留，抓着燕翎羽就直接飞走了。

    凌霜走后瑞兴武馆内还是没人敢动，过了几分钟，确定凌霜是真的走了，大家这才放松下来。

    刚才凌霜冻住整个武馆，所有都异常紧张，生怕这个女人一言不合就大开杀戒，个个都是手心冒冷汗。

    “老爷。”不知哪个杜家人喊了一声，听到声音大伙这才回过神来，随即纷纷跑向杜松那里，其他人也跟着围了上去。

    ..............

    “师父，就这么走了吗。”

    “不然呢，人都替你打了还想怎么样，放心吧，那老的中了我的寒气，怎么也得痛苦个大半年，小的已经废了，以后别想再修炼了。”

    “我不想怎么样，刚刚我还以为师父准备大开杀戒呢。”

    “一个小武馆而已，里面都是些学生和导师，他们没犯错，我又何必去迁怒无辜的人。”

    燕翎羽点了点头：“师父，这好像不是回神宫的方向吧。”

    “不是，带你去一个地方，我在那还有些事要处理。”

    凌霜加快了飞行速度，燕翎羽被她提在手里。

    这个姿势虽然谈不上多难受，但是让燕翎羽很不爽，老被人提着，他感觉自己像是不听话的小娃娃，在外面闯了祸，然后被大人逮住，提回家准备棍棒教育一顿，哎，还是师姐好呀。

    经过一个多小时的极速飞行，凌霜在一片古典建筑群上方停了下来。

    她来救燕翎羽时是破碎虚空来的，所以速度很快，回去的时候就不用急了，在城市里频繁破碎虚空会被执法部门问责，虽然她不怕，但遵守秩序总是好的。

    师徒二人缓缓落地，凌霜把燕翎羽往地上一丢，然后就朝着另一个方向走去。

    燕翎羽也起身跟上，他边走边观察这里的环境，周围全是仿古的建筑，还有很多假山，无数条小溪穿插在建筑与假山之间。

    长长的走廊从这些溪流中间穿过，连接着各个建筑，他还看到了一些穿着长裙女子。

    燕翎羽不禁感叹，这里真是太美了，像画里的世界一样，鸟语花香，仿若世外桃源。

    走了一会儿，凌霜在一个古典别墅前停了下来，别墅有两层，二楼还有个大阳台，上面摆着几张桌子，每个桌子旁边都立着大伞，别墅周围都是草地和假山，溪流在其中蜿蜒流淌，许多小小的瀑布从假山上徐徐垂下。

    看着这个别墅燕翎羽心想：这是谁的房子，挺会享受的啊，在二楼那里喝个下午茶吃些甜点应该很惬意，清风袭来，茶香飘溢。

    凌霜朝着别墅走去，燕翎羽也赶紧跟上，师父说来这办事，能住环境这么好的地方，这房子的主人地位肯定很高，他已经脑补了一个大腹便便的土豪房主出来。

    凌霜走到别墅门前，一道无形的灵力从她身上扫过，然后门就自动开打了，师徒二人一起走了进去。

    “嗯？怎么有股香味，感觉在哪闻到过。”刚一进门燕翎羽就闻到了一股香味，不刺鼻，淡淡的很好闻。

    进门之后是个大客厅，摆放着沙发和茶几，都是古典式的样子，一个旋转楼梯从客厅侧边延伸到了二楼。

    “霜姐，你刚才去哪了，怎么都不跟我打声招呼。”一道好听的女声从二楼传来，接着高跟鞋下楼的声音也随之响了起来。

    燕翎羽朝着楼梯看去，当看到下楼的人时他略微惊讶了一下：“这不是上次在小屋里的那个老板娘么，她怎么在这。”

    燕翎羽一眼就认出来了，因为这老板娘实在是太美了，看过就忘不掉。

    “没什么事，刚才我徒弟出了点意外情况，我急着赶去处理，没来得及告诉你。”

    “徒弟？青璇不是都封...哦，原来是这个小家伙呀。”虞芊柔迈着优雅的步伐从楼梯上走下来，手里还拿着一个精致的小瓶子。

    她把瓶子递给凌霜：“亚伦王国新到的香水，跟你喜欢的味道差不多，但更清新一点，可以试试。”

    凌霜接过瓶子，说道：“我刚才准备试的衣服呢，还在楼上吗。”

    “在的，给你放楼上客厅了。”

    “行，那我去试试。”

    凌霜迈步朝着楼上走去，也不管燕翎羽。

    “坐吧，喝点什么，茶还是咖啡，还是，奶茶。”虞芊柔微笑着问燕翎羽。

    “都行。”

    燕翎羽看了一眼干净漂亮的沙发，想了想还是没有坐上去。

    他刚才在武馆跟人打架，出了不少汗，衣服也不太干净，眼前的沙发实在是太整洁了，他怕自己坐上去给人弄脏了。

    虞芊柔拿出一套茶具，一边泡茶一边说道；“站着干什么，坐呀。”

    “没事，我站着就行了，你这里这么干净，我身上脏，给你弄乱了咋办。”燕翎羽回答道。

    虞芊柔愣了一下，旋即又笑道：“还真是懂礼貌，没关系，我们都是一家人，这有什么脏不脏的，别站着了，快坐吧。”

    虞芊柔抬起洁白漂亮的手，指着沙发示意燕翎羽坐下，对方再次邀请燕翎羽也不好拒绝，就小心翼翼的坐在了沙发边上。

    看到燕翎羽那谨慎的样子，虞芊柔不禁莞尔，不过这少年刚才的话，让她想起了自己的结拜大姐，曾经她也这么说过“没事，我身子脏让我去吧，你们等我消息就行”。

    虞芊柔递给燕翎羽一杯茶：“你坐好，不用那么拘束，姐姐不怕脏。”

    燕翎羽接过茶杯，点点头往后坐了坐。

    “你师父还真是关心你，我就进去拿了下衣服，出来她就不见了，原来是找你去了。”

    “嗯，多亏师父及时赶到，不然我差点被人卖了还帮着数钱。”燕翎羽喝着茶，眼睛还偷偷往虞芊柔身上瞟了一下。

    这个小动作自然被虞芊柔察觉到了，她天天在商界跟各色人物打交道，察言观色是基本功。

    她用手撑着下巴，身子微微前倾，眨了眨漂亮的眼睛：“我和你师父，谁好看？”

    “额”

    对面的美人突然问了这么一句，燕翎羽一时间竟有些不知所措，这个问题可不能乱答，这是发自灵魂的拷问，答不好下场会很惨。

    虞芊柔见燕翎羽支支吾吾不说话，于是就换了个坐姿，她翘着二郎腿摆了一个大佬坐的姿势。

    雪白修长的大腿从长裙两侧的开衩中显露出来，胸前诱人的沟壑若隐若现，盛世美颜般的面孔，还有......“嘶”燕翎羽摇了摇头，不敢再看了，心里还不住的默念“我要控制我自己”。

    “怎么了，我很丑吗。”虞芊柔问道。

    “不，不丑，一点都不丑。”燕翎羽赶紧回答。

    “那你刚才摇头干什么，我没有你师父好看吗。”虞芊柔再度发出灵魂质问。

    “啊，不是。”

    “不是？那就是我比你师父好看喽。”

    “没有没有。”燕翎羽急忙摆手。

    “没有？那就是我长的丑，没你师父好看了。”

    “不是这样的，都好看都好看，你跟我师父一样漂亮。”

    “哈哈哈。”虞芊柔笑了起来。

    “怎么了，笑的那么开心。”凌霜换好衣服从二楼走了下来，正好听到虞芊柔在笑。

    “没什么，逗你小徒弟玩呢。”虞芊柔见凌霜下来了，也不再跟燕翎羽打哈哈。

    凌霜穿着新衣服，在原地转了一圈：“还可以，这个面料挺舒服的。”

    燕翎羽也朝着凌霜看去，此时她换了一身衣服，不过在燕翎羽看来都差不多。

    因为样子没变，还是一个超短的裹胸式上衣，外面一个小外套，热裤加高跟长筒靴，只是衣服的样式和造型变了。

    他忍住了没有说出心里那句“这不都一样吗”，而是说了一句：“师父穿什么都好看。”

    凌霜调整着身上的衣服，没看燕翎羽，说道：“话挺假，不过还算中听。”

    燕翎羽被怼了一句，也不敢顶嘴，只是默默喝了口茶。

    “你师父呀，是我们姐妹几个里最爱打架的一个，她不喜欢穿那些花花绿绿的衣服，说这样会影响她的出剑速度，所以只喜欢这种简约一点的搭配。”虞芊柔解释道。

    “噢。”燕翎羽点了点头，不过心里却想着：影响出剑速度，看来师父年轻的时候是个野姑娘啊，喜欢打架，嘿嘿，肯定很泼辣。

    “啊～”

    一声惨叫，某人又被扇飞了。

    凌霜没有去管燕翎羽，而是对虞芊柔说道：“你不是说还新到了一批唇彩么，在哪，我去试试。”

    虞芊柔被刚才那一幕吓了一跳，定了定神说道：“在我房间里，还没打开呢。”

    “那正好，我们去试一下。”说罢凌霜就朝着楼上走去。

    虞芊柔跟着后面，小声说道：“霜姐，不用管你那个小徒弟吗。”

    “没事，死不了。”

    “......”        

