    虞襄趴伏在虞品言肩膀上眺望那些僵若木偶，面如土色的闺秀，冲她们自得一笑，又故作伤心的埋入哥哥颈窝，随即想起小球儿的真实身份，不免乍舌。

    那装满宝石的荷包递过来的时候，虞襄就知道对方的出身绝对不简单。可放眼整个熙和园，谁的出身又简单得了，故而她并未深思。万万没想到啊，随身只带着一个老嬷嬷，穿戴简单又朴素的球儿会是当朝九公主。被帝后与太子保护的滴水不漏的九公主！

    球儿音近九儿，再加上那圆滚滚的体型，这昵称取的太贴切了。

    她转脸朝前方行走的兄妹二人看去，却见小球儿还在一抽一抽的哽咽，样子十分可怜。这孩子刚才真以为自己要投河，被吓住了吧？

    虞襄心头微微升起几丝愧疚。

    虞品言错以为她在害怕，轻拍她脊背安抚道，“别怕，哥哥在呢，谁也欺负不了你。”

    “哥哥，我会不会给你惹了麻烦？她父亲是裕亲王。”这可是个‘好爹在手，天下我有’的时代。

    裕亲王，固守西北封地拒不回京，皇上连下三次诏书都置之不理，司马昭之心路人皆知。不出一年半载，皇上便要向他动刀，而他留在京中的原配与嫡女早成了弃子，今后也不知怎么个死法。

    虞品言深不见底的眼眸悄然流泻出一丝戾气，揉揉妹妹脑袋低语，“无碍，我永乐侯府不怕得罪他裕亲王府。”

    虞襄心满意足的笑了。

    凤栖阁内，皇后端坐在主位，太子妃陪同客座，看见抽抽噎噎的小球儿，双双站起身去迎。

    虞襄没法行礼，只得做了个揖，神情不卑不亢。

    皇后笑着道一句‘好孩子’，然后将幺女抱进怀里拍抚，温柔地问道，“球儿，怎么了？谁欺负你了？”

    虞襄眼观鼻鼻观心，很是镇定。

    “她……她们抢我的灯，要打我，莲子糕护着我，她们就要逼死莲子糕，让莲子糕投河。”小球儿抽着小鼻子，一句一句的叙述。

    虞襄真恨不得冲上去好好亲亲这胖球儿。三言两语就把那群人坑得死死的，果然是萌到深处天然黑啊！

    皇后脸上本还带着三分浅笑，听了这话立时寒霜罩顶。

    虞襄略微低头，眼睛一眨一眨的，泪水就出来了，含在眼眶里欲落不落的样子格外惹人怜爱。她只坐在那里，一句话不说，旁人就觉得她受了天大的委屈。

    “莫哭了，母后替你做主。听嬷嬷说你想吃糖醋鲤鱼？御厨已经做好了，去洗把脸，和虞，和莲子糕一块儿去吃吧。”皇后轻柔的替女儿擦泪，又拍了拍她肉呼呼的小屁股。

    听说有吃的，小球儿瞬间笑开了花，含着两汪眼泪冲虞襄招手。

    虞襄转头去看自家兄长，见他微微颔首才跟着去了，刚绕到门外，就见一位尚宫领着那群闺秀缓步而来。方才还不可一世的清河郡主眼下像只落水的鹌鹑，正抖抖索索的掉泪；常雅芙面上镇定，脚步却有些虚浮。虞思雨低垂着脑袋缀在人后，听见轮椅滑动的咕噜声，连忙抬头看去，眼里满是哀求。

    虞襄扬起下颚，横起食指，轻轻在脖子上划拉一道。看见虞思雨瞬间扭曲的脸庞，恶劣地笑了。

    清河郡主与常雅芙显然也看见了她威胁意味十足的动作，双双睁大眼睛。这人忒乖戾邪性了点儿，一番唱作念打将她们统统算计进去！她早说出九公主的身份不就什么事儿没有了吗！这是存心整她们啊！

    经此一事，永乐侯府二小姐的恶名算是传出去了，凶悍，刁钻，还很会装无辜。普通闺秀谁也不敢跟她深交，就怕什么时候被她插上两刀，当然也更加不敢得罪，只因她背后的几座大山太牢靠了。

    虞襄跟小球儿享受美食的时候，一群闺秀正跪在凤栖阁内听训。清河郡主被禁足三月，其余人等罚抄经书百遍。这处置算不得严苛，但皇后娘娘一句‘德行欠佳’已足够让她们好几年翻不过身来。有婚约的怕婆家退亲，没婚约的怕嫁不出去，真悔得肠子都青了。

    料理完诸事，皇后踱步到偏殿，隔着镂空屏风偷看两个小姑娘用膳。

    未免九公主一次性吃得太撑，每一道菜肴都只准备三口的分量，用白玉小盅盛放。两人一个装哭一个真哭，能量消耗都很大，这会儿吃得极为香甜，很快就将各色菜肴扫荡一空。唯余下一颗红烧狮子头，小球儿伸手去夹，却被虞襄一筷子戳走，放在嘴边作势要吞。

    小球儿眼巴巴的看着。

    虞襄将狮子头递过去。

    小球儿大喜，张嘴去咬，虞襄却在她快咬住的一刻又将狮子头收回。

    小球儿只咬到一团空气，上牙磕了下牙，发出清脆的嘎嘣声，然后含着眼泪，用控诉的眼神瞅着她。

    虞襄绷着脸，又将筷子递过去，小球儿再次咬到一团空气。如此调戏了三回，小球儿回回都要上当。虞襄实在是撑不住了，笑趴在桌上，见她吃不着又想吃的样子实在可怜，这才将狮子头喂进她嘴里，换来一个感激的憨笑。

    陪同皇后一块儿来的虞老太太尴尬不已，只得转着佛珠低头念经，来个眼不见为净。

    皇后却丝毫不觉得生气，反而掩嘴轻笑起来。即已知道球儿身份，却还能如此大方自然的与她相处，不卑躬屈膝，不阿谀奉承，不伏低做小，眼中没有虚假的热情，只有对女儿真切的喜爱，能逗女儿哭，也能逗女儿笑，让她变得鲜活无比，这已经大大超出了皇后的预期。这孩子很好，球儿需要的正是这样一个古灵精怪的玩伴，免得她性情越发孤僻。

    皇后止住笑，冲虞老太太招手，往正殿行去，坐定后开门见山道，“虞老太君，你这个孙女本宫看上了，送入宫中给小九做个伴吧。”

    虞老太太迟疑道，“她那腿……”

    皇后摆手，“无妨，多派几个嬷嬷伺候便是。”

    虞老太太思量片刻，决定将虞襄的身世和盘托出。凡事扯上皇家就简单不了，虞襄伺候的是公主，身份必定要与公主匹配，若是哪天事情败露，还不得冠上一个‘欺君之罪’？也许情况还会更糟，若是皇后娘娘起了怜悯之心，想给虞襄找个好婆家，这赐婚圣旨下来再暴露了身世，得罪的人也就更多。

    现在的侯府丢了嫡女，是受害一方，届时以假充真就变成了施害者，非得被唾沫星子淹死。

    虽说几个丫头婆子都已经处理干净，可不怕一万就怕万一，凡事往坏处想总没错。故此，虞老太太就是瞒着全天下人，也不敢欺瞒皇家。

    皇后听完果然十分诧异，沉默片刻后喟叹道，“这里面竟然有如此一番波折，真是上天弄人。那真正的虞襄可找到了？”

    “回娘娘，还在找寻当中。”虞老太太摇头苦笑。

    这纯属后宅秘辛，不足为外人道也。老太太能坦诚相告，这份忠心皇后十分受用，却也不提替她找寻的事。且让永乐侯府自己解决吧。真正的虞襄是生是死，境遇如何，谁也无从得知，把这事捂严实了也好多替她铺几条后路。

    自己权且当做未曾听过。

    思及此处，皇后笑道，“莫急，凭易风的本事，总有一天会找到的。”敛眉思量片刻，继续道，“虞襄被你们教养的极好，德行上佳，头脑聪慧，行事大方。不做伴读也罢，三五日便送进宫来陪陪小九，她难得找到如此可心的玩伴。”

    这事便算过了明路了。虞老太太舒口气的同时连忙应承下来。

    虞襄是被虞品言抱出宫门的，远远就看见虞思雨低垂着脑袋站在马车旁，不知在想些什么。老太太看见她，冷哼了一声，又看见等候在一旁的靖国公府的马车，脸色越发阴沉。

    “老太君，能否借步说话？”靖国公夫人迎上前赔笑。

    “免了，时辰不早，各归各家吧。”老太太目不斜视的过去，亲自掀开门帘，让孙子将孙女放入车内。

    “老祖宗，我来扶您。”虞思雨乖觉的凑上去。

    因有外人在，老太太压下满腔怒火，搭着她胳膊登车。虞思雨略安定了几分，冲骑在马上的大哥讨好一笑，也连忙爬进去，低眉顺眼的坐在角落。

    虞襄冲她咧嘴，然后掀开窗帘欣赏靖国公夫人青白变换的脸庞。常雅芙并不露面，想来是躲在车里不敢见人。车轮慢慢滚动，靖国公夫人的身影逐渐淹没在夜色中，变成一个模糊不清的黑点，虞襄这才安生的坐下，问道，“老祖宗，大哥真要跟那个芙儿姐姐成亲吗？”

    “这事儿悬着呢，小孩子家家的，莫问那么多。”老太太闭目沉吟。

    这桩婚事，她是越看越不满意。靖国公府的背信弃义一直是扎在她心底的一根刺，今儿见了常雅芙，这根刺非但没□□，反而扎的更深。当年意欲悔婚也就罢了，今日还与外人合起伙来诓骗小姑子东西。这是什么毛病？表面上是替襄儿解围，暗地里却意欲讨好清河郡主，这两边卖乖的把戏实在是拙劣。

    更糟心的是，她竟如此短视，不知什么人该亲近什么人该疏远。皇上的铡刀都悬在裕亲王头顶了，她还上赶着巴结，算来算去不过是一场空。这样看似精明实则愚蠢的孙媳妇，接进门又是一个祸害！

    思及此处，老太太摇头叹息。

    虞思雨小心翼翼的凑上前给她捏肩。

    “不用忙活了，一边儿呆着去吧。今儿临出门前我怎么交代你的？与外人联起手来对付自家姐妹，你出息了。德行欠佳，有了皇后娘娘这句断语，我就是想给你找个好婆家也难，你且好自为之吧。”老太太面色阴沉的拂开她，看见自顾啃咬糕点的虞襄才扯开一抹笑，温声叮嘱，“入了宫，你可得乖觉着点儿，莫再捉弄九公主了。”

    “哎，我晓得。”虞襄甜甜的答应，垂眸欣赏虞思雨手背忽然暴出的青筋。

