    李恪在前世是个能不出门就坚决要做足不出户的宅男。

    搞搞互联网，敲敲键盘是他的最爱。

    如今来到这个西游世界，李恪曾一度感到很委屈，

    想在这个西游世界里获得舒服些，不被干掉，能好好的活着，就必须修行。

    修行多苦啊，幸好上天塞给他一个昏君系统。

    本着能躺平绝不站着的优良传统，李恪想快点提升自己的实力，

    让自己无极书院的弟子遍布三界，

    李恪的心不再局限于极品机缘。

    说到李恪的野心啊，那也是被逼出来的，

    当时他在长安，修炼地煞化的法术时，

    想到土地庙那里借点儿香火气。

    因为系统说了这个东西可以帮助自己快速的提升实力，

    说的露骨一点，其实就是窃取别人的功德。

    李恪寻思着自己已经修炼了地煞七十二化的好几门地煞术，

    对付一个小小的土地神，应该没什么问题。

    结果李恪被揍成了猪头。

    向系统询问才知道，这土地神虽然神职很小，但是至少都是果丹期的。

    至此李恪就盯上了那仙品机缘。

    仙品机缘消耗的暴虐值很多，可是兑换出可用的几率也很小。

    这仙品机缘的抽奖就像投资一样，它不一定跟你投资的资金成正比。

    一笔投下去，或许你可以赚的满盆溢出，也有可能让你完全打水漂。

    也就是所谓的富贵险中求，火中取栗虽然烫手，但是取出来的也是好宝贝。

    不过毕竟辛辛苦苦挣来的暴虐值可能会被系统白白吃掉，

    这种选择还是需要勇气的。

    毕竟不是谁都愿意冒这个风险。

    系统给提示说明这系统还算礼貌。

    从几率上算，自然是十个极品机缘好。

    富贵险中求，李恪一直相信这个至理名言。

    决定选择仙品机缘，寻找一个一步登仙的机缘。

    说也奇怪，李恪在出发到鹰愁涧的前天晚上，

    李恪在屋里只是徘徊了两回，加起来不到十步，

    就决定让系统给兑换仙品机缘。

    只听见暴虐值被消耗的声音，却没有及时听到兑换成功的声音。

    “咋没声了？”

    【请宿主稍等一下……】

    “还没好吗？”

    【出了点小状况】

    “不会系统内没奖品了吧？”

    【不好意思，宿主，系统卡住了。】

    “啥？这昏君躺平系统也会卡壳？”

    【宿主，有个好消息，还有个坏消息。】

    “还搞这一套，好消息是啥？”

    【宿主真是万中无一的昏君系统人员，初次使用，就抽中了仙品机缘的奖励。】

    “那坏消息呢？”

    【坏消息就是系统卡住了，卡在奖品腾云驾雾和纵地金光之间……

    所以……】

    “所以怎么样？所以我这些暴虐值白花了……”

    【那倒没有，可以在两种天罡神通中选一个，

    这两种神通法术都是天罡三十六变中的，

    但系统不会给出提示，选择后无法更改……】

    “系统，这次有点太不礼貌了，吓我一跳，

    我还以为白忙活了呢。

    都属于天罡三十六变，选哪一个都是赚的！

    ”

    【既如此，那就开始选吧。】

    “腾云驾雾，看起来很拉风，不过这和纵地金光相比，

    无非是一个是飞机，一个是磁悬浮高铁……

    还是先接点地气好。”李恪心中琢磨着，尤其是在他和孙悟空探讨过天罡三十六变和地煞七十二化谁更厉害……

