    坚猛选手的解释似乎很有道理。

    毕想要骗过别人就要骗过自己，他被自己的话骗到了，脸上再次涌现出无穷的自信。

    一些观众也几乎就认可了对方的推测，毕竟煌真选手真吓的不动了。

    “哈哈哈，受死吧！”坚猛选手的钩子开始疯狂发动攻击。

    然而想象很没，现实很打击。

    无一例外全部没有勾中。

    “好走位！”坚猛选手双眼一眯，喘着粗气道。

    就在这时，VR舱响起了‘嘀嘀’两道提示声。

    煌真选手从掉线状态回来了，原来他是从始至终都没有动。

    煌真选手说道：“嗯，刚才掉线了。”

    这一句话，全球观众顿时为之无语：“.....”

    原来刚刚坚猛选手一顿猛如虎的操作全部是凭自己的想象。

    什么敌不动、我不动。

    什么虚晃一枪，好走位。

    结果对方刚一上线就全部暴露了

    “哦~NO。”无数坚猛观众忽然就不想再继续看下去了。

    而煌真选手皱眉说道：“不过，站了这么久居然没有被对面勾走，莫非是个菜鸡？试试看就知道！”

    “嘿！”

    说罢手中的钩子就脱手而出，明显锁链钩子的角度有些偏了。

    煌真选手脸上闪过尴尬，低声道：“糟糕，手滑了。”

    “切！”

    坚猛选手满脸鄙夷。

    区区这样的攻击也能攻击到金牌辅助的自己？

    自己可是金牌辅助馗爷！

    “闪现！”

    下一面，坚猛选手出现在另外一处，刚好撞到了钩子，被勾到水晶塔下。

    ‘咚咚咚’

    煌真选手的水晶塔发起攻击，一道道能量击中坚猛选手。

    “啊~”痛苦的惨叫响起。

    不一会，坚猛选手卒，跪在地上低着头，说道：“厉害，居然连我闪现都预判到了，这波输的值了！”

    全世界的观众：“.......”

    就这？

    感情大家都被坚猛帝国给骗了。

    什么金牌辅助？

    金牌辅助会做出闪现接钩子这样的事情？

    而煌真选手站在原地，感觉自己已经受到了严重的侮辱。

    ...........

    最终没有任何意外煌真帝国赢了。

    莫名其妙的如侥幸一般躺着又赢了。

    现场主持人兴奋的宣布道：“第一届全球VR舱大赛，冠军属于煌真帝国！”

    现场响起了一片很稀松的掌声，各国人士表现的非常敷衍，就仿佛这得的不是什么大奖，而是一个野鸡奖。

    然后，在一系列的仪式下，姜明远带着煌真选手们登台，为世界和平致辞。

    【很荣幸，今天能够在历史的舞台写上我的名字，我不代表谁，也不代表某个人，在此刻而是代表的全人类，也许是命运的安排，在种种灾难之下，我们人类放下了彼此的恩怨，命运被聚集到一起，不是为了什么，而是我们人类是命运的共同体！】

    姜明远一通狂吹。

    全球观众的情绪被完美调动起来。

    因为每一个人都是种族主义者，同为人类的他们还会自相残杀，更何况还有着其他外星人物种的存在。

    这一天，煌真帝国装逼成功了，摆脱了装逼会翻车的厄运。

    与此同时，姜明远是爽了，是放飞自我了。

    但是浦斯、伦古墨等人十分不爽！

    内心的嫉妒油然而生。

    凭什么自己等人每一次彰显实力，最终都会导致无情的翻车，可为什么煌真帝国就能彰显实力成功了？

    以后提起世界和平，人类首先想到的会是姜明远的这一番言论。

    “诅咒你们翻车，没有人能够逃得过装逼翻车的定律，别看现在嗨了，有你们哭的那一天！”

    全球各地势力的‘扛把子’不约而同的开口，嫉妒的对这电视疯狂的诅咒。

    ...........

    事情还远远没有到达结束的地步。

    就在煌真帝国举办的全球大赛刚刚落下帷幕的第二天，风波还在持续的时候，许多势力立马就沉默了，诸多媒体也不再针对煌真帝国。

    随着蔚蓝星的自转，现如今有飞船的势力都发现了有一艘飞船正在向这蔚蓝星而来。

    各国扛把子顿时无语。

    这是煌真帝国的诅咒来了吗？

    不然为什么，昨天还好好的，今天就突然出现了一艘飞船？

    果然，没有任何一个人能够逃脱装逼翻车的定律！

    蔚蓝星的人们深知正在向着他们而来的飞船绝对不是蔚蓝星的产物，不论是从设计理念，还是从材料以及形状都有很大的不同。

    放在以前绝对是妥妥的一波翻车的节奏，但是现在而言，这可真是一个好消息。

    因为能够在浩瀚的星空找到你的文明，绝对是一个强大的文明！

    眼下，就是不知道那一艘飞船的生命是一种什么样的形态，要是人类形态最好不过，最多就是双方打上一场而已。

    可如果是其他形状的生命体，那性质就完全不同了，作为种族主义者的人类潜意识认为其他种族全都是邪恶的，必须要消灭、不死不休！

    不过，蔚蓝星现如今的实力也已经今非昔比，造成这一切的还多亏了外星人的袭击，才能让他们拥有了种种强大的技术。

    现在居然又有外星飞船即将到蔚蓝星了？

    许多势力发现了新的外星飞船后，纷纷开始摩拳擦掌。

    因为外星飞船就代表着新技术！

    呵呵~居然还有外星飞船不怕死来蔚蓝星送技术！

    .........

    随着时间的推移，在蔚蓝星太空一艘飞船进入到蔚蓝星的卫星月球轨道。

    蔚蓝星这段日子以来一直在关注着外空中神秘飞船的动向。

    如今，那一艘神秘的飞船刚刚进入到月球轨道之后，世界各国对那一艘神秘的飞船有了更多的了解。

    飞船的形状像是一个巨大的甲壳虫，它足足有月球的十分之一大小，并且船体不时会以一种波段性时间，向外放射蓝光。

    从短暂的讯息来看，这一艘飞船比之上一次差点把蔚蓝星的灭了那一批飞船不会太强，甚至不如对方强。

    因为上一批飞船可是拥有着跃迁技术，突然出现的，而这个明显要逊色了不少。

    蔚蓝星立即启动了之前拟定好的方案，向太空发射信号。

    信号源是一组可以被任何种族翻译出的讯息：你好，来自外星的朋友。

    然而这个消息就如石沉大海了一般，没有任何回应，反观太空中足足有月球十分之一的大小的巨型飞船中飞出了十余艘小型飞船。

    这些小型飞船每一艘都有着足球场般大小，正在向着蔚蓝星而来！

    对方绝非是善类！

    当听到这个消息之后，外星飞船没有半点友好的迹象，反而分出十余艘小型飞船气势汹汹的向着蔚蓝星而来。

    蔚蓝星的各国‘扛把子’脸上都露出了如释重负的笑意，既然如此，那我们就不客气了。

