    这次，是诸葛明泽！！！

    但我看着同样的场景，眉眼里一片晦涩。

    这小子看到的，和我是同样的幻象？

    而他，却像是旁观者似的，看着我？

    这样的感觉无法描述，在别人的幻象里，我，是主角？

    然后——

    我就看到了大变活人……还是个长相极好的人！

    只见这家伙一身月白色的袍子，袍面上纹着一些不知名的图案。

    看起来好像一株株缠绕的红色藤蔓，透着股莫名的诡异。

    他赤着脚，那瞳孔也是渗入的黄色。

    眼球左右转动，眯成一条极细的线定格在我身上。

    声音如碎玉投珠，直直的冷到人心里，“你，是谁？”

    不等我察觉到对方真面目，过去的一切，还是拉开了序幕！

    这小子躺在床上不知死活，却仍是撑着身子看着我。

    诸葛明泽多倔强我是清楚的，但此时看着这小子一副垂危的模样，我还是心软了几分。

    只是听到这小子像是忘了我，我眼睛瞪得极大。

    似乎是有些不敢相信自己听到了什么。

    家族被废，婆婆惨死。

    我是亲眼看着诸葛一步一步走上来的。

    其中的凶险与艰难到底有多大，我都看在眼里。

    可现在再次看到年迈的老人躺在床上，我只觉得热泪盈眶。

    诸葛对婆婆的执念有多深我心里很清楚……

    此时看着婆婆气喘吁吁地躺着，我接连扎了数十针。

    但刺下去，仿佛是石沉大海，没有半点作用。

    身体毁坏之后，身体就如同沙漏一样。

    输入多少精力就会消散多少精力，无法化为自身所用。

    他猛地伸出手抓住床边的我，嘶吼道：“世界上高人那么多，难道没有一个能治愈婆婆？”

    作为相见恨晚的兄弟，婆婆受了重伤，我也不好受，现在只是硬撑着没有倒下。

    我被摇晃得有些头晕，轻咳了一声：“没有。”

    “怎么会没有，怎么会没有……”

    我的针法在这里已经是很厉害的存在了。

    若是现在我自己都没办法，那岂不是没有希望了。

    看着床上躺着的人，我心底一阵阵地下沉。

    不敢想象平日果敢坚毅的小子面对这样的情况会不会崩溃，只是满心满眼都疼惜。

    心肺仿佛都被揪成了一团，似乎被人挖去了一块。

    “你别这样。”

    我心里也不好受，毕竟我是为了我们婆婆才会受伤！

    落到这种地步我们也该负起责任。

    毕竟这样的结果是谁都不想发生的。

    “也许日后会好的。”

    但他也只能说些苍白的安慰之语，起不到什么作用。

    两人一时无话，静默了半晌后，诸葛才严肃道：“十三，你我是兄弟，相见恨晚，我从没想过要在你身上得到什么？我也知道你与我一样，一路走来，亦是艰险！”

    “你帮我赶紧带婆婆去医院看看吧。”

    话已经说到这个份上了，诸葛起身不再多言，和我告辞离开。

    听到‘医院’两个字，我似乎才反应过来。

    我轻柔地抱起床上的老人，走到楼下小心翼翼地翼翼地放在自己的车上。

    给对方仔细盖好薄被之后，便迅速开车到了记忆力最好的一家医院。

    经过一系列繁琐的操作之后，医院颅脑外科的老大夫站在床旁重重的摇了摇头。

    “病人头部遭受猛烈撞击后会陷入昏迷，意识模糊，可能还会出现谵妄失语等症状。”

    我急急问道：“那他什么时候会醒？”

    “这个也不能确定，只能耐心地等待，你是病人家属？”

    “不是，这是我兄弟的婆婆。”

    老医生点了点头：“尽快通知家属，后续一些医疗操作还需要家属才能进行。”

    “好，谢谢大夫了。”

    看着护士进来给我扎针输液，心电监护上的数字也极其平稳，才算放下了一点心。

    做完这一切后，便重新回到座椅上寸步不离地守着婆婆。

    床上的老人依稀看得出年轻时候也算是容貌精致姣好，只是眼下脸色苍白如纸。

    我眼睛一眨不眨地望着婆婆，不想错过对方有可能出现的一点轻微的动作。

    我也不清楚这样的时间转换意义何在？

    分明早前还是各种诡异动物遍布满地，此刻却已经像是回了南城似的？

    有电话，有车子，也有医院……

    二个小时后，医院的病房门被打开了，诸葛明泽走了进来。

    似乎是感觉到了家人的存在，病床上的婆婆眼皮微动了动。

    但我看得出来，也想得到，此时婆婆的眼皮似乎是有前千斤重，怎么都睁不开？

    恍惚间，我看着床上的婆婆，眼神里一片幽森。

    背后忽然一只手扒住了我的肩膀。

    “死十三，你害了我婆婆，你去感受，你去尝试，看她有多么的痛苦！！”

    说着我竟是被一巴掌拍了前去……

    再往前，我意识混沌，想要睁眼，却是无可奈何！

    眼前都是混沌的黑暗，漫无边际，没有尽头。

    直到被一只温柔的手抚摸过额头，听着对方低低的啜泣，我才终于费力地睁开了眼睛。

    眼前是一片白色，我很快就反应过来自己是在医院里。

    想帮着婆婆修复下身体，丹田里却空空如也，一丝气息也没能引出。

    我仔细探查了一番，身体里竟然没有一点气息波动的痕迹。

    就算受了伤失去些气息也不可能全部消散啊……

    我眉头几乎皱成了一个川，我仔细地回想。

    这场攻心的幻想，到底是想做什么？

    记忆就到这里停止了，我看着眼前的这几人，眼前一阵迷茫。

    这些人，我一个都不认识。

    虽然不认识，但他们眼里的焦急和关切却不作假。

    我刚想要说些什么，喉咙一阵干涩发痒，重重的咳了起来。

    身边的老人赶紧倒了一杯水递给我，欣喜道：“小伙子，你终于醒了。”

    一杯水喝了下去，我才缓过神来。

    坐在病床旁的婆婆仍是那般和蔼，握住我的手：“婆婆很担心你。”

    这一刻，我仿佛成了诸葛明则！

    我仔细地打量眼前的妇人，心里有一股莫名的好感。

    脑海里有段记忆似乎被深深地封存在了一处角落。

    任凭我怎么挖掘，也不能记起分毫。

    “可我什么也不记得了。”我只能说道。

    果然，这话一出口，老人哭得更厉哭得更厉害了。

    而此时的‘我’正在倒水，手一抖险些把再次倒好的水被洒了。

    转身看向床上的我，脸上一片惊慌：“明泽，你……”

    我这才看向诸葛明泽站在床边，仍是面貌周正，也是英俊。

    下意识地开始回想，心里却越来越烦躁。

    太阳穴开始剧烈的胀痛，大脑似乎被千万把重锤狠狠地敲击着。

    一阵阵剧烈的痛感如潮水般席卷而来。

    我不禁双手捂住自己的额头重重的撞向墙面，大声喊着让我出去。

    诸葛明泽还想要上前，被我一把推开了。

    “好好，我马上就出去！”

    我看到这人只能快步走出了病房，脚步急匆匆的去找了刚才的老医生。

    在告知对方我的情况之后，老医生随着我回到了病房重新给我做了个检查。

    在此期间，这家伙都没敢迈进病房门口，只能偷偷地躲在门外看着我。

    刚才我的反应显然是厌恶极了那家伙，我心里一阵酸涩。

    思绪乱成了一团麻线，却不知如何是好？

    窗外的光撒落了一地，我一眼看去，脑袋里一片眩晕。

    睁开眼，仿佛身上的刺痛感都还。

    那小子，让我承受老人的痛苦，而现在，自己又躺在了那床上？

    我有些悔恨！到底是自己太弱了，不然就可以和诸葛一起保护婆婆，也不会是现在这个样子。

