    你们一起上吧！这几个字实在太伤人。

    凌风眼睛斜睨着众人，言词犀利，完全没有将众人放在眼里，他将蔑视发挥的淋漓尽致。

    而且。

    他还将天澜一同藐视了，质问天澜很强么？

    莫说众人，就是韩庆眼皮都直跳，他不知道荣耀天子为何要将这个奇葩请回来，这个家伙仅仅是言词就能够把人活活气死。

    “你！”

    徐天空双目绽放出冷光，要不是顾忌身份，且是至尊，要是这个动手多少有些欺压的味道，否则他现在就要把凌风摁在地上摩擦。

    太特么气人了！事实上，在场的天尊皆被气炸了，一个个脸色难看的怒视着凌风，恨不得将其生吃掉。

    然而，他们实力不及周山，自然不是凌风的对手，若是这般飞出，挑战凌风，其下场只怕要比周山还要凄惨。

    毕竟，凌风是个奇葩，动辄就要让人下跪，这谁受得了啊？

    他们可是很要颜面的，即便他们不要颜面，他们的父辈不要颜面了吗？

    当着这么多人下跪，以后哪里还能够抬得起头来？

    但，凌风实在太嚣张了，小觑在场一切天尊，令得许多武修愤懑不已，实力偏弱的天尊虽然很生气，但却敢怒不敢言。

    实力强大，自命不凡的人物则没有这等隐忍，他们一个个双目喷火，杀意盈天，怒视着凌风。

    “哼，荣耀战神不过就是个无知的狂徒！”

    一位人物排众而出，脸上带着冷意，但当其迈步进入战场后，反而很快就冷静了下来，眼睛释放出冷厉的光雨。

    “你是何人？”

    凌风笑呵呵的问道。

    “徐倾！”

    那位中年人冷酷的说道，他背着一柄利刀而来，尽显霸气，言词间相当自信，并没有因凌风击败了周山便不敢上前。

    在这种形势下，依旧有勇气上前，可见徐倾的实力。

    “徐阁老是你什么人？”

    凌风问道。

    “正是家父！”

    徐倾傲然的说道。

    任由有这么一位父亲都是值得骄傲的事情，在这一点上，徐倾从来没有掩饰，要是人子都对老子的战绩漠视，那才是最大的侮辱。

    “哦。”

    凌风平静的应道：“过来吧！”

    他想一位父辈人物，正在呼唤徐倾，居高临下的俯视，那眼神就很令徐倾受伤。

    因为他听得出来，凌风想要说的是：过来受死吧！“呛！”

    徐倾没有多言，直接拔出了背后那柄利刀，利刀腾射出万道光雨，有空间自其上浮现，而且出现了五重，隐隐间有第六重空间要激、射出来。

    显而易见，徐倾一点都不弱于周山，而且要更强一些，距离究极天尊不过半步而已。

    “杀！”

    徐倾爆喝一声，利刀携带着无尽天威，劈向凌风，光雨在此刻颤动，当那柄利刀劈落下来之际，一道古河流出现在凌风面前。

    河流动荡奔腾，气韵无匹，肃杀天威惊爆天穹。

    那古河就像是一柄插天利刃！然而，真正厉害的则并非是古河，而是古河内的倒影，有日月横空，有古凤长鸣，更有天兽沉浮。

    一种倒影代表着一种境界，一种倒影更强于一种倒影。

    徐倾的确是个人物，他将五重空间尽数融于古河内，将其凝成一柄最强的利刀，当其劈斩而出时，就等同于五重空间一同镇压而出，实力非同小可，即便是周山倾尽全力只怕都镇不住。

    只有超脱周山，才有资格飞出挑战凌风，否则徐倾就是个白痴。

    “哼！”

    凌风冷哼一声，冷漠对待，徐倾的确很强，但仅仅局限于强而已，与当初的荣耀天子都有些距离，只怕对上日月天骄都不够看，更何况是此刻的他呢？

    “一拳！”

    凌风徐徐说道，而后迎着那光雨，挥出了一拳。

    很平静的一拳，没有任何气息爆棚而出，只有那血肉达到极限，流淌出的光雨。

    那一拳直接轰进了古河中。

    砰的一颤，日月崩塌，成为灰烬。

    咚的一响，古凤悲鸣，支离破碎。

    轰隆！天兽尽数瓦解，成为废体，就是古河都被击穿了，而徐倾则如同断了线的风筝一般，倒飞出很远。

    扑通！徐倾悲剧了，不知道是故意还是巧合，他刚好跪在远方，正对着凌风，他努力的想要爬起来，可却发现双膝酸软，手臂无力，愣是没有爬起来。

    “徐倾你这是做什么？”

    凌风“大惊失色”，迅速飞来，落在了徐倾面前，“震惊”的看着他说道：“你我仅是切磋战斗，即便你战败了，也不用行此大礼吧？”

    “快起来快起来！”

    说完，凌风就去“搀扶”徐倾了，只是他右手在干什么？

    他竟然摁着徐倾的脑袋，想要将其摁下去。

    “滚！”

    徐倾怒不可遏，气得直哆嗦，他不知道自己为何会败，动用了利器，打出了最强的攻击，竟然不及一拳威风。

    这对于天才来说打击太沉重了。

    而且，这个人太可恶，战胜自己就算了，竟然想要将其摁下叩首。

    败了就很令人受伤，还要受这样的侮辱，简直太令人崩溃了。

    最后，徐倾一口怒血喷出，当场昏死了过去。

    他不是被击昏，而是气昏了。

    “荣耀战神！”

    徐天空双目闪烁着怒意：“你不觉得你过分了吗？”

    他敢肯定徐倾“叩首”，完全是凌风故意的，这么一个人有什么资格称“荣耀战神”？

    虽然实力很强，但品德实在太差。

    这要是代表荣耀国度出战，简直就是在侮辱他们啊。

    “我怎么过分了？”

    凌风撇嘴道：“我只是在扶他起来！”

    他本已将徐倾扶起来了，听闻徐天空的话音，又将徐倾扔在了地上，任由其像死猪一般躺着。

    “你！”

    徐天空气怒滔天，偏偏拿凌风没有任何办法，这个人虽然很可恶，但做事很“干净”，想要找到证据都不容易。

    “你太嚣张了，当真觉得我古国没有人可以镇得住你吗？”

    徐天空怒斥道：“年轻人当懂得谦虚低调。”

    “我很低调！”

    凌风很认真的说道：“我本就没有要对付你们的意思，可你们这么多人堵在门前，逼我来战，然后我和说来打我吧，这么合理的要求，我觉得不满足一下，实在有点过分！”

    在场众人脸色皆变了变，凌风的确是他们逼出来的，战斗也是他们挑起来的，可结果却不是他们想要的。

    他们就更憋屈了。

    “老年人，你也不要太嚣张，等我问天后，第一个便去堵你家大门！”

    凌风相当凌厉的说道。

    在任何地方，堵门都是一件令人觉得相当侮辱的事情，凌风有此反应并不过分。

    “好，我等着你！”

    徐天空眼睛发冷，老迈的身躯气得直哆嗦，他多想凌风现在就是个至尊，他肯定先将这个人活活踩死。

    “几千年，我还是有把握的，就是不知道那个时候你还能不能握住剑。”

    凌风笑呵呵的说道。

    “……”在场众人都被凌风这种不要的风格征服了。

    几千年以后？

    那时的徐天空就真的老迈了，除非能够步入神帝，否则寿元将近，时日无多，乃至于实力减退，实在精力等方面的确不及凌风。

    徐天空气得更哆嗦了，一口老血差点喷出来，被他强、压下去了。

    “我会劝说君王摘除你荣耀战神称号！”

    徐天空说道。

    “你请便！”

    凌风点点头。

    荣耀战神？

    很重要吗？

    凌风巴不得徐天空尽快劝说荣耀君王，早点摘除“荣耀战神”这个名头。

    “还有谁？”

    凌风转目，望向众神，至于徐天空的态度，他才懒得搭理。

    “谁可来战？”

    凌风笑着说道：“趁着那天澜没有来之前，尽快击败我，否则等那人来了之后，你们可就没有这等机会了。”

    凌风进行蛊惑！可人们看着他就像是看着怪物一般。

    这个家伙将他们都当成了白痴了吗？

    弹指间便镇压了周山、徐倾这等人物，真要对上，十有八九要悲剧。

    而且还要当众下跪，人们觉得吃不消，许多人冷汗都流下来了。

    正在这时，人们忽的躁动了几下。

    “天澜来了！”

    不知道谁喊了一声，低沉的场面瞬间便沸腾起来，人们自动让开一条道，转目望向背后。

    果然，先前那位人物去而复返，出现在人们背后，脸上带着喜色。

    而在那人物背后五十里，有一人徐徐而来，没有飞驰，仅仅是在步行，但速度却奇快无比，虽然不及那人飞行，却依旧令人感觉到她的与众不同。

    因其而来，天地间竟然多了一抹芬芳的气韵，令人为之动容。

    她脚步从容。

    她气势如霜。

    但随着她一步步走来，整个天地仿佛就只有她一人，空间与其脉动，万道因其而动荡。

    四周花草、古树等尽皆盛放，竟是生长了一大截，就是人们都觉得神清气爽，说不出的舒泰。

    那感觉很是奇特，就是凌风都有些入神，但眼底闪过的则是一抹伤感与悲痛。

    她如今在哪里？

    在凌风入神与悲痛间，那位人物便出现在凌风面前，淡漠的望着他。

    “阿姨，你这么大年纪了也要来挑战我吗？”

    

