    阳光如金色潮水从天边流淌下来。

    绿茵草地，流水潺潺，清风吹起了女孩们的裙角，阳光下，黑丝反射着亮光，草地上一座座帐篷扎起，不少身穿卡塞尔学院校服的男男女女在烤架旁忙碌着。

    支起的长桌上已经摆了不少烧烤的食物, 各种海鲜肉类一应俱全，红酒啤酒以及香槟更是堆成小塔。

    风一吹，传来阵阵炭烤以及酒水的味道。

    师生们欢声笑语，你来我往的都开始大快朵颐起来。

    今天正是卡塞尔学院的师生们在这里展开的野炊活动。

    用校长的话来说，前段时间太过压抑与苦难，像是打了几场大仗，是时候享受享受了。

    于是有师生提议野炊, 不过说是野炊, 其实这里就是卡塞尔学院所处的山脉, 而这里位于山脉的顶端。

    距离此前的学院风波已经过去了半个月，贝奥武夫的死亡同样过去了半个月。

    整个混血种世界自然是引发了一场震动。

    毕竟贝奥武夫可是举足轻重的存在，如今死在了卡塞尔学院里，甚至还是在众目睽睽下被一名S级学员亲手扼杀。

    那些混血种势力无不在惊骇路明非的可怕实力，以及卡塞尔学院的底蕴。

    也正如昂热所预想的那样，通过这次镇杀，卡塞尔学院的名头彻底在混血种世界种下了深厚烙印，尤其是外界对于S级路明非的畏惧。

    路明非与贝奥武夫两人激战的视频，昂热并没有加以管制，反而尽最大可能的传播了出去，尤其是其中战斗的恐怖细节，更是不遗余力的去放大。

    视频里，贝奥武夫直接三度暴血后的爆发看的真真切切，那狰狞的龙形态，可凶残的吼声，以及那嗜血的白金瞳孔, 这些无不让混血种势力再度感受到被贝奥武夫一族，甚至是被纯血龙类支配的恐惧。

    这哪里还是贝奥武夫啊, 简直就是一头强大到堪比次代种的纯血龙类。

    在看到视频的前半段，他们一度认为贝奥武夫会在不久后的爆发中，强行将路明非的脑袋拧下来，然后痛快饱饮男孩全身的血。

    毕竟贝奥武夫的表现太可怕了。

    可直到看完整个过程，他们才真正的头皮发麻，纷纷倒抽凉气，惊异于路明非这个男孩才是真正的魔鬼。

    强如贝奥武夫都没能拿下这个男孩，反而被后者最后掐住脖子，硬生生将其掐死了。

    要知道在视频里很多人都看到，贝奥武夫在最后关头再度爆发了，血统实力踏入了一个极为恐怖的层次，但依然无法摆脱路明非那只看似纤细修长的手掌。

    最终，画面定格了。

    定格在了贝奥武夫那死不瞑目的眼睛，以及路明非那对冰冷的目光上。

    这一幕形成强烈冲击，路明非在整个过程中表现的冷漠与平静，跟贝奥武夫的疯狂构成鲜明对比，而正是这种反差，反而让他们觉得路明非才是真正的魔鬼。

    尤其是男孩最后用手硬生生掐死了贝奥武夫。

    那可是贝奥武夫！是有着无上权柄的嗜龙血者，如果说在当今这个世界上, 还有谁能够赤手空拳的与纯血龙类搏杀, 他们想到的第一个人就是贝奥武夫。

    这个传奇的家族，自古以来都是以狂勇著称，虽然贝奥武夫一族本身有着无法让人忽视的狂傲与征服欲，但不可否认的是，贝奥武夫一族的确是强大而可怕的，所以人家狂，也是有狂傲的雄厚本钱。

    就是这样一个强势狂傲的家族，能够继承贝奥武夫的名号，那无疑是狂中之狂的猛人，实力，手腕包括血统都是无可挑剔。

    但就是这样一个老人，竟然被路明非这个男孩掐死了。

    话说在此之前，他们对路明非的印象，可能更多的就是这个男孩S级的血统。

    他们甚至还没有真正了解过对方。

    毕竟这一切太过突然。

    路明非被评为S级血统就非常突然，因为全凭昂热一人之言，等到了卡塞尔学院，所有人都准备看看这个男孩能有何等出色表现，让昂热这位眼高于顶的家伙评价为S级。

    可直到贝奥武夫事件的发生。

    好家伙，他们彻底被震懵逼了。

    这是S级？

    这绝对不是S级！

    什么时候S级能够凶猛到跟次代种扳手腕了，不对，应该说S级什么时候能够吊打次代种了？

    视频里，贝奥武夫这个堪比次代种的家伙，表面看上去像是一直占据上风，毕竟他吼的那么大声，气场也足，最主要的是卖相更夸张，估计真正的次代种来了，也得老老实实在其面前跪稳了。

    可跟路明非激战的的时候，男孩自始至终都没有受到什么明显伤势，看似贝奥武夫是压制的一方，实则是被压制的一方，直到最后贝奥武夫被活生生掐死。

    所以那些混血种势力绝不相信路明非的实力只有S级。

    可若不是S级，那又该是何等存在呢？

    卡塞尔学院对于血统的评级不就是直到S级么？若再往上，那岂不就是龙王？

    一头龙王在卡塞尔学院悠哉游哉的生活与学习，甚至是恋爱。

    这……啥时候龙王与混血种的相处这么和谐了？

    危难关头互帮互助，平和时期大家聚聚餐喝喝酒，生活的相处之道简直不要太惬意。

    可如此和谐的一幕，正在卡塞尔发生。

    那就只有一种可能，别管路明非是什么，卡塞尔学院都是将其当作一名学生，一位家人，至于龙王什么的？当然是不存在的。

    啥？你不信？你觉得路明非这位同学是龙王？那就请你站出来，勇敢的站在他的面前，然后拿出证据，或是拿出能够反驳S级的实力。

    这就是卡塞尔学院对外界混血种势力表达的明确态度。

    这些势力当然是不敢说什么，毕竟上一个这么认定的贝奥武夫，已经被活生生掐死了，最后甚至连灰都给扬了。

    路明非要是冲他们而来，试问谁顶得住啊！

    所以这些势力自然都是战战兢兢的明哲保身。

    他们不敢出头，却在暗中观望这些校董家族的态度。

    毕竟要论实力，卡塞尔学院的这些校董家族，在混血种世界都有着庞大的能量，而自家管理的学院出了这样一个身份疑似龙王的可怕学生，这些家族又该如何处理？

    然而令所有人大跌眼镜的是，这些家族齐齐保持缄默。

    不知道的还以为商量好的一样。

    据知情人透露，当天，对，就是在贝奥武夫被路明非单手掐死的那一天晚上，校董们正好也在，校长热情招待几位校董去了他的办公室进行了一番密谈。

    谁也不知道那次谈话的具体内容，只知道大家相谈甚欢，期间笑声酒杯碰撞声不绝于耳。

    值得一提的是，当时S级也在校长办公室。

    好吧，不少人也隐隐猜到，校董们之所以是这种态度，跟路明非这位S级有绝对关系。

    毕竟‘屠龙’一战，这些校董悉数在场，很有可能是被吓到了，而且从另一个层面来说，虽然得不到龙王双生子，更无法得到路明非这位可怕的S级，但这些怪物至少是在卡塞尔学院这一边，那无形中也就相当于是学院的实力。

    所以这些校董也都明白，至少怪物们不会成为他们的敌人。

    不过这种局面自然都是路明非绝对的实力震慑，否则这些校董又怎么可能会轻易罢手。

    只是鲜有人知道，当时在校长办公室，昂热曾流露杀机。

    对这些校董的杀机。

    毕竟这可是铲除这些家伙的最好时机，事后完全可以推脱到贝奥武夫那个老家伙身上。

    咋地，就算是化成灰，说不定老家伙还会有其他后手不是么！

    这些校董家族的人要找来，昂热大可以提供‘一些证据’，从而将祸水引向贝奥武夫一族。

    若是这些校董家族真的够勇，那就干脆跟贝奥武夫一族的人干起来好了，最好打的头破血流，昂热趁机一统卡塞尔，甚至以学院名义将这些校董家族的财富以及其他底蕴纷纷收下，从而将学院打造成一个他理想中的队伍。

    办公室里，昂热的杀机几乎毫不掩饰了，在场校董除了洛朗家族的丽莎以外，所有人都是胆颤心惊。

    这种危机时刻，他们就算是喊破喉咙也没用。

    他们事先准备的人马都被困在了学院外围，那些远程武器也不可能会使用，毕竟他们这些家主们还在学院里。

    如果昂热真要是发起狂来，在场校董没一个能活着出去。

    这位一直西装革履，看起来非常儒雅的老人，自身可是有着可怕的时间零言灵，一手刀法更是炉火纯青，真要是暴起发难，校董们断然抵挡不住。

    而且身边还有个更为可怕的S级，所以只要对他们暴起发难，死亡是唯一终局。

    昂热袖子里的折刀滑落在手掌，寒芒将校董们射的肝颤，就在他准备付诸行动的时候，身在办公室的路明非却主动开口了。

    男孩接下来的话差点让校董们喜极而泣。

    他说，让诸位校董放宽心，他们不会有事，但前提是不能再找他以及他身边人的麻烦，不要再继续插手卡塞尔学院的事情，一切事务全权交给昂热校长来处理，事后每人再拿出十亿美金来支援学院重建。

    男孩说完就一脸轻笑的看向众人，“谁赞成？谁反对？”

    “赞成赞成，绝对赞成！”

    以弗罗斯特为首的校董虽然觉得被宰的肉疼，但也只能认宰。

    毕竟命没了，那就什么都没了。

    昂热虽然觉得有些遗憾，但也只能作罢。

    而且以后他能够全面掌控学院，再加上这些家族的‘慷慨’支援，也算是一份巨大的欣慰。

    最后校董们仓皇离开，老家伙站起身一一跟他们行贴面礼。

    话说那会校董们生怕昂热抽出折刀，一刀抹了他们的脖子。

    看着这些人离开的身影，路明非心头有些触动，他当然感受到了昂热的杀机，但他经历过上一世，知道这些家族底蕴深厚，干掉这些家主，也仅仅只是引起一些动乱，若是让有心势力有机可趁，那对于混血种世界的稳定绝对是不利的。

    只要他的实力继续强大，这些家族的资源早晚会为他所用，至于那些非常不听话的，到时候再灭杀也不迟。

    至此，这场龙王入侵学院再到贝奥武夫的陨落，彻底落下帷幕。

    只是有一点让混血种世界的众人百思不得其解，那就是贝奥武夫一族的沉默。

    面对自家领袖的死亡，贝奥武夫一族仅仅只是派遣了家族里的人为贝奥武夫收尸。

    对方的尸身早就化为灰烬，所以他们只是象征性的带了一些骨灰洒落在上面的泥土，更见鬼的是，这个家族还派出代表对昂热表示深刻的歉意，自家领袖龙化给学院造成的损失，贝奥武夫一族将全部承担。

    这种行径无异于重磅炸弹，彻底轰炸了混血种世界。

    要知道这可是贝奥武夫啊，就算是面对纯血龙类也只有征服欲的家伙，又怎么可能会做出这等妥协行径呢。

    难道是因为领袖死了，贝奥武夫家族失去了主心骨，担心家族会受到有心势力的冲击？

    可明眼人都知道，贝奥武夫一族非常强大，当代领袖也只是从众多族人里推举出来，若按照血统实力甚至是野心，至少还会有三名以上的族人有能力去竞争贝奥武夫名号。

    所以自然没有势力敢这时候去冲击贝奥武夫一族，那可不是什么瘦死骆驼比马大，首先贝奥武夫一族在混血种森林里堪比猛虎，而且这样的猛虎在家族里还有不少，谁也不敢小觑。

    这才是很多势力疑惑不解的地方。

    毕竟吃了这么大的亏，贝奥武夫一族又怎么可能咽的下这口气。

    然而事实上，他们的确咽了下来，哪怕牙齿都被打断了，他们也是毫不犹豫的咽进了肚子里。

    难不成是真的惧怕了S级？

    觉得家族对付不了这个疑似龙王的男孩？

    仔细一想，或许真是这种可能，毕竟四度暴血的贝奥武夫都只有被拿捏的份，再多的贝奥武夫冲上去，怕也是有去无回。

    如果真到了那一步，贝奥武夫一族才会迎来真正的没落，很有可能是这种缘故，让这个狂傲的家族哪怕死了领袖，也甘愿息事宁人。

    不过有些人却不这么想。

    对于贝奥武夫一族的反应，昂热却眯起了眼，察觉到一丝不同寻常的气息。

    他原本已经做好准备，来迎接这个家族的冲击，可没想到最后是这种和平结果。

    就像是昂热自身面对龙王的态度。

    虽然明知道对方强大，但他却从未想过有一天会选择逃避。

    贝奥武夫一族同样不会因为路明非的强大就选择退缩，否则混血种世界也就不会诞生贝奥武夫这样的传奇家族了。

    如果对方选择不动手，那就说明还有非常重要的事情要处理，甚至远比自家领袖被击杀还要重要的事情，导致他们腾不出手来，又或者说，在家族里有一个远比领袖还要强大的意志，让他们在这时候不要动手。

    可无论是哪一种，都有种不同寻常，甚至有种令人不安的气息。

    因为太过反常了。

    如果贝奥武夫一族真要是气势汹汹的带着自家人马来讨要说法，甚至是直接来火拼，昂热都觉得是合情合理的。

    可现在对方不仅没有这样做，反而极为平和的处理这一切。

    不对劲！

    贝奥武夫一族绝对有问题！

