    

    不提新世界。

    此时。

    空岛区域。

    一处空岛上，蕾妮从一家商铺里走了出来，摸着下巴，手里拿着笔记本记录着自己收集的信息，呢喃起来。“不错，空岛上的贝种类众多，而且养殖容易，再加上与青海货币不同，可以低价收购到青海去高价卖出。”

    “就是这空岛上的人民大部分似乎比较固执，需要个办法来让对方为自己而工作。”

    这段时间里，蕾妮几乎走遍了所有养殖并销售贝的空岛，以及了解了目前空岛用贝所制造的各种工具和作用，虽然花费了些时间，但至少蕾妮感觉都是值得的。

    因为接下来，就可以开始在空岛布局了。

    日后还可以考虑在这里建立一个总部，完全的掌控这里。

    “空岛上的女孩倒是挺不错的，可以考虑给先生在这里建立一个王国。”蕾妮心中想到，空岛上这些女人就她观察还是挺漂亮，不少都很性感。

    在这里建立一个王国，让那些女人服侍先生，在蕾妮看来，也算是她们的荣幸了。

    不过现在倒是急不得。

    “需要先让空岛上的所有人，都产生奴性才行，只有这样日后他们才不会造成麻烦。”蕾妮的眸子里一抹冷意闪过。

    在这个世界已经一段时间了，蕾妮对这个世界目前可以说是非常了解，实力才是根本，善良这种东西有时候可以要一下，有时候就完全不需要，只要能够得到利益，能够给先生带去帮助，任何事情都可以去做。

    包括奴役一个王国的人。

    甚至屠杀一个王国的所有人。

    摇了摇头，蕾妮不再多想，打算先离开，然后回去再好好计划一下。

    不过就在这时。

    天空中有声音传来。

    蕾妮抬头看去，只见天空中，一道身影骑着骑在一头大鸟身上飞了过来，身上披着铠甲，手里还握着一把长枪。

    而远处，更是有着一支支队伍走了过来，目标似乎就是蕾妮，并且这些士兵立即将蕾妮包围了起来。

    “外来人。”甘福尔骑在自己那还没有吃下恶魔果实的宠物坐骑身上，目光凌厉的盯着蕾妮。“我可是早就注意到你了，你的行踪鬼祟，虽然不知道你来空岛有什么目的，但现在空岛不欢迎你，也不欢迎任何可能给空岛带来危险的人，你必须立即离开空岛，否则我们会将你进行逮捕。”

    声音落下。

    那些士兵立即举起武器对准了蕾妮。

    “你是空岛的‘神’吗？”看到甘福尔，蕾妮眼里闪过一抹精光，像是有了什么计划一般，开口询问。

    “没错。”甘福尔点了点头。“也正是因此，我才需要保护空岛的安全。”

    蕾妮这段时间以来的行踪，在甘福尔的眼里就是鬼鬼祟祟，虽然还没有对空岛造成什么，但他却总有种不好的预感，因此才会有现在的决定。

    要将蕾妮赶出空岛。

    “很好。”听到甘福尔承认，蕾妮嘴角微微上扬，说道。“能否请你帮我将空岛所有生产贝以及制作贝工具的人召集起来吗？”

    “我说过了，空岛现在不欢迎你，外来人，赶紧离开空岛。”甘福尔皱眉，冷声喝道。

    闻言。

    蕾妮脸色顿时变冷，身后一道道黑色身影忽然出现。

    紧接着，有一道身影出现，猛然间便是出现在了甘福尔身后。

    砰。

    坐在坐骑身上的甘福尔整个人直接被忽然出现在身后的一名黑影兵团刺刃团成员给摁住脑袋，从空中摁到了地面，爆发一声巨响，脑袋直接被砸入地面当中。

    一名名刺刃团成员出席。

    出现的一瞬间，这些刺刃团便是已然来到了那一名名士兵身后，锋利的镰刀架在士兵们的脖子上，只要轻轻一抹，这些士兵就会立即死亡。

    “我不是在对你请求，而是命令你。”蕾妮语气冰冷，直接吩咐道。“你现在只有两个选择，要么听从我的命令，要么，我让这座岛，变成一座死岛！！”

    说着，蕾妮身上杀意涌现。

    这股杀意表示着她不是在开玩笑。

    “该死，你到底要做什么？”甘福尔满脸鲜血的抬起头来，愤怒的盯着蕾妮怒吼。

    噗嗤。

    一道寒芒闪过，甘福尔的一条手臂直接被斩断，惨叫声顿时从甘福尔嘴中传出。

    蕾妮淡然道。“只要你听从我的吩咐，我不会对空岛人怎么样的，我只需要空岛的人帮助我培养贝，生产贝，以及制造贝工具，而且我还会给你们钱财，所以现在需要你去帮我召集所有从事这方面的人，你只有一个小时的时间，超过一个小时后，每超过一分钟，这座岛上就会死一个人。”

    说完，蕾妮抬起右手轻轻一挥。

    身后地面上。

    一道道身影升起。

    那是一名名黑影兵团成员。

    有忍者团，有刺刃团，也有其他兵团。

    数量在一瞬间达到了上千名。

    “你也可以无视我的命令，但那样的话，这座岛上的人今天就会死绝！！”蕾妮淡然道。

    闻言。

    甘福尔顿时睁大了眼睛，露出不敢置信之色。

    “你不能这么做。”甘福尔低沉喊道。

    “那就按照我的吩咐去做吧。”蕾妮缓缓说道。

    甘福尔咬牙，像是在犹豫一般，身体想挣扎，但身旁刺刃团的成员猛地一脚便是将甘福尔再次轰入地面，让其丝毫动弹不得。

    黑影兵团的成员实力虽然不强，但对付一个甘福尔，却是绰绰有余。

    轰。

    又是一脚。

    甘福尔嘴中一口鲜血喷出，像是感受到了黑影兵团的强大实力一般，甘福尔咬了咬牙，沉声道。“我知道了，只要你不伤害空岛人民，我会去完成你的要求的。”

    “不是要求。”蕾妮摇了摇头，语气漠然。“是吩咐。”

    迈着高挑的身子，蕾妮俯视着甘福尔，淡然道。“记住了，以后我对你的所有话语，都是吩咐，如果记错了，那么你也就不需要存在了。”

    “我、我明白了。”甘福尔咬牙应道一声。

    蕾妮罢了罢手，甘福尔身旁的刺刃团成员立即退去。

    甘福尔这才是站起身来，捂着自己的断臂处，忍受着剧痛沉声道。“我会立即让所有人到这里来，希望你言而有信。”

    “我很有信誉。”蕾妮双手环抱身前，不过下一刻，便是一脚踢出，甘福尔的身子直接倒飞出去，沉声道。“但希望你记住，你虽然是空岛的神，但现在开始你对我需要充满恭敬。”

    奴性的培养。

    从现在就要开始。        

