    事实上，这时候湖人队所有人的脸色都很难看，希伯特，兰德尔这些更是凶狠的瞪着记者，像是要暴起伤人。八一≥≥中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ＜．≦８≦１≤Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤ＯＭ

    科比停下脚步，一众记者也将目光放在了科比身上。

    看着一众记者，科比道：“这两场比赛我们是输了，我也不想解释，输了就是输了，任何的理由都是借口。”说到这里，科比的语气变得严肃起来，“我只想说，我们虽然连输了两场，但并不代表我们就会输第三场。明天和小牛的比赛，我们一定会拿到胜利。”

    说完，科比直接转身，对陈锋道：“走吧。”

    “嗯。”陈锋点头，和科比一起往前。

    一众湖人球员也不再搭理记者，要说的科比已经说了，他们要做的不是和记者扯皮，而是赢得比赛。

    等到湖人队的人离开，一群记者也各自散去。

    很快，科比的话就传开了。

    这话自然令湖人球迷大感振奋，可对于小牛队的球迷来说，则非常不忿，纷纷开始反击。

    “说什么大话，就他们，可能赢吗？”

    “哈哈，这是我听过最好笑的笑话，科比难道忘了，他们输给了热火，输给了魔术。而且，这可是在达拉斯，是我们小牛的主场，我想告诉科比，你们湖人是不可能赢的。”

    “呵，也就是场面话罢了。”

    “后天就是比赛日，我等着看笑话......”

    小牛的球迷们不爽了，一个个甚至有些迫不及待，希望比赛快点到来，好看看湖人是怎么输的。

    这倒是令比赛球票一下子迎来了一个销售狂潮，很多原本觉得湖人肯定输定了，不打算去看的球迷也改变了注意。湖人是输定了，但他们就想去看湖人输，看看科比怎么被打脸。

    当科比的话传入小牛队球员耳中，一群人不禁冷笑。

    开什么玩笑，这可是在达拉斯，如果是在斯台普斯，如果是全盛状态下的湖人还有的说，可如今......呵呵，别逗了，都知道你们湖人体力消耗严重，士气不振，还想赢球，笑话！

    在小牛队球员心里，也暗暗决定，这次一定要让湖人好看，必须得赢，还得是大胜才行。

    .....．

    湖人队下榻的酒店里，众人被叫到了一起。

    科比道：“将大家叫过来是因为我们现在正面临着一个严峻的考验，后天就是和小牛的比赛，而我们的体力消耗很大，状态下滑，想要赢小牛很困难。可是，我真的不想输。”

    听到这儿，众人都是一震。

    科比不想输，他们也一样不想输，每一个走上球场的球员，又有哪一个喜欢输球？

    将众人的表情变化收入眼中，科比继续道：“我不想输，我想你们也一样不想输。所以，我们必须拼一下，不能被小牛击败，不能被别人看扁。兄弟们，我们得让别人知道，我们不是那么容易被击败的，哪怕刚经历了几个连续客场，哪怕我们刚经历了两连败，但我们不会倒下，我们不会认输。”

    “嗯。”

    “比赛还没开始呢，怎么能说输？”

    “上次我们就赢过小牛，这次也要赢，我们不能带着失败回到斯台普斯，我们要带着胜利回去。”

    “对，我们要带着胜利回到斯台普斯......”

    众人纷纷开口，一个个眼睛放光，眸子里升腾着火焰。

    不过，很快众人的目光又黯淡了下去，威廉姆斯小声道：“可是，我们的体力问题......”

    “这个不用担心。”科比笑着一拍陈锋，道：“陈有一套特殊的按摩手法，可以帮助你们的身体恢复，等会儿他会一个个帮你们按摩。明天晚上他也会帮你们按摩，我们有一天时间，差不多够了。”

    众人有些惊奇的看向陈锋，陈锋点点头，笑道：“谁先来？”

    不一会儿，房间里传出“呜呜”的叫声，像是狼嚎一般，而且持续了很长时间，让酒店的工作人员都是一阵阵好奇，不过门口有斯科特和几个助理教练守着，没人能进去一看究竟。

    球队十几个人，陈锋一个人给他们按摩确实有些够呛，按了一两个之后科比也加入了进来，他是知道怎么做的。

    陈锋加上科比，两个人忙活了好久才完成，其他人都舒服的直哼哼，希伯特这个家伙更是趴着就直接睡着了。

    倒是陈锋和科比，两人累得够呛。

    事实上，陈锋如果把按摩手法教给队友，让一个个互相按摩，那样度会快很多，他也不用这么累。

    但他现在不会轻易将这套按摩手法教人，这是他的医疗会所赚钱的法宝之一，怎么能随便教人？

    这天晚上，湖人队众人都睡了个好觉，等一大早起来，每个人都感觉精神好了很多。

    一群人暗暗称奇，纷纷找上陈锋。

    借着这个机会，陈锋也顺理成章的将这套按摩手法归属于医疗会所这一茬给公布出去，不用说众人也知道，以后要享受这个就得去医疗会所。

    这天，湖人队众人好好休息了一天。

    到了晚上，陈锋和科比又一个个给队友们按摩，昨天一次，今天一次，等明天就是比赛。

    事实上，哪怕是昨天按摩一次，今天按摩一次，休息一天，众人的体能和状态也不可能恢复到最佳，顶多也就恢复个百分之八十到九十的样子。

    靠着百分之**十的状态，要在客场赢小牛并不容易。

    这一点陈锋知道，科比知道，斯科特，以及球队众人都知道，不过能够恢复到这样已经最够了，至少有机会。

    至于到底能不能赢，那就得去拼了，任何一场比赛，哪怕是你在最佳状态，要赢也得靠努力，也得去拼搏。

    .....．

    11月14日，下午七点。

    达拉斯，美国航线中心体育馆（小牛队主场），比赛还未开始，但球馆内已经坐了很多人，上座率过了六成。

    球场边上，则是一群记者，扛着各种摄影器材，等着捕捉场上的精彩瞬间，好做个好报道。

    所有人都在等待，等待比赛的到来......