    “吼！”

    剧变！剧变！

    修罗山脉，再掀惊天剧变！

    雷云盖顶，风暴聚集。

    九霄龙吟响彻万里。

    霎时，整个修罗山脉内部的魔众皆是面露心惊之色，一个个满目凝重的注视着上空那肆意飞舞的冲霄剑影。

    在那环绕百里的虚空的剑影之中，一尊青色的龙影俯瞰长空，犹如上古巨兽般爆发着睥睨姿态。

    “这是？”

    玄明震，归海暗，元星阑，花落诗，柳沾雪等众的脸上皆是有所错愕。

    如此磅礴的惊天剑气，加之这般可怕的青龙神血之力。

    整个上天界唯有一人可以做到，就是十大剑帝之一的，青龙剑帝。

    “是青龙剑帝……”元星阑一边忍受着尸气的侵蚀，一边犹有震惊的望着上空那汇集的可怕剑势。

    “他竟然还活着，他不是死了吗？”花落诗不安的问道。

    “那个人究竟又是谁？”

    众人看着异非尸，又看着上空的狰狞龙影，此刻俨然感受到了一股浓浓的不安。

    “吼！”

    一声响彻云端的咆哮喷洒大地，霎时，一头长达万米的巨型龙影直接是俯冲直下。

    譬如挣脱天地桎梏的上古巨兽，巨型龙影扑向苏逸辞，这尊龙影的每一寸躯体都是由凌厉的剑气所组成，锋利至极。

    “青龙剑吟·剑界葬灭！”

    “锵！”

    激昂的剑势令除了苏逸辞之外的每一个人都感受到了毁灭性的压迫。

    苏逸辞神情不见丝毫的变化，掌中的魔锋一转，无穷剑意爆发而出。突见“唰”的一声轻吟，魔剑染神血竟是变成了神剑天下无邪。

    神魔两把剑的转换也是令苏逸辞的气宇发生了独特的变化。

    面对那俯冲下来的青龙剑影，苏逸辞五指一松，天下无邪以旋转的姿态悬空升起。

    “诛邪禁剑·剑九！”

    “咻咻咻！”

    霎时，天下无邪在虚空中爆发出一股可怕的旋转剑流，一道道剑流就跟流动型的幻影光翼一样，以天下无邪的剑身为轴，高速转动，形成一座剑流风柱。

    庞大的青龙剑影冲击在那风柱剑气上，无比可怕的巨力一经交摧，便是石破天惊。

    天空中炸开无数道折断的曜光剑气，万米长的青龙巨影不断的化作剑气冲击而下，但每一道剑气都难以逾越天下无邪的阻挡。

    下方的众人仿佛被笼罩在一座虚幻的剑盾当中，苏逸辞仅以一人之力，就足以护住全场。

    “轰隆！”

    接着，一声爆响，青龙巨影尽数绽爆与空。

    乱腾的气潮肆意呼啸，万道剑影归宗合一，继而化作一道气息冷冽，傲冷阴鸷的人影。

    这道人影手持青玄绝锋，虽然失去了以往的那股浩然正气，但多出了阴邪冷厉。

    其不是别人，正是青龙剑帝，青龙长渊。

    “苏魔……交出你的性命！”

    青龙剑帝斜贯长空而下，青玄绝锋挥出一道长虹之光斩向苏逸辞。

    苏逸辞拿回天下无邪，一手握剑，一手以剑指在剑身上划过。

    “既为手下败将，你也配在我面前动武？”

    “唰！”

    剑指划过剑尖的霎那，一连数十道雄浑的金色剑气骤然从苏逸辞的身外冲向前方。

    “砰砰砰……”

    一道道剑气击穿了青龙剑帝挥出的长虹剑光，跟着攻势不减的冲杀到了对方的面前。

    青龙剑帝连番挥剑抵挡，一道接一道剑气冲击而至，虚空中接连迸发强劲碎波。

    但见青龙剑帝再度被苏逸辞的反击逼退回去，且握剑的指缝间淌出一缕鲜血。

    “太过无用！”苏逸辞直接以言语嘲讽，其冷冷的盯着死而复生的青龙剑帝：“就算再重来一次，你仍旧是我的手下败将。”

    青龙剑帝身形颤抖，其紧握手中的青玄绝锋，眼神迸发着凶狠之光。

    这时，异非尸却是发出了无比得意的诡异邪笑。

    “桀桀，老七，若是没有必胜的把握，你觉得我会主动开这一局吗？你太小看我了，我的能耐，远比你想象中的还要强大的多……”

    “轰隆！”

    话音落下的霎那，大地爆裂，尸气冲霄。

    无数道冰冷的铁链架起一座石座升空而起，异非尸身形一转，直接闪现到那石座之上。

    接着，其双臂高举，大声喝道：“覆灭时刻，开始！”

    开始！

    就在异非尸的话音落下之际，修罗山脉的万里边城上空，电闪雷鸣，风雷咆哮。

    一道道巍峨壮观的石柱从地面迅速的升起。

    “那是？”

    镇守边城主道的战戮称雄，百战君起两位魔君和诸多凶祭血陆魔将的脸上皆是露出了惊愕。

    “引灵柱，是收集气运之力的引灵柱。”百战君起沉声道。

    “收集气运的引灵柱怎会出现在这里？”战戮称雄皱眉道。

    话音未落，那些引灵柱的后方，尸气滔天，犹如沧海。

    浩浩荡荡的尸族大军踏入修罗山脉。

    “哗！”

    “呼！”

    乌云蔽日，暗潮遮天。

    每一支尸族大军就像是从深渊地狱中踏出来的亡灵战士，每一双瞳孔都展露着冰冷的寒光杀意。

    “杀！”

    “进攻！”

    “……”

    进攻的号令爆发，可怕的冲杀就地蔓延。

    这些尸族大军有宗门强者，有王朝大军，有家族修士，还有兽群战队……

    一道道携带着强盛尸气的可怕身影越过修罗山脉的防线，发起全面的进攻。

    “何方妖孽，胆敢在战魔之王的面前造次！”

    战戮称雄二话不说，直接是率领着战魔族的魔族展开迎击。

    “杀！”

    暴虐！

    凶猛！

    作为好战分子的战戮称雄简直就是来之不易的宣泄战场。

    魔斧挥舞，曜光乱劈，几十个尸魔就被劈杀的四分五裂。

    可是，战戮称雄虽然强悍，可他一个人却无法守住整座修罗山脉的防线，

    数之不尽的尸魔大军从各个城门发起进攻，疯狂的占据着凶祭血陆的外围城地。

    “该死……”骷魔族之主百战君起脸色大变，这么多的尸魔大军到底是从哪里来的？

    “立即去通知苏神大人，快去！”

    百战君起对着一名魔将把话说完，当即也唤出一柄锋利绝伦的骷髅魔刀，杀向敌群。

    紧张！紧张！

    始魔神的传承者之间的争锋，再度开启，异非尸和苏逸辞的二次较量，师兄和师弟之间的博弈厮杀。面对如潮似海的尸魔大军，凶祭血陆能否守住这修罗山脉？

    这一次，魔神之争，终将暴露于阳光之下……

