    虞县公是特意来领东宫的福袋的，取了福袋后，一行人便要进茶馆说话，但一群少年在大人们面前拘谨，大家纷纷和白善挤眉弄眼，悄悄的和几位先生行礼过后就跑了。

    　　刘焕拉殷或，“你走不走？”

    　　殷或摇头：“你走吧，我不走。”

    　　刘焕左右看了看，见小伙伴们都跑得差不多了，他犹豫了一下，还是决定留了下来。

    　　姜先生和陈先生等人显然很崇敬虞县公，在虞县公去领福袋的时候，他们就老老实实地候在一旁，等他领了福袋，又恭恭敬敬的把人请到了茶馆的二楼，等他坐下了，这才行礼落座。

    　　只坐了三分之一的凳子，手就像满宝他们小时候上课听讲一样特别乖巧的放在腹前。

    　　别说满宝和白善，就是殷或和刘焕都看得一愣一愣的。

    　　姜先生扭头看见他们这么呆，便道：“还不快来拜见虞公？”

    　　四人愣愣的上前，虞县公便笑着挥手道：“不要让孩子们如此拘谨，我们前儿都见过了，来来来，都坐下。”

    　　他笑眯眯的看向庄先生，“这俩孩子是你的弟子？”

    　　庄先生躬身回道：“是。”

    　　虞县公笑着点头，问道：“你从几时教导他们的？”

    　　庄先生回道：“从启蒙开始。”

    　　虞县公恍然，脸色更温和，“原来他们还是跟着你启蒙的吗？好，好，好啊，我见你面熟的很，我们以前见过？”

    　　庄先生顿了一下后躬身道：“小子年轻的时候来过一次京城，曾向前户部侍郎杭大人投过诗帖，当时虞公也在，所以见过。”

    　　虞县公想了一下才回忆起来，“杭？是杭立平吧？”

    　　庄先生躬身应了一声“是”。

    　　虞县公便叹气，“他早死了，死了有十一二年了吧，你给他投文，那是二十多年前的事了吧？”

    　　他也就那时候任户部侍郎了。

    　　庄先生又应了一声“是”。

    　　可虞县公却觉得不太对。

    　　他的记性虽然好，但每年给他们这些人投文的人这么多，他连给自己投文的人都不能完全记住，更别说给他朋友投文的人了。

    　　他怎么会觉得庄先生面熟呢？

    　　虞县公看着庄先生摸胡子，半响后笑问，“不知道你当年投的是哪一首诗，看你一身白衣，是那老小子没取中你的文，又回乡去了？”

    　　姜先生等人没说话，却感觉到气氛一滞。

    　　满宝张嘴要说话，白善便扯了扯她的袖子，她回头看他，白善冲她微微摇头。

    　　庄先生已经笑着将他当年投的诗文念了一遍，一字不曾改。

    　　姜先生等人忍不住在心内赞了一句好诗，虞县公脸上的笑容却渐渐淡了。

    　　他记性一直好，何况庄先生写的这首诗他还很喜欢，其中抱负可期的那种感觉他也曾有过，所以当年一听，他便喜欢不已。

    　　所以对后面发生的事自然也是知道的。

    　　虞县公上下打量庄先生，他挺直了脊背，微微低着头任他看。

    　　虞县公目光转到白善和满宝身上，见俩人正睁着圆溜溜的眼睛一脸关切的看着他，他便收回了目光，看向庄先生，“这么多年，你一直是白身？”

    　　“是，”庄先生躬身回答，顿了顿后道：“小子给人做过师爷，不过没做两年便去做了教书先生，一直到现在。”

    　　虞县公微微颔首，问道：“你一共收了几个弟子？”

    　　“三个。”

    　　虞县公的目光便在刘焕和殷或身上扫来扫去。

    　　庄先生低着头没看见他的目光，满宝和白善却看见了，连忙解释道：“虞县公，我们师弟今天不在，他跟他同窗玩儿去了。”

    　　“师弟？”虞县公便看着满宝笑道：“这样算来，你是大师姐了？”

    　　满宝点头。

    　　“可我看你年纪比你这师弟还要小些呀。”

    　　为什么大家都要关注这个？

    　　满宝道：“可我入门早啊。”

    　　虞县公就问庄先生，“这小姑娘是你家的？”

    　　庄先生连忙解释，“不是，这孩子从小与我读书，她很聪慧，因此收了她做弟子。”

    　　满宝解释道：“先生在我们村开学堂，我大嫂在学堂里做饭，我打小儿就跟着一块儿去，先生上课，我就坐在门槛上听，因为我学得快，所以先生就收了我做弟子。”

    　　“不收束脩，连我最开始的书本和笔墨纸砚都是先生给的呢。”

    　　虞县公听明白了，笑问：“那你家怎么也不给个束脩？”

    　　“我家贫，一开始是没钱。”

    　　“家贫啊……”虞县公看了一眼庄先生，笑着问满宝：“你跟着你们先生读书多少年了？”

    　　满宝：“十一二年了吧。”

    　　白善差点被自己的口水呛到，你这是一出生就去读书了吗？

    　　他忍不住去瞥她。

    　　庄先生也暗暗瞪了满宝一眼，警告她老实一些。

    　　满宝便想，的确是十一二年了嘛，虽然她不记得了，但科科记得呀。

    　　它很久以前就说过，她很小很小，才会扶着墙走路的时候就坐在学堂的门槛上了，学的第一句话就是跟着学堂里的学生们一起叫的“先生”。

    　　虞县公看着笑了笑，微微颔首，摸了摸胡子后问，“我记得当年你有个同窗也做了一首好诗，他叫什么名字？”

    　　庄先生笑道：“时间太久远，小子也忘记了。”

    　　这会儿连白善都忍不住想要说话了，却被庄先生抬头瞥了一眼，两个弟子便只能憋屈的低下头去不说话。

    　　虞县公听着点了点头，没有再继续这个话题，而是喝了点儿茶，和姜先生等人说了说话便离开了。

    　　姜先生等人把虞县公恭送出去，这才直起腰来，“奇怪，虞公何时回京的？他不是告老还乡了吗？”

    　　陈先生却盯着庄先生若有所思起来，虞县公说的庄先生那个同窗不会是陈福林吧？

    　　崇拜的人一走，大家看了一下天边的夕阳，也没空玩儿了，于是各自告别，各回各家。

    　　陈先生拉着姜先生一同乘车。

    　　殷或也看了一眼时间后道：“我也得回家去了，你们要是有事可使人传信与我，有需要我帮忙的尽管说。”

    　　满宝和白善便知道他敏感的猜到了什么，点了点头后目送他上车。

    　　刘焕跟着他后面挤上去，叫道：“我与你一同，反正我们两家顺路。”

    　　等他们都走了，师生三个才上了大吉的马车。

    　　白善和满宝很不解，问道：“先生，你为何不告诉虞县公？”

    　　手机站:

