    吕布与女骑来势汹汹，弓弩齐发，一下子就打懵了落置鞬落罗。

    他身边的亲卫接连被射杀，惨叫起不绝于耳。

    即使有甲护身，也挡不住四石弩、六石弩的近距离射杀。

    落置鞬落罗脑子里一片空白，再也顾不上其他，拨转马头就跑，甚至来不及下达全军撤退的命令。

    他有一匹好马，让他得以抢先一步，突出重围。

    他的亲卫就没这么好的运气了，被射得晕头转向后，又被同伴挡住了去路。谁都想逃跑，偏偏又谁都跑不掉，像一群没头苍蝇似的互相冲撞，甚至大打出手。

    吕布率先杀到，收起三石硬弓，挺矛冲刺。长矛左右摆动，准确地敲在鲜卑人的头盔上。两个鲜卑人被敲得两耳轰鸣，脑子晕乎乎的，脖子几乎被折断，向两侧便倒。

    吕布纵马跃过他们之间的空隙，带着吕小环向落置鞬落罗追去。

    马云禄见状，立刻下令女骑跟上。她们拥有足够的灵活，但攻坚能力毕竟不足，如今有吕布这样的飞将为前锋，补足了短板，战斗力又提升了一个档次。

    女骑随即转向，跟上了吕布。

    魏续等人拼命追赶，距离还是越拉越大。他们看着女骑策马在战场上穿梭，既觉得这些俏丽的身影养眼，又觉得丢脸。

    声名赫赫的狼骑，横行草原万里，打得鲜卑人闻狼色变，如今却被一群女子抢去了风头。

    女骑、狼骑混和作战，切割着鲜卑人的阵地。

    鲜卑人虽然没听到撤退的命令，但他们听到了汉军的战鼓声，纷纷看向中军，却发现落置鞬落罗的战旗在向西北方向移动，顿时慌了神。短暂的犹豫后，大部分人都选择了撤退，只有那些还没发现落置鞬落罗已经撤离战场的人还在苦战。

    但他们的坚持也很快被汉军碾碎。

    甲骑杀入战场。

    三百名甲骑向两翼展开，百人为一横队，宽达三百步，势不可挡地杀入鲜卑人阵中。

    长矛放平，将一个又一个鲜卑骑兵挑于马下。

    鲜卑人拼命反击，用弓射，用刀砍，用矛刺，却无济于事。

    箭矢扎入甲中，却无法伤害甲骑。

    刀砍在甲骑的身上，火星四溅。

    有极少数长矛能刺入甲骑的身体，造成实质性伤害。绝大部分人在此之前，已经被甲骑手中的长矛刺死。

    如果说狼骑、女骑是快刀，那甲骑就是重锤，速度不快，却以无可匹敌的力量摧毁着鲜卑人的战阵和意志，将面前的所有敌人都碾成血肉。

    被三排甲骑碾过后，还能坐在马背上的鲜卑人寥寥无几，随即成了天子驾前年轻的侍郎们收割的目标。

    曹昂挺矛冲杀在前，兴奋异常。每杀死一个鲜卑人，就发出一声兴奋的怒吼。

    被他的情绪感染，其他的侍郎也越战越勇。

    刘协坐在马背上，身体随着战马的奔跑起伏，心情也跟着一波未平，一波又起，越飞越高。

    眼前的喧嚣渐渐远去，他的脑海一片空明。

    虽然还不清楚落置鞬落罗和日律推演是生是死，但他清楚，红日部落和狂沙部落都完了，就算这些主力骑兵还能逃走一部分，他们的后营也难以逃脱成公英等人的劫杀。

    没有后营的牛羊和辎重，逃走的鲜卑人会被饿死、冻死在草原上。

    草原民族也不过如此。什么女真满万不可敌，说到底，还是中原人自废武功，官绅集团尾大不掉，才让草原民族有了可趁之机。

    朕在此，你们休想。

    刘协手中的长矛冰冷，血却很热。

    虽说一路奔来，他不仅没有亲手杀一个人，甚至没机会近距离接近鲜卑人，但他却是这支碾压鲜卑人的汉军的灵魂。

    三军不可无帅，匹夫不可无志。

    朕之志，就是为三军之帅，踏平天下。

    ——

    随着落置鞬落罗的逃离，红日部落大溃，越来越多的骑士加入逃亡的队伍。

    汉军骑士追亡逐北，任意杀戮。

    胜负已定，甲骑撤出了战场，重新列阵，以备不测。

    羽林骑则继续冲杀，彻底摧毁鲜卑人残存的斗志。

    经过简单的休整后，度辽营重振旗鼓，开始追击残敌，扩大战果。他们在塞外训练了两年，就等着这一刻。正面突击，他们可能不如甲骑，不如羽林骑，长途追击却是他们的拿手好戏。

    战前会议时，张杨、马超便主动请缨，如愿以偿地得到了追击的任务。

    马岱带着千余骑兵赶到，发现已经没什么油水可捞，便从战场一侧掠过，加入追击的队伍。经过天子面前时，马岱勒住缰绳，放慢脚步，以手抚胸，向天子行礼。

    天子微微颌首，看着骑士们从面前驰过。

    骑士们挺直了身躯，目光热烈的看着年轻的天子，和他那张被寒风吹得粗糙，不失稚嫩，却神情坚毅的脸。

    恍惚之间，他们有一种错觉。

    他和我们一样，是一个凉州人，是我们的天子。

    ——

    随着红日、狂沙部落的溃败，野狼部落的战斗也进入尾声。

    数千主力骑兵被汉军两重阵围住，接连遭受甲骑、羽林骑和北军骑兵的冲击后，又迎来了韩遂所部的步卒和虎贲营的两面挤压，被困阵中。他们发起了一次又一次的冲击，却无法脱身。

    汉军的阵地坚若磐石，难以动摇。

    冰墙之前，鲜卑人的尸体层层叠叠，被冰成了新的冰墙。

    随着宴驰的首级和战旗到达战旗，野狼部落的将士崩溃了。他们停止了无望的冲击，茫然四顾，不知道该怎么办。

    号角声有气无力，宛如呜咽。

    抓住这个机会，贾诩下令重整阵型，将受伤的将士替换下来，由医师治疗，换上后阵还没有机会参战的将士，让他们近距离感受一下战场的残酷。

    韩遂的任务更加艰巨，他迅速肃清残敌，调整阵地，防止鲜卑人反扑。

    坐在将台之上，韩遂面无表情，心里却乐开了花。

    有宴驰的首级在手，他终于可以坦然面对天子的那首诗了。

    谁能正本清源，唯我韩大将军。

    想到不久之后，率十万雄兵出关，与袁绍决战于关东，韩遂就忍不住浮想联翩。

    袁绍，十年之前，你可曾想过有朝一日，我们会以这种方式再见？

