    林炎好奇的看着这台巨大的能量发射机，这还是他第一次看见这个世界的高科产物。

    这台能量发射机旁边配了一个巨大的显示屏，上面有很多密密麻麻的数据，而发射机上面有着十多个发射孔，显然能量球就是从这里发射出来的。

    能量发射机前面有个平台，精灵就是站在这个平台，进行闪避测试的。

    众人都是看着巨大的能量发射机，显然大家也都是第一次接触这样的仪器，对于这样具有科技感的东西，都有一定的好奇。

    排好队后，程灵来到前面，开口说道：“大家应该看到了，身后的是一台能量发射机，它的作用是用来测试精灵的闪避能力，接下来你们的精灵就要接受这台机器的测试。”

    “精灵的闪避能力已经被划分为五个等级，从一级到五级，当然这是资深级训练家以下的通用等级划分，只适用于新人训练家和晋级训练家。”

    “测试的流程很简单，从最低的一级开始测试，不断的难度提高，直到被能量球集中，每一位训练家都有两次测试机会，测试结束后，记录最优的一次成绩。”

    随着程灵的解释，众人也渐渐知道了关于闪避能力的等级划分，总体来说就是五级的闪避等级划分只适用于初中期的精灵。

    一旦精灵的实力达到资深级，机器是无法测试精灵的闪避能力的，因为会超出机器的测试范围。

    “看来科技还没有达到太高的层次，不过这也正常。”

    林炎自语，不过想想也正常，这个世界不是正常的科技世界，而是存在着精灵宝可梦的世界，重心不可能全部在发展科技上面，研究精灵才是主要的发展方向。

    程灵也没有浪费时间，很快就开始了这一次的闪避测试，而班主任程曦则一直在一旁看着，也不开口说话。

    “第一个，xx。”

    第一位测试的新人训练家，听到自己的名字，立马走了上去，放出了自己的精灵，一只水系的蚊香蝌蚪。

    蚊香蝌蚪是属于初期较弱的水系精灵，但是一旦进化成最终形态的蚊香泳士，实力就非常强了。

    蚊香蝌蚪在水里的速度是非常快的，小巧的身躯和尾部的鳍给予它灵活快速的游泳速度，但是在陆地上，速度优势就会大大的减弱了，一双小短腿根本就跑不快。

    不过xx的这只蚊香蝌蚪培育的不错，一级难度的闪避测试，并没有难倒它。

    能量发射机不断的投射出一颗颗没有威力的能量球，一级的闪避测试似乎并不难，只有三个孔洞发射能量球，并且有着一定间隔。

    但是随着时间流逝，能量球的发射速度越来越快，发射能量球的孔洞也变多，从三个到五个。

    叮。

    最后一刻，能量球终于发射结束，而蚊香蝌蚪也成功避开所有的能量球。

    随着一声叮，显示屏上面出现了蚊香蝌蚪第一次的测试数据，总共躲避三十颗能量球，然后就是二级的闪避测试开始。

    二级测试难度暴增，不仅发射能量球的孔洞变多了，发射速度也变得更快，甚至出现了一些不断交错的能量球。

    蚊香蝌蚪渐渐的出现了压力，陆地上的缺点也体现出来，有点手忙脚乱起来，直到一次失误，被一颗能量球命中，测试立即结束。

    “躲避四十五颗能量球，一级闪避。”

    程灵失望的说道，连二级水平都没有，真的丢人，不过这也是预料之中，估计大部分新人训练家都达不到二级了。

    蚊香蝌蚪在水中的速度很快，如果能够在水中躲避能量球，那么至少也有二级闪避能力了，可惜没有如果。

    初期精灵的战斗，大部分都是普通的沙地或者是草地战斗场，因为如果是河流战斗场，作为水系精灵的主场，能够发挥的实力太强了。

    一般只有等精灵实力变强之后，才会有不同地形的战斗场，因为那个时候地形不再是一种绝对的优势，而且也能考验训练家面对不同地形时的应对，提升了精灵对战的竞技性。

    xx有些失望的回到队伍，那么长时间的闪避训练，结果蚊香蝌蚪只有最差的一级闪避能力。

    随着第一位新人训练家测试结束，第二位第三位新人训练家也开始了测试。

    随着测试的人越来越多之后，一些闪避能力优秀的精灵也出现了，其中就有一只电系的落雷兽，成功过了二级的闪避测试，但是三级测试一开始就被能量球击中身体。

    林炎倒是不意外，落雷兽属于电系，一般电系的精灵都拥有着不俗放速度，比如之前的电击怪，又或者皮卡丘之类的精灵，都是以速度见长。

    倒是三级测试居然比二级测试难那么多，连落雷兽这样擅长速度都精灵，都直接失败，连一颗能量球都没有躲过去。

    林炎好像有点看出规律了，一级闪避测试是很简单的，而二级闪避测试的能量球速度会稍微变快主要是能量球的数量会增多。

    从落雷兽一开始就被击中来看，三级闪避测试则是能量球的速度暴增，如果没有足够的反应能力，是无法躲开这种速度发射出来的能量球的。

    “小火焰猴应该能过二级测试吧？”林炎觉得小火焰猴的闪避能力应该能过二级测试，毕竟它本身就属于敏捷灵活的精灵。

    只是不知道如果脱下负重服，能不能通过三级测试，如果能够通过三级，那么应该就是全班最佳成绩了。

    林炎发现班里的新人训练家的精灵，基本上都能通过一级闪避测试，但是却大多数止步在了二级测试，能够突破二级的不多。

    让林炎意外的是蒋璐，她的玛丽露，但是居然差点就通过了二级测试，可惜最后失败了。

    但是，能够让玛丽露这样本身不擅长闪避的精灵，差点通过二级测试，看得出来平日里肯定没有少下功夫。

    “下一个，林炎。”

    就在林炎想着的时候，程灵念到了他的名字。

    “终于到我了吗？”

    林炎走了出去，心里有些紧张，不过还好，这次不需要他指挥，只要看小火焰猴表现就行了。

    实际上，相对之前，林炎觉得自己的社交恐惧症已经弱了不少，也能够经常和班里的同学讲几句话。

    现在的关键还是能不能在战斗场上表现的正常，能够冷静的指挥。

    对此，林炎有一个办法，那就是将精灵对战当成一场游戏，指挥精灵战斗，融入其中，忘却其他人的存在。

    只是还没有尝试过，所以林炎也不知道这办法行不行得通。

