    第409章需要被主宰的狗狗

    内场里的座位是主办方根据各方面评估艺人热度给安排的，是卡座形式。

    这次虞夏的位置升到了第一排。

    她拢着外套，有些心不在焉地跟着工作人员走向座位。

    巧的是，和她坐一起的还有舒苒，她走过去时，舒苒看见她都是一脸揶揄，举着手机朝她晃晃。

    “很可以嘛你们,很有霸总弟弟强宠甜剧的感觉了。”

    虞夏：“……”

    她一脸黑线，走过去坐下：“什么跟什么，舒苒姐你什么时候也学会这种说话调调了？”

    舒苒就笑笑。

    明星们之前合作过的关系都还算不错，在没有强烈竞争的情况下也能坐在一起聊聊天说说笑笑，但更多的就不可能了，除非能和舒苒他们那个高端六人组一样因为综艺结缘成为了很不错的朋友。

    卡座上陆陆续续坐下其他两位，虞夏偶尔回应一下她们的问题,其他时间都坐着无所事事。

    何词就站在她身后,看她仿佛很无聊地巡视内场一圈,又摸着手指上的珠宝戒圈沉默两分钟，稍微一想就知道她在想什么。

    除了谢青辞还能想什么。

    他老神在在地等着，果不其然，赶在内场会开始以前，她挡着嘴小声说：

    “我把他的西装给你，你去还给他。这全是穿着外套的，就他一个人大冬天只穿着白衬衫，很奇怪。”

    何词配合着弯腰听她说悄悄话，闻言看她一眼：“我就知道，你们的甜蜜爱情离不开无辜民众的默默付出。”

    “……是不是小梅给你看什么奇怪的脑残电视剧了？”她边说边忍着冷把外套脱了，扒下那件黑色双排扣西装，递给他后赶紧又穿上羽绒外套。

    她盖着外套披了这么久，西装都是暖烘烘的，送到谢青辞手上的时候还没散掉。

    谢青辞刚穿上，后背就被暖意捂住，仔细闻，还有一股清新好闻的香水味。

    等何词完成任务离开,刚才还安静如鸡端正坐姿的魏尧尧就挤过去一阵起哄。

    “哎哟哟哟哟,这衣服是谁也不想要啊？你推给她她推给你，我瞅着你还想再推给她。”

    宁云朝就推他一把：“你懂什么，这是关心。”

    “是，怕虞夏姐穿着加厚羽绒服也会感冒嘛，然后虞夏姐呢也担心他在这二十多度的恒温空调房里着凉。”

    阴阳怪气，挤眉弄眼，活像吃不到葡萄说葡萄酸的人。

    谢青辞慢条斯理穿上西装，修长好看的双手在黑色布料上移动，妥帖地扣好双排扣，然后才睨了他一眼。

    “你确实不懂，我原谅你。”

    魏尧尧：“…不就是热恋期？有什么不懂的？看你嘴角扯得都要上天了。”

    宁云朝：“你的嘴角都要撇下地了，酸得隔着三米都能闻见那股味儿。你要真羡慕，也去热恋一段。”

    “热恋什么热恋？我现在最重要的事是赚钱你懂不懂？”魏尧尧不耐烦地摆摆手，“真要热恋个我搞不定的，明天你们就得在民生新闻上看见我了。”

    谢青辞手搭在卡座扶手上，目光追逐着前面某个冒出来的脑袋，嘴上不走心地建议：“那就找能搞定你的，你就翻不起浪了。”

    “……”魏尧尧简直想用他二十八块的皮带抽他，“就像你找了虞夏姐一样？”

    谢青辞一顿,终于舍得给他一个全神贯注的眼神。

    魏尧尧就舒舒服服往后一靠,还继续说：“之前也是没看出来，你竟然是个外表高冷内心需要别人主宰你的可爱狗狗。”

    宁云朝在旁边发出忍耐不住的笑声。

    原本以为谢青辞会因为这句话制裁魏尧尧，没想到他只是轻飘飘地反问一句：“有问题？”

    他就是需要虞夏主宰，有问题？

    魏尧尧对他理所当然的态度刺激到了，恶狠狠埋怨：“万恶情侣！下次别找我这个单身狗参与你们约会的任何步骤！”

    他指的是之前推荐约会地点的事。

    谢青辞拿起手机低头发消息，顺便回答：“嗯，你放心，之前你推荐的她一个都没看上，找你推荐还是太草率了。”

    毕竟一个单身狗哪儿会真的懂哪些地方是约会好去处啊。

    魏尧尧气得心梗，瘫在座位上装死，宁云朝就继续嘲笑他。

    笑得他没好气地推了宁云朝一把，然后质问谢青辞：

    “你是不是跟虞夏姐告状呢？上次节日我群发祝福，她特地回复我，把我给教育了一顿，让我闲着没事好好工作……谢青辞你竟然是这样一个告状精！”

    “我乐意。”谢青辞头都没抬，晃晃手机慢悠悠说道。

    在别人没看到的角度，屏幕确实停留在和虞夏的聊天界面上。

    谢青辞：【我是不是还没说，你今天特别漂亮】

    谢青辞：【那条腿链是哪个品牌提供的？】

    谢青辞：【你不理我】

    对方迟迟没有回复，他也就收了手机没再看，等着内场会议开始的倒计时。

    颁奖典礼通常比较无聊，但有镜头在，不知道什么时候就会扫到自己，所以大家都表现得很认真很精神。

    因为这一年的在播剧虞夏个人占了三步，加上综艺和恋情的曝光度加持，她是这次被被关注的重点。

    因此她必须得时时刻刻都精致端庄，镜头扫到她，或者台上主持人提到她的时候，她就微微一笑。

    耐心看了前半场，中场休息的时候，宁云朝上台表演节目，她才放松了点，拿起手机看了看。

    看到谢青辞发来的最后一条消息，嘴角下意识翘起来。

    她回了一句：【这不就理你了？你喜欢这条腿链？我送给你？】

    谢青辞很快回复：【…送给我？那是女生戴的，我不戴。】

    他不说虞夏还没往这方面想过，这腿链只要有腿就能戴，也不是不可以让他戴啊……

    修长有力的大腿上戴着闪闪发光的钻石腿链，加上他到时候羞耻不肯直视的样子，肯定很带劲儿。

    她面不改色蹭了下鼻尖，继续回复：【没关系，不用跟我客气，就当是我送你的感恩节礼物。】

    这日子最近的节日就是感恩节了，不然还能用更正式点的理由，比如是光棍节礼物，恭喜他脱离光棍行列有了个如此美丽的女友。

    谢青辞：【？】

    谢青辞：【感恩什么？感恩我被关在家里取悦你？】

    (本章完)

