    第40章 百姓凄凄

    几人走向路边一块地旁，一个大婶戴着头巾，看到陆羽几人显得很热情。

    “大婶！您知道江南州府在哪吗？”

    陆羽抱拳躬身道。

    大婶显得有些吃惊，因为正在拔草，手上都是绿色的草汁，有些不好意思的在粗布衣服上抹一抹，笑道：“什麻州府？没听说过，南州城我倒是知道，就在前面。”

    大婶脸上的皱纹一堆堆的隆起，但是脸上却洋溢着喜悦知足的笑容。

    “好，打扰您了，谢谢大婶。”

    陆羽第一次感觉到江南的风土人情，心中不胜感慨，看向大婶指的方向，心中有一种畅快。

    “嘿嘿，大婶，我看您家的苗长的真不错，今年应该有个好收成吧。”

    种的应该一种粟米，陆羽不认得，但是长势却是非常喜人。

    大婶有些哭笑的道：“这位小官爷，您误会了，这些稻米都是州郡老爷家的，我们只是州郡老爷家的长工，现在这个社会，能有口吃的勉强活着，就非常不错了。”

    “这么大一片，全部是州郡老爷的？”

    陆羽有些诧异问道，以为自己听错了。

    “是啊，现在这个年代，每天都有人死，能活着就是祖辈积德，哪敢奢望有自己的地唉。”

    大婶看到陆羽等人身上的血，虽然一惊，然后却又像是习以为常一般，皱眉说道。

    “哼！岂有此理！堂堂郡守，不管老百姓死活，竟然坐地干起了剥削老百姓的勾当。”

    陈同已经听不下去了，义愤填膺，胸中一股怒火难以发泄。

    那大婶却惊骇的阻止陈同道：“这位官爷，您可不敢乱说哎，我们多亏了丁大人，现在还能活着。

    如果陈大人知道村妇我竟然背着他老人家议论她，说不准就把我辞了，到时候我就只能活活饿死了，我不想死，我还有我的阿宝，我死了他可怎么活唉！”

    大婶像是害怕着什么，说话声音放小，还一边用手遮着嘴，害怕被别人听了去。

    “那除了这里，其他地方就没有能种的地了吗？我们一路走来，可有不少荒地啊？”

    汪敬年也疑惑的问那大婶道。

    作为京城的大少，汪敬年前些年可是有民的纨绔之流，整天游手好闲，赌场、风月之地没少去。

    见到这样的场景，心里颇有感触。

    大婶脸上有些苦涩道：“不给州郡大人种地，那就必须要去那边种地，可谁敢啊？”

    “怎么不敢？难道没有王法了？”

    陈同脸上愤怒的表情有些可怕。

    大婶被陈同圆睁的怒目给吓得一跳，忙露出害怕的表情阻止陈同。

    “可不敢这样说，州郡大人听了要生气的。就算州郡大人放我们去，可那边也没人敢去，我亲眼见过，邻村的老牛在那边被那些魔人给活活咬死，拉进草丛里面了，等后来找到的时候，就剩了一副骨头架子哎，那个惨唉！”

    陈同似乎明白了。

    几人和陆羽对视一眼，心中难免又悲哀起来。

    他们一路走来，是受丰皇的命令，带着一群太医去南疆治蛊毒。

    还没到南疆呢，而眼中所见就已经是哀鸿一片。

    而现在所见的大好良田，却又是另一个悲哀的现实。

    “大婶，我们有什么能帮您的吗？”

    陆羽的眼眶有些发红道，他忽然想到了之前在镇子里砍杀的那些毒人，没有中蛊毒前或许本该是那些村子里一些普通人。

    “陆羽，我知道你在想什么！不过我可以告诉你的是，那些人已经算是死了！即便解开蛊毒，也会因为蛊虫的离去，而变成一具尸体。别胡思乱想了！”

    白战天的声音在陆羽脑海中响起。

    “老白，陈叔，陪我走走吧。”

    陆羽忽然说道，当先向着这一望无际的田野上一条小路走去。

    “陆羽，我知道你心里可能不是滋味，但是有些事情你还得试着接受，这并不怪你。”

    陈同右手负在身后，对陆羽道。

    “陈叔，你知道什么？到底这个真相是什么？您肯定知道对不对？”

    陆羽急切的想问，似乎感觉到不太礼貌，又放缓了语气。

    陈同的脸色有些为难，苦笑道：“陆羽，我只能说，你会慢慢知道，不要着急。我只能告诉你，这不怪你，有些既定的事实，不是一个人可以左右的。”

    陆羽凝重的看着陈同，想要说什么，最后却是叹了口气。

    转身笑道：“知道吗，陈大人，我不喜欢这种总是蒙在鼓里的感觉。人啊，最可怕的，不是没有希望！而是不知道努力的方向。”

    “陆羽，放手去做。你可别忘了，你身边可是有本主角在呢！有什么好怕的？就算这个世界与你为你，还有本主角不是吗，嘿嘿嘿。”

    白战天虽然露出猥琐的笑容，但是陆羽却从心底感受到一股暖意。

    陈同也哈哈大笑道：“是呗，陆羽小子，从晋阳城出来，我们几个可都是把命交给你了！就算是孽海地狱，老夫和小胡也尽陪你闯得！”

    “陈叔！”

    看着陈同中年人的面庞，陆羽脸上有些发酸。

    “小子，你不会是想哭吧！多大的人了，真丢本主角的人。”

    白战天打屁的嘲笑道。

    “卧槽，滚！”

    陆羽真的恨得牙痒痒，一脚踢在白战天的屁股上，白战天顿时就像是蔫了一般，跑开一边躲闪着。

    一边叫嚣着一定要从陆羽的那个傻徒弟身上找回场子。

    “哈哈哈！此时若有酒该多好！”

    陈同看着两人，他仿佛看到了自己年轻时跟着丰皇闯荡时候的样子，豪爽大笑道。

    “有啊！怎么没有？不过不是很多，等咱们进了城一定要喝他个痛快！”

    陆羽笑着指向那马车。

    半晌，太阳已经日渐西斜，陆羽坐在田埂上，看着傍晚田野的景色，难得放松下来。

    陈同坐在陆羽身旁笑道：“陆羽，突破到四品境感觉怎么样？是不是感觉有些不一样。”

    陆羽点头。

    “今天在十方镇的时候，我就感觉浑身好像有四股气血好像要钻进筋骨，有一股轻微的震颤。”

    陈同拿着一个小酒壶，往嘴里倒了一口，然后抿嘴，右手在嘴上抹了一下突然疑惑道：“四股？不应该啊。那四股力具体是怎样的？”

    陆羽道：“其中一股雄浑、生生不息的感觉，一股像是来自血脉，一种与生俱来的血脉运转之力，还有两股我说不太好，像是来自身体，我演示给您看看吧。”

    陆羽说着站起身来，身体一跃，跳到几十米外的大树旁，又拉开一些距离，距大树5米之外，陆羽双腿分开，右手蓄力一拳向前方打去。

    “嘭，轰！”

    两声声响过后，那树上半截拦腰倒下，陈同皱眉，身影一闪到了那倒下的树干旁边。

    检查断口，竟然惊讶的发现，在树干上竟然有一个小小的手掌缺口。

    “啧啧啧！竟然是先天四重劲！老夫从来没有听说过竟然还会有这样的人！”

    陈同脸色有些惊诧，更多的还是高兴。

    “陈叔，什么是先天四重劲？”

    不懂就问，不得不说，陆羽这个习惯还是不错的。

    陈同笑道：“陆羽，也是时候该教你一些四品境方面的东西了。不过，却不知道你的那位小白老师会不会介意。”

    陈同脸上有着奇怪的神色，意有所指看着远处和雪儿还有汪敬年几人一起玩的高兴的白战天。

    陆羽不禁莞尔，陈同竟以为白战天是自己的师父了。

    不过仔细想来，陆羽现在的武者进阶也真和白战天的存在，不无关系。

    只好尴尬笑道：“老师吗？算是吧。不过他不会在意的。”

    “哦？那就好。”

    然后正色道：“武者从二品境开始就是先天境，三品冲穴境，而从三品跨入四品，那就要破劲！

    所谓破劲，就要在你体内诞生出三种力量的源头，大部分刚迈入四品境的能冲出一种就不错了，还有的人刚迈进四品境也还没冲出一种力量源头的。

    所以说你小子很变态！不过你可千万不要自满。武道一途逆天而行，如逆水行舟，老夫年轻时见过不少比我优秀的天才，可他们却早早的，要么夭折，要么堕落！

    ?  ?谢谢无情十三姐冥界大佬、君林清心斗牛的狗哥、叁十个鬼点子吉祥天婠婠送的推荐票，谢谢大大

    ?  

    ????    

    (本章完)

