    姜绛跟苏小宝将摩托车放在了校外的车行。

    然后两人步行回的学校。

    一到宿舍，苏小宝就换回了自己在学校穿的正常衣服。

    姜绛给陆飞发了一条信息，报了一个平安。

    落后一步的陆飞在出租车上收到两人平安抵达宿舍的消息后，松了一口气。

    眼皮不安的跳动，刚才确实给了他很大的压力，就怕她们出交通意外。

    尽管陆飞是个学霸，很相信科学，也不迷信，但是有些征兆，真的解释不清楚。

    他从小到大，眼皮像这样跳动的次数很少，唯一的几次，身边都是发生了不好的事情。

    陆飞记得很清楚，第一次是初中，然后就收到了爷爷去世的消息。。

    第二次是高中的时候，然后就收到了奶奶去世的消息。

    还有两三次，也都发生了一些事情，虽然都不大。

    所以陆飞才会这样紧张。

    他犹豫了一下，有些不安的给自己的老妈张素珍打了一個电话。

    “喂，儿子。”

    “妈，你在干嘛呢？”

    张素珍平静的回答道：“我正在做饭呢，等一会，你爸就要下班回来了。”

    “哦。”

    张素珍关心的，笑着问道：“你跟姜绛那丫头旅行玩的怎么样？”

    “还行。”

    “那你们之间有没有发生一点故事？”

    “妈~”

    “好了，不说了，你给我打电话有什么事吗？”

    陆飞说道：“没事，就是想打个电话问一下，家里都还好吧？”

    “好啊。”电话那边，躲在一边接电话的张素珍神色一紧，问道：“你怎么会这么问？”

    “没有，我最近眼皮跳的很厉害，就有点担心，不是你经常跟我说，左眼皮跳灾，右眼皮跳财，要注意点嘛。”

    张素珍笑道：“你一个考上清华的大学生，不要迷信这些，妈都是胡说的，不要信。”

    “哦，家里没事就好，那我挂了。”

    “你等下。”张素珍喊道。

    “怎么了？”

    “没事，就是想问下，你跟姜绛出去玩，身上钱花完没有？还够不够这个月的生活费。”

    其实，她刚才有那么一瞬间的冲动，想要把消息告诉自己的儿子，但是很快，她就又冷静了下来。

    “够的，我们旅游没怎么花钱，都在省着花，况且大头她都出了。”

    “这怎么行，你是男人，该你主动的，你要主动，一天到晚花女生的钱怎么行。

    虽然你们是男女朋友，姜绛应该也不在意这些，但是免得落其他人的口实。”

    “妈，我知道，心里有数。”

    “嗯，那就这样吧。”

    这是，突然一辆救护车从身边驶过，张素珍立马下意识的捂住电话的听筒，但是还是慢了一步，被陆飞在电话中听见了声音。

    “咦？妈，怎么又救护车的声音？”

    如果老妈是在医院，他听见救护车的声音属于很正常，但是现在她说她在家做饭的嘛。

    “没...没有，我站在阳台接电话呢，院里有人好像生病了，叫了救护车来。”

    “哦。”

    “那就这样，我挂了，不然待会儿锅里的菜都烧糊了。”说完，张素珍就急忙挂了电话。

    她松了一口气，好险，差点就瞒不住了。

    这个时候，张倩倩走了过来。

    “幺爹，是陆飞的电话？”

    “嗯。”张素珍低沉道：“他似乎有些预感了，说最近他的眼皮老是跳，担心家里，所以打个电话回来问问。”

    “要不，我们还是告诉他吧。”

    “不行！”张素珍摇头道：“除非万不得已，老陆真的挺不过去了，不然不准告诉他。”

    张素珍警告这张倩倩说道：“尤其是你，如果他打电话来，你注意点，不要露馅，还有这件事，目前只有你我，闫明的爸妈知道，就连单位上也对都外封锁了消息的，只是说他出来学习了。”

    “哦。”

    张素珍问道：“医院的手续都办好了吗？”

    “办好了。”

    “嗯，走，我们去看看吧。”

    --

    出租车上，挂掉电话的陆飞心中的大石头，又稍微落下了一点。

    姜绛没事，家里没事，自己最关心的人，目前都没事。

    对了，还有张倩倩。

    于是他拿起手机给对方发了一条微信。

    【张倩倩，最近别到处跑，就老老实实的呆在学校读书，知道吗？最近我感觉很不好。】

    很快，张倩倩的消息就回复过来了。

    【收到，坚决执行老弟的命令，就在学校学习，哪里也不去。（害怕.jdp）】

    陆飞做好了这些事情，放下手机，透过车窗，看向窗外。

    BJ的繁华，是真的繁华，但是他却一点不想呆在这里。

    无论是干燥的空气，还是复杂的交通，又或者是高昂的物价，他都不习惯。

    很快，出租车就把他送到了学校门口。

    在陆飞卸行李的时候，不知道为什么密码行李箱突然就打开了，东西散落一地。

    他赶紧拾了起来。

    就在他拾完所有东西，开始整理姜绛行李箱的时候，却不小心发现了一盒小雨伞。

    陆飞看着上面“超薄”的两个字，嘴角抽了抽。

    好家伙，她连这东西都带着。

    想到这里，陆飞超想打电臭骂一顿张倩倩，这才来一天，就把我的姜绛给带坏了。

    看来，以后，绝不能让张倩倩跟姜绛单独相处了，不然还得了。

    陆飞拿着‘超薄’犹豫了一下，然后给它放回了原处，就当自己不知道。

    不然到时候两人都尴尬。

    收好行李，陆飞一个人，前胸后胸一边背着一个包，手里拖着一个大大的行李箱，往学校走去。

    校门口的保安得意的看了一眼陆飞，问了一句，才放他进去。

    临走的时候，保安笑道：“同学，就国庆回去一趟，用得着带这么多行李吗？”

    陆飞笑了笑，没有解释。

    以前都是坐车，或者骑车进出学校，现在带着行李，靠走回去，觉得学校好大。

    正好吴恒骑着自行车从他身边经过的时候，看见了他，便停了下来。

    “陆飞？”

    陆飞听见有人喊自己，转头一看，“你怎么在这里？”

    “哦，我是过来找顾毅他们玩的。”吴恒问道：“你这是跟你女朋友旅游完，才回来？”

    “嗯。”

    “那她人呢？”

    “先回去了。”

    吴恒冷哼一声：“你女朋友真无情，居然让你一个人拿这么多行李，如果是欧靖雅就不会，她肯定会贤惠的全部拦在自己身上，让你空手。”

    “......”陆飞。

    “哎呀，算了，看你可怜，既是顾毅的朋友，有是靖雅喜欢的男生，把行李给我一些吧，我帮你带一些走。”

    陆飞笑道：“你这性格，一定跟某个人合得来。”

    “谁？”

    “也是我们高中的同学，更是欧靖雅的好朋友，叫周彤。”

    “是吗？”吴恒来兴趣了：“以后有机会，我一定要见见她，毕竟世界上像我这样有趣，又可爱的女生可不多。”

    “......”陆飞。

    他把自己的行李放在吴恒的后座上，稍微固定了一下说，说道：“你就把我的行李带回去吧，给顾毅，然后他让我桌上就行了。”

    “好。”

    吴恒刚起步，车就偏了。

    陆飞看着她的技术，有些担心到：“喂，你行不行，不行不要勉强啊。”

    可恶，不亏是一个寝室的家伙，居然都看不起我。

    开四个轮的，我不行，被看遍，我认了。

    现在两个轮子的，你也说我不行？

    “你才不行，你全身那哪都不行。”吴恒生气的怼了一句，然后歪歪斜斜的骑远了。

    “......”陆飞。

    自己也没说什么啊，她为什么这么生气？

    陆飞又走了一会儿，遇到学校的巡逻车，蹭了一段路程，终于到了紫荆宿舍的楼下，给姜绛打了一个电话。

    不一会，姜绛就跑下来了，有些气喘吁吁。

    她的手里还拿着一瓶水。

    “给你，渴了吧。”

    陆飞也不客气，接过来，一直一口气干了半瓶。

    “你慢点，别呛着，没人跟你抢。”

    陆飞喝完，用手擦了一下嘴巴，笑道：“你刚才这话，听着真像我妈说的。”

    “.....”姜绛瞪了陆飞一眼，“你是在说我老吗？”

    “不是。”陆飞摇了摇头：“除了我妈之外，你是第一个这么关心我的女生。”

    姜绛鬼使神差的问道：“那张倩倩呢？”

    “她？”陆飞笑道：“估计会乘机作弄我，捏我的矿泉水瓶子，滋我一脸的水吧。”

    “确实像表姐的会做的事。”

    不知道为什么，姜绛的潜意识里有些羡慕张倩倩。

    因为那天晚上通过聊天，她知道，陆飞的整个童年都是张倩倩陪着过来的，到处都是她的影子。

    那是她相拥有，却拥有不了的记忆。

    不过从现在起，她将取代张倩倩，让陆飞剩下的余生都是自己的记忆。

    姜绛看着陆飞满头大汗，连体恤都汗湿了，赶紧拿出一张湿巾纸，给陆飞脸上擦拭起来。

    “周围有人看着我们呢。”

    “看就看呗，这又不是在高中，怕什么，别动。”

    陆飞一开始有些不情愿，别扭，但是被姜绛用手掰了几次后，就老实了。

    姜绛一边擦拭一边埋怨道：“你到学校了，怎么也不给我打电话，我好骑着自行车来接你，你也不用这么累了。”

    “这一路上的旅游，都是你在操心，够累了，我拎点行李不算什么。”

    “可是我心疼。”姜绛擦完，拉着陆飞的手，说道：“下次，不准了。”

    “......”陆飞。

    姜绛问道：“你怎么了？干嘛这副表情。”

    “我觉得你有些矫情，身上都起鸡皮疙瘩了。”陆飞有些尴尬的回答道。

    “......”姜绛。

    “好了，我要回宿舍了，一身汗，要去洗个澡。”

    姜绛点头道：“嗯，洗完记得叫我，我们晚上一起吃饭。”

    “到时候看吧，我怕有其他的事情。”

    “那好吧。”

    姜绛等到陆飞走了之后，才拎着自己的行李回宿舍。

    一进宿舍，有舍友就羡慕道：“有个男朋友真幸福，还有人专门拎行李，不像我们什么事都要亲力亲为，苦命人啊。”

    苏小宝在一旁笑道：“别酸了，人家给你们两个人牵线搭桥了，还都是未来的金龟婿，是你们自己没把握主机会。”

    “别提了。”她们眉头一皱，一脸郁闷道：“不知道陆飞怎么样，反正那两个人，我们真的没法沟通，也许人家对我们没兴趣。”

    姜绛好奇的问道：“怎么了？”

    “我那个，跟他聊天的时候，三句不离动漫，要不就是计算机问题，我是真的头大，今天刚补完这个动漫和计算机知识，有些了解了，以为有共同话题了，明天他又跟你聊另外一个动漫，永远跟不上他的节奏。”

    “......”姜绛。

    “我那个是根本就不主动说话聊天，我常常一大段话发过去，他就回一个字，或者几个字。

    什么‘哦’、‘嗯’、‘有事’、‘在看书’等等，简直惜字如金。”

    “......”姜绛。

    这个有点像之前自己回别人信息的状态。

    有这种感觉的不仅是姜绛，苏小宝也有，两人尴尬的对望了一眼。

    “哎，还是姜绛厉害，男朋友自己培养，从高中带来，自给自足。”

    “我也后悔了，都说大学好找男朋友，都是骗人的。”

    姜绛也只是笑了笑。

    她们是不知道，自己为了追上陆飞，跟他一个学校，高三都是怎么熬过来的。

    打开自己的行李箱，她准备拿出自己的衣服，洗漱用具的时候，突然发现有人动了她的东西。

    因为衣服的顺序，洗漱用品放的东西，都乱了，跟原来自己收拾的完全不一样。

    不可能啊，自己这可是密码锁，一般人怎么会打得开。

    再说了，这密码除了自己知道，就连陆飞都不知道。

    这都不重要，她忽然想起了一件事，赶紧检查了一下那个东西。

    还在！

    但是位置变了。

    就在她发愣的时候，苏小宝不知道什么时候出现在了她的身后。

    她看着姜绛手里的东西，愣了一下，纵然是她，此刻脸上也有些挂不住，变得羞红起来，然后赶紧转移了注意力，假装不经意的走开了。

    现在她满脑子就一个问题。

    这次旅行，他们已经那个了？

    --

    求，月票和全订！

