    “邵同志这么惊讶，是不是有点不敢相信？”

    似乎看出来邵年的奇怪，游子韬直言相问。

    “确实有点不敢相信。你这说是一个大学生肯定比说成是一个土匪更让人有信服力。”

    “哈哈，是吗？谢邵同志夸奖了。不过，我对邵同志刚才和师妹的分析，还是很赞同的。”

    眉头一扬，这人到是让邵年更看不懂了。

    能把偷听说的这么冠冕堂皇，这有点厚脸皮了吧？

    两人重新进了屋子。

    酒菜也很快端了上来。

    “谢谢，我不能喝酒！”邵年把游子韬倒酒的动作给滞住了。

    一顿，游子韬哈哈大笑，“没事儿，虽说酒逢知己千杯少，但以茶代酒，也能聊表心意了。”

    神态切换的如此自然，让邵年心里警惕了一下。

    “还请游当家直言吧，你找我要干什么？”

    邵年没有藏着掖着，直接把话题挑明。

    有时候，话题拐弯太多了，容易让自己也犯迷糊。

    “我知道，你来这里，就是拉人头，扩充部队。这一手，不管是你们八路还是国军，都最擅长。”

    慢悠悠的转着酒杯，游子韬“嗞”了一口，整个动作竟然有点赏心悦目的感觉。

    “但是，一家姑娘不能许两个婆家，所以，你们和国军，只能留一家下来。”

    邵年眉头一扬，“这么说，游当家也是趋向于接受改编了？”

    “不不不，邵同志不要误会。我让你们留下来一家，只是赞同刚才邵先生和师妹说的。不合适的先出局，让我们内部先把意见统一，才是最好的吗。”

    邵年点下头，他大概明白了游子韬的意见。

    看来李双虎传回来的消息，给他也造成了压力了。

    国军对于底层的土匪来说，是最好的选择，不但不用背负一个汉奸的名声，也不用担心粮饷问题。

    毕竟，对于底层的人来说，他可不在乎被不被改编，都是两个肩膀扛着一个脑袋，只要粮饷足够，活着时候能够吃饱喝足就好了。

    所以，现在其实只要搞定这黑虎山的上层和一部分骨干就好了。

    “谢谢！”

    端起茶杯，和游子韬碰了一下，这让游子韬有点懵圈，啥意思啊？怎么就谢上我了？

    吃完饭，邵年在整个山寨里溜达一圈。

    情况并不乐观。

    入眼的百多个土匪，平均年龄都在三十岁往上，甚至四十也有可能，

    一个个背着枪，感觉更像是背着柴火棍。枪上还能看到不少的污迹，磕痕，显然保养的也不好。

    不知道什么时候，胡蝶胡二娘和她二叔就站在了邵年身后。

    “这些都是跟了我父亲十多年的老人，枪已经不是他们的依靠了，那些才是。”

    说着，用手指向远处的山坳。

    邵年这才看到，那山坳里，竟然种满了庄家。

    “这两年，基本是山寨负责基础的粮食种植，黑虎镇负责贸易，掌管钱。我这个二师兄游子韬，自前两年学校回来后，就投笔从戎，一心扑在训练一支新的队伍上，掌握了整个山寨的精壮战士。”

    “就这样，我们占据大义，山下镇子洪叔叔占据钱粮，二师兄占据队伍，三方僵持了下来。”

    蝴蝶的声音，能够听出来，充满了疲惫。

    “那你为什么要去万家镇杀鬼子那个稍微监督官？”

    “因为正是那个小野少尉，一个月前带队进山，把我父亲给打伤了，杀父之仇，不能不报。”

    “那李双虎怎么会出现在万家镇伪军里？还是一个排长？”

    这个事情，他必须要搞清楚。

    如果说胡蝶去杀小野有原因，那李双虎的出现，就有点解释不通了。

    这里距离万家镇，几乎算是横穿了半个晋省，三四百里路，不是一个机缘巧合能够解释的通的。

    “为了军马！”

    “军马？”

    “嗯。当时我父亲还在，知道鬼子在那边拨了一个骑兵营放在了万家镇，就让大师兄去摸摸底。”

    “但时候后来你也知道了，那批军马被你们独立团捷足先登了。”

    这个解释，邵年将信将疑。

    他可是记得，在模拟器里，李双虎是听了他的劝后离队的。

    这不符合一个探子的办事逻辑。

    他现在越来越觉得，李云龙大团长交给他的这个招安黑虎山土匪的事情，不是那么好办了。

    原著里只写了一个谢宝庆，最大的可能，是当独立团到了这边的时候，黑虎山已经烟消云散了。

    就是不知道，这个黑虎山最后投奔了哪里。

    西边的太阳渐渐落下了山脉，整个黑虎山也陷入了一片漆黑，只有星星点点的火把和房子里的油灯在亮着。

    谢绝了胡蝶邀请晚饭的节奏，邵年回到自己的卧室。

    这是一间客房，简单的土房子，灶底下烧着柴火。

    打出一盆水给自己烫了下脚后，邵年吹灭了等。

    十多分钟后，窗外传来越来越低的脚步声。

    又等了一会儿，邵年轻轻扒拉开房门，溜了出去。

    或许真的是一堆老弱残兵吧，整个山寨的防卫，都很稀松。

    到是到了半山腰的时候，才被一栋栋密布的哨塔，还有点的通亮的火把拦住了去路。

    等了十多分钟，趁着两队人巡逻的间隙下山后，邵年才松了一口气。

    那想必就是游子韬训练的队伍了，没想到还挺有章法。

    找到一颗最明显的大树根部画了一颗星星。

    这是他和魏和尚的信号，后到者如果来了就会找，找到以后，静静地等。

    做完这些，邵年再次返回了山上。

    等静静地躺了下来以后，才长舒了一口气。

    现在没必要模拟，因为他自信，暂时是没有危险的。

    第二天，邵年特意找了个借口，找到了坐在石头上的游子韬。

    “听大家说，游当家练兵有一套，我是不相信的。你一个书生，怎么能练好兵呢？”

    “哦”

    似笑非笑的看了邵年一眼，游子韬说道：“那不知道，昨晚上下山的人，是怎么被发现的？”

    心一紧，倒不是怕，就算他们知道了自己下山，也不怕。

    但是，自己自认为做的神不知鬼不觉，竟然还能然对方发现？

    正准备说话，就听到游子韬继续说道：“而且，看邵同志的身手动作，很像是我们师门一脉。而据我所知，我师父除了我们三个师兄妹，可是没有再找过徒弟，而且，你的一些习惯动作，和我们大师兄很像，所以，邵先生这个能解释一下吗？”

    正在迷糊的邵年恍然大悟。

    怪不得人家能够发现，自己这是关公门前耍大刀啊！

