 “本座就让你见识一下，你的想法是多么的无知！”老

    者冷哼一声，那股强悍的威压宛如化为了实质化一般，对着前方的身影碾压而去。“

    轰！”

    这股可怕的威压所过之处，仿若一切阻拦之物都会被碾灭开来，而待到其落在那道修长的身影之上时，后者的身躯也直接被抹灭得一干二净。“

    嗯？”见

    到那道身影竟然如此轻易的被自己抹灭，老者也是微微一愣，他显然没有想到，后者竟然如此不堪。

    “真是不知所谓！”

    旋即，老者冷笑一声，原本他还以为这小子会给他造成什么麻烦，现在看来，后者实在是不堪一击，看来，他不用舍弃这具身体。“

    老东西，你在得意什么？”不

    过，就在老者有些欣喜之际，一道淡笑之声突然自其身后响起。听

    到这道熟悉的声音，老者身躯一颤，猛然转身，那道修长的身影，宛如鬼魅一般再次浮现而出。

    “你……你竟然没事？！”老

    者眼瞳一缩，眸中有着一抹惊愕之色，他感觉得到，那道身影根本没有任何受创的迹象，似乎他刚才的攻击，根本没有给其造成半点伤害一般。“

    你想得有点多啊。”对

    于老者的惊讶，秦逸尘却是嗤笑一声，在其嘴角带着一抹讥讽之色。

    他自创的灵神决，让得其精神力的浩瀚程度远超于同等级别的炼丹师，而伏魔大圣所留下的不灭神决，更是让得他的精神力强度，变得无坚不摧，刚才那等攻势，根本无法摧毁他的精神力之体。“

    哼！”见

    到秦逸尘脸上那种神色，老者心中涌起一阵不爽之色，旋即，他冷哼一声，身躯之中再度有着强大的威压涌动。“

    区区一道残缺的意念，也敢在我体内造次？”见

    到他居然还没有看清形势，秦逸尘不由的摇了摇头，在他眸中有着一抹厉色闪过。“

    残缺的意念？真是可笑，即便只是本座的一道意念，也不是你所能抗衡得了的！”

    闻言，老者冷喝一声，旋即那股恐怖的气场再次弥漫而出。“

    在我这里，还轮不到你来放肆！”

    不过，就在老者准备再次发起攻势之际，秦逸尘却是冷哼一声，旋即，这片虚无的空间中景象大变。“

    哗啦！”老

    者只感觉自己眼前一花，下一瞬，竟然出现在了一片一望无际的海洋之上，下方的海洋深不见底，不时的有着一道道骇人的巨大涛浪掀起。“

    这……这是他的精神力？！”

    见到突然发生变化的景象，老者面色猛然一变，他身上的那种气势，与这般景象相比起来，简直有着天壤之别！“

    一个地境至强者，怎么可能拥有如此浩瀚的精神力？”

    旋即，老者便狠狠的摇了摇头，他似乎以为自己见到的只是幻象，想要从此脱离出去一般。“

    哗啦啦！”而

    在决定动手之际，秦逸尘已经不再犹豫，随着他心神一动，在那片一望无际的精神力海洋之上，猛然涌起一道巨大的涛浪，旋即狠狠的对着后者的身躯拍打而去。

    “嘭！”

    在这道可怕的精神力涛浪之下，苍老的身影被轰得倒射而出，在其身上，有着一道道灰色的气体飘荡而出，转瞬被充斥在空间中的精神力给抹灭。“

    哗啦！”

    而还不待老者的身影站定，一道巨大的精神力涛浪再度掀起，狠狠的轰击在其后背之上，把他的身形再次轰飞。不

    过短短数个呼吸间的功夫，老者的身形仿若皮球一般，被涛浪拍得四处乱飞，而在其身影之上，一道道灰气不断的飘荡而出，那道苍老的身影逐渐的变得有些虚幻了起来。

    显然，在秦逸尘的精神力攻势之下，这尊存在的意念正不断的被消耗着。

    不过，对此秦逸尘脸上却没有什么欣喜之色，反而，望着那道任由他轰击的身影，他的眉头有些微微皱起。这

    个老者的意念之强，实在有些超出了他的预料，按照这般下去，想要将其意念彻底抹灭，恐怕需要一段不短的时间。

    不过，秦逸尘心中还是有所担忧，在他身后还有向盛与何木两人紧追不舍，若是在这般状态之下，遇见他们两人，恐怕，他也会有不小的麻烦。

    若是被向盛两人干扰，他恐怕无法分出心神来对付这道意念。“

    小子，你的精神力的确强大，不过，就凭你的实力，还无法抹灭本座的意念，你先冷静一下，老夫愿意与你共享这具身躯！”老

    者似乎也感觉到了秦逸尘有所顾虑，在他脸上涌起一抹希望之色，当即朗声开口道。此

    时，老者虽然还舍不得秦逸尘的身躯，不过，他的态度无疑变得缓和了许多。他

    没有想到，区区一个地境至强者境界的小辈，精神力竟然如此强大，面对后者的强势压迫，他根本无法逃离此处，眼下，他唯有暂时将秦逸尘稳住，待到日后再想办法彻底夺取这具身体的控制权。

    区区一个地境至强者，能与一道接近仙君境界的残魂共同存在一个身体之中，这是许多强者都梦寐以求的，在他看来，后者应该无法拒绝他的诱惑。毕

    竟，只要有他在，秦逸尘的修炼速度绝对能够如同坐火箭一般，甚至能够借助他的经验，一举冲击仙君之境！当

    然，他可不会打算等到那时候再动手！

    而果然不出他的所料，在其话音落下之后，下方的精神力海洋逐渐的平静了下来，原本源源不断的涛浪攻势，也悄然的湮灭了下去。

    “小子，能与本座共存，你能得到莫大的好处，只要我稍微指点下你，你随时都能突破到天境至强者。”

    见到这幕，老者终于松了一口气，虽然后者的精神力攻击，难以在短时间内将他抹杀，但是，他的意念好不容易恢复到这种程度，若是再继续被其损伤，不知道又得消耗多少年的岁月，方才能够恢复。

    “共存？呵呵，我可不喜欢在自己的体内，有你这样不怀好意的家伙存在。”

    不过，让得老者意外的是，秦逸尘似乎根本没有被他诱惑，在那道淡然的声音中，有着一抹难以掩饰的冰冷之色。 