
夜色中，一队二万余人的骑兵正沿着官道疾速赶往新丰粮仓，这是申济的精锐骑兵，粮仓的安危也关系到这支骑兵的切身利益，他们自身战马的草料只能维持一天，如果新丰粮仓真出了什么事，他们的战马明天就要断粮，这让主将陈健心中充满了焦虑。

陈健今年约四十岁，在皇甫玄德时代他是凤翔总管，是整个关中地区仅次于申济的军方高官，他是依附申家而获得高升，他姐姐便是申济的前妻，在三年前已经病逝，但申济并没有因此而忽视他，而是继续重用，他现在是申济的左膀右臂。

虽然申济并没有告诉他潼关已经被楚军攻破，但陈健还是猜到了一点端倪，他是军中大将，他怎么可能不知道只有两万军守潼关的危险，尤其在冬天，黄河失去防御作用后，这种危险更加直接。

他也劝过申济，但申济心中已经被夺权占满了，听不见任何建议，而现在，陈健也估计申济心中充满了后悔，所以他才不对自己说潼关已失，他丢不起这个面子。

潼关若被楚军攻破，连陈健自己都不知道该怎么办才好，只能走一步算一步。

“传令全军，加快行军速度，必须要在三更前赶到新丰仓！”

随着命令下达，二万骑兵加快了速度，向新丰粮仓方向疾奔而去。

此时他们已经过了新丰县城，距离新丰粮仓约还有四十里，两边都是一望无际的麦田，冬小麦已经长出一点点绿茬，在寒冷的冬天里静静等待着春天来临。

骑兵队过了一座小桥，小桥旁有一座驿站，是新丰驿，驿站内养有马匹，也有客房，是保证通信畅通和官差们住宿休息的重要设施，听说军队到来，驿丞便带着两名随从拎着几篮酒食等候在大路旁了。

远远看见主将陈健到来，驿丞便迎了上去，“将军，这是驿站准备的一点酒食，请将军就食。”

两名随从拎过篮子，篮子里是五十个白馒头和切好的酱牛肉，还有两壶酒。

陈健抱拳施一礼，命令亲兵收下，他又问驿丞，“这两天有什么异常？”

“有一点，今天下午跑来十几名逃兵，把驿站里的一点银子也抢走了，听他们说，好像是从冯翊郡那边逃回来，说楚军从冯翊郡进入关中了。

陈健点点头，果然被自己猜中了，是楚军攻进了关中，申济还不肯说，他以为能瞒得过自己吗？

他又问：“那新丰仓那边有什么动静？”

“据说那边防御森严，那些逃兵想去偷粮食，还被射死几个。”

“多谢了！”

陈健一颗心放下，他立刻喝令道：“全军再加快速度，进新丰仓休息。”

两万骑兵疾速向新丰仓奔驰而去，驿丞望着他们走远，脸上露出一丝冷冷的笑意。

．．．．．．．．．

过了驿站没多久，便是一座低缓的丘陵，丘陵山坡很矮，最高处也就十几丈，但这片丘陵占地却很广，延绵十几里，过了这片丘陵再走二十里，便是新丰仓了。

丘陵上覆盖着浓密的森林，此时是隆冬时节，树叶凋零，整片森林显得萧瑟而苍凉，寒风从森林内穿过，发出怵人的吼声，但两万铁骑没有心思去体验森林中的怪啸恐惧，他们加快速度，要穿过这片延绵十几里的山林。

而就在此时，危险已经悄悄降临，一支三万人的骑兵已经从四面八方向雍州的军队靠近，他们潜伏在森林深处，等待着杀出的信号。

在还没有入森林处，大约距离官道不到八十步之外便是广通渠，此时渠水已冻结成冰，十几艘大木船被冻在冰河中，这是关中一带极为常见的平底拖船，在冬天被冻结在河中也是极为正常的现象，没有人会注意它们的异常。

而此时，十几艘木船上却出现了一门门黑洞洞的敞口火炮，瞄准了八十步外的雍军骑兵，这种火炮并是不射击单颗炮弹，而是射击密集的铁丸，一炮便有数百颗铁丸射出，是对付骑兵最犀利武器。

楚军的运银队便是用这种火炮在草原给予蒙兀人沉重的打击，而今天它是用于内战的第一次，火炮不多，只有十二门，楚军很显然并不想用这种火炮造成大规模的死伤，它更大的作用是一种惊骇。

两万雍军铁骑已经有大半进入山林官道了，还有最后数千人，月光下，最后数千人也在加快速度进入山林，就在这时，船头上的校尉下达了射击的命令。

十几团火光在黑暗中同时点亮，点燃了引线，随即一连串震天炮击声响起，黑暗十几股白烟腾空，数千颗铁丸喷射而出，如暴风疾雨般向八十步外的雍京骑兵射去。

其实当火光在船上亮起时，便有雍军骑兵发现了异常，但不等他们反应过来，密集的铁丸便已呼啸而至，霎时间，数百骑兵人仰马翻，惨叫声响成一片。

炮击声传到了前方的队伍中，使队伍一阵骚乱，人人都停住脚步，惊惧地向后方望去，陈健也勒住战马，他心中忽然意识到，自己中埋伏了，楚军这么快就到了吗？

他急向四周望去，火炮就是出击信号，森林四周爆发出喊杀声，密集的楚军骑兵从四面八方冲出，杀向官道中央的雍军，雍州军顿时一片大乱，陈健抽出战刀，急得大喊：“不要乱，稳住阵脚！”

这时，后方的爆炸声再一连串的响起，后军首先崩溃了，死伤累累，战马惊惧，向四面八方而逃。

后方的混乱使整个雍军骑兵军心大乱，除了少部分听令和楚军搏斗外，其他士兵皆乱作一团，他们的队伍被楚军冲击得七零八落，首尾难怪，越来越多的士兵开始逃离战场。

楚军骑兵人人头戴白盔，在黑夜中异常显眼，他们来势凶猛，三万楚军骑兵将雍军骑兵撕裂成四块，虽然从森林中杀出，没有阵型，战术却有章法，三万骑兵各分兵五千击首尾，其余两万骑兵将敌军主将所在的中军包围，在狭窄的官道上发动了一波又一波的冲击，箭矢如雨，矛尖如雪，喊杀声震天。

渐渐地，雍军死伤越来越惨重，终于支持不住了，在楚军最后一次猛烈冲击下，中军轰然崩溃了，溃败的雍军骑兵向西面八方奔逃，但向西的归途被楚军堵死，败军只得纷纷向东、向北奔逃，投降者不计其数。

主将陈健见大势已去，便带着数百亲兵向东奔逃，却被数千楚军团团围住，千箭齐发，数百亲兵死伤大半，主将陈健也被数支箭射中，惨死翻身落马。

这一战，楚军夜袭雍州军，两万雍军骑兵死伤四千人，俘虏近万人，其余军队四散而逃，楚军收拾战场后随即返回新丰仓，对即将到来的雍州大军严阵以待。

．．．．．．．．

次日中午，申济的大军还没有到来，但皇甫无晋的十五万主力却抵达了新丰仓。

此时新丰仓内一片忙碌，士兵们在加固围墙，挖掘壕沟，尽管申济大军进攻新丰仓的可能性并不大，但楚军依旧一丝不苟地进行准备。

这时，蒋子通将兄长蒋孝通领上前来，“殿下，这就是我兄长孝通。”

蒋孝通上前单膝跪下，向皇甫无晋抱拳行礼，“新丰仓守将蒋孝通参见殿下！”

蒋子通今年只有三十余岁，皇甫无晋以为他兄长的年纪也差不多，不料眼前这个蒋孝通竟有五十岁上下了，让他颇为吃惊。

“将军请起！”

皇甫无晋扶起他笑道：“将军能识大局、迷途知返，足见将军英雄本色，能为我拿下新丰仓，这就是为大宁王朝立下大功，将来我绝不会吝啬封赏。”

蒋孝通是十五岁时才有蒋子通这个弟弟，他今年已经五十岁，远比兄弟老于世故，他兄弟是兵败投降，而他是临战起义，首先动机就有所不同了，更重要是他已看出申济必败无疑，天下大局已定，兄弟蒋子通还多少有一点效忠申济的想法，死守潼关，直到最后迫不得已才投降，而他就完全不同，当他听说潼关已失，他便立即决定临战起义，还不等兄弟劝他，他已经在新丰仓改旗易帜，插上了楚军的战旗。

蒋孝通深知他眼前的皇甫无晋就是将来的皇帝陛下，这个机会他不会放过。

他连忙道：“殿下，微臣对攻打申济之军有一个建议。”

皇甫无晋倒有点兴趣，便点点笑道：“将军请说！”

“殿下，申济在新丰县屠尽皇族，是用他的亲兵所为，军队中的绝大多数将士都不知真相，而且申济已和雍京决裂，这个大家也不知道，如果殿下能将这些消息传遍申济军中，很多将领都不会再愿为其效命，必然会严重动摇军心，甚至会出现逃兵，微臣建议殿下攻心为上。”

皇甫无晋沉思片刻，又问他，“可是我怎样才能把这些消息传到申济军中？”

蒋孝通有些得意地笑了，“殿下，微臣知道申济军中粮草已不多，最多只能维持两三日，他现在迟迟不来，必然是派兵四下劫掠粮食，殿下可以让申济派出的军队把消息带回去。”

皇甫无晋微微点头，“不错，这是个好办法！”

他随即对张颜年道：“派出军队拦截申济的游兵，这件事就交给你去办。”

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475141"  chaptername="第二百九十九章  关中大战（中）">加入书签</a>
</div>
