
　　夏至大小姐的到来，让白川泽平很是意外，因为里边灭了灯，所以刚刚几个书法部的小姑娘算是和他在黑暗中夜谈了好一会。他正想起身，左手边便压上了小萝莉的重量。

　　“不许去！”小萝莉瞪了他一眼，虽然在一片漆黑里他也看不到她的表情。白川泽平有些无奈，刚想让小萝莉从他的被子上下去，女孩又在他耳边低声道：“橘知墨！”

　　这是在提醒他今晚要像对橘知墨一样对她温柔，听她的话。白川泽平没了办法，只得是准备装睡，等明天再考虑要不要和小傲娇解释一下自己已经睡着了。

　　“听说你们这边少了床铺，我过来给你们送了。”

　　白川泽平：“！”

　　“没睡，早川同学你来得正好。”

　　黑心萝莉：？？？

　　摸鱼少女：？？？

　　嘤嘤怪：？？？

　　为什么一提起床铺你就没睡了啊，所以刚刚这么久不说话你是在梦游么！

　　白川泽平没理几个小姑娘幽怨的小眼神，提醒了一句后打开灯，随后走向门前，打开了房门。

　　外边没有暖气，屋内温暖如春的气息从门口透露而出，小傲娇俏生生地站在面前，手里抱着一床被子，挑眉道：“我还以为你会考虑很久才开门。”

　　事实上，白川泽平原本也不想在黑心萝莉气头上再给她整出些事情…万一她看到自己和早川夏至那么亲密，怒极攻心直接在书法部的几个小姑娘面前给他来个熟练的白给，那岂不是直接爆炸？

　　快进到直接原地结婚？我还没准备好啊！浅野风生那个中年龙傲天我都还搞不定，丈母娘早川泽叶就更别说了！

　　他只是想多一床被子，好让嘤嘤怪和摸鱼少女两人今晚能少折腾些事情。然而在开门看到夏至大小姐之后，白川泽平忽然觉得自己之前的顾虑果然弱爆了。

　　睡衣限定·早川夏至。光是这个装扮，就不枉白川泽平冒着激怒黑心萝莉的风险，起来给小傲娇开门了。

　　屋内和屋外的温度显然不是一个级别的，白川泽平略一愣神，立马把小傲娇从外边拉了进来，顺手关上了门。

　　“早川同学，就算你抱着被子，外面的温度也足够把你冻坏了…你怎么不穿好衣服过来？”

　　“懒得换了，我以为白川同学会很快开门的。”

　　“……”

　　“我刚刚…咳咳…”

　　白川泽平没有接着再解释下去，毕竟这种东西懂的都懂，小傲娇也不是什么傻白甜女角色。说得太通透反而侮辱她智商…

　　“怎么会突然想到过来送被子？”

　　“夏织回来了，作为姐姐难道不应该关心一下她有没有地方睡吗？”

　　“确定是因为这个？”

　　“哦。还有。”

　　“什么？”

　　“父亲说让我帮忙看着你，说让你离夏织远一点。”

　　“……”

　　“我和夏织是清白的。”白川泽平的底气明显有些不足。

　　“你觉得他会信吗？”

　　“白川同学？早川同学？你们在门口嘀嘀咕咕地说什么悄悄话呢？”黑心萝莉咬牙切齿道：“就不进来说话么？”

　　“这样啊。”

　　夏至大小姐点了点头，应道：“那就打扰了。”

　　“？？？”

　　早川夏至一脸淡定地把手里的被子递给白川泽平，接着走进来环视一圈，望着拼接好的床铺，轻咦道：“你们是准备睡觉了么？”

　　“原来如此，难怪白川同学会特地去找我借被子。”

　　白川泽平：“……”

　　好家伙，小傲娇这是拿我挡月见她们的枪啊，是在报复我开门晚了几秒钟么？

　　呵，女人，你的名字叫小心眼。

　　“啊啦，白川同学不是说中途回来了么，原来在line上还联系过了啊。”

　　浅野夏织不动声色地掐了一把白川泽平的腰间，微笑道：“既然送完了，早川同学就应该回去了吧？”

　　“不急。”夏至大小姐同样微笑道：“因为我的房间只有我一个人，而我又比较害怕鬼怪之类的东西，不敢一个人睡。”

　　“所以我已经特地拜托了白川同学，能让我过来挤一挤。”

　　“白川同学，可以嘛？”

　　黑心萝莉：？

　　神特么你怕鬼！小时候明明就是你经常讲鬼故事吓本小姐，你还装！

　　场上的局势瞬息万变，转眼间似乎又回到了当初早川夏至准备进攻书法部的情形，只不过这回，黑心萝莉显然已经失去了一张对付他的王牌。23sK.com

　　“既…既然是因为害怕一个人的话…那就没办法了呢。”白川泽平望了望书法部的几个小姑娘一眼，却没敢和小萝莉对视，硬着头皮道：“只是挤一挤的话…应该没问题。”

　　“月见…你说是么？”

　　“啊…？这个…确实是这么说没错啦…小织锦？你觉得呢？”

　　“诶？？我觉得…我觉得还行吧…橘同学？”

　　“可以呀。”

　　击鼓传花的游戏就此终结，夏至大小姐很是满意地看了看小透明，也不知在想些什么，嘴里轻笑道：“那就打扰了。”

　　黑心萝莉眼看大势已去，只得是偷偷捶了捶白川泽平，发泄自己心中的怒火。

　　可恶的小白脸，谁让你去开门的，本小姐刚刚就有种预感，黑心女人来这边绝对没安什么好心！

　　你看看，连睡衣都直接穿上了！这是来送被子的么！早川夏至！我都不好意思点破你！

　　白川泽平这边倒是没什么想法，黑心萝莉的拳头又不硬，捶两下就捶两下吧。反正这是大家的意见，不是他一个人的锅，要怪也没法怪他一个人。

　　“诶多…早川同学？”

　　“怎么？”

　　“你是第一次参加我们书法部的合宿吧？”月见樱泽眨了眨眼睛，贴心道：“其实我们刚刚没有睡觉，而是在准备玩游戏哦？虽然我们一般玩得比较有分寸，但是不熟的人可能还是会觉得尺度太大没法接受…如果你不喜欢的话，可以稍微回避一下的哦？”

　　“什么游戏？”

　　“脱衣纸牌…或者麻将也可以~”

　　白川泽平：？

　　黑心萝莉：！

　　月见樱泽，我误会你了啊！原来你才是我异父异母的亲姐妹！用这一招逼退黑心女人！尊称你一句诸葛月见，完全不过分！

　　出人意料的是，腹黑小傲娇听完只是沉默了一会，接着轻轻点头道。

　　“听起来挺有趣的，加我一个好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百五十三章：月见妙计安天下免费阅读。https://xs.23sk.com 