    老贵之后，修士按照修为高低，依次上去交换物品。

    炼气大圆满修士开始上台，孙豪开始明白京华拍卖会为什么会特意给自己一个贵宾身份了。因为，竹林苑对外销售的小筑基丹，在这小型拍卖会上很受欢迎。

    这些炼气大圆满修士交换的物品当中，当其冲就是筑基类丹药，十个倒有八个优先换取筑基类丹药。

    筑基丹，小筑基丹都是急需品。

    这些炼气大圆满修士都是卡在这个关口多年的修士，筑基丹一丹难求，很多修士年岁已高，为了筑基，可谓费尽心机，精疲力竭。

    一颗上品小筑基丹，其药效虽然不如筑基丹，但效果已经不错，很多练气大圆满修士不惜以全部身家换取。

    孙豪身上，正好有一颗上品小筑基丹，正是炼给许宗主看的那一颗，好几次，有炼气大圆满修士开出的交换条件，让孙豪怦然心动，但是，想到这次目的，孙豪还是止住了冲动，正事要紧。

    终于，轮到孙豪这个茶几上台交换了，此时，拍卖会已经接近尾声，不少筑基修士已经悄然离去，倒是炼气大圆满修士，差不多都在，他们参加今天拍卖会的原因，是因为拍卖会提前告知过他们，可能会有小筑基丹出现，没到拍卖会的最后一刻，他们是不会离去的。

    原本，对孙豪，他们是完全没有期待，以为这样的小字辈，会自觉的跳过这种以物易物的交易环节。

    但他们惊异的现，三个小字辈，坐正中间那个，居然站了起来，显然不想放弃这次机会。

    孙豪长身而起，脸上带着淡淡的笑容，走到拍卖台前，微微对下边修士鞠了鞠，手腕一振，一个精致的玉瓶出现在拍卖台上：“各位前辈，晚辈孙豪，第一次参加类似的拍卖大会，先给各位前辈问个安好”，交代完这句场面话，孙豪这才扬了扬手中玉瓶：“我这里有上品小筑基丹一颗，想换取两样物品，千年深水灵蚌液和黑玉断续丹丹方……”

    上品小筑基丹？

    两天前，京华拍卖会拍出一颗，被皇室拍走。没想到这里又出现了一颗。

    整个拍卖会原本有点松懈的情绪，遽然一紧，气氛有点压抑的感觉，好像所有练气大圆满的修士，突然都绷紧了神经。

    没想到，这拍卖会，果然有小筑基丹问世，还是上品。

    不过，看看台上的少年，再看看台下断臂的童力。在场修士马上明了，这少年想换取的应该正是断臂重接所需灵药和丹方了。

    千年深水灵蚌液，这东西可不常见。古大夏有文人著《汉津赋》有云“明珠胎於灵蚌兮，夜光潜乎玄洲”，意思是说，灵蚌会胎育明珠，而灵蚌生长所在之处在也潜伏玄洲，玄洲，幽深之崖也。

    在幽深之崖的深水之中，灵蚌潜伏，灵蚌会分泌一种液体，温养明珠，就是所谓灵蚌液，灵蚌液本身难得，何况是千年灵蚌？

    而且，这灵蚌液虽然也算一味药材，但是其用途并不广泛，所以这东西还真是少有。

    黑玉断续丹，是一种古二级灵丹，这个丹药也仅仅存在于传闻当中，丹方又从那里找？

    孙豪开出条件，下边，炼气大圆满修士却是忙碌起来。作为炼气大圆满修士，每个修士都有不少朋友，有的甚至是家族的家主或者是长老，自然有办法打探消息。

    一炷香之后，就有第一个修士给孙豪传音：“小友，我是钟家钟意牙，我钟家子弟有灵蚌潜伏之地的消息，灵蚌年份可达千年，小友所需灵蚌液，我钟家也可采来，这小筑基丹你看可否交换……”

    孙豪：“钟家主，千年灵蚌液换取上品小筑基丹，远远不够啊，还需要丹方才行，没有丹方，我收集了灵蚌液也没有什么用，家主见谅，恕我不能交换”。

    孙豪的话中规中矩，钟意牙无话可说，哦了一声，再度去想办法了。

    这以物易物的办法的确不错，孙豪可以肯定，炼制黑玉断续丹所需的灵药，应该能收集齐全了，就是不知道这黑玉断续丹的丹方会不会有些眉目。

    果然，随即又有几个修士给孙豪传音。

    这其中，有修士直接收集有千年深水灵蚌液，有成品可供交易，还有修士如同钟家主一般，有千年深水灵蚌液的具体消息，可供采取。

    不过，传音的修士之中，没有任何一个修士提起黑玉断续丹的丹方。

    想一想，孙豪也可以理解，毕竟这黑玉断续丹是二级灵丹，又是古方，现在这交易对象主要是炼气大圆满修士，想要黑玉断续丹，自然就不容易了。

    要知道，就连青木宗这样的宗门都没有黑玉断续丹的丹方，何况这些散修？除非是别有机缘，不然，黑玉断续丹的丹方只怕很难现世。

    就在孙豪听了几个人的传音，现实在没有黑玉断续丹的消息，准备先换下千年深水灵蚌液时，一位修士传音过来说：“小友，在下祝方梦，一介散修，能找到千年灵蚌液，并且有一个不确定的消息，关于黑玉断续丹的，不知小友是否感兴趣？”

    顺着传音方向看过去，这祝方梦却是一个精瘦的小老头，手中提着一个烟袋，不时放在嘴里抽上两口。

    这是第一次出现黑玉断续丹的消息，虽然其可信程度有待考证，但是，孙豪还是传音回到：“感兴趣，不过，怎么交易，还得看你提供消息的可信度了”。

    听到孙豪的回答，这祝方梦抽了一口烟，喷出几个烟圈之后，慢吞吞走到孙豪面前，递给孙豪一只玉简，然后给孙豪传音：“这是我机缘巧合之下，得自古修士洞府，获得的一张无名古卷的部分拓印……”

    孙豪拿起玉简神识一扫，里边果然记载了一些信息。

    这应该是祝方梦取信自己准备的拓印本，记载不全。

    这字体吗，倒是跟孙豪拍自炼气修士拍卖会得到的无名古卷相似。

    正因为字体相似，孙豪扫过这玉简之后，顿时心头猛震。

    刚刚翻译完杀机凝罡煞，对这种字体还比较熟悉，这玉简里边，记载的乃是一个丹方，丹方之名，让孙豪一看之下，差点惊叫出声来。

    这丹方之中，却有“筑基”二字。

    一个丹方，丹名带筑基二字，这个玉简内的信息如果属实，那么这丹方只怕不简单。

    孙豪快扫过丹名，几个字，对照千篇千字文，翻译倒是不慢，很快，孙豪已经明了，这的确是一个丹方。

    丹方名曰：“十二筑基丹”。

    因为后面的内容就没有了，孙豪仅仅知道这个丹名，不过，任何丹药，只要跟筑基二字挂上钩，估计其价值就不可估量。

    孙豪心头暗喜，但是脸上不动声色，眉头微皱地说道：“这种字体从没见过，也不知道记载了些什么，你怎么证明这里边带有黑玉断续丹的消息？”

    祝方梦传音过来：“鄙人当年探查此洞府之时，修为尚低，仅仅带出部分物品，这无名古卷只是其中之一，而我出得洞府之后，经过多方求证，最终证实，这筑基修士洞府乃是历史上赫赫有名的白鹿修士洞府……”

    白鹿修士？

    孙豪到了京华之后，大门不出二门不迈，对夏国历史所知有限，一下没能想起这白鹿修士到底是谁。

    祝方梦好像对此早有预料，在那边，传音过来解释说道：“白鹿修士，大夏强国晚期活跃在汉水流域一带的筑基修士，当时人称，‘汉水白鹿’”。

    汉水白鹿？这一下，孙豪终于想起这是谁了。

    在夏国民间，如今还流传一歌谣：“汉水白鹿，活人无数；生前百般好，百年未封侯……”

    如果这修士没有说谎，如果，他所探查真是汉水白鹿洞府的话，倒真有可能找到黑玉断续丹的丹方，汉水白鹿是修士，也是医者，他的修行之道就是济世行医。

    汉水白鹿因医疗成名，黑玉断续丹是救死扶伤必不可少的丹药，他很可能就收集的有。

    孙豪有点意动了，正考虑如何开口之时，祝方梦再度传音说道：“此洞府近期有段衰弱期，我准备邀几个道友前去探查洞府，如果小友感兴趣，不妨同去”。

    探查古修士洞府，往往就是机缘伴随着挑战。

    一般情况下，修士现古修士洞府之后，都是闷声大财，悄悄探查。

    如今这祝方梦特意邀请自己，只可能两种原因，其一是这洞府以他个人的能力无法破解，这才迫不得已邀请朋友共同探洞；第二种原因就是这祝方梦或者他的朋友急需筑基类丹药，对小筑基丹无比看重，这才把此消息共享给孙豪。

    当然，如果这两种原因都不是的话，那么，这祝方梦的用意就很值得玩味了。