    混沌意志苏醒，整个混沌世界仿佛都变得压抑起来。

    这是星河大世界中的巨头之一，实力之强，无与伦比，只是神识降临，就让秦长生毛骨悚然，如临大敌。

    并没有半分畏惧，秦长生舔了舔嘴唇，身上散发着惊人的战意！

    他一直都渴望和强大的对手战斗，如今终于有机会了。

    他不会逃避的！

    而混沌钟岳更是直接，他身后六口大钟浮现，钟声响起，震撼天地的波澜升腾，冲击向混沌意志。

    秦长生也是杀了上去，秦帝拳轰击出去。

    他来来去去就是这么一招，但却是他最强大的攻击，诸天万道仿佛都要臣服于他的拳下。

    “有趣，混沌竟然能诞生意志！”陈北玄杀来，双眸之中，两道火光冲霄，射入混沌之中，杀向混沌意志。

    元始天王在刚才已经被他生生打死吞噬，陈北玄的实力提升了一大截。

    唐紫尘也来了，主世界第一高手道已经被她虐死，此时她心灵意志镇压向前，牵制混沌意志。

    与此同时，一道长河冲击而来，席卷无数的混沌古气。

    这是无限长河，是江离来了，此时他的气息之强横，让人咋舌。

    杀入混沌主世界之前，他才刚刚跨入轮回不久，如今已经是上万轮回的强者，而且每时每刻实力都在增长之中。

    无限大道，不但影响着试验宇宙的武者，还在混沌主世界中快速的传播，甚至于连都市修仙世界和人道至尊世界都有修士感悟，简直就像瘟疫一样。

    秦长生看得眼眉直跳，江离这家伙的大道真是恐怖，感染性太强了，主要是短时间就能让人快速提升，副作用还不明显，自然有很大的吸引力。

    现在三大世界融合，虽然处在征战期间，但是抽空时，天庭的高手互相之间都会借鉴同盟的大道，以此来提升自我。

    混沌很强大，作为巨头，在囚牢世界之中都难有敌手，和天庭的一众强者征战，竟然还能占据上风。

    不过，混沌意志也无法消灭任何一位天庭的顶尖强者。

    秦长生不断的在混沌中冲击，吞噬着混沌的能量，气息每一分每一秒都在提升着。

    其他人也是差不多，在他们眼中混沌更像是一块美味的蛋糕，任由他们宰割。

    混沌意志震怒，它之前就遇到过王超和巴立明，无法镇压这两人，让他们脱离了混沌，前往了混沌之外，而如今这几位更加嚣张，竟然要吞噬它。

    “你也懂得愤怒啊！”秦长生感知到混沌的情绪，不禁哂笑。

    试验宇宙中的生灵，一次次的经历灭世，不知道多少生灵被混沌意志消灭，或许在混沌意志眼中，这些生灵是他赋予了生命，就算赋予他们死亡，也无不可，但那些生灵就真愿意接受混沌意志的安排？

    别做梦了！

    哪怕你是混沌，你再至高无上，也要付出代价！

    轰隆！

    混沌钟岳的六口大钟，冲击中混沌意志的核心。

    秦长生的拳头也已经轰击过去，混沌意志炸裂。

    陈北玄的离火金瞳焚烧而至，将混沌意志的碎片烧成灰烬。

    唐紫尘的心灵意志降临，将那些灰烬都湮灭掉。

    而江离的无限长河席卷，将无数的混沌古气纳入其中，无限长河不断的壮大。

    混沌意志湮灭，混沌遭到天庭众多高手的分割吞噬，众人的实力都大进一步。

    秦长生的气息不断的上涨，终于打破了枷锁，直入准仙帝之境界，堪比星河大帝世界的巨头。

    其他的天庭巅峰高手，也是大有收获，反正他觉得这些人就算强不过自己，也不会比自己弱小太多。

    众人算是一波肥了！

    其中进步最为明显的，是江离此子。

    作为此界的天命之子，如今正在此界区域，修为实力突破，根本不需要道理，从原本的弟弟，一下子就成为了大佬，可以跟秦长生等人平起平坐了，说来就玄幻。

    秦长生看着混沌之外，感知到无数的强大气息，道：“这个世界之中，吞噬和征服是主流，我们需要不断的征战，掠夺机缘。”

    “我也感知到这里的大道，的确是如此。”陈北玄神色平淡，道：“除了少数的几位存在对我们有威胁之外，其他的都不足为道。”

    秦长生知道对方感知到的，是巨头级别的存在，这在星河大帝世界这个囚牢之中都是屈指可数的存在。

    江离说道：“我感觉到无限之门的存在，我们首先前往一趟吧！”

    如今他的实力抵达巨头级别，对无限之门有了感应，知道无限大道原本就存在，和无限之门有关，自己创下无限大道，是受到对方的引导。

    唐紫尘笑道：“去吧！我感知到此行对我们大有益处。”

    混沌钟岳也是点头，表示赞同。

    秦长生见到无人反对，当即下令对混沌主世界之战进行收尾，同时驾驭新组合的天庭大世界冲向无限之门。

    一路上，遇到不少的囚牢生物，弱的只有上万轮回，强大的有百万轮回级别的大能，甚至数百万轮回级别的霸主，但是在秦长生他们面前，都弱不禁风，直接被扫灭吞噬，融入天庭大世界之中，化作壮大天庭大世界的食量。

    就这样，一路横扫，他们杀到了无限之门前。

    这是一座无比巨大的门户，里面仿佛有无穷无尽的空间。

    江离道：“无限之门，臣服于我们，融入天庭之中！”

    无限之门上浮现出两张面孔，一张是江纳兰，一张是江心月。

    江纳兰看着秦长生眼中满是怨恨道：“秦长生，你终于来了，我一定要杀了你，报仇雪恨！”

    他被秦长生杀了两次，而且是毫无反抗能力的辗压，心中的怨念无穷。

    江心月也满是恨意，对象则是江离，这是夺取自己贞洁的男人，她必杀之人。

    “可笑！被怨恨所控制的傀儡，也敢如此叫嚣！蝼蚁一般！”陈北玄的声音充满了冰冷，他才懒得管众人的恩怨，在他眼中这江纳兰和江心月只是被无限之门负面情绪影响的蠢物罢了。

    他直接出手，擒拿无限之门。

