    天人境。

    那可是陆地神仙。

    传说中的存在。

    结果，韩夫人却突然吐血，还喷了牧悠然一脸。

    牧悠然整个人都懵了。

    发生了什么？

    “轰！”

    没等牧悠然反应过来，他只感觉眼前一黑，原本无法冲过来，且被韩夫人放倒，形成了空心圆柱形的野兽墙，轰然倒塌。

    不仅如此，还有大量的野兽，从野兽高墙上，扑了进来。

    挡不住野兽了。

    这让牧悠然的脸色剧变。

    野兽高墙砸下来，必然会将他淹没，仅仅后天境的他，不被砸死，也将会被打的重伤，更重要的是，还有那么多野兽。

    这尼玛要完蛋了啊。

    “哼！”

    这时，韩夫人的大哥，那个五十多岁的男子，牧正，突然冷哼了一声，在他的冷哼中，向他们倒塌而来的野兽高墙，像是受到了巨大撞击力一样，快速倒飞而出，向他们扑来的野兽也皆是如此。

    一时间，以牧悠然等人为中心，想要将他们淹没的野兽高墙，如同仙女散花一般，四处激射。

    牧悠然惊呆了，都顾不得擦拭脸上的鲜血了。

    又是冷哼。

    牧家的高手都喜欢冷哼吗？

    关键是，冷哼的威力竟然这么的强大？

    “哼哼……”

    牧悠然下意识的哼了几声。

    当然，没任何作用。

    不过，牧悠然却充满了憧憬。

    我也是牧家人，还是如今牧家的天才，早晚有一天，我的冷哼也会有如此的杀伤力……吧？

    后天境的牧悠然，实在是没什么自信。

    做梦都不敢这么做。

    “韩夫人，上一次让你逃了，你竟然不知死活，对本少爷的女人动手，这一次，本少爷必杀你。”就在这时，一个冰冷的声音响起。

    “秦帝？！”

    牧悠然抬头看去，只见秦帝从天而降，这让他直接瞪大了双眼，整个人都傻了，满脸的不敢相信。

    秦帝也会飞？

    会飞！

    天人境陆地神仙的专属。

    秦帝也是天人境的陆地神仙？

    这……

    这特么的怎么可能？！

    牧悠然使劲的摇了摇头，更是伸出双手，不停的揉自己的双眼，眼睛都被揉红了，他认为自己是出现了幻觉。

    秦帝！

    京城三大家族之首，秦家的大少爷。

    一个嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为，无恶不作的纨绔子弟，京城第一大少。

    你告诉我，这样的一个人是传说中的，天人境的陆地神仙？

    是。

    我承认，秦帝并不是寻常的纨绔子弟，本身修为也非常的高深，但天人境？我特么的不信，我特么接受不了啊。

    秦帝才多大？

    满打满算都不足二十。

    一个十八九岁的天人境陆地神仙？

    开什么玩笑？

    可是……

    他真的会飞啊。

    还有，还有……秦帝刚说什么？

    秦帝说，上次让姑姑逃了？我姑姑，韩夫人，我姑姑，牧言音，不是秦帝的对手？还被秦帝打跑了？

    秦帝是天人境也就罢了，还这么强大的吗？

    我特么竟然一直跟这样的一个人，如此强大的存在为敌？还在一直在他面前耍心机，玩手段？

    什么日本山口组，香江欧阳家和向家，M国黑手党，还有现在的M国钱家……我不断的利用这些人，想要对付秦帝，想要杀了秦帝。

    一次次的失败，一次次才继续，我一直乐此不疲，更是认为，必然可以杀了秦帝。

    我特么竟然在不断设计想弄死一个，传说中的天人境的陆地神仙？

    小丑！

    原来是我自己。

    牧悠然此刻，充满了绝望。

    天人境。

    换做别说他只是后天境，纵然是宗师境也绝望啊。

    姑姑，还有牧正！

    对。

    姑姑不是秦帝的对手，还有一个牧正，这个牧正，看上去有五十多岁，韩夫人又叫他大哥，我叫韩夫人姑姑，按照辈分，我应该叫他大伯。

    一个姑姑，不是秦帝的对手，再加上一个大伯，两个天人境联手，难道还不是秦帝的对手？

    还杀不了秦帝不成？

    秦帝是天人境怎么了？是天人境又如何？

    我是不可能超越他了，可只要他死了，就算他再强，也是枉然，最后赢的那一个，还是我。

    我牧悠然不会输。

    哪怕这个对手是天人境的秦帝！

    “嗷呜……”

    野兽高墙没了，野兽们对着韩夫人等人吼叫了一声，不过，看到从天而降的秦帝，一个个没有之前那么急躁了。

    虽然秦帝之前骗了它们，但秦帝也没给路沉鱼造成实质性的伤害，看在秦帝是来救路沉鱼的……

    嗯。

    不跟他一般计较。

    “秦帝！”韩夫人死死盯着秦帝，全身弥漫着庞大的杀气，冷声喝道：“秦帝，我一直在找你，却没想到，你竟然主动送上门来了。”

    韩夫人来灵雾山是干什么的？

    不就是为了找秦帝吗？

    她一个人的确不是秦帝的对手，可现在不只是她一个天人境，还有她大哥，牧正也在。

    两个天人境联手，还杀不了秦帝？

    牧正的到来，也是为了杀秦帝。

    只可惜，秦帝消失了。

    现在好了，秦帝主动送上门来了。

    “你就是秦帝？”一旁的韩牧，阴测测的说道：“秦帝，你真是好大的胆子，竟然敢跟老子抢女人，今天必杀你。不，想死，没有那么容易，老子会让你生不如死，会让你知道，跟老子抢女人的下场。”

    说着，韩牧的目光，落在了韩夫人的身上，“妈，你和舅舅不要杀了他，直接废了他的修为，我要让他体验一下，女人被抢的痛苦。说真的，我对他那个影视歌三栖的国际巨星，叶轻舞，还是非常感兴趣的。”

    “嗯，妈妈尽力为之。”韩夫人伸手抹去嘴角的鲜血，一脸宠溺的说道：“不过，秦帝也是天人境，哪怕我和你舅舅，想废了他的修为，也没那么容易，如果实在做不到，就只能杀了他了。”

    韩夫人有自信，她和大哥，牧正，二人联手可以杀了秦帝，但在不杀了秦帝的情况下，废了秦帝的修为？

    这太难了。

    这跟活捉没什么区别。

    击杀，比活捉，要难的太多。

    明知如此，但韩夫人还是答应了韩牧的要求。

    “韩夫人，你一个手下败将，也敢在本少爷面前大言不惭？本少爷现在就一剑斩了你。”秦帝手一翻，取出了飞剑，身子一动，化作一道残影，快速向牧正攻击而去。

    说是要斩杀韩夫人，实际上，秦帝还真没把韩夫人放在眼里。

    一个垃圾S级中期的精神异能者罢了。

    如果是其他系能力，还能给秦帝造成一点麻烦。

    精神系？

    在秦帝眼里就是一个废物。

    真正让秦帝摸不清的，是牧正。

    牧正是天人境初期，中期，那也是一剑的事，如果是后期，秦帝觉得，他们可以坐下来谈谈。

    动刀动枪的，多伤和气了？

    “……”

    看着秦帝向自己攻击而来，牧正微微一愣。

    你不是要砍死我妹妹吗？

    怎么向我砍来了？

    当然，作为天人境的存在，牧正时刻都处在警惕状态，看着秦帝攻击而来，牧正一把抓起一旁的路沉鱼，快速向秦帝丢了过去。

    “砰！”

    一声闷响，秦帝一剑斩在路沉鱼的身上，路沉鱼直接被击飞而出，秦帝看都没看，便继续向牧正攻击而去。

    反正路沉鱼是守墓人，他这一剑也伤不到路沉鱼，甚至，路沉鱼都不会感到有一丝一毫的疼痛。

    “……”

    被击飞的路沉鱼，一脸的迷茫和委屈。

    说好的来救我的呢？

    说好的，我是你的女人呢？

    骗子！

    “嗷呜……”

    已经安静下来的野兽群，看到了这一幕，再一次对秦帝发出了怒吼声。

    你是来救王的，你却拔剑砍王？

    骗子！

    野兽们不满的吼了一声，快速向路沉鱼落地的方向飞奔而去，它们想用它们的身体，接住路沉鱼，给路沉鱼一个肉盾。

    可惜……

    速度太慢了。

    “噗通！”

    一声巨响，路沉鱼砸在了地上。

    接着，路沉鱼从地上爬起来，伸手捋了凌乱的头发，一脸委屈的看向秦帝。

    秦帝见状，摇头叹息。

    这么强的一剑，都没给路沉鱼造成任何伤害，那她的那层膜……

    锵！

    枪断了？

    手持变长了的飞剑的秦帝，不想继续想下去，越想越绝望，毕竟，这都金丹期了，难道要等元婴期不成？

    他觉得，他和路沉鱼有缘无分。

    而且这时，秦帝已经杀到了牧正面前。

    “哼！”

    在牧正将路沉鱼丢出去的同时，他便将自己的异能彻底的爆发了出来，并凝聚了最强的攻击。

    “刚刚好！”

    牧正怒喝一声，快速发动了攻击。

    “嗯？”

    秦帝感受到，自己遭到了精神攻击，不由一冷，随即直接笑了，忍不住吐槽，“又特么的一个垃圾精神异能者，吓老子一跳，呸！”

    【作者有话说】

    关于更新……最近琐事太多，要知道，我之前可是一天更新一万多字的猛人。

    当然，这都不是理由。

    我错了！

    我对不起大家！

    我改正！

    我努力多更新。

    我还有机会吗？

    嗯，还有……要晚点，12点之前肯定会有！

