    网吧的员工加起来也有十几个人，于松那辆车肯定是坐不下的。

    最后叶明和冯小莉坐上了于松的车，其他的人都坐的出租车。

    剩余的员工看着冯小莉坐上了老板的车，眼中都流露出羡慕。

    于松订了附近的一个中档饭店，平常人最多也就是周末过来吃一顿的那种。

    在员工忙的那段时间，于松已经订好了包间，菜也点好了。

    一群人刚坐下不久，服务员就已经把才都端上来了。

    看着桌上一大堆的美食，却没有人敢先动筷子。

    这次一共坐了两桌人，大家都眼巴巴的看着于松。

    “今天老板请吃饭，这第一杯酒，大家一起敬老板！”叶明端着酒杯站了起来。

    叶明话音刚落，众人都举起手中杯子，纷纷朝于松说：“谢谢老板！”

    于松笑呵呵的端着茶杯，跟着大家一起喝下这第一杯酒。

    “在开饭之前，我有一件事情要说。”于松放下茶杯后，严肃的说道。

    众人也是面面相觑，这气氛不对啊！

    “叶明，网吧出事那天你在哪里？”于松问叶明。

    叶明低下了头，没有解释什么。

    于松自顾自的说：“我是一个奖罚分明的人，这是叶明你自己的失责，这个月奖金全扣，罚款两千。”

    听到这个惩罚，众人倒吸一口凉气。

    罚款倒是小事，可奖金全部被扣的话，叶明这个月就没多少工资了。

    E时代网吧的工资由基本工资和奖金构成，叶明也一样。

    其中基本工资大家都差不多，叶明也就是比其他人多了两千块钱。

    在网吧开业的时候，于松就定下了一个日营业额，只要实际收入能超过这个数字，其中的50%拿出来奖励给员工。

    可是在奖金这一方面，每个职位的系数是不一样的。

    举个简单的例子，网吧一天定好的营业额是一万块，可是当天的实际收入是一万五。

    那么这多出来的5000块，其中50%拿出来奖励给员工。

    这50%里面，经理提走了其中的30%，剩下的70%是所有员工平摊。

    所以在E时代网吧里面，所有人的工资并不是最主要的，奖金才是最主要的收入。

    如今于松这样惩罚叶明，等于叶明这个月的收入，只能拿一个基本工资了。

    其实网吧出事那天，员工们都在猜测，叶明这个经理到底去了哪里？

    一直到网吧停业，叶明都没有出现，员工都在猜，网吧出事是不是跟叶明有关？

    可是最后通知他们来上班的还是叶明，加上于松对叶明的态度，员工们知道是自己猜错了。

    员工们知道叶明跟于松的关系，远远不止是表面的同学关系。

    这种情况下大家都是敢怒不敢言，可是心里多少有点不舒服。

    但于松是老板，老板都没发话，他们这些员工自然是不敢多说什么了。

    可现在一松当着这么多人的面，扣掉了叶明一个月的奖金，足以说明于松做事的公正性。

    冯小丽这时候突然说：“老板这事也没有那么严重吧，是不是罚的有点太重了？”

    于松正色道：“每个公司都有自己的规章制度，只要是违反了规章制度，受到扣罚是必然的。

    况且叶明身为网吧的管理人员出现这种情况，更应该重罚。“

    听到于松的这一番话，包间里的人顿时感到一阵压力。

    于松这时又说：“当然，有奖就有罚。冯小莉这次做的很不错，奖励一千块钱。”

    听到这个消息，冯小莉整个人愣在原地，有点不想相信。

    剩下的员工都羡慕的看着冯小莉，这种好事怎么就落到不自己头上？

    羡慕的同时，他们心里有产生一丝后悔，怎么就不是自己去打这个电话呢？

    在他们看来，冯小莉根本就没做什么，只是给于松打了个电话而已。

    于松这样做的理由也很简单，只要你是真的为网吧做事，奖励这一方面，他是绝对不会吝啬的。

    叶明这时候端着酒杯站起来，“这件事情确实是我做错了，我认罚。”说完直接把手上的酒一口喝掉。

    于松这时候神情缓和了一点，“本来我今天不想说这件事情的，可是我知道，做事不公会带来很多不良后果。

    同时我也是告诉大家，跟着我做事，做错了也有罚，做的好也有奖。

    好了，扫兴的话不多说了，大家今天吃好喝好，不过不能影响明天上班。”

    于松在包间里呆了一会儿，然后就借口离开了，

    毕竟他这个老板今天发威了一把，再要待下去，恐怕没几个人能安心的把这顿饭吃完。

    叶明把于松送到门外，于松挥挥手制止了他，”你回去吧，里面的人就交给你了。“

    叶明点点头，“你放心我知道怎么做。”

    于松问，”今天的事，你有什么想说的？“

    叶明摇了摇头，”这事本来就是我做错了，我愿意接受这样的惩罚。”

    于松点点头，“里面的人就交给你了，我先回去了。”

    接下来的几天，于松的生活又回到了之前，上课、去公司、陪祝卿。

    这种状态下，日子也是过的飞快。

    6月10号于松接到了鲁远的电话，龙腾的聚会在今天晚上举行。

    于松想了想，自己晚上没有什么事情，便一口答应了。

    中午吃饭的时候，于松问祝卿要不要一起过去。

    祝亲一口拒绝了，“你们这是谈生意的场合带我去算是怎么一回事。”

    于松笑道：“这有什么关系，这种场合都会带一个女伴的。”

    祝卿最后还是摇了摇头，“算了，这种场合我就不过去了，我怕到时候我连插话的机会都没有。”

    祝卿不愿意去，于松自然也不去勉强.

    “对了，你有去聚会的衣服吗？”祝卿问道。

    于松想了一下，“你觉得上次那套中山装怎么样？”

    听到于松这样说，祝卿忍不住扑哧一笑，“这可是聚会啊，你起码也得穿一身西装过去吧！”

    于松一想好像自己连一身西装都没有，平时穿的都是休闲装。

    “那就又要麻烦祝大美女了。”于松笑道。

    经过一个下午的忙活，穿着西装的于松感到一阵不自在。

    说实话，重生这么久以来，这还是于松第一次穿西装。

    鲁远在电话里已经把聚会的地点告诉了于松，让于松自己过去就行了。

    不得不说龙腾作为余杭地产界的老大，这次聚会的牌面还是不小的。

    聚会举办的地点在一家五星级酒店，酒店的第二层被龙腾全部包了下来，就是为了举办今天的这个聚会。

    于松刚把车停到门口，立马有一个服务员走了上来，对于松说：“先生你好，我帮你把车停好。”

    星级酒店于松好歹去过几次，也不惊讶，直接把手里的钥匙给到服务生。

    一进酒店大门就看到一个很大的横幅，上面写着欢迎各位来到龙腾地产聚会。

    地点在酒店二楼，于松也没急着上楼，而是在大厅找了个地方坐下。

    拿出手机，于松给项嘉祥打了个电话。

    “你们在哪？”

    “远哥已经到了，我还在路上，你到了？”

    “到了，在一楼。”

    “你在一楼干嘛？先上去啊！”

    “好。”

    于松挂了电话，向电梯走了过去。

    电梯里面空荡荡的，只有于松一个人。

    于松忍不住在心里吐槽道，看样子自己来的有点早，早知道先吃点东西再过来了。

    就在电梯门刚要关上的时候，一道清澈的声音传来，“请稍等一会儿。”

    于松下意识地按住了电梯的开关，马上要关上的电梯门也是重新打开了。

    印入于松眼帘的是一张精巧的脸，脸上带着一丝微笑，正看着于松。

    这美女衣着十分简单，但身上却带着一股贵气，

    于松在心里拿她跟祝亲爱爱比较了一番，发现两个人气质风格都不一样，各擅专场。

    美女很有礼貌地说，“谢谢你。”

    于松也没有多说什么，只是微微点头示意。

    “你也是来参加宴会的吗？”美女问道。

    于松说：“对啊，家里人叫我过来见一下世面。”

    美女微微一笑，“这么巧，我家里人也是这么想的。”

    于松顿时来了兴趣，“ 那等一下没人理我的时候，咱们俩可以聊一下天。”

    美女表情一滞，随后道：“认识一下，我叫杜若云。”

    于松也自我介绍道：“你好，我叫于松。”

    杜若云看于松神情不似作假，他真的不认识自己。

    这时，电梯门打开了。

    出了电梯，杜若云对于松说：“我那天还有几个朋友，我先过去了，等下再来找你。”

    于松说：“刚好我有个朋友也在这边，我先去见一下他。”

    “那好，等会儿见。”杜若云说完就走开了。

    目送杜若云离开，于松环顾一周，一下就看到了被人围住的鲁远。

    于松也没有急着上前，而是找了个角落坐了下来。

    鲁远才是今天的主角，自己只不过是来走个过场的。

    况且地产这一方面，他就是一个门外汉，强行凑上去的话，也找不到搭话的机会，这样大家都尴尬。

    这种事情，还是交给鲁远和项嘉祥吧！

    不得不说，那些地皮对这些地产商的吸引力，是真的太大了。

    二十多分钟过去了，鲁远身边的人并没有减少，反而是越聚越多。

