    第二天天还没亮，一大爷易中海就来敲傻柱的门了。

    嘱咐他赶紧去找赵烨，厂子里他帮着给请假。另外还一个劲儿的嘱咐他，千万不能再动手了。

    何雨柱也不傻，昨天打人那是因为秦淮茹说赵烨耍流氓，他脑子一热才动的手。

    昨天他想了半宿，按照昨天的情景，那恐怕还真的就算个误会。之所以现在去盯着点儿，也是想着用这个流氓罪吓唬吓唬赵烨。

    说到底，还是整个院子的人欺负赵平原绝户了，这吃绝户自古有之，要不是为了让秦淮茹得了那两间房，他至于的这样么。

    不过今天还真的得去，他想的也简单，无非就是再使一把劲儿，争取让他早日回家。

    昨天不是都松口了么，想来也复杂不到那里去了。

    路上他还买了点黄纸，连上从家里带来的半瓶酒和几个窝头，也算是对得起赵平原了。

    只是没想到，还没出城，就在路上碰上了赵烨抱着孩子领着两个丫头往城里走。

    “嗨，我说烨子，你可真够着急的。起来的比我都早啊。不过你这起得早也没用，你这方向走反了，你这是越走越远了不是……”

    何雨柱今天可不像昨天了，笑嘻嘻的跟赵烨说着话。

    赵烨也看到了傻柱，不过并没有搭话，瞅了一眼傻柱，继续闷头往前走。

    “嘿，我说，我这儿跟你说话呢嘿。”何雨柱一边叫着，一边快步跟上赵烨的脚步。

    “不是，你这去干嘛去呀，不是说好了一早我陪你去看你叔嘛？你倒是说句话呀我说！”

    何雨柱是真的有点不耐烦了，这死活不搭话他也没办法不是，总不能再打人一顿吧？

    那可没理由了。

    跟着赵烨走了几步，何雨柱不得不拉住赵烨的胳膊。

    这一直跟着走也不是个事儿不是。

    “这位同志，你到底要干嘛？干嘛拉我呀？”赵烨明知故问。

    “嗨，你这话说的，你说我拉你干嘛呀，我说话你装听不见，我能不拉你吗？”

    “哦，你是问我要干嘛去是吧？”

    “对呀，昨晚上不是说好了今天去看你叔的嘛，我这一大早请了假陪你去，你还装不认识我，过分吧你这。”傻柱装出生气的模样来说道

    “呵呵，我也没说一大早就去啊，更没答应让你陪着去。我怎么就过分了？”赵烨语气平淡，一副不关我事儿的架势。

    “不是，那你这是要干嘛去呀？”傻柱问道，这个总得问清楚吧。

    “哦，我们去警所，不是说有困难找警察嘛，我现在遇上困难了，当然要找警察呀！”

    “啊！找警察？你有什么事还得麻烦人家警察呀？”何雨柱有点急了，这找了警察他们的计划不就泡汤了么。

    “也没什么事儿，昨天你们说的也对，我是没办法证明自己的身份。不过这事儿找警察总没错吧！”

    “嘿，合着我这好心当了驴肝肺了是吧，你可真成。”

    何雨柱说着，脑子里也没闲着，看着架势跟他们估计的可不一样啊。

    转念一想，还真不能这么算了，于是紧赶两步，再次拉住赵烨的胳膊。

    “我说，你忘了你昨天耍流氓的事儿了是吧？真去了警局，你这事儿你说的清楚嘛！我可跟你说，就你这事儿，都够吃花生米的了。你可想好喽！”何雨柱没办法，再次把这个理由搬出来说。

    “我可没有耍流氓，这事儿我会跟警察说清楚的。不劳你费心了。”赵烨还想往前走，可是胳膊被人拉着，他实在走不动。

    “我说，你放开吧。拉着我干嘛？”

    赵烨心说你们肯定有什么猫腻，要不然干嘛这么死乞白赖的拉着自己。

    “嗨！先不忙着麻烦警察，先回院里，回去说，回去说！”傻柱脸上笑嘻嘻，心里也是有点慌，手上的力气不由自主的就加大了几分。

    看着哥哥被人拉住，还是昨天打人的那个人，两个小丫头以为又要挨打，哇哇大哭了起来。

    这一哭就惊动了路上的行人，很多人都围了过来，看发生了什么事儿。

    看着围过来的人，赵烨倒是不着急了，他大声喊道：“我说你这人，我是要去找警察的，你凭什么不让我去？干嘛非得到你们院子里去解决？你放开我，我要去找警察。”

    赵烨使劲儿挣扎了两下，他这也是趁着人多，造成有利于自己的局面。

    正在两个人争执的时候，一个穿着白色上衣，戴着大檐帽的人，剥开人群走了进来。

    “怎么回事儿？干嘛在大街上拉拉扯扯的？”大檐帽开口问道。

    赵烨也不认识这个时代的警服，不过看帽子就知道是公家人，于是抢先开口道：“同志，我要去警局找警察，他不让去。”

    听了赵烨的话，傻柱就是眉头一皱。这话说的，好像自己成了恶人还。

    赵烨不认识这身衣服，他可是认识的，这就是警服呀，穿着警服戴着大檐帽的还能是什么人？

    “嘿，瞧你说的嘿，谁不让你去了呀！我是说让你回院子里，有什么问题我们帮着给你解决，没说不让你去呀！你这一开口，好嘛，我成什么了我？”傻柱赶紧补救道

    “行了，你这个同志先放开人家，人家找警察有什么错？你拉着人家干什么？”大檐帽看何雨柱还拉着赵烨的胳膊，就开口阻止道。

    傻柱没辙，只能放开赵烨。

    幸幸的陪着笑说“嗨！我这一紧张还给忘了松手了还，呵呵。”

    “行了，有什么问题跟我去所里说，都散了都散了，大家该上班的赶紧上班去吧，剩下的我来处理。”

    看热闹的一看有警察管了，也就各自散开了。

    不多时，就来到了警所。

    “都说说吧，怎么回事儿？”大檐帽坐在桌子后面，对着屋里站着的赵烨他们说道。

    赵烨抢先开口道：“警察同志，事情是这样的……”巴拉巴拉一通说，直接把自己的情况说了个清清楚楚。

    那个警察越听心里越不是滋味，这个孩子也太苦了！

    按照这个半大孩子说的，他爷爷牺牲在了打小鬼子的战场上，父亲牺牲在了打老美的战场上，母亲牺牲在了修水库的工作中，奶奶死在了洪水里，临死前让他来京城找唯一的叔叔，听他的意思，叔叔也没了。

    可是，不对呀，他的按照时间算，他的年龄没问题，这几个孩子就有有问题了。尤其是还有个小婴儿，这个可更不对了。

    “赵烨是吧，这三个孩子，都是你的亲妹妹吗？”大檐帽问出了心中的疑问。

    赵烨刚刚说的口干舌燥的，谁知道又问了这样一个问题。

    不过这也好解释，毕竟大妞儿都八岁了，能听得懂话说的明白。

    “哦，这三个孩子啊，他们是我在路上捡的。情况是这样的，两个月前，我走到xx县的时候，路上遇到了一个大婶病倒在了逃荒的路上，当时荒山野岭的也没个人家，我就想着怎么也不能一走了之吧！万一被狼叼走了孩子怎么呢？”

    大檐帽听着，觉得这小伙子说的不错，但凡有点良心的人，都会这么做的。

    “可是，唉，等了大半天，那个大婶终于醒了，她看着我，也就跟我说了两句话，就走了。”赵烨每次回想起来这段经历，心里都不是滋味。

    “她把孩子托付给你了？”大檐帽猜测的说道

    “可不是嘛，警察同志，大婶只是求我答应照顾好她的孩子，说完就拉着我的手不放，再也说不出话来了！”

    说到这里，赵烨也眼睛红红的，两个小的更是哇哇直哭。

    大檐帽也红了眼睛，旁边的傻柱也是一样，他揉了揉眼睛，反而催促道：“后来呢？你答应了吗？”

    “那种情况，我能不答应吗？不答应我还是人吗？我说大婶儿，你放心，只要有我一口吃的，我就饿不着这三个孩子！”赵烨再次说起来，神情还是一样的坚定。

    这件事给他的冲击太大了，活了两辈子，第一次经历这样的托孤情节。

    “好样的！是个爷们儿！”

    赵烨扭头看去，身后已经站着七八个人了，都在门口听他讲他的经历呢。

    大檐帽本来坐在桌子后面，听到声音也站了起来。

    “所长，你来啦！”大檐帽赶紧敬礼。

    “嗯”所长朝那人点点头，然后当仁不让的坐在了刚刚那个警察的旁边。

    “你的话我都听见了，你做的很好。不过你跟这位同志的矛盾，是你不能证明自己的身份是吧？”那个所长指着傻柱说道。

    “不不不，所长同志，我们之间没啥矛盾。”傻柱急忙连连摆手的说道。

