    “北边来的人？”柴进一边推开了门往里头走。

    蔡伟强说：“对，也就北边的矿老板才会这么一掷千金。”

    “那边那个青年叫李东山，应该是个白手套。”

    柴进循着目光看了过去。

    青年大概在二十多岁的模样，穿着非常职业化，有点像是大公司里的职工。

    傻子都看的出来这不是金主。

    也是，如此高调的开着货车过来收证，金主怎么可能会在现场。

    蔡伟强想了想说：“你也低调点，这里忽然出现了这么多现金，我已经发现了我场子里有好几个黑市刀口子正游荡者，怕你暴露目标。”

    “你到里边的屋子里等着，我等会把李东山给带屋子里和你聊。”

    黑市刀口子是行话，就是专门游走在各种交易市场里的人。

    一但看到谁在交易市场里带走了大量的现金，必然会跟在后边趁机夺财。

    蔡伟强干了这么多年的黑市，对于黑市里出现的各种牛鬼蛇神，他那双火眼金睛一眼就能分辨出来。

    柴进听了他的建议，去了后边的一个房间。

    刘庆文这家伙在边上不停算计着。

    老子手里有几十万了，这得能去多少次发廊啊。

    到了深市后，老子就是夜市里的爷！

    柴进一直没有讲话，点了根烟，望着窗外昨夜开的一些花朵。

    有夹带着新枝绿叶清香的春风轻轻吹进来，平静的令人看不出半点的头绪。

    等了大概十几分钟后。

    李东山从外边走了进来。

    大金主的白手套，跟着大金主在外面见惯了各种大场面，脸上难免会有些孤傲。

    尤其是看房间里边坐着一个比自己还小的人后，皱了皱眉头望着蔡伟强：“蔡总，你确定没有搞错？”

    蔡伟强点头：“没有搞错，他手上有大量的认购证，搞不好你们不用在这里一张两张的收了，可以直接收工回家。”

    李东山还是不相信，但不管怎么样，蔡伟强这个黑市老板的面子他是要给的。

    走了进来。

    门关了后拉了下凳子，坐下望着柴进有些盛气凌人。

    “说吧，你手里有多少？五百？一千？”

    语气有些不耐烦，让刘庆文很是不爽，有些想怼。

    你不就一跑腿的吗？高傲个啥啊，真以为是你自己在花钱收证啊。

    但被柴进用眼神制止。

    老狐狸般望着他笑了下：“你先说下你们车里还有多少钱。”

    李东山皱了皱眉头，感觉很不舒服：“能够吃下你手里的证就行。”

    “我今天的任务量有点大，麻烦你不要浪费我时间。”

    “尽快拿出来吧，我让秘书安排现金过来。”

    “我没有时间浪费在你身上。”

    说着青年准备起身就走，压根就不给任何面子。

    “我说你这人怎么这样，你们老板知道你在外面这么谈生意吗？”刘庆文实在忍不住怼了回去。

    这回柴进并没有阻止。

    李东山回头望着刘庆文：“你有些不知所谓。”

    一过来就问我有多少钱，李东山只能想到对面的人肯定是盯着钱来的，所以才会这么不客气。

    这一早上已经发生过很多次这样的事情了。

    柴进背后望着他：“你信吗？”

    “我一句话就可以让蔡老哥把你们赶出去。”

    “你的任务别说今天一天，后面连着一个星期都不一定能完成。”

    “还有，你别忘记了，八千五每张在今天来看确实是最高价，但明天就不一定了。”

    “如果你今天完成不了任务，意味着你后面要付出更大的代价，到时候，你身后的老板估计会找你事。”

    轻描淡写的几句话，很准确的戳中了李东山的心事。

    这也是为何他不愿意在这里浪费时间的原因之一。

    不过，没有别人想象当中的无脑暴跳如雷。

    回头凝重的望着柴进：“怎么，你和蔡老板关系这么好？”

    柴进笑着望了望周围：“一般人能进蔡总的个人办公室谈事吗？”

    李东山这才意识到这屋子是蔡伟强的私人办公室。

    干他们这行的，大部分数据都在自己的办公室里，如果不是自己特别　信任的人，怎么可能会让别人进来。

    李东山再次审视了柴进一遍。

    默不作声的坐在了柴进的跟前，直接开口：“车里大概还有两千万现金。”

    “收你手上的证还不够？”

    柴进笑着摇头，把手里的烟头按在了烟灰缸里。

    道：“去打电话再拉一车过来吧。”

    “尽快，我也安排下我的人。”

    李东山愣了下，呼吸开始急促：“你手里的证难不成比刘义千还多？”

    “刘总那点证算个什么啊，进哥手里捏了一万一千多张，准确点讲，一万二就差那么一个巴掌的数了。”刘庆文忍不住边上装逼。

    李东山猛的愣神：“你确定？”

    怎么都不相信柴进手里会有这么多证。

    整个中海大街小巷，都知道刘义千是囤积认购证最多的人。

    报纸上也各种报道过。

    怎么这个青年手上有一万一二千张证，却不曾被人爆料过？

    柴进笑了笑：“一手交证，一手交钱。”

    “假不了，还有，我希望我们之间的交易是秘密进行的。”

    “我相信你背后的金主也不想自己身份被人曝光，是吗？”

    李东山额头冒出了冷汗。

    沉默片刻后说：“你等我会，我需要出去打个电话。”

    说着急急忙忙的走出了办公室。

    他一走刘庆文就开始嘀咕了起来：“搞什么，能不能成交给个爽快话不就完了？非得要这么磨磨唧唧。”

    柴进边上说了句：“不是和正主谈嘛，正常。他一白手套做不了主。”

    “去找张爷下面的刚哥，告诉他，一人两千，帮我找不要命且能靠得住的人来，要二十个人。”

    “要这么多人干嘛。”刘庆文没经过脑子来了这么句，但很快打了自己一嘴巴。

    “忘记了，钱到手后也需要人帮忙护送。”

    “我马上去，你大哥大借我打电话。”

    说完抓起了茶几上的大哥大，站在边上给刚哥打电话去了。

    …

    李东山出门后，第一时间找到了蔡伟强，两人聊了几句后。

    蔡伟强只感觉脑子有些发晕，喉咙干涩：“你说什么？我兄弟手上捏了那么多？”

