    第8章 云家的危机

    回到绥阳城，一路上时浪打探着消息。

    “喂，听说了吗？王家那个吊儿郎当的少爷在城门外的小树林欺负云家小姐，结果让人给揍了。”

    “哈哈哈，这孙贼，整日仗着他爸欺负人，今天可总算是让他也吃瘪一次了。不知怎么滴，我心情反而一片大好。”

    “可不是吗，听说云家小姐还安然无恙，没有比这更大的喜事了。那可是倾国倾城的绝色啊。伤了她可就伤了我的心咯。”

    “去，你个舔狗，不得好死。祸福相依啊，云家这次虽然遇到了高人，可那王家也不是吃素的，这下有好戏看了。”

    ……

    一行人正聊着，突然被身边一位武士撞的险些跌倒。

    那人忍不住开口骂道：“那个狗娘养的，敢撞我？知道我是谁吗？”可当他回过头来一看，发现撞他的不是别人，正是九冠王时浪，一时间竟也没了底气。

    “哦，我当是谁呢，原来是时浪前辈”，一边说着，那人便伸手去打自己的腿，谄媚着：“时前辈，都是我这条腿的错，您没错”。

    时浪有些无奈的摇了摇头，绥阳城的人怎么都这么没骨气，净做些见风使舵的事，怪不得云家能被一直打压至此。

    他从口袋里摸出一小块岩晶蟒外壳，扔了过去，说道：“拿着，我时浪也不是蛮不讲理的人。”

    见到这等宝贝，那人扑通一声跪在了地上，惊恐的喊着：“爷啊，你了饶了我吧，我哪敢收这等宝贝啊”。

    那人跪了许久得不到回应，当他抬起头来时才发现时浪早已不见踪影，便谢天谢地的开溜了。

    走的有些许累了，时浪在路边看到一家客栈，上面写着“云家客栈”几个大字，不由分说就往里走去。

    掌柜的看到有客人，竟然亲自上前迎接。

    “贵客，您这边请。”

    待时浪走到客栈内，才发现这店除了掌柜的竟然空无一人，一时间他又警惕了起来。

    云家难道做着吃人的买卖？带着疑惑，时浪开口问道：“掌柜的，这街上人来人往的，按理来说客栈应该人满为患啊，可你这儿怎么连个人影儿都见不到。莫不是做的人肉包子的吃人生意？”

    掌柜的长叹一声，说道：“唉，阁下有所不知。我这店啊，本来是云家的产业，话说这云家，当年可是绥阳城一顶一的势力。”

    “哦？那又为何会落到如此地步？”，时浪皱起了眉头，发现事情似乎并不简单。

    “客官你有所不知。三年前王家不知道从哪里得来了什么大机缘，自此便一路攀升，从小家族一路晋升到绥阳第一望族。而自那以后，王家就时不时地打压云家的生意。”

    “那也不至于酒店里一个人都没有吧？”

    时浪徘徊着，心中有了猜测，只是在等待着掌柜进一步确认。

    “就在昨天，我们云家小姐被王良欺负，所幸有高人出手相助。这本是一桩美事，可也让王家有了彻底打压云家的理由。王家族长以云家抢夺岩晶蟒为由，下令全城商家如果有谁敢做云家的买卖，逐出绥阳城。”

    这下，时浪算是明白了。这王家是要实施高压措施彻底覆灭云家啊。

    说起来云家，他倒也有一点责任。此前两次拒绝了云莹青，以为她会招我入赘呢，看起来是我误会了。

    思量一番后，时浪稍作休息，便动身前往云家。

    客栈内。

    “客官，你这物品太贵重了，我不能收。”

    “拿着吧，就当是我对云家的补偿。”

    话音落，一人影出了客栈，直奔云家而去。

    而在他的身后，则是一帮人乔装打扮也跟了上去。

    ……

    云家大厅内。

    云家族长云山，也是云莹青的爷爷，此刻犹如热锅上的蚂蚁正在焦急的徘徊着。

    “这可怎么办好啊，这可怎么办啊。”

    云山的余光瞥向厅外，这才看见三位老者已经在外等候。

    “来来来，快请进”。

    待几人入座后，云山一改焦急的面容，故作镇定的说道：“这次的事，想必你们也听说了吧？有什么好的意见尽管提。”

    三位老者都是面容憔悴，看得出来近些天忙着处理云家的琐事，三位长老都是操碎了心。

    “既然没人说，那我就先说了。当下的情况应该是快刀斩乱麻。想当年我们云家靠着祠堂里的那位成为绥阳城第一大家族。可如今，青儿她父亲英年早逝，目前也在生下青儿后西去，当务之急还是要找到那传说中的命定之人。”

    “咳咳”，二长老咳了咳嗓子，出言相劝：“不是我说，这命定之人找了十几年了，到如今也没个结果。按照云家先祖的规矩，长女如果18岁以前没能继承血脉，那这未来的少族长之位便要拱手相让。”

    “这……”，三长老顿了顿，陷入了沉思，“二长老所言有理。只是即便是换个人执掌云家大权，当下被王家打压的局面仍然无法改变。”

    “固执，我们可以依附于王家或者萧家……”

    听到这话，大长老再也坐不住了。

    “放肆。我们云家的基业为什么要拱手相让？就算是死，我也要守护云家最后的血脉。”

    “那你去啊？我倒要看看你靠什么来守护？难道靠你这张嘴皮子吗？”

    ……

    “够了”，云山猛地一拍桌子，诸位长老只得乖乖闭上了嘴巴。

    他的头发和胡子气的都直了起来，怒气冲冲的说道：“王家都还没打进来，我们云家就已经闹地不可开交了。再这样下去，我看王家还没来得及动手，云家自己就没了。”

    “族长息怒”，三位长老异口同声的说道。

    看到三位长老的模样，云山的气暂时消了点，等他坐定后，又转头看向大长老，说道：“大长老，几人之中属你最为忠心。这件事你有什么看法。”

    大长老捋了捋胡子，一本正经的说道：“这些年来，我们云家的根本问题在于找不到命定之人。如今内忧外患之下，更是需要找到命定之人来开启祠堂主持大局。”

    “依我之见，倒不如举行一次比武招亲，就当死马当做活马医吧。”

    云山看向其余两位长老，得到他们的同意后无奈的说道：“好吧，此事就这么定了。”

    等到三位长老离开云家大厅，云山一路奔向了祠堂。

    他双腿跪在地上，诚恳的祈求着：“先祖保佑，一定要让云家成功渡过这次危机”。

    祠堂外，云莹青一路小跑进来，看着爷爷，着急的说道：“爷爷，我听说你们要为我举行比武招亲？这是真的吗？”

    云山抚摸着云莹青的头，开心地笑着说：“是啊，女大不由娘啊。终归是要嫁人的，只是苦了你了，青儿。”

    云山细细想来，这几年青儿过的也很苦。自打她出生以来，她周围的人都会莫名其妙的倒霉。寻常人别说与她有一些肢体接触了，即便是不小心碰到了她用过的东西，都会倒霉好几天。

    在青儿小的时候，更是有下人因为不小心碰到青儿当场死去。他们这些长辈不是没想过办法，服丹药，隔离，这些都解决不了问题。这是他们云家女儿的命运，谁也无法改变。

    只希望，这一次，云家也能顺利渡过难关吧。无论是要付出多么惨痛的代价。

    ……

    时浪这边，走着走着他发现有些不对劲，似乎有人在跟踪自己，难不成是王良发现了自己的身份？这可大事不妙了。

    也罢，既然躲不掉，那就让暴风雨来的更猛烈些吧。他转身便进了一处死胡同。

    “快快快，跟上。”

    身后几名武者动作利索的跟了上去，却发现死胡同内竟然没有时浪的踪迹。

    屋檐上，时浪大笑一声，说道：“哈哈哈……我本无意斩青天，奈何青天不饶人啊！”

    ?  ?喜欢看的不要吝啬评论和推荐票啊，每一份礼物都是对小说的无上肯定。

    ?  

    ????    

    (本章完)

