    上海……

    “你说什么？林凡所坐的飞机失事了？没有到训练岛的目的地？”

    叶美琴不敢相信的睁大了眼，这是她妹妹亲口所给的答复。

    “是的没有错，还有就是父亲提醒你，让你少在接触中国人……”

    挂掉电话后，叶美琴望着窗外愣神了起来……

    德布赞亚岛的第五天……

    罗伯特的离去，给我还有茱莉亚有很大的打击，或许是说我们的生存保障又少了很多。因为我跟她都不了解这所谓的德布赞亚岛，更不知道这到底还有多少危机等待着我们，而我也不知道究竟什么时候才能离开这里？更或许我永远的都离不开这里，听从叶老师的话来这里这或许就是个错误。

    午后的骄阳毒辣的让自己快喘不过来气，我跟茱莉亚乏力的走在一望无际的平原上，也不知道何时才能走出平原？

    “哗啦……”

    海浪拍打岩石的声音，完全是幻听，出现在我们眼前波澜壮阔的大海是假的吧？只是当我们越近越近的那刻，茱莉亚兴奋的朝我大喊道：“林，是大海，我们走出平原了，我们一定能遇到过往的商船离开这里！”

    这让我们兴奋的相拥在一起，兴奋的朝着海滩跑去……

    这海水怎么哪么的热？还有一股熟悉的骚味？

    “林…你醒醒…你怎么尿裤子了？”

    茱莉亚推搡这我，当我醒过来的时候，坐起身来一看自己竟然尿裤子了，那该死的梦可真是把我给害惨了。我脱掉裤子，褪去半个月左右都快没换的裤衩，由于没有水，这也没法可洗。我果断的就把裤衩给扔了，我把西裤绑在腿上遮掩住该遮住的地方。

    “我们何时才能离开这里？”茱莉亚疑惑的看向我来，她哪迫不及待想要离开的眼神，让我摇了摇头的叹道：“不知道什么时候才能离开！”

    我躺在滚烫的枯草地上，随手的捏起一根枯草叼在嘴里，我拿出罗伯特交给我的信件。或许我这么偷看，有些的不道德吧。但是此刻唯一能让我引起好奇的就是这份信了，反正迟早我会看这份信，不如现在先拆来看看吧？

    信件上密密麻麻的字看起来就像是日志一样，这笔迹写的是俄文这让我看不懂，索性的我只能让茱莉亚来帮我看看然后在翻译翻译。

    茱莉亚看着信件皱着眉头，她并没有给我说里面的内容，最后她把信还给我简单的说道：“罗伯特是跟一个叫做信田的日本人，来到这个岛屿寻找钻石……”

    我见茱莉亚没了下文，又继续的追问道：“后面呢？”

    “当我跟信田困在矿洞里的时候，由于缺少食物，为了生存，我跟信田选择了听天由命。我拿出枪往里放进去了五颗子弹，实际其实是3发，只是我害怕我会中枪，所以趁着信田不注意的时候，多放了两颗。活着的人假若要是活着离开了这个岛，哪么钻石的一半要分给对方的家人！当我们一切都一切承诺好，就是决定到底是谁先来试枪了。我知道信田是个蛮頭汉，所以他抢着很是仁义的来试枪了，只是运气女神并不向往他……”

    茱莉亚翻译到这里就停了下来，后面的她就没有再给我继续的翻译了，我把信收起来站起身伸了个懒腰来说道：“我们继续的赶路吧，晚上找个地方好过夜！”

    这里的暴雨是说来就来，把我跟茱莉亚淋的是措手不及，跟本都来不及找地方遮雨，我们两人冒着倾盆暴雨，深一脚浅一脚的走在雨里，这种感觉实在是太糟糕了。

    茱莉亚实在是走不动了，她一屁股坐在雨里双臂环肩紧抱自己身体，她惨白个脸朝我大喊道：“我……走不动…了！”

    看她冻得话都说不清了，我蹲在她的身旁，把淋得透彻的汗衫脱下来挡在她的头顶来为她遮雨。只是我遮挡了一会，我自己冻得也都快要受不了。如果这雨在不停下来，要是等到晚上，哪我跟茱莉亚很可能会被冻死在这里，这真的是一点都不夸张！

    不管如何都得要找个地方躲雨才可以，只是茱莉亚这个时候都走不动了这该怎么办？我强行的把她给拽起来，又把她给背了起来，我让她拿着我的衬衫来遮雨。我颤颤巍巍深一脚浅一脚的走在泥泞里，只要稍微的不注意很可能就会摔倒！

    就在我体力透支殆尽的时候，我终于发现了一个避雨的好地方，在我眼前不远处有一处大坑，当时我想也不想的就跳了进去。虽然这坑里积了不少的雨水，但是这些雨水都是温的，简直就像是泡温泉的感觉。包括周围的土壤都是热乎乎的！

    为了防止坑里在积更多的雨水，我把衬衫脱了下来，又要求茱莉亚脱下中山装，只是她很是忌讳的望着问道：“你这要干什么？”

    “除非你想被淹死，哪就不必脱衣服！”

    最后她还是把中山装给脱下来了，她全身紧缩在浑浊不堪的雨水里来遮蔽她的娇躯。她又见我把裤子给脱了，她当时就闭住眼睛来尴尬的问道：“你怎么把裤子都脱了？”

    这让我郁闷的笑了笑打趣道：“你都脱光了，我干嘛不脱光？不然怎么跟你玩泥巴浴？话说你们洋妞儿都不是很开放的么？”

    茱莉亚红这脸低着头什么话也不说，我爬上坑面，把衬衫还有长裤中山装全部都罩在坑顶，这样的话我们所处的坑里就会少进来一些水。

    我从新的跳进坑里，身体有些颤抖的泡在温暖的雨水里，这让我有些舒服的缓解起来全身的酸痛。此时除了气势磅礴的雨声，就还有我跟茱莉亚的呼吸声，就在这时她抢先的打破沉默来问道：“林，你说这雨什么时候会停？”

    我又不是雨神，我怎么能知道这雨何时能停？我叹息道：“慢慢等把，该停了就停了！”

    这时她朝我的身边靠了靠，又继续的问道：“林，你以前在中国都做什么？不如给我说说么？听说中餐特别棒对把？”

    这话让我回想起来，我到底是做什么的？我整理了很久的思绪，坦然的说道：“说出来你会相信么？我只是一个普通的大学生，然后又陷入了一场阴谋中！”

    这话让茱莉亚皱了皱眉头很不解的问道：“什么阴谋？”

    “无可奉告！”

    “哦，哪我不问就是了……”

    此刻的气氛又开始沉闷了起来，这时我忍不住的来起她来道：“既然你都问我是做什么的了？哪我来问问你，到底是干什么的？”

    “我是个留学生就这样！”

    她的解释也太简单了吧？这让我郁闷的又继续追问道：“你要是留学生，怎么会来这里？”

    茱莉亚沉默了起来，没有再继续的说话，而我轻轻的打了个哈欠侧过身的嘱咐道：“还不知道这雨何时会停，还是睡一会吧！”

    “睡什么睡？”

    茱莉亚捧起一把水，朝我的脸泼来，这让我喝了一口咸泥水。我当时就不高兴起来，我也捧着一把泥水往她的脸上泼去，当然我趁机还不忘的揩油。

    虽然我跟茱莉亚没有在一起滚过床单，但是我没少从她身上揩油占手头便宜。这便宜占过来占过去的，时间长了她的身体哪里比较敏感我都很是清楚！

    “啪…啪嗒…啪…”

    就在我两嬉闹的时候，我忽然听到了一阵诡异的声音，这让我做出一个“嘘”的动作示意让她不要在胡来。这个诡异的声音，把我听的简直是毛骨损然，当茱莉亚听到的时候都不禁的有些害怕了起来。

    我随手的拉过背包，摸出罗伯特给我的马丁左轮枪，我到底要看看是什么鬼东西发出来的声响。就在我要爬上去的时候，茱莉亚拉着我摇了摇头喊道：“林，还是不要上去了吧？”

    而我只是笑了笑毫无作答的就爬了上去，昏暗的天空，倾斜的暴雨，让平原的一切看起来是哪么的黑暗，跟本什么都难以看得清楚。

    只是哪恐怖的声音依然清晰传来，只是哪声音听起来很像是脚步声，但又像是动物的沉吸声，听起来实在是恐怖。我寻找这声音的来源，就当我寻找到声音的来源，这不禁的把我给吓了一大跳。

    一双红的简直跟大灯笼的眼睛出现在我的视线里，这到底是什么？只是哪毛骨悚然的声音越来越响……

    “轰……”

    一道雷鸣的闪过，让我霎时的看清楚了这家伙的面貌，这把我吓得简直是给惊呆了，这怪物的身体有点像是马的躯体，四蹄朝地，只是哪蹄有点像是驴蹄子，在背上还长着两驼峰，至于哪头简直不知道该如何的形容，有点像是野猪的头吧，它大嘴下的獠牙还沾染着血迹，似乎这怪物刚进食过没多久。

    不过当我注意到这怪物又蹄子被一块紫色的破布给缠住，如果没有猜错的话，这怪物把罗伯特的尸体给吃掉了，然后又闻着味道找到了我们？