    “天外楼主，你这是什么意思？”

    一道冷厉的声音传来，只看到那裂天魔殿中走出一尊身形高大的魔人。

    魔人一步踏空，与天外楼主遥遥对视，眼中出现告诫的意味：“想要趁着魔皇大人不在，强闯我们裂天魔殿不成？”

    “嗯？裂天魔皇去了何处？”

    天外楼主眉头微皱，同时观察着这片大地内的一切。

    在那裂天魔殿四周还有无数的建筑，诸多的魔人，他将叶寒的那一道气息带了过来，想籍此感应到叶寒的本体所在之处。

    然而，时间流逝，片刻之间天外楼主将此地扫了个遍，根本没有发现任何人类的气息。

    “魔皇去了何处，难不成要对你禀报不成？”

    那尊裂天魔殿的高手露出讽刺的笑。

    在无数魔人幽冷的目光注视下，天外楼主脸色难看，很快离开此地，前去这地底深渊的更深处。

    地底深渊，各大魔皇都有相应的领地。

    叶寒被一道魔皇之手抓走，没有人知道那是谁的手臂。

    只能够如天外楼主这般漫无目的，尝试性寻找。

    地底深处！

    魔皇太子不知得到了什么消息，突然露出冷笑：“叶寒，那天外楼主居然为了你而亲自进入地底深渊，可惜，他也救不了你。”

    “魔皇太子，我劝你还是闭嘴！”

    正在蜕变中的叶寒蓦然睁开双目，终于开始回应：“招惹我叶寒的人，没有一个会有好下场，你不要逼我杀你。”

    “哈哈哈，叶寒，你还真是嚣张，居然还敢威胁我。”

    魔皇太子大笑，不以为意，显得自己多大度一般：“我不和你这种将死之人计较。”

    言语之间，魔皇太子掌指变幻，就直接将一枚丹药吞了下去。

    这是法相天丹，也是真正的天级大丹。

    可以用来增幅地法相、天法相的力量，让法相产生蜕变，更有希望变成武魂。

    虽然开口讽刺了叶寒半天，但魔皇太子可不会忘记了大事。

    他现在是地法相，这种底蕴是无法在几个月后真正炼化叶寒的。

    唯有踏入了天法相的领域，到时候炼化叶寒，才能够将叶寒的一切底蕴完美得到，完美炼化，不会有丝毫浪费。

    接下来他也要冲击境界，努力提升法相之力。

    时间在悄然不觉中流逝。

    一日、两日……十日！

    叶寒整个人似乎陷入沉寂状态中。

    在他的体内，每一道神窍，都得到了那百劫丹的淬炼，每一寸血肉，都得到了这池子之中地火神水的滋养。

    真如那魔皇太子厉无忧所说的一般，这地火神水极其不凡，神水的精华融入体内之后，让身躯变得越来越强。

    叶寒感觉到自己刚突破到虚空变的境界都得到了稳固。

    而且，隐约之间叶寒已能沟通到九界镇龙塔。

    凭借本体和九界镇龙塔之间若有若无的联系，叶寒慢慢引动龙气，开始对着体内裂天魔皇留下的封印力量发起冲击。

    为了防止引起注意，这一切都在悄无声息中进行。

    十天的时间，那封印已松动了有三成。

    叶寒已能够引动丝丝缕缕的元气在经脉、骨骼之中游走。

    再大的痛苦他都承受下来，到了现在，身躯的状态已经开始好转。

    二十天过去，叶寒的呼吸都变得平稳许多。

    他感觉到体内的元力甚至恢复了一半之多，而且，因为境界突破的原因，这一半的元力都比他前些天刚参加天外楼传人之争时更强大。

    甚至，现在叶寒就有一种自信，可以直接脱离此地，瞬间御空而去。

    不过这是魔人的大本营，裂天魔殿就在不远处，哪怕裂天魔皇并不在此，依旧有大量的强横魔人坐镇，现在就逃离此地，不是明智的举动，反而会打草惊蛇。

    第三十天！

    终于，叶寒体内的封印在某个瞬间砰然破裂。

    裂天魔皇留下的气息，化作一缕纯粹的力量本源，被叶寒借助九界镇龙塔给炼化，甚至变成了属于叶寒自己的力量，沉浸到了气海深处。

    浑身上下，一种爆炸性的气息在酝酿，在爆发，这还是叶寒极力压制的效果，否则此刻他的气息将直接引起这片空间的混乱。

    突破到虚空变的叶寒，本就变强了不知多少，再加上这一个月的蜕变，现在的他简直底蕴无敌。

    盘坐在前方的魔皇之子厉无忧骤然睁开双目。

    “好强盛的气血！”

    厉无忧豁然起身，猛然踏出前方十步，出现在池子边缘。

    两道瞳孔之中，浓烈的觊觎之色涌动，汇聚着妖异的血色光芒，这个魔皇太子甚至有一种将要魔变的趋势。

    “好强大，好强大的气血，吞掉你，我能立刻血脉蜕变。”

    厉无忧是真忍不住了，这种诱惑太大了。

    对于魔人而言，人类和妖兽的鲜血就是他们最美味的食物。

    “吞掉我，你不担心前功尽弃？”

    叶寒眯起了眼瞳，不慌不忙：“厉无忧，你这种表现，可会让裂天魔皇大失所望。”

    “父皇？”

    听到裂天魔皇四个字，厉无忧就清醒了过来。

    看到清醒之后退避几步的厉无忧，叶寒的眼神悄然松开，一缕无形的杀意渐渐消失。

    他深深看着厉无忧，随后紧接着开口：“厉无忧，你应该明白我的身份，天外楼不会善罢甘休的，你父皇虽强，但现在被始魔殿主所纠缠，等到天外楼的高手杀过来，第一个死的就会是你，我建议你现在改变意志，放弃炼化我的想法，恭恭敬敬送我离开，我们之间还有的谈。”

    “你放屁！”

    厉无忧大笑，露出一抹不屑之色：“真当这地底深渊中的无数魔族是吃素的？那天外楼主虽闯入进来，也只能暗中查访，根本不敢轻易出手，若是天外楼的高手真敢杀进来，不止是我们裂天魔殿，各大魔殿都会出手，将天外楼众人彻底撕碎，通通杀死，吞噬。”

    “你说的有道理，但，那就是天外楼的麻烦了，在天外楼遇到麻烦之前，你们裂天魔殿绝对会不复存在，阻挡不住天外楼诸强的进攻。”叶寒眼瞳眯起，继续开口。

    厉无忧脸上的不屑更加浓烈：“叶寒，你真是第一次前来地底深渊，恐怕还不知道我们裂天魔殿的可怕，即便父皇不在，我们裂天魔殿依旧有王侯级别的强者坐镇，而且这里可是我们裂天魔殿的地盘，有惊天魔阵存在，任何人都要被压制……。”

    “哦？”

    叶寒似笑非笑。

    继续听着厉无忧吹嘘。

    心中只在感慨，怪不得魔人这一族虽强，却始终要被人类压制在地底深渊，终日无法出头。

    简直是是一群只有蛮力没有脑子的家伙。

    叶寒甚至都没想到，和这厉无忧交谈是如此的舒服，这个魔皇太子是如此的……白痴。

    “裂天魔殿这么强，就不会眼睁睁看着裂天魔皇被始魔殿主纠缠了，早就将人解救出来了。”

    叶寒继续开口，继续从厉无忧口中套话，寻找自己想要的东西。

    不，他甚至不需要套话。

    厉无忧这个白痴，会将一切主动说出来……。

    【作者有话说】

    第四更！

