    “砰！”

    “那小色鬼竟然让祖母给他做那种事情？”

    一拳砸在桌上，纲手妙目几欲喷火。

    一旁的千手橙水面色阴沉的吓人，森然的杀机没有丝毫掩饰的绽放出来。

    “绳树，你先出去，我有事情跟叔叔说。”

    强自安耐下那份怒火，纲手示意被吓到的弟弟先行出去，有些事情不适合在其面前说。

    被千手橙水那份杀机吓到的千手绳树赶忙跑出去，双腿都有些发软。

    含着金钥匙长大的他何曾经历过这等阵仗，没被吓尿裤子已经算坚强的了。

    “叔叔，就按你昨晚说的办，阉了那小色鬼！”

    恨恨的开口表态，纲手明白没时间让自己去给那小色鬼做思想工作的劝说了，必须尽快动手，将那小色鬼给阉了，否则指不定就得给她捣鼓出一个小叔叔来。

    “村子里没法子动手，你需要以出任务的名义将那小子带到村子外面。”

    阴狠的开口，千手橙水已经在盘算着该如何将那小子给阉了。

    且不提这边开始谋划的纲手和千手橙水叔侄二人，另一边的志村玄鼎在承受了足足大半天的折磨后，八卦封印终于圆满功成。

    “过后我会将八卦封印写下来，你尽快学会，如此才能自如的操控八卦封印。

    还有，日后想办法修炼出后天阴阳属性，补充八卦封印的消耗，否则得不到补充会让封印逐渐虚弱，最终崩溃。”

    擦了擦秀额上的细汗，漩涡美都叮嘱道，这次也将她累的不轻。

    “美都小姐姐也认为我能修炼出查克拉后天属性？”

    稍微缓过劲来，志村玄鼎讶然的看向眼前的小姐姐，没想到对方对自己竟然如此的有信心。

    “你的情况的确特殊了些，不过那些变异的查克拉穴道应该有修复的办法，如果柱间还在的话，以他的力量应该能帮你修复身体。”

    漩涡美都也不好开口打击，只能表示这种情况并非无解。

    听出漩涡美都那只是一句安慰的话语，志村玄鼎没有气馁，虚心的开口请教道：“你认为我如果要修炼查克拉后天属性的话，最好从哪种属性开始？”

    “阳遁和阴遁！”

    想也不想的便给出建议，漩涡美都对查克拉七种属性都很了解，很明白内中的本质，如果志村玄鼎要修炼的话，最好以阴遁和阳遁为开头。

    “为什么？”

    心生好奇，志村玄鼎有点不能理解。

    要知道在查克拉七种基础属性中，阴属性和阳属性的忍术最难修炼，其中阴属性代表的是幻术，阳属性则为医疗忍术。

    而幻术忍者和医疗忍者在整个忍者群体中比例还不到百分之一，由此可见这两种查克拉属性修炼的难度达到了何等程度。

    当然，宇智波那种血继家族除外，人家天生有挂的。

    按照他之前的设想，先从相对简单的风火雷水土五种查克拉属性开始修炼，但漩涡美都却说从最难的阴阳开始。

    “查克拉是由生命力和精神力融合而成的，而阳属性和阴属性的查克拉特性与生命力和精神力最为契合。

    有生命力和精神力作为基础，领悟起阴阳两种属性会更加简单一些，而且阴阳属性的查克拉妙用无穷，应该对你的身体情况有所帮助。”

    耐着心思为志村玄鼎解说这一奥秘，漩涡美都也希望这位小弟弟能修炼出后天阴阳属性。

    如果有阴阳属性的话，应该能改善其本身的身体症状。

    “生命，精神，阴阳！”

    念叨着这三个词语，志村玄鼎若有所思。

    小姐姐所言不错，相比起阴阳两种属性而言，风火雷水土五种查克拉属性在人体内的确没有根基，对于自己而言修炼难度更大。

    毕竟自己就算借助合体能力在黑鼎空间中掌握了风火雷水土的后天性质变化，也需要在现实世界的身体上将之演化出来。

    而现实中的身体可没有合体后的那些便利，难度可想而知。

    “八卦封印本身是为了炼化外物力量而开创的，除了能够如同阴封印一样储存自身的查克拉，还能将只有单一属性的外物封印进去炼化对方的力量增强己身。

    这个功能应该能对你有很大帮助！”

    见志村玄鼎有所领悟，漩涡美都道出八卦封印的最大功用。

    这位小弟弟因为早产儿的原因，在查克拉的修炼上天赋很差，到现在其本身的查克拉量都达不到下忍的最低标准。

    这是身体根基出了问题，通过自身现阶段很难改变，此时就得通过外力来改变了，这也是她最终选择八卦封印的主要原因。

    “这点我记下了，谢谢美都小姐姐！”

    郑重的点点头，志村玄鼎将这份恩情记下。

    虽然这本身是一场交易，但人家小姐姐却是真心为自己好，比那些忍族势力好出无数倍。

    “谢就不必了，你准备什么时候开始教导绳树？”

    话音一转，漩涡美都询问对千手绳树的培养计划。

    “随时可以开始，只不过在此之前我想问下绳树的查克拉先天属性是什么？”

    对于这点他比较好奇，之前他让未婚妻小姐姐调查过，可惜获得的情报很少，似乎千手家族在有意封锁千手绳树的情报。

    “绳树他比较特殊，跟扉间一样，拥有全属性的查克拉。”

    对此并未隐瞒，漩涡美都也很不看好这一点。

    虽然千手绳树拥有跟小叔子千手扉间一样的全属性查克拉，资质在整个忍界都属于顶尖的。

    可惜那小子的脑子很一般，还经常一根筋，根本不可能达到小叔子千手扉间当年的境界，甚至能否成长到猿飞日斩那种层次都够呛。

    “难怪了！”

    震惊过后，志村玄鼎恍然。

    难怪原著中千手家族会让千手绳树拜到大蛇丸的门下，原来其拥有跟大蛇丸一样的全属性资质。

    不过全属性资质的确并非好事，这玩意需要一个好脑子去开发的，原著中拥有全属性资质的人不多，也就千手扉间，猿飞日斩，大蛇丸和旗木卡卡西。

    这些人的脑子都相当的灵光，可千手绳树嘛！

    那小子有脑子吗？

    也难怪千手家族会封锁千手绳树的情报，之前那四个全属性的强人之中千手扉间是最强的，人家除了拥有诸多禁术外，更因为有着千手仙人体，拥有强横的生命力和庞大的查克拉。

    现在的木叶诸多忍族势力可不想千手一族再出现一个千手扉间，甚至是千手柱间，其中包括自家那位老爹和三代火影猿飞日斩。

    一旦千手绳树拥有全属性资质的消息泄露，那些忍族必然不安，估摸着千手绳树想要活到成年会相当的困难。

    “这样的话，我建议先让千手绳树走上我现在的路线，先行练好身体，等达到准影级层次后再去修炼那些属性忍术。”

    略作思索，志村玄鼎感觉让千手绳树走上扮猪吃老虎的路线最稳妥。

    先行猥琐发育一波，等拥有自保的实力后再慢慢展现出全属性的资质来，相信等那些忍族势力发现时，那小子在自己的调教下怎么着也该有正影级的实力了。

    就算那小子脑子一根筋，有这等实力作底想死都难。

    “我原先也有类似的想法，你现在走的路数也很不错，依靠这套战衣只要不是擅长体术的影级强者，想要拿下你都很困难，自保无忧。

    只是你这战衣造价太高，我们千手家族可没那么多现金去打造。”

    对于志村玄鼎的提议漩涡美都表示赞成，她以前也想让绳树藏拙着成长，等拥有自保的实力后再展现出全部天资。

    “全套的战衣暂时没必要，不过我们可以先搞一套低配版的内甲让绳树穿上，我那里还有一些余料，足够作出一套内甲。

    可这样一来就得需要将他体内的查克拉近乎全部封存起来，先行借助封印水晶锻炼查克拉的凝练度和控制力。”

    志村玄鼎很自觉地表示可以给绳树弄一套低配版内甲先穿着，这种增加小姐姐好感度的事情怎能错过？

    到时候我贡献出一套低配版内甲，小姐姐你好意思不给上一个S级的漩涡封印术吗？

    “我可以给他刻上一套改良后的八卦封印，将平时制造的九成九查克拉封存起来。”

    依旧表示认同，甚至漩涡美都直言过后会给绳树弄一套八卦封印套上，用于封存九成九的查克拉。

    “改良的？”

    这个词让志村玄鼎有种不好的预感，这位小姐姐该不会是从刚刚给自己封印的过程中有了灵感，从而将八卦封印改良的吧。

    看着小姐姐那不好意思的笑容，志村玄鼎捂住心口，感觉这里被插了一刀。

    小白鼠就没人权吗？

    “小姐姐，你不懂，疼痛对于我们男人而言是进步的阶梯，只有经历痛苦的磨砺才能崭露锋芒，成长为一个真正的男子汉！

    初代和二代两位大人也是经历战国时期的苦难，这才有了那般成就。

    成大事者，一定先要让其心意苦恼，筋骨劳累，忍饥挨饿，经历无尽痛苦，如此才能让性情坚韧起来，增加原先所不具备的能力才能。

    绳树身为初代大人的嫡孙，必须踏上初代大人的道路才能真正成长起来。”

    神情一转，志村玄鼎沉声开口，表示只有经历痛苦的男人才是真男人。

    开玩笑，鼎爷我都经历了一遍痛苦，你丫的岂能免灾？

    “有这说法？”

    呆萌的眨巴下双眸，漩涡美都首次听到这种说法，不过仔细一想，似乎挺有道理的。

    见小姐姐意动，志村玄鼎再接再厉的忽悠道：“美都小姐姐难道没发现自从木叶建立后，那些忍族势力的整体实力一直在慢慢下滑吗？

    就拿我们志村家族来说，在战国末年总共有三位正影级层次的强者，甚至我爷爷和猿飞佐助前辈联手与宇智波斑交锋而不落于下风，获得了宇智波家族的尊重。

    可现在呢，整个志村家族只有我父亲一人是正影级强者，连准影级都只有两个，远远比不得战国时期。

    日向家族战国时期的家主日向天忍更能独自与宇智波斑争锋，可看看现在的日向一族，说他们是豪族都在给豪族这两个字眼抹黑。

    这是一种退步，更是一种悲哀。

    正所谓居安思危，没有了战国时期那种紧张压抑的气氛，人们渐渐松懈下来……”

    听着志村玄鼎一本正经的忽悠，漩涡美都神情渐渐沉凝下来，作为从战国时代走过来的人，她很能这个道理，并很快作出决定。

    “你说的不错，看来是我短视了，之前的八卦封印就很完美，无需改良。”

    见小姐姐作出正确的决断，志村玄鼎欣慰的笑了，他这一切都是为了绳树好，绝不是心里不平衡的报复，这点他以自家老爹的良心作保！

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

