    苏娅的话，让谢家老祖宗的心里一暖。

    她仰起头，看着头顶的夜空，突然在此时，很想很想自己的孩子们。

    她的这一生，在许多人眼中，是幸福的，可在这万家团圆的日子里，她心里只觉得自己不幸至极。

    孩子们的一一离世，让谢家老祖宗的心中，有一种自己是孤家寡人的感觉。

    孙儿长大了，成家了，心里更向着的人，并不是她，而是自己的母亲。

    倒是不论对与错，而是，她更想自己的孩子们，倘若自己的孩子们还活着，她绝非是一个孤家寡人一般，说话都无人应和。

    “苏娅，你可真是好孩子。”谢家老祖宗慈爱的说了一句。

    苏娅娇俏的开口道：“姑奶奶，你夸得我都不好意思啦。”

    谢家老祖宗毕竟上了年纪，走了一会儿，就有些累了。

    苏娅特别体贴的开口道：“姑奶奶，我们坐车吧，我有点累了！”

    “好！”

    谢家老祖宗和苏娅回到谢家老宅时，谢蕴宁和陆九安两人就已经回家了。

    考虑到万一谢家的气氛不好，对孩子的成长不好，谢蕴宁和陆九安特意把谢星河留在了温婉君这边。

    郭叔会的多，谢星河也很喜欢和郭叔玩，温婉君自个也是乐见其成的。

    倒也没有阻止，而是顺势就留下了谢星河。

    “奶奶。”

    “奶奶。”

    谢蕴宁和陆九安一看见谢家老祖宗，就齐齐的迎了上来。

    谢家老祖宗往二人身后看了一眼，并没有看见谢星河，心里陡然不快的问道：“星河呢？”

    “奶奶，我把星河留在妈那边了。”

    谢蕴宁这句话一说完，谢家老祖宗的身形，陡然间，就站在原地。

    她如同火炬一样的眸光，落到谢蕴宁的脸上，齿缝里一个字一个字的迸出一句话。

    “那是不是你还要星河叫姓郭的爷爷！？”

    谢蕴宁不卑不亢的抬头，看着谢家老祖宗，他今年就39岁了。

    不是两三岁的小孩子，做事也有自己的计划和考量。

    “奶奶，星河的亲爷爷是你的儿子。”

    谢家老祖宗顿时讥诮出声道：“谢蕴宁，你还知道我儿子是你的爸爸？你爸尸骨未寒，你就眼巴巴的把你的儿子送到姓郭的那里？怎么着？迫不及待的就想要搞好关系吗？谢谦纵有千般万般不是，他是你的父亲，是我的儿子，没有他，就没有你。”

    谢蕴宁淡淡地抬眸，对着苏娅道：“苏娅，你辛苦了，先去休息吧！”

    苏娅迟疑地看了一眼谢家老祖宗后，沙哑着嗓音道：“好。”

    “苏娅，你哪里也不许去！”

    谢家老祖宗雷厉风行的坐到椅子上，她余怒未消，心里不痛快极了。

    “奶奶，这是我们谢家的家事。”

    谢家老祖宗一听谢蕴宁这么一说，态度就犹为强硬道：“这里四个人，就你一个人姓谢，那就是你谢家的家事，与我何干！”

    谢蕴宁颇为头疼，奶奶怎么突然这么胡搅蛮缠了起来？

    爸刚刚去世的时候，她也没有这么蛮横不讲理啊！

    怎么突然间，奶奶变得就不像是他们的奶奶了？

