    “呵呵，多谢小友前来相告，烈焰那老家伙也是老眼昏花了。

        小友进阶武人境圆满经年，却反而支持你那师弟进阶。

        若是支持小友如今该头疼的就是我天狼门了，小友放心，等你我两派并派成功，定当全力助小友进阶真人境。

        不过如今还需小友先行返回，关键时刻助我等一臂之力。”

    “多谢真人，如此晚辈先行告退。”

    “师父，此人所说是否为真，若是有假？”

        坐镇凌璋县的狡狼真人匆忙赶来，正好闻听这一幕，当即开口。

    “有假又如何，如今我天狼门可不是立派之初了，若不是烈火老匹夫见死不救，老夫何至于止步聚罡境。”

        说到这里天狼真人满腔怒火，当初立派之时对赤炎派也是唯命是从，后面即使赤炎门衰落也无意与其为难。

        哪料到自己多番避让，还是引起了赤炎的忌惮，借撼天宗之手断了自己道途。

    不过想起赤炎门的实力，缓了下语气接着道：

        “赤炎门不愧是千年大派，本以为烈火早该坐化，却硬撑到现在不死，可惜老夫寿元也不多了。

        再拖下去老夫也动不了手了，趁着如今还有几分力气，即使灭不了赤炎门，此次也要夺下炎璋县。”

    “亏得狈儿早年结交了此人，又探知其对宗门偏袒师弟多有不满。

        偏偏如今作为真人境种子还失败了，同是宗门真传弟子又怎能不让其心生怨怼。

        听此人言不似作假，璋郡平静了百年，如今也该让璋郡大小势力知道我天狼门的威严。”

        如今的天狼门掌门贪狼真人仔细思虑后觉得有理，也下定决心说道。

    “不敢当师父夸赞，此次弟子愿当先锋，为我天狼门开疆拓土。”

        刚刚进阶真人境的狈狼真人意气风发的说道。

    “哈哈，好好好，有弟子如此，何愁我天狼门不兴。

        不过赤炎门毕竟是千年大派，又有宝器镇压气运，狈儿你初进阶真人境，还需稳固修为，

        另外宗门也不能无人镇守，此次就由我跟你师父、师叔前去，你镇守宗门。”

        天狼真人意气风发的道。

    不待狈狼真人拒绝，狡狼真人也开口道：

        “师父说的不错，赤炎门落到如今这个地步就是年青一辈折损，青黄不接才后继无人。

        狈儿是我天狼门三代扛鼎之人，此次就镇守宗门。”

        见得自己师父贪狼真人也是微微点头，只得无奈领命。

    “如今飘零派璋瑶两系争斗愈发激烈，影响不到我天狼门。

        且我来时得到消息，七鸾门老祖寿尽坐化，如今只剩两位真人坐镇宗门，轻易不敢外出。

        若是此人所言不差，外无势力掣肘，却是覆灭赤炎门的良机。”

        一向老谋深算的狡狼真人继续道。

    “果真，哈哈，七鸾门那老婆子屡屡与我为难，今日终于入土了。

        如此合该我天狼门大兴，兵贵神速，为免赤炎门有了防备。

        狡狼徒儿你秘密调集宗门武人境精英弟子，你我两人今夜就要突袭炎璋县。

        在我们出发之后贪狼徒儿你再召集宗门弟子，紧随我等开赴炎璋县。

        狈儿我们走后你开启大阵谨守门户，只需等待我等凯旋。”

    “谨尊师父/师祖之令！”

    炎璋县上空，两位身穿火红袍服的人影凭空而立，烈烈罡风吹的两人衣袂飞舞。

        一人须发皆白脸上遍布褶皱，让人不禁担心下一瞬是否就会被风吹倒，正是赤炎派老祖烈火真人。

    另一人须发青白两色交杂，看起来比老者年青一些。

        身为赤炎派如今掌门的炽焰真人，愁苦的面色已显焦急之色，看着闭目养神的师叔欲言又止。

    “来了！”

        只见老者缓缓睁开双眼，看着远方御风而来的潭玺派掌门浩玺真人不仅微微叹息。

        当初玉州大战随意救助的一位武人境小修已经成为玄罡境真人，彼时已是真人境的自己如今垂垂老矣不说，修为还在聚罡境，世事无常啊。

    炽焰真人见到浩玺真人到来，终于长舒一口气，连忙迎上道：

        “为我赤炎门之事劳动道兄走这一遭，在下感激不尽。”

    浩玺真人见此也不托大，见过了烈火真人道：

        “炽焰道兄无须如此，当初若不是烈火前辈搭救，在下早已陨落，何来今日。

        何况只是拦住一位真人罢了，于我并非难事。”

    “炽焰说的不错，浩玺你不必过谦，你能来相助此后便不欠赤炎门什么了。

        也无须你为难，动手自有我二人，战后自有重谢。”

        烈火真人刚才表面不显，可直到浩玺真人出现也是才放下心来。

        自己死不足惜，可若是不能打疼天狼门，即使此次化险为夷，自己一死赤炎门处境更是不妙。

    有浩玺出手拦住一位，自己二人就有一拼之力。

        何况此次来援的可不是一家，虽不是真人境势力，可实力也算不错。

        只要此次拉着那头老狼共赴黄泉，再按之前的谋划行事，足够给赤炎门留下数十年的喘息时间。

        若是。。若是。宗门后辈不争气，那自己想来也管不了，当是天命难违，赤炎派气数已尽，合该。。唉。。

        炎璋县位于瑜玺璋三郡交界，玉州大战期间因为主要战事发生在凌璋县。

        所以毁坏较轻，尤其是近百年已是恢复了不少，反观凌璋县，数百年大战使得本就贫瘠之地更是雪上加霜，到的如今也没恢复元气。

    这也是为何当初赤炎门肯让出凌璋县，一来让天狼门直面撼天宗兵锋，二来实在是没有多少灵物资源。

        可炎璋县不同，不仅足有五镇之地，还被赤焰门经营日久。

        论灵物资源富庶仅次于老巢赤璋县，毕竟其余四县原势力都已消失，只有赤炎门挺过了玉州大战。

    可叹赤炎门后辈不争气，坐拥最富庶的两县却迟迟无法培养出新一代真人境，眼看宗门传承就要断送了。

    如今靠近凌璋县的烟焰镇已被天狼门占据，靠近七璋县的芒焰镇也被飘灵派夺走。

        只剩下烈焰、光焰、阳焰三镇以及县城还在赤炎门手中。

