    韩三看着眼前进入粉红色烟雾，服下一颗解毒药丸，然后深深吸了一口气，身形一动往里冲去。

    他卖命朝着花冠妖魔跑去，果然，服用解毒药丸与鼻前绑个湿巾，对于粉红色烟雾阻挡效果很明显。

    再加上阳气抵挡，韩三预算自己可以坚持个几分钟。

    这得多亏是韩三，若是换作这个世界其他人，恐怕不知道湿巾有着阻挡烟雾的作用。

    韩三念着得速战速决！

    当韩三冲入粉红色烟雾，花冠妖魔很快便反应过来

    花冠妖魔妖艳的面孔，露出一抹媚笑，似有似无的妩媚诱惑声在韩三耳边响起。

    韩三只觉眼前一花，一位位与那妖艳的样貌相似的美人凭空出现。

    有妩媚女子身披一层淡粉色的薄纱，欲拒欲迎，款款走来，

    有英姿飒爽，有小家碧玉娇嗔着，也有……环肥燕瘦让人看花了眼。

    然而韩三面色冷淡，对于四周红颜美人视而不见。

    阳气凝聚于脚掌，猛然一踏。

    砰的一声，地面炸出一个小坑。

    韩三几个纵跃之间，便已接近花冠妖魔。

    花冠妖魔眼见韩三无视自己的美貌，不由尖声怒啸。

    “啊啊啊……！”

    花冠妖魔张口一喷，浓浓的粉红色烟雾被喷吐而出。

    花冠妖魔持续发出噪音，地面上犹如蜈蚣般的藤蔓，密密麻麻涌动着。

    藤蔓狂舞，像是一把把锋利的镰刀，斩向韩三。

    韩三面色不由一变，这花冠妖魔比他想象中还要厉害。

    当即泥丸宫阳气疯狂涌出，遍布全身上下。

    韩三气息瞬间增强，他狂奔在房屋残骸间。

    “啪啪啪……！”

    一根根藤蔓追逐着他，险象环生，地面上被抽击得坑坑洼洼。

    花冠妖魔怪啸一声，全力吸取藤蔓捆绑的人类，后者迅速枯萎成干尸。

    花冠妖魔得到补充，藤蔓以肉眼可见速度膨胀，转瞬间膨胀倍许。

    轰隆一声，空气被抽得爆响不停，一根根粗大藤蔓抽来。

    “不好！”

    韩三面色一变，这次来势汹汹啊。

    小腿肌肉刹那间紧绷，阳气集中在小腿。

    “砰！”

    眼看要被藤蔓抽中的瞬间，韩三小腿猛然发力，整个人化为一道残影消失在原地，险险躲过藤蔓抽击。

    轰隆几声，藤蔓余势不减，抽塌了房屋，尘土飞溅。

    随着韩三越发靠近花冠妖魔，藤蔓攻击频率也越发急促。

    这时，数根藤蔓抽来，让他进退无法。

    “喝！”

    韩三单手持刀一斩，吐气开声，手臂穴位释放阳气，寸击秘法发动。

    一连数道残影闪过，抽来的藤蔓瞬间化为几截。

    这时旧力已尽，新力未生之际，一根藤蔓从侧方呼啸抽来。

    韩三眼角余过一瞥，面色不由一变。

    下一刻，嘭的一声，韩三整个人倒飞了出去。

    “轰隆隆……！”

    韩三整个人撞穿墙壁，带着巨大力道，后背撞中承重的木柱。

    “咔嚓！”

    承重的木柱直接拦腰断为两截，哗啦哗啦木屋瞬间倒塌。

    灰尘扬起，弥漫四周，让人看不清其中状况。

    花冠妖魔似乎很是愉悦，尖声利啸着，大量藤蔓胡乱挥舞好似在庆祝一般。

    …………

    片刻后

    灰尘散去些许，韩三缓步从中走出。

    “咳咳……！”

    韩三不禁咳嗽几声，刚刚结结实实挨的那一抽，让他受到了一些伤。

    幸好伤势不重，对于实力发挥来说没有什么大问题。

    花冠妖魔发现韩三居然安然无恙，越发愤怒。

    韩三目光微凝，脚下重重一踏，整个人高高跃起躲过藤蔓抽击。

    韩三脚尖轻点，已然落在屋顶。

    韩三扫了一眼，花冠妖魔还有十数根藤蔓未出动，他眼角不由一抽。

    现在数根藤蔓他就很难应付了，念及此处，单手从腰间抽出一瓶阳炎秘药。

    这只花冠妖魔比之大树妖魔要强上许多，虽然其力量比大树妖魔弱一些，但其体表长出的藤蔓却是众多，危险性极大也极难靠近对方。

    韩三可不会为了节省一瓶阳炎秘药，从而拿自己性命去拼。

    他单手拿着秘药瓶，往口中一放，张口咬掉瓶塞。

    吐掉了瓶塞，直接把阳炎秘药倒入口中。

    “好热！”

    阳炎秘药好似倒入油锅的冷水，引起激烈的反应！

    当阳炎秘药融入血液之中，血液变得滚烫无比。

    本来被粉红色烟雾侵蚀得迷糊的脑袋，瞬间清醒过来。

    他的身体温度急剧提升，片刻后，头顶冒起一缕缕烟雾，其中夹杂着粉红色，这是汗水蒸发的雾气。

    但阳炎秘药太过霸道，更是连吸入的粉红色烟雾也排出体外。

    而泥丸宫内阳气如同沸腾的开水，犹如炎炎，炽烈狂暴无比，侵略性极强。

    韩三浑身上下一片通红，整个好似被火焰炙烤一般。

    他也感受到肾上腺素直线飙升，整个人都是精力充沛，好似拥有无穷力量。

    这时几根藤蔓纠缠在一起呼啸抽来，攻击未至，风已至。

    屋顶瓦片被掀起一片，韩三双目通红一片，阳炎秘药叠加寸击秘法爆发，他提起铁刀往前一斩。

    “噗嗤！”

    刀光乍现犹如闪电划过，瞬时间藤蔓断为两截！

    其切面光滑如镜，可见其挥刀斩下速度多快。

    “咔嚓！”

    下一刻，前方一条直线的瓦片，直接被刀风割裂成两半。

    韩三只觉大脑兴奋到极点，身上的伤势也感觉不到半分疼痛，也感觉不到疲惫，这是肾上腺素飙升的副作用。

    “杀！”

    韩三小腿肌肉膨胀倍许，脚下重重一踏，房顶直接被踩塌大片。

    而他凶悍的朝着花冠妖魔冲去。

    花冠妖魔那简单的智商，也似感觉到了危机。

    一瞬间，直接吸干了十数位人类。

    它的体型再次暴涨，断掉的藤蔓迅速生长而出。

    十数根藤蔓疯狂朝着韩三轰击，韩三仿佛是一叶小舟在狂风暴雨中摇摆。

    然而，韩三一声怒啸，凭着一柄铁刀让藤蔓难以靠近身前半步。

    一路披荆斩棘，数不清的藤蔓断为两截掉落在地。

    而花冠妖魔以人类生命补充着消耗！

    …………

    ps：前文已改一部分设定，三十五岁未突破“阳气极限”将赶出紫月会，改成三十五岁未突破至“高等阳士”将会被赶出紫月会。

    感觉这样会更加合理一些！

