    慕容南川将手中的报纸重重的摔在桌面上，“要造反吗！”

    傅慎言看了看我，又看了眼之安，并没有直接和慕容南川对上，而是全部注意力都在慕容天娇身上。

    他朝慕容天娇走过去，垂下眸子冷眼相待，“是你自己说，还是我让你开口。”

    “我说，我都交代，你放过我，我知道错了大哥。”慕容天娇吓得浑身都在哆嗦，抱着沙发上的靠枕，自欺欺人的挡住自己。

    “我是撒了谎，你和赵爽没有订婚，是她给了我好处，我才撮合你们......”

    “陈毅是跟你最久的手下，莫菲林和你既是上下属也是好朋友，沈姝的死亡讣告是我私自做的，她没有背叛你，安歆也是你的亲生骨肉......”

    “催眠的事，是父亲安排的，我们是为你好，才封存了你过往的记忆，我有错，可是罪不至死啊，大哥，你就再给我一次机会吧，求你，求你了，放过我......”

    慕容天娇连滚带爬的跪倒在客厅的地板上，毫无矜贵体面可言，像个丧家之犬一般抓着傅慎言，声泪俱下的哀求着。

    之安虽然被我捂着眼，却还是感受到了她的绝望，小声的心疼起来，“姑姑......”

    我轻抚着之安的后背，示意他稍安勿躁。

    慕容天娇一直养尊处优，吃穿用度，是全世界最顶尖的，走到哪里都是人群簇拥的对象，一辈子顺风顺水，自以为没人能够伤到自己。

    但她忽略了傅慎言的恐怖，她不知道傅慎言是在怎样的仇恨中成长起来的。

    一切，都是她咎由自取罢了。

    傅慎言听了这番话，眼中的火焰蹿的更高，斜眼望向身后慕容南川的方向。

    神情阴狠，犹如地狱中爬出的恶鬼。

    “你不想解释一下吗？”

    慕容南川一点也不露怯，从容的看着女儿狼狈的下场，眼底甚至闪过一丝厌恶，仿佛在说“丢人的东西”。

    片刻之后，他才不紧不慢的开口，扯开了话题，“原以为你是兄妹三个之中，最有资格继承我的位置的人，现在看来，倒是我对你期望过高了。”

    说完，他朝远处的保镖递了个眼色，保镖立刻拿来一堆文件，在桌上摊开。

    文件中最显眼的是照片，照片上的人不是别人，正是我和顾翰这段时间相处的日常。

    “六年前，为了沈姝，你差点丢了命，是我把你这条命捡回来的！过了那么多年，你还要重蹈覆辙，为了另一个沈姝众叛亲离，你看清楚，这个女人是你爱的人吗，她只是一个替代品，你还要到什么时候才清醒！”

    傅慎言闻言低眸扫了一眼桌上的文件，面不改色的抬了抬唇，“救活我，不就是因为你知道，只有我活着，慕容家的人才能安稳的活着吗？”

    说到这儿，他停顿了一下，拿起桌上的照片到跟前看了一眼，冷哼了一声，便直接扔了出去，“我的事，轮不到你操心，你还是先替自己想好退路吧。”

    “你都想起来了？”慕容南川脸上终于有了变化。

    傅慎言一句话也不说。

    “啪”的一声，慕容南川拍着沙发站了起来，怒喝道，“傅慎言，我在跟你说话！”

    傅慎言勾了勾嘴角，“我想没想起来重要吗？就算是你们还活着，我不也是活了半辈子才知道吗？你们可真是神通广大！”

    慕容南川面色涨红，脖子的筋都梗直了，“那是权宜之计！”

    “假死车祸是权宜之计，绑架我的孩子是权宜之计，对我最心爱的女人下手是权宜之计，让我的孩子天各一方也是权宜之计......”傅慎言自嘲的说着，像是丢了魂魄似的，“你这一辈子都在算计，活着究竟有什么意思。”

    慕容南川气的胸口翻腾，双手插在腰间，又抬起一只手指着傅慎言，怒气冲冲的说道，“傅慎言，你以为没了我的支持，傅氏首席执行官的位置你还坐得稳吗！”

    比起慕容南川的暴走，傅慎言倒是平静的有些不太正常。

    他淡定的看着慕容南川的眼睛，幽幽道，“想要同归于尽吗？六年前或许可以，现在，哼......看看是你先把我从那个位置拉下来，还是我先毁了整个慕容家！”

    沈钰说过，自从成功拿到之安的抚养权，慕容南川就孤注一掷，将所有资金都投资在了傅氏，一方面是因为觉得可以彻底掌控傅慎言，另一方面，慕容家的确没人比傅慎言在经商方面的天赋更高。

    海岛炸毁之后，慕容家的根本受到了不小的冲击，许多事情慕容南川不方便出面，因此出了不少问题，是在和傅氏合作之后，才总算保住。

    慕容南川对自己的催眠技术太过自信，从来没有想过傅慎言会有醒过来的一天。

    他惊讶的嘴都忘了合上，不可置信的放着狠话，“毁了慕容家又如何，沈姝不会活过来，你对至亲嗤之以鼻，身上照样留着跟我们一样的血，慕家和你的命运早就捆绑在一起，一荣俱荣，一损俱损，我们失去一切，你以为你就可以独善其身吗？”

    即便慕容南川已经气得两眼发直，傅慎言还是从善如流的应对着，嘴角挂着似有似无的笑意，“是吗，可我并不觉得作为慕容家的人有什么好处。”

    慕容南川呲笑了一声，轻蔑道，“你身上穿的，脚下踩的，还有那些名誉荣耀，哪一样不是我慕容南川捧出来的！”

    “这些我全都可以不要，我离开了慕容家，丢了身上的一切，我还是傅慎言，是沈姝的丈夫孩子的父亲，你们呢，没了我，慕容家还剩什么！？”傅慎言的话毫不客气，几乎已经将双方的体面全都撕破。

    “很好，翅膀硬了。”慕容南川眯着眸子，眼底浮现着阴森的气息，“那你就试试看，看看你能不能把这天翻了！”

    大厅的气温瞬间冷了好几个度，佣人都下意识把头低下去，生怕出半点差错。

    两人对视了一会儿，傅慎言强忍着怒气，薄唇轻启，“那批研究人员在哪？”

    提到这个，慕容南川像是突然清醒过来，笑意不达眼底，“研究人员？公司性投资的项目吗？这些一向是你在处理的，我怎么会知道？”

    傅慎言垂在身侧的手瞬间捏紧，骨节摩擦发出咯咯声响，浑身笼罩着生人勿进的气息。

    慕容南川似乎吃定了傅慎言不敢轻举妄动，又说，“让你这么重视的，一定是个大项目，这种专利性强的专业人才可千万不能错过，找到人了，记得带我去看看，咱们父子虽然不和，却是不影响一起赚钱的。”

