    独孤博冷笑一声，一脚踩在唐三手上，道：“还敢骗我？”

    唐三倒吸一口凉气，面庞都忍不住抽搐起来。

    十指连心，他被独孤博用力踩着手，那种疼痛让他有些难以忍受。

    “独孤前辈，您别这样。”大师急了，连忙喊道。

    独孤博松开了脚，又一脚踩在大师的手上，笑道：“既然你不希望我踩他，那我就踩你。你来说，找敖天的真正原因是什么？”

    “独孤前辈，您别踩我老师。”唐三急忙道。

    “别急，待会儿可能还会轮到你。”独孤博说道。

    大师强忍着剧痛，道：“独孤前辈，该说的，小三刚才已经说了，小三说的都是真的。”

    “真的？”独孤博冷笑一声，微微用力，只听咔嚓一声，大师的脸色顿时变得苍白起来。

    他的手骨被独孤博踩断了。

    “老师！”唐三急切喊道。

    独孤博又是一脚踩在唐三手上，再次咔嚓一声，唐三的脸色也变得苍白起来，额头迅速渗出了一层细汗。

    “真是死到临头了还嘴硬，都快死了，还贪图我的仙草，隐瞒那些仙草的作用，连我都不得不佩服你们的胆量了。”独孤博一脸冷笑。

    “怎么可能！独孤博怎么会知道仙草的作用！这世上除了我之外，没有谁能认出那些仙草了。”唐三心里难以置信地大喊着。

    他难以接受这件事情，这简直比断骨之痛还要让他难受。

    大师心里惊慌，眼中已经有了一丝绝望之色。

    他没想到独孤博竟然知道了仙草的作用。

    独孤博这个人亦正亦邪，是真正的杀人不眨眼之辈，现在得知了自己被骗，恐怕真的会做出杀人的行为来。

    大师又怎么会不害怕呢？

    “都怪我，是我害了小三啊，如果不是我叫他来这里，也就不会……”大师心里悔恨，恨不得给自己两巴掌。

    可惜，他现在浑身无力。

    之前叫唐三去七宝琉璃宗，导致唐三被毒打了一顿不说，现在又叫唐三来这里，有了性命之忧。

    大师怀疑，自己是不是扫把星？接连做出这种坑弟子的事情来。

    “怎么？被我戳穿了，不敢说话了吗？”独孤博冷笑着问道。

    “你们利用我来找敖天，还想独吞我的仙草，算盘还真是打得好啊。”

    独孤博身上散发出来的气息越来越冷，那是杀气，说明他真的对唐三和大师动了杀心了。

    唐三感受到独孤博的杀气，心中也渐渐有了绝望。

    大师曾经详细给他讲解过独孤博的性情和行事风格，在这种情况下，对方杀人泄愤一点都不奇怪。

    只是唐三很不甘心，他不明白独孤博是怎么知道仙草的作用的。

    难道是史莱克学院中有人泄露出去了？

    知道仙草作用的，只有史莱克的几位老师和四个学员而已，独孤博很有可能就是从这些人当中得知仙草作用的。

    “独孤前辈，可以告诉我你是怎么知道仙草作用的么？”唐三不甘心地问道。

    如果真是有人泄露了消息，他一定要知道那个人是谁？不然他死都不会瞑目。

    独孤博问道：“这重要么？我只知道你们欺骗了我，还想私吞我的东西。你们既然做了，那就要付出代价！”

    唐三急忙道：“独孤前辈，您不能杀我，杀了我，就没人帮您治病了。”

    独孤博哈哈大笑了一声，道：“唐三，你睁大眼睛看看，我现在像是中毒的样子吗？”

    唐三疑惑，在独孤博脸上看了起来。

    没过多久，他便说道：“独孤前辈，您中的毒更严重了，必须马上治疗，不然随时都会有生命危险！”

    此时的独孤博，面目极为恐怖。

    因为丹药在他体内作用的原因，他的整个面部都变成了暗绿色，看上去无比的瘆人。

    就连大师这种对毒完全不了解的人，都已经看出独孤博现在的状态很不正常了。

    他们刚进来的时候，独孤博的面色还没有这么吓人，这才没多久，整张脸就已经变成暗绿色了。

    听见唐三的话，独孤博脸色都黑了下来，嘲讽道：“就你这样的眼光，还想给我治病？”

    说着，他一脚踢在唐三肚子上。

    唐三闷哼一声，感觉到自己的肋骨似乎断了几根。

    独孤博狠厉道：“我之所以叫你们进来，就是找你们算账的。”

    说着，他又在大师身上踢了一脚，踢断几根肋骨。

    此时，因为中毒的原因，唐三和大师身上的皮肤渐渐地往青黑色转变。

    唐三心里绝望，如果不尽快解毒，再这样下去的话，他和大师必死无疑。

    看着独孤博那杀气腾腾的模样，唐三明白，自己就要死在这里了。

    唐三很不甘心，这个世界实在是太美妙了，比前世的世界还要美妙，还要神奇。

    他还没站在这个世界的巅峰呢，竟然就要死在这里。

    这一刻，他真的有些后悔，后悔自己动了贪念，想要独吞那些仙草。

    感受到自己的身体越来越虚弱，大师咬了咬牙，道：“独孤前辈，我承认我们做错了，向您赔罪。看在昊天斗罗的份上，您就放过我们一次吧。”

    “昊天斗罗？”独孤博停了下来。

    他思索了一会儿，然后双手分别按在唐三和大师的身上，把他们体内的毒素吸了出来。

    “那我就看在昊天斗罗的份上饶你们一命，以后再敢惹我，别怪我心狠手辣！”

    说着，独孤博抓起大师和唐三，像丢死狗一样丢出会客厅，喊道：“来人，把他们送回史莱克学院。”

    两名家丁立即跑了过来，先是抬着唐三往外走去。

    “感谢独孤前辈不杀之恩。”大师浑身剧痛，但还是扯出笑容，用力喊了一声。

    “玉小刚，你的脸皮还真是够厚的。”独孤博道。

    大师面色有些尴尬。

    他看着独孤博那恐怖的面庞，犹豫了一下，说道：“独孤前辈，如果您还需要治疗，可以随时到史莱克学院来。”

    独孤博不屑地哼了一声，也不理会大师，直接往自己的房间走去，准备继续炼化体内的丹药。

    他放过大师和唐三并不是因为惧怕唐昊。

    现在的他，已经有了和唐昊一战的资本，已经不惧怕唐昊了。

    他只是对唐昊有一种发自心里的敬佩。

    当初他被武魂殿追杀过，但唐昊却狠狠地打击过武魂殿，独孤博对唐昊一直都是很钦佩的。

    所以，他这次一开始就没打算杀掉唐三和大师，只是想教训一下，出口恶气而已。

    没想到唐三和大师竟然那么冥顽不灵，真是不见棺材不落泪，竟然还想再次欺骗他。

    独孤博并没有暴露敖天的信息。

    大师这些人找敖天那么久，敖天要是想说的话，早就说了。

    所以，独孤博很识趣地没有把敖天的信息说出来。

    两名家丁把唐三抬出去后，又回来把大师抬了出去，然后其中一人驾着马车，往史莱克学院的方向驶去。

