    把神舞体验卡兑换出来，钟鼎立即确认使用。

    下一刻，更加高级最顶尖的舞蹈知识和舞感临时加载在钟鼎脑海里，并且全身四肢百骸、韧带和肌肉都出现一阵发热和发痒，进行了一些改变，让钟鼎的身体绝对契合舞蹈。

    至此，钟鼎已经临时拥有了舞神水准。

    派对第一个环节，跳舞很快就开始了。

    已经有舞伴的人，随着音乐响起，很快双双对对地进入舞池翩翩起舞。

    “阿鼎，我们要跳舞吗？”谢妃雪问道。

    钟鼎嘴角上扬，笑容有些高深莫测：“当然跳啊。既然都来了，当然要参与其中。”

    说完，他优雅无比地对谢妃雪做了一个邀舞动作。

    此时此刻，钟鼎身上充满了魅力，纵然是谢妃雪也不禁俏脸微红一下。

    她高兴地伸出纤纤玉手放到钟鼎的手里，然后由着钟鼎引牵，进入了舞池。

    钟鼎和谢妃雪一进入舞池，立即引起不少人关注。

    整个派对，谢妃雪虽不是最耀眼的，但她是最美的女生之一。

    所以，一直有许多人关注她的一举一动。

    而钟鼎因为是外来人，但也显得扎眼。

    何况，钟鼎本身也非常帅气，不少女生暗中关注他呢。

    现在，钟鼎和谢妃雪进入舞池起舞，自然一下子吸引了许多目光。

    随着音乐，钟鼎和谢妃雪翩翩起舞。

    钟鼎舞神附体，而谢妃雪作为艺术生，舞蹈功底非常扎实，再加上他们帅哥靓女的，气质极佳，两人的华尔兹直接成了艺术品。

    甚至，超越了华尔兹极限魅力。

    钟鼎舞神附体，不仅他的每一个动作、每一个眼神都充满无以伦比的魅力，还附带引导谢妃雪超水平发挥。

    舞池之外，不一会儿功夫，所有人的目光都完全集中在钟鼎和谢妃雪身上，直接看呆了，目不转睛。

    本该热闹的派对，竟安静了下来，只有音乐在回响。

    王若华看得目瞪口呆，钟鼎什么时候跳舞这么厉害了？

    他到底还藏了多少本事？

    上次元旦文艺晚会，表演《太极剑术》虽也算是舞蹈的一种，但看不出什么跳舞方向的东西来。

    赵曼珺也是看得目瞪口呆，惊讶不已，对钟鼎好感立即提升不少。

    “原来他的才华是跳舞。”她不由暗道。

    派对主人周白芷看得入神，她目光一直跟在钟鼎身上，美目异彩涟涟。

    她是识货的人，看得出钟鼎和谢妃雪跳得如此完美，如此吸引人，让人移不开眼睛，大部分原因落在钟鼎身上。

    何况，钟鼎的每一个动作都充满了无以伦比的魅力。

    随着钟鼎和谢妃雪专注地跳舞，舞池里的人渐渐少了，最后整个舞池只剩下了钟鼎和谢妃雪。

    原来，同在舞池跳舞的人也渐渐察觉到不对劲，然后发现了钟鼎和谢妃雪一对神仙华尔兹，不由自惭形秽，就退出了舞池。

    有一对之后，很快就有三对四对七八对。

    不怕货好坏，就怕货比货，何必成为人家的绿叶呢？

    舞池内没有了人影响，钟鼎更能发挥出他舞神的本事了。

    只见各种高难度而又非常唯美的动作，都被钟鼎轻易整出来了。

    所有人看得惊叹佩服不已。

    哪怕排斥钟鼎的那些谢妃雪追求者，也不得不服气，钟鼎跳得实在太好了。

    终于，一曲跳完，有点沦为工具的谢妃雪累得香汗淋漓，没力气再跳了。

    不过，她跳得非常高兴，甚至兴奋，前所未来的挥水平发挥。

    啪啪啪……

    在一片如雷的热烈掌声中，钟鼎送谢妃雪出了舞池。

    这时，赵曼珺激动叫道：“钟鼎，我要跟你跳一支。”

    王若华张了张嘴，把到嘴边的话咽了回去。

    她犹豫了一下，竟被赵曼珺抢先了。

    钟鼎嘴角上扬，对赵曼珺优雅地做了一个邀舞动作，充满了魅力。

    系统还没提示完成任务，说明还不算最耀眼的存在。

    他和谢妃雪虽跳得非常好，吸引所有人目不转睛地观看，但有的人认为谢妃雪更耀眼。

    毕竟，谢妃雪自带耀眼的光芒。

    赵曼珺兴奋地把软若无骨的小手放到钟鼎手掌里，然后被钟鼎握住，牵引进入了舞池。

    见钟鼎继续跳舞，所有人继续观看。

    赵曼珺舞蹈功底也不错，虽不能与谢妃雪相比。

    钟鼎和赵曼珺的华尔兹依然是非常吸引人，令所有人目不转睛。

    不过，赵曼珺到底无法与谢妃雪相比，她比谢妃雪要青涩，身材还没完全长开，容貌也差谢妃雪一线。

    所以，纵然在钟鼎引导下，她已经超水平发挥，但还是不如为谢妃雪那样吸引人。

    而所有人的目光渐渐不由自主地集中在钟鼎身上，更加发现钟鼎所有动作都充满无以伦比的魅力。

    哪怕是男生们。

    哪怕是妒忌排斥钟鼎的人。

    一曲跳完，赵曼珺非常高兴和兴奋，但也累得快脱力了。

    还没收到任务完成的提示，钟鼎只好继续跳舞。

    在掌声中，送赵曼珺出舞池时，钟鼎内心不禁有些焦急。

    已经连续跳两支舞了，怎么还没收到任务完成的提示？

    事不过三，再跳一支如果不行，那真的不行了。

    要知道这么多人，不可能一直看他跳舞下去。

    钟鼎看见了王若华期待的目光，但是他把目光转开了。

    和王若华再跳一支跟赵曼珺跳没什么区别，任务肯定无法完成。

    “必须来一把狠的！”钟鼎暗咬牙一下，转身径直向周白芷走去，目光对视着周白芷那勾魂夺魄的美目。

    他嘴角上扬，俊美的脸上挂上充满魅力的微笑。

    周白芷见钟鼎向她走过来，芳心不禁有些加速。

    钟鼎跳舞实在太好了，充满无尽的魅力，看钟鼎分别和谢妃雪、赵曼珺在所有人注目之下跳华尔兹，做为舞蹈高手的她也非常技痒。

    众人看见钟鼎朝周白芷走去，无不升起猜测，周白芷会接受钟鼎的邀舞吗？

    周白芷可是派对的主人，是整个派对最耀眼的存在，而且许多人知道周白芷虽给人如沐春风的感觉，但也是非常高傲的。

    在场所有男生根本没有胆量向周白芷邀舞。

    “周小姐，请。”钟鼎走在周白芷面前，优雅地向周白芷行了一个邀舞礼。

    周白芷那祸国殃民的狐媚子脸露出一些笑意，白皙如玉的纤纤小手优雅地放到钟鼎手掌内。

    钟鼎握住，顿时感到周白芷的玉手软若无骨，嫩滑无比，不由加大点力道，防止抓不住。

    见周白芷竟接受了钟鼎邀舞，所有人不禁内心惊叹，甚至有人发出了惊呼声。

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢宁静致远的催更符×2，和嘉遇没脾气、cdy霸怡红院抢yh的鲜花。

    感谢大家好评支持和金币打赏。

