    “什么，秦尘代理副殿主还在古宇塔中？”

    此言一出，古匠天尊等人都是变色。

    人的名的，树的影。

    秦尘来到天工作总部秘境中所闹出来的大量风波，没有一个副殿主是不知道的，也都记在了心里。

    如今听到秦尘还在古宇塔中，古匠天尊等人眼神都是一动。

    几大副殿主对视一眼，眼眸中都有着道道精光闪烁。

    这些天，他们为了调查清楚另一尊和刀觉天尊交手的强者，算是绞尽了脑汁。

    虽然神工天尊大人不曾回来，但是，对于奸细的调查他们自然不会停下。

    只是，伴随着调查，他们也越来越迷惑了。

    因为，除了刀觉天尊之外，他们完全想象不到天工作总部秘境中还有哪一位天尊会在古宇塔中。

    可此刻，秦尘这个消息一出现，让所有人都是变色。

    “会不会是他？”

    几名副殿主对视一眼，都看到了彼此眼神中的猜测。

    无他，实在是因为没有别的目标了。

    天工作中的诸多天尊，经过调查，当时除了古匠天尊他们赶到的五个在古宇塔外，就没有其他的天尊了，当时的其他天尊，都在古宇塔外。

    但是，和刀觉天尊战斗的确有其人。

    总不能是其他一些半步天尊和巅峰地尊长老在和刀觉天尊交手吧？

    彼此差距太大了，也不可能。

    而今，秦尘的出现，让几名副殿主心中一动，不久前，秦尘以一人之力，击败一千五百多名长老和执事的事情还犹在耳边，若是那秦尘，或许还真有和刀觉天尊战斗的那么一丝可能。

    至少，也更靠谱。

    古匠天尊沉声道：“秦尘代理副殿主也在古宇塔中？

    他是什么时候去的古宇塔？

    你一五一十的说出来。”

    古匠天尊神色严肃，对真言地尊询问，其他副殿主也都凝视而来。

    霎时，真言地尊就感觉到一股强悍的气息镇压下来，令得他的呼吸也都变得困难起来。

    几大副殿主的严肃表情，也让他瞬间感受到了事情的严重性。

    当即，真言地尊不敢隐瞒，将黑羽长老等人前来，招呼秦尘前往古宇塔的事情，原原本本说出，没有任何纰漏。

    因为，他也隐约打听到了一些事情，刀觉天尊和魔族奸细有关，这让他心中担忧，秦尘该不会是出了什么问题吧？

    不会的。

    真言地尊心中不敢相信，可随着秦尘到现在都没出来，他心中彻底急了，只能全盘托出。

    “黑羽长老他们也在？”

    嘶！在听到真言地尊的讲述之后，古匠天尊等人目光顿时一凝，特别是知晓秦尘在黑羽长老他们的带领下，前往古宇塔第三层深处之后，古匠天尊心中更惊。

    因为，战斗就爆发在第三层深处。

    “快说，当时带着秦尘前往古宇塔的还有哪些人？”

    古匠天尊焦急说道。

    其他副殿主也都看来，因为，他们隐约间感觉到自己似乎已经找到了部分真相。

    “有龙源长老、天谷长老……”真言地尊当即将当时前来的诸多长老，一一说了出来。

    七七八八，一共近十名长老。

    各个都在天工作总部秘境中名气不小。

    其他副殿主立刻纷纷看向古匠天尊，目光中流露出期盼。

    “没有，真言地尊所说的这些个长老，一个都不曾在古宇塔中出来。”

    古匠天尊摇头，目光阴沉的可怕。

    “不曾出来？”

    “怎么可能？”

    “如今古宇塔中绝大多数的长老都已经离开，这近十名长老难道一个都不曾出来？”

    一尊尊副殿主变色。

    如果，有少数几个不曾出来，那还能说得过去。

    可现在，十多天过去，原先第一时间进入古宇塔中的千多名长老和执事，都已经离开了九成多，怕是只剩下数十人不曾出来，可这千多名中，居然一个和秦尘一同进去的长老都不曾出来。

    这就不得不让人警惕了。

    “除此之外，你还知道什么？”

    古匠天尊盯着真言地尊。

    真言地尊看到诸位副殿主的神色，心中一沉，涌现出来一丝不妙。

    尘少，该不会真出什么事情了吧？

    他摇头，忐忑道：“没了。”

    古匠天尊深吸一口气，沉声道：“好，你先待在自己的府邸之中，没有我等的命令，千万不要离开。”

    “是。”

    真言地尊点头。

    古匠天尊几人对视一眼，齐齐离开了这里。

    来到外界，几名副殿主的脸色全都很是沉重。

    “若是那真言地尊所言不错，这件事，必然和魔族奸细有关。”

    “没错，否则，岂会那么巧，那秦尘和诸多长老，一个都不曾出来？”

    问鼎天尊和行将天尊都道。

    古匠天尊沉声道，“先不要妄下结论，真言地尊所言，也未必就是真实的，还需调查一下，马上询问其他进入古宇塔的长老，看是否有人看到过这一切。”

    当即，一群人回到古宇塔前，同时也传讯调查。

    这种事情，太过严肃，自然不能偏信。

    很快，结果调查出来。

    当时有不少长老都看到黑羽长老他们带着秦尘、真言地尊等人进入古宇塔。

    秦尘在天工作总部秘籍的名气太大了，他的任何举动，都会遭到关注，所以，之前黑羽长老带着龙源长老前来找秦尘道歉，本就吸引了很多人的关注。

    调查起来，自然没有任何难度。

    并且，在古宇塔中，也有长老看到了真言地尊和黑羽长老以及秦尘他们分开，黑羽长老带着秦尘他们前往古宇塔第三层的场景。

    一切的消息集合起来，让几大副殿主心中彻底一寒。

    “现在可以肯定了，和刀觉天尊战斗的，极有可能便是这秦尘和黑羽长老一行，可能性高达七成以上。”

    古匠天尊沉声道。

    “真是那秦尘？

    可能吗？”

    “是啊，那秦尘虽然击败了诸多半步天尊，可是只是一名地尊，如何能和刀觉天尊战斗？”

    “当时我们感受到的战斗气息，十分强大，不像是一个地尊和刀觉天尊战斗能爆发出来的。”

    其他几名副殿主，都有些怀疑。

    

