    “狼，他来了吗。”

    院子里，朱安背对着某个蒙着面巾的商贾，淡淡的问道。

    “东家，狼已经来了，现在正在院子外，等候您的传唤。”这商人的口音有些别扭，一说话便知道并非大明人。

    朱安在西域的很多势力，其中参杂着各个小国的人才，乱七八糟的口音一大堆。

    就这，都已经是培训过的水准了。

    真要说本地方言，根本不知道讲的什么东西。

    “让他进来，也是许久没见了。”朱安现在的语气，有些淡漠，已经完全没有了商人的那种感觉，身上带着很强烈的压迫感。

    “是，东家。”

    商人面对着朱安，缓缓退下，直到过了五米的距离后，这才转身离开。

    只有这些直系的手下才知道，他们的东家在西域，到底有着多么庞大的势力。

    在那些边疆，尤其是互市地区。

    东家的话，远远要比大明官府，还有小国官府来得有用得多。

    很快，一个身穿灰衣的身影走了进来。

    这人身材不算魁梧，但却十分精悍，在右眼的边缘，有着一条长长的刀疤。

    眼神随时都露出凶光，似乎时刻都准备着择人而噬，如同一条草原孤狼般。

    唯有眼眸中出现朱安身影的时候，凶光消退，取而代之的是如同绵羊一般的臣服。

    “主人，狼来了。”

    听到这话，朱安的嘴角抽了抽。

    当初也不知道怎么想的，给他取了个‘狼’的名号，每次见面，都是一句狼来了，真就有些尴尬。

    “我不是说了么，不要叫我主人，和他们一样，叫我东家即可。”

    “在我这里，没有奴隶的区分。”

    朱安的气势差点没维持住，转身过来，对着狼说道。

    这名汉子，便是他手下的铁杆头目，狼。

    是朱安曾经刚在西域边疆打下根基的时候，从牙贩子手里买的一个被抓的孤儿。

    狼是个蒙古人，自小就凶性很足，但对朱安却是无比的忠诚。

    朱安从暹罗找来武学大师，特意对狼进行全方位的培训。

    所谓暹罗，便是后世泰国，而狼学的杀人技，便是最为正宗的古泰拳。

    古泰拳中的狠辣招式，完全符合狼的天性，很快就达到了大成境界。

    朱安在西域打造的类似佣兵组织的存在，狼便是其中的三大领袖之一。

    佣兵组织，便是朱安收集的一些各国的逃犯，兵卒，罪犯，被流放的。

    算是一个大杂烩，只不过人人都是刀口舔血的汉子。

    朱安用自己的商队，给他们提供掩护，物资，甚至帮他们洗白身份，暗中掌控。

    狼听到朱安的话，深深地下透露，恭敬的说道：“是，主人。”

    朱安无语，狼的性格极为执拗，说了很多次了，依旧不听。

    他也懒得多说，直接问道：“这次带了多少人过来。”

    “禀告主人，总共带了五十人过来。”狼回道。

    朱安却是摇头道：“太多了，这里是大明京师，不是西域边疆，轮不到你们放肆，你们的特征太明显了，太容易暴露。”

    “主人。”

    听到朱安略带训斥的话，狼没有丝毫犹豫，直接双膝跪倒在地，双手向上，额头触地。

    这是他以蒙古部族的古老礼节，向朱安请罪。

    “起来吧，也不是什么大事，让他们隐藏好就行了。”

    “这边你回去挑选十九人，这次直接跟在我身边，得大明陛下敕封，我如今为神武大将军，有二十护卫名额。”

    “这段时间的朝贡贸易，你们随我一起便可。”

    朱安吩咐道，本来他是打算从商队这里来的人手里挑护卫，现在狼带了这么多人来，干脆直接让他们来算了。

    “是，主人。”

    得到吩咐的狼，依旧保持着跪地的姿势没有变化，只是恭敬的回道。

    朱安无语，走上前去，用脚尖分别轻点在狼的手掌心里。

    这是狼的部族礼节，示意主人原谅的奴仆。

    在西域边疆让诸多小国商人闻风丧胆的狼，在这里却坚持着自己作为朱安奴隶的身份。

    实则真正的礼节仪式上，应当是主人鞭打在奴隶的手掌上，才算完成仪式。

    朱安也不多说，朝着房间里走去。

    狼在后面默默的跟随，一言不发，只是等朱安进屋后，这才守候在门口。

    很快，朱安就走了出来，手里捧着个木盒子。

    “这里是护卫的腰牌，拿着它们，去五军都督府领取护卫的衣裳。”

    “是，主人。”

    接过朱安手中的木盒，狼面对朱安躬着身子，缓缓后退而后离开。

    .....

    大明皇宫里，安排好朱允熥的朱元璋，便再次往御书房去。

    他还要继续处理政务，现在大明看似天下太平，实则各地依旧有很大的问题。

    在每天批阅的奏章里，朱元璋处死几个贪官污吏，最为正常不过。

    不过自从出了朱亮祖的事件后，朱元璋怕再次冤杀好人，看到贪官的情况下，还是会第二次调查一番，确认无误，这才处死。

    “陛下。”

    刘和端着小太监的送来的诸多牌子，恭敬的呈在朱元璋的面前。

    之前陛下心情不好，很久没召见妃子侍寝，最近才开始再度传唤侍寝。

    “算了，咱不用翻了，还是让张美人候着吧。”

    “是，陛下。”

    或许是年纪大了，朱元璋没了年轻时候的新鲜劲，感觉上次侍寝的张美人还不错，便让她二次侍寝。

    得到消息的朱允炆和李景隆，再次赶来了御书房面见陛下。

    听到是朱允炆和李景隆，朱元璋直接传唤了进来。

    “陛下。”

    “皇爷爷。”

    朱允炆和李景隆行礼道。

    朱元璋向朱允炆点点头，便笑着对李景隆说道：“九江啊，你这什么时候回来的。”

    因为远在西域，朱标薨的时候，李景隆后面才知道消息，那个时候，懿文太子朱标已然是下葬了。

    “陛下，是因为这次的朝贡，涉及到茶马互市那边，所以臣提前回京了。”

    在朱元璋面前，李景隆可不敢来什么小心思。说什么为了祝寿这样的话，根本没有任何意义。

    不过李景隆心中早就准备好了说辞。

    朱允炆听到不同的回答，也没多想，他认为，表兄对自己说的话，才是最为真实的。

    便是这个时候，李景隆向朱允炆使了个眼色。

    朱允炆顿时明白，便向朱元璋说道：“皇爷爷，这次朝贡的事情，孙儿也想参与进去，不知可否。”

    朱允炆声音极为自信，像朝贡这样的事情，在他看来，皇爷爷肯定会答应自己的。

    以他太孙的身份，一旦参与，自然便是由他来主持。

    -----

    ps：小区停电了，网吧码字赶稿。

    明天周末休假，五更保底，第一更大约在中午一点半前。

