静静蛰伏，简波准备寻找时机离去。

    简波准备离去之时，异变突起，一道黑影骤然在他背后出现，一柄匕首迅疾如风地，朝他颈脖处抹去。

    这匕首通体漆黑，没有丝毫反光，诡秘无踪，而且这黑影行动之前，没有半点征兆，身处敌方巢穴中，简波没有时刻释放神识警惕。

    一时不察之下，居然被得手。

    直到颈脖处感觉到一丝寒意笼罩，简波才骤然警觉，几乎是条件反射般地，催动魔元抵挡。

    “嗤！”

    火光四溅，锋锐的匕首撩过简波的脖子，带出一串细密的血珠。

    一击得手，背后偷袭之人却有些懵然，因为他能感觉的到，对方虽然受伤了，却只是皮外伤而已。

    换句话说，自己出其不意的一击，竟没能取得应有的成果。

    而就在他一愣神的功夫，简波已转过身，一拳朝他轰了出去。

    “噗！”

    闷哼声响起，黑雾之中，一个五尺来高的身影突兀地出现，眼珠子高高鼓起，胸膛几乎塌陷，整个人撞在石壁上，鲜血狂喷。

    落地之后，这个身材矮之人，明显露出一丝忌惮的神色。

    眼看着简波又挥拳而来，杀手脸色大变时身形一晃，竟化作一股黑烟，让简波一拳打了个空。

    简波微微皱眉，前几日虽然与血鹰等人过手，但对这种身材矮小的魔人，还是第一次碰到。

    对于，如此棘手的能力，让简波根本没有时间，找到破解的方法。

    “咻！”

    黑雾急速后撤。

    “嗞！”

    与此同时，一阵尖锐至极的叫声，从背后响起。

    声音传入耳中的同时，居然让简波神识一荡，颇有些心神不宁的感觉，眼前竟也出现了一阵，鬼魔乱舞的幻象。

    “神识攻击！”

    简波使劲晃了下脑袋，谨守心神，催动神识之力将那尖叫的影响消除。

    “嗞嗞……”声音不断从背后传来，似乎风雷之音大作。

    简波猛地一抬手，挡在自己的侧面。

    “啪！”

    一声轻响，一根不知由什么材料，制作而成的软鞭，被他挡了下来。

    不过这还没完，那突然袭来的软鞭虽被挡下，但却神奇地以他手掌为中心，转了个半圈，鞭头笔直地，朝他面门袭去。

    电光火石间，那鞭头居然张开了大嘴，大嘴上獠牙密布，闪烁着碧绿的光芒，嘶嘶作响地朝简波咬来。

    这哪里是什么软鞭，分明就是一条毒蛇！

    简波猛地伸出另外一只手，精准无比地捏住了蛇头，一用力便将蛇头捏爆。

    “咦？”

    背后传来一声惊呀，似是没想到简波的反应，居然如此之快，连这样的杀招都能轻易化解。

    下一刻，一股香风便飞扑到简波身旁，化作一道白光，漫天掌影朝他笼罩。

    简波深吸一口气，双手也化作一片虚影。

    “啪……”

    急促而密集的声响传出，待到那白光反身撤回时，两人已对了上百掌，激荡的力量，似乎随时都可能震塌洞窟。

    所有的一切都发生在极短的时间，自那隐藏在黑暗中，矮小魔人出手偷袭，到此刻简波与白影对拼，也只是一眨眼的功夫。

    直到这时，简波才徐徐转身，嘴角微扬，讥诮地朝前方打量过去。

    距离他不足五丈远的地方，一个不着衣衫的女子，静静地站在那里。

    此女便是简波，刚刚偷偷观察的人。

    简波与那黑影一番交手，就在她附近不远处，她自然有所察觉。

    此时此刻，她浑身上下不着片缕，将娇躯上最美妙最美好的部位，大大方方地展现出来，却没有丝毫不适的感觉。

    在这女魔的身旁，一团黑影浮沉不定，一股虚弱的气息从中传出，显然是之前偷袭不成，反被简波打伤的那个魔人。

    “是你！”女魔瞧了简波一眼，明显眼前一亮，歪着头，一脸天真无邪的样子道：“你居然能找到这里来，倒是真的了不起。”

    简波咧嘴笑道：“我们认识？”

    女魔抿嘴娇笑道：“现在不就认识了？”

    简波点点头，道：“怎么称呼？”

    女魔咯咯笑着，身体花枝乱颤，眼中带着一丝戏谑道：“夜魅”

    “夜魅？”简波眉头一扬道：“你是这里的护法？那你上面是长老了？”

    夜魅笑吟吟地瞧着简波，淡淡道：“嘻嘻……小弟弟……你这是想从我这里，套取情报么？这个手段可不算高明。”

    简波耸耸肩道：“第一次跟你打交道，随便聊聊，你不想说的话，也可以不说。”

    “你倒是挺有意思？”夜魅目光上下审视了简波一下，黛眉微皱，略有些惋惜道：“就是体格弱了点。”

    简波嗤声道：“体格可不代表弱，你也是身经百战的人了，银样蜡枪头的事，难道没碰到过？”

    夜魅闻言，赞同地点点头笑道：“咯咯……你说的也是，不错，我是护法之一，血鹰护法外出找人打架，寻求机缘，可别说你没听说他的名字。”

    “自然听说过，有这么个魔人强者存在，可惜我没有碰见。”

    夜魅表情古怪地，望着简波道：“你还想碰见？小心把命看没了。”

    简波大笑道：“我所有东西都很硬，尤其是命。”

    夜魅绕有深意地道：“那我可要好好见识一下了。”

    “有机会的。”简波轻轻点头，话锋一转道：“你上面是长老的话，那你下面是什么？”

    “我下面是什么，你自己看不到么？”脸上忽然浮现出，一丝娇羞的殷红，语气也变得温柔起来。

    说话间，有意无意地展露，自己美好的风情，四周的气氛陡然一变。

    简波咕咚吞了下口水，目光斜下撇去：“看到了……看到了……”

    一直站在夜魅身边的矮小魔人，忽然闷哼一声，以极快的速度逃离此地。

    夜魅施展出魅术，矮小魔人根本不敢再在这里停留，否则，立马就要成为她的俘虏，化为行尸走肉。

    “不用理他，他只是个没用的小东西而已。”夜魅轻轻地笑着，喉咙里传出若有若无的呻吟，娇躯泛红，轻咬着红唇道：“我有些难受，你能帮我一下么？”

    “好！”

    简波双目迷离，口中应着的同时便朝前走去，呼吸也变得粗重起来。

    一双眼睛仿佛蚂蟥一样，死死地咬在夜魅身躯。

    这充满侵略的目光，似乎让夜魅极为受用，浑身上下都得到了，难以想象的愉悦。

    夜魅咯咯轻笑着，笑声之中蕴藏着极为诡异的魔力，张开双臂，朝简波抱去。

    香艳在怀，本应失去自主思维的简波，眼中却忽然精光一闪。

    只见简波一把揪住，夜魅的头发，狠狠一拽，就将她的身子，拽得往后弯曲起来。