    一直走出大门口，才见到站在路边的拾简。

    其实她的样子并不算落魄，身上穿的是国内某低奢品牌的新款，只是因为脸上毫无血色和凹陷下去的面容，整个人显得单薄而虚弱。

    “拾简。”我走上前，声音不自觉放低，好似说的大声一点，眼前这条活生生的生命，就会被摧毁，“怎么不进去？”

    我是幸福的，而这种幸福在面对拾简的时候就变成了一种残酷，因为见过拾简曾经活力的样子，所以无法理直气壮的说爱情一定会让人变好。

    或许只有像我这样神经敏感的人，才会时时刻刻的考虑，自己的美满人生会不会给不够幸运的人更多的压力和刺激吧。

    小声说话，温柔对待，像平常人一样相处，是我对拾简唯一能做的关怀，都是女人，谁不希望对方能够过得好一点。

    “不了。”拾简的脸像一张白纸，苍白又没有任何情绪，“顾翰生病了，他想见你。”

    果然，能够摧毁一个人的，永远是他最爱的人，为了顾翰，她真的宁愿自己的心流血不止。

    坦白说，我并不觉得和顾翰还有再见面的必要，可也无法狠心的当做什么都没听到，“严重吗？什么病？”

    “你去了就知道了。”拾简的声音依旧没什么生气，好似这是一场例行公事“

    说完便转身拿出车钥匙，按了下去，绕过去，准备坐到驾驶位，刚拉开车门，却发现我一动不动的站在原地。

    “你不愿意？”拾简的手还搭在车门上，微微皱了皱眉，在确认我没被打动之后，脸上终于有了情绪，“呵，这就是命，他不爱我，你不爱他……”

    “拾简……”我不知道该说什么。

    “不用同情我。”拾简迅速察觉到了我话语中那一丝丝的可怜，冷着脸砰的把门砸上，而后严肃的看着我，“但你可以同情顾翰，一个将死的人，不管你们曾经发生过什么，都不该拒绝他生前最后的愿望，这样说你还是坚持不去吗？”

    “他快死了？”我着实被吓到了，明明前一段时间还生龙活虎的人，难道是因为那次车祸？

    “托你的福，假如你们的婚礼不闹的那么大，他或许还可以多活几天。”拾简看着我，眼神像是碎了冰似的。

    对上她的眼睛，这一课我竟然不敢确认，她对我究竟有没有敌意，但那话语里的讽刺，却是满满当当的，她也没有打算遮掩。

    我大概明白了事情的来龙去脉，顾翰生了重病，又看见我和傅慎言的婚礼直播，受了刺激，所以情况急转直下。

    如果是这样，倒也不难理解，拾简突然转性对我那么大敌意。

    有一点拾简说的很对，谁都无法拒绝一个病人，考虑了一会儿，我还是答应了，“我跟你去。”

    让门卫去通知傅慎言，我这才上了拾简的车。

    很快到了第二军区附属医院，这是国内最好的肿瘤医院。

    病房外，顾翰的儿子和保姆坐在椅子上，比起拾简精神许多，却还是略显疲惫。

    家有重症病人，没有一个人能躲得了清闲。

    “妈妈。”小豆米见拾简回来，立刻起身来迎。

    “乖。”拾简在他毛茸茸的头顶揉了揉，转而向孩子介绍起我来，“这是沈阿姨，叫人，南浔。”

    “还记得我吗？小豆米？”大人的恩怨与小孩无关，我主动表达善意，笑着问他。

    他摇了摇头，茫然的睁大眼睛看了一会儿，却没有开口。

    都说小屁孩不懂事，但其实他们心里都清楚的很，某些人的出现就是会让他们的父母不自在，因此和有意无意的表现出还是。

    可能小豆米自己都不知道，他张不开的嘴，其实是在为拾简鸣不平。

    我并不介意这些，依旧微笑相待。

    拾简在孩子后背上轻轻拍了拍，侧目望向旁边的门，“人在里面，你进去吧，我在这守着。”

    没有任何一个女人，能够在深爱的男人和他所爱的女人久别重逢的场景中站得住脚。

    我理解她，并不强求，深吸了口气，做足准备，随后默默按下门把手，走进病房。

    屋子里的消毒水味道比走廊里更浓，第一眼看见的是一双干枯的脚，光秃秃得露在被子外面，瘦的只剩下骨头了。

    继续往里走，便看见了病床上戴着老人纱帽的顾翰。

    事实上我根本没有认出来，而仅仅是凭着外面拾简的介绍，把床上的躺着的这个，颧骨深陷，面如枯柴的男人和顾翰这两个字联系在一起。

    他闭目躺在床上，一动不动，如果不是旁边的呼吸机和心跳检测仪有条不紊的工作着，我甚至会以为这只是一具尸体。

    大概是躺久了不舒服，顾翰无意识的动了动上半身，一动，张嘴呼吸的动作就跟着变大。

    酸胀感猛地涌上鼻尖，怕自己哭出来，我赶忙捂住口鼻，生怕会哭出声音，惊吓到他的休息。

    这还是我认识的顾翰吗，那个承载了京城无数少女的青春的少年，那个以一己之力护我周全的男人，如今躺在床上，生命就像一张薄薄的白纸，随时都有可能夭折。

    想到拾简所说的“如果不是你们的婚礼，他可以多活几天”，我终于忍不住，转身跑了出去，关上门，扶着最近的椅子，哭了出来。

    这个男人，我有过感激，有过埋怨，更有过亏欠，甚至为了孩子的事，我巴不得他永远消失，可真正见到他随时都会离开的样子，却还是不忍心。

    如果可以，我想收回那些诅咒。

    胳膊被人轻轻推了推，一双骨节分明的手寄过来一张纸巾，“擦擦吧。”

    她才是最爱顾翰的那个人，做到现在这样平静，在不为人知的时间里，崩溃过多少次呢。

    “谢谢。”我知道我没有资格在她面前软弱，照顾他的情绪也好，怕吵醒顾翰也好，赶紧整理了情绪，一边擦干眼泪一边问道，“怎么会这样？还有救吗？或许送到国外情况会好转呢？”

    “没用的，主治医生说已经没有治疗的必要了，只能吊着，能多活一天，都是捡来的。”

    拾简走到门口，透过门上砖块大小的玻璃看向病房里，一只手无意识的搭在玻璃上，好似这样就能触碰到顾翰一样，“你知道吗，只有到了这种时候，他却没有力气推开我，不得不接受我的照顾，不得不日日夜夜和我相处，我知道，他不肯咽下最后一口气是为了你，可是无所谓，陪着他，我也幸福。”

