    阿拜实在没想到，这支一万人的乌合之众，竟然如此能打，尤其是那个拿着铁枪的卢象升，竟然如天神一般横冲直撞，面对最精锐的白甲红甲兵，那是不分头脑，一枪砸下来，当时人马俱碎，没有一合之敌。

    正因为他的凝聚力和救援，这次本应该是摧枯拉朽追亡逐北的战斗，竟然从上午一直打到了日近西山。

    对方死伤累累，自己也精疲力尽，如果再不能在天黑之前全歼这股义勇民夫，那自己的正红旗就名誉大损，丢尽了脸面了。

    “冲，督促蒙军赶紧的冲，在天黑之前再不全歼敌人，蒙军全部处死。”

    对于这样的将令，蒙古附军无不惊惧。女真主子绝对是说话算话的人，杀蒙古附军那是绝对不手软的。于是，蒙古都统在请求做短暂休整后，准备继续进攻。

    但也就在这个时候，北面的夜不收如流水般的跑了回来，对着阿拜惊呼：“赵兴，赵兴的大队人马杀过来啦——”

    赵兴，已经成为大金最头疼的存在了，阿拜一听赵兴大军杀来，当时大惊失色，一把拉住了这个夜不收的衣领子咆哮询问：“不是多尔衮岳托杜度追着他吗，怎么让他逃到这里来啦？”

    这个夜不收面色苍白的回答：“据小的侦查，赵兴使坏，歼多尔衮所部，兵败被杀，只有岳托杜度带着三千人马逃离。”

    阿拜闻听，一屁股坐到地上，好半天没回过神来，大金的后四大贝勒中最杰出的多尔衮，怎么就死啦，这怎么可能。

    就在他迷茫彷徨的时候，北面已经响起了惊天动地的马蹄声，随着的还有那赵兴特号喷子的巨大咆哮声“喷子一出，寸草不生。”这可是八旗将士的噩梦啊。

    一骨碌爬起来，阿拜直接下令：“全军，撤退。”然后第一个爬上战马，直接向南奔逃。

    在酣战一日的情况下，面对连多尔衮都杀了的赵兴，逃跑，不丢人。

    实际赵兴已经是强弩之末了，所以在冲过来的时候，远远的就枪炮齐鸣，弄的是声势冲天，不过是想惊走敌人罢了。

    结果他的目的达到了，当赵兴杀到战场的时候，阿拜和他的人马逃的只能看到背影了。

    挥手打住想要追杀的贺人龙，然后直接跳下战马，迎向了匆匆走出村子的卢象升。

    带着满脸追星族的热情，远远的就伸出了他的手，先给一个最著名的两个伟人的握手。结果卢象升远远的就站住了，然后冲着赵兴冷淡的拱手：“大名知府，天启二年进士及第卢象升，感谢赵指挥使的救援。”

    这样正式的见面，让赵兴大出意外，明显的感觉到，自己的热面孔，贴到了对方的冷屁股上了。

    略一思考，赵兴就无奈的苦笑，因为他明白了，卢象升之所以堂皇的抱上他天启2年进士及第的身份，就是告诉赵兴我是正统出身的，我的出身比你高贵。再想一想他的籍贯，南直隶，就是南京，妥妥的一个标准的东林党人。人家东林党人，和你这个大明最被厌恶的锦衣卫，已经明显是东林仇敌的家伙，根本就水火不相容。若不是这次自己救了他的命，更确切的说，是自己救了他手下的命，估计他，即便战死，也绝对不会接受赵兴的救援的。因为卢象升这个人，虽然是东林党人，但他却是一个真君子，有自己的坚持操守。

    讪讪收回了自己热情的手，对着卢象升打着哈哈：“我刚刚斩首了多尔衮，并且歼灭了他四千八旗，因为自己也损失惨重，准备退回遵化休整。却正听到大人在这里与建奴恶战，所以过来救援。好在赶来的及时，总算是没造成千古遗恨，幸甚幸甚。”

    赵兴的这些话，信息量庞大的很，卢象升怎么听不明白？第1个是赵兴在向自己表明，他斩首了后金最杰出的四大贝勒之一多尔衮，这一点，卢象升不信。

    第二一个，就是这个幸臣在向自己夸功，他当时斩杀了四千建奴，他更不信。

    后金八旗的勇猛，原先只是道听途说，但从今天一战上看，不得不让自己确认了这个事实。因为自己天生神力，自己已经是公认的万人敌了。一杆铁枪，一般的人连拿都拿不动，但在自己的手中，不过是一根烧火棍一样的轻巧，结果在面对女真人一个普通的，穿着白色盔甲的士兵面前，就让自己吃力应对。

    （他是文臣，对后金的军队编制不太熟悉，将后金那真正的万人敌白甲兵，看成是普通的士兵，也就不足为奇了。）自己一万义勇，凭借着村落的优势，血战一日，自己战死八千，消灭敌人不足一千，这里大多数还是蒙古人，你一个奸臣，就怎么能取得如此大的战果？这分明是奸臣惯用的手段，杀良冒功，或者是故意夸大事实。

    你还救了我，这一点我倒是不否认。但何尝不是敌人在我的顽强抗击之下，已经快天黑了，他们生出了退意，让你捡了一个便宜？

    看到了这个卢象升的表情，赵兴彻底的失望了，忠臣也不是真的明智者，也不是真的公道者。虽然他没有其他东林党人的那些龌龊，但骨子里对武将的轻视，对锦衣卫的厌恶敌意，还是避免不了的。

    看来，自己辛辛苦苦救援他，想要拉他做自己小弟的愿望，是真的一厢情愿了。

    “讨厌我的人多了，你是老几？”想起了那谁最著名的阿Q语言，赵兴心里也就平衡了，也就放弃了原先的设想。两个人就站在战场上，保持着一段的距离，赵兴问道：“不知道卢大人下一步将何去何从？”

    卢象升思索一阵之后，还是长叹一声：“我现在战损严重，不敢再挥兵进入京师，想要去通州修整，但怎奈通州防守的官员，却拒不让入。”

    赵兴讥讽的道：“解经传、方大任两人，也是你东林一党，情同手足，怎么能见死不救？”

    卢象升尴尬的不知道说什么好了，只能为之辩解：“他们这么做，也是怕建奴随着我军入城。这是他们的责任，无可厚非。”

    看着这个死要面子活受罪的家伙，赵兴冷冷一笑：“卢大人如何处理你的人马，与本官无关，不过，经过和多尔衮一战，我不已经人困马乏。除了弹药之外，粮草已经断绝，我去通州休整，告辞。”说着，头也不回的就大步离开，丢下手足无措的卢向生，不知道何去何从。但是他也认为，既然解经传、方大任两人不敢放自己进城，更不能让这个奸佞小人进城。看来，只有自己在这里重新修整这个村庄，加强军事防备，防备明日建奴的再次进攻了。

    有了这样的决断之后，卢象升命令乡勇不要休息，整修防御工事，准备明天的死战。

