    叶舟最终还是留下了这个叫宛昼的女生，倒不是因为陈昊之前所说的资源，而是从她身上看到了一种不一样的潜力。

    宛昼很激进，甚至在某些问题上表现得有些极端，用东北话说就是虎了吧唧的，从她十几岁就敢照着贴吧上的配方手撸火箭就能看得出来。

    这一点跟自己的妹妹很像，容易惹麻烦，容易闯祸，但是，这也恰恰让她这个人立体起来。

    一个多面的、立体的人，相比起已经磨平了棱角的单面人来说，会更有潜力。

    叶舟给她安排的岗位是行政助理，之后会主要负责人员沟通和招聘方面，这一点也是跟她的快速学习能力相匹配的，叶舟的研究所需要大量材料学、结构力学、流体力学、燃料化学乃至数学领域的人才，要分辨出这些人才的真实水平，就要求面试者对他们的专业能有初步的了解。

    当然，最重要的事情是先招进来几个大佬，然后再通过跟这些大佬的配合去招聘新的研究人员。

    叶舟的小锄头已经准备好，就等着从全国各地的高校、研究所和企事业单位里挖人了。

    至于徐磊，他可以负责采购、后勤方面的工作，这样的安排更契合他们俩的处境。

    叶舟做到自己的电脑前，一封邮件发给两个人，说清楚工作安排之后，立刻就开始下发任务。

    时间, 时间是最重要的资源，他的研究无法承受任何尺度的时间浪费, 因为他已经明白, 这个巨龙之心剧情模拟的意义, 绝不仅仅是在于军事领域的技术进步，更重要的还是民用领域。

    当我们的航线能在世界任何范围形成垄断的时候, 那么，经略全球才会真正成为可能。

    发完邮件休息了片刻之后，叶舟给自己到了一杯浓茶, 喝完之后，他回到了自己的房间里，再一次进入了模拟器。

    巨龙之心的剧情才完成了两个阶段，他迫切想要看看第三个阶段的剧情模拟会是什么。

    进入模拟器之后, 巨龙之心三阶段模拟果然已经解锁，但与前两次模拟不同的是，这一次居然提前有了引导作用的背景介绍！

    【随着经济领域的冲突再一次加剧，全球陷入了对于华夏的集体恐慌之中】

    【所谓的华夏威胁论真正走向了现实, 所有人都在担心, 是不是真的会有那么一天，华夏将要统治整个世界。】

    【对手们迫切需要一条打破压制的出路】

    【但由于战略技术的易手, 此时的我们已经将全球经济命脉牢牢把握在了手中, 经济领域的反击对西方来说无从下手】

    【于是, 一种包藏祸心的论调开始浮上水面】

    【那就是战争威胁。】

    【摄于末日系统的核威胁，没有任何国家敢于轻举妄动, 但整个世界已经暗潮涌动, 小规模冲突和代理人战争经年不休】

    【我们迫切需要一种威慑程度略低于末日系统、但又足以对当前局势实现压制的威慑手段】

    【于是，在这一年, 一个基于航空技术的崭新威慑计划启动】

    【核能战略轰炸机项目，代号金乌】

    叶舟满脸震惊地看着背景介绍，这是他第一次遇到来自未来的模拟。

    他确实没有想过事态会朝着这个方向发展, 但如果仔细去想的话, 又觉得合情合理。

    经济的动荡必然伴随着更多的冲突，就好像两家面对面开着的超市, 如果有一家垄断了大部分的顾客, 而另一家又无力回天的话, 那么处于劣势的老板大概率会用上下三滥的手段。

    不跟你正面冲突, 因为打一架大家都要进局子，但是，我就是恶心你。

    什么倒垃圾、泼油漆、砸窗户.......

    游走在法律底线之上。

    背景中介绍的局势就跟这种情况一模一样，没有人能承受得了大规模热战的后果，所以就通过代理人战争和小规模冲突来恶心你，人家认准的就是你没有办法！

    总不能我只是撩拨一下，你就下死手吧？

    一次一次地试探底线之后，就可以逐渐拿回之前被夺走的利益。

    所以，这也是为什么介绍里面说我们需要一种威慑程度略低，但仍然具有重大威慑的手段。

    其核心就是，使用了这种手段，我们不会触及那条带来毁灭的底线，但仍然能对对方的小动作予以强有力的回应。

    而要做到这一点，一架如同幽灵般悬浮在空中、你永远不知道它在哪儿，但是你又知道它一定在看着你的全天候隐身战略轰炸机就再合适不过了。

    如果有必要的话，这架轰炸机完全可以藏身在邻国的领空之中，只要一有需要，就投下两颗常规武器弹头，明明白白地告诉你，这一次是普通的，下一次就是战术核弹。

    在当年的冷战时期，两个大国就曾经折腾过这种技术，但是，当时的技术瓶颈是防辐射遮罩的重量太大、反应温度过高、以及实际使用效率不如洲际导弹。

    但是，在未来的那个时刻里，我们已经有了高耐热材料，又有了完备的航空发动机设计经验，再加上之前获得的防辐射涂层的话......

    不要说战略轰炸机，哪怕是空中航母也不是没有可能。

    更重要的是, 这样的一架轰炸机, 你不能去击落它。

    因为，它会化身为一颗超大当量的核弹，坠落在你的国境之内。

    叶舟忍不住笑了起来。

    这难道就是国内这群搞科研的工程师的心机吗？

    你们不是要跟我们玩恶心的吗？好啊，那我给你来点更恶心的！

    玩代理人战争碰瓷？

    我们也不屑于跟你们玩这种小手段，就把飞机开到你的国境线上转转。

    怎么，你说我滥用核威胁？

    我哪有啊！

    我这核动力发动机可是未来要装到民航客机上的，只不过先在军方的飞机上测测罢了，我这是为了全人类的福祉做贡献啊！

    毕竟这么危险的事情，你们又不敢测，那我就测测呗。

    再说了，你看我飞机上有核武器吗？

    那挂的都是常规弹头啊！

    你要非说是核武器，那实在不行你把我打下来看看吧。

    不过到时候这飞机落在人口稠密区的话，那就不关我的事了----是你们自己打的啊！

    没有被发现的时候，它就在你的领空之中转悠着，说不定哪天心情不好就往你的军事基地里扔两颗常规炸弹；被发现了之后，人家还是在你的领空转悠，想要驱离，你还得掂量掂量后果，最后只能通过斡旋手段处理。

    这简直是终极的恶心。

    叶舟迫不及待地想要看看跟这个金乌计划相关的剧情模拟，他想要知道到底是什么原因，让这个恶心人的神器上不了天。

    此时的能量值还剩下84点，足够他去挥霍几次了。

    叶舟点开剧情模拟界面，黑暗涌现，他的眼前出现了一行标题。

    【巨龙之心三阶段模拟·金乌不落】

