
写完玻璃方子用了不少时间，金大腿果然够大方，直接给了姜软软一张千两的银票。

只是比起玻璃制品的巨大利息，这点银子根本微不足道，也许是觉得姜软软吃了亏，君衍将方子交给楼七收起来后，变和颜悦色的对着姜软软说道。

“以后如果有什么事，可以拿着这块玉佩，到玄王府的别院来找我，我暂时会住在哪里。”

说罢，随手解下身上的一枚玉佩，交给了姜软软。

一旁的花月，见此，嫉妒的快要发疯，几乎快要失去理智！

竟然给她表哥贴身的玉佩！

还是当今圣上御赐给他的玉佩！

她里的表哥非常喜欢这块玉佩，旁人连摸都不让摸一下，却大方的给了这个丑丫头！

表哥从来都没送过自己什么东西，却给了这个小贱人贴身的玉佩！

真是不公平！她那么喜欢表哥，整天追在他身后，就为了表哥能看她一眼，凭什么这个丑的要死的村姑，却得了表哥的喜欢，连把最喜欢的贴身的玉佩送她了！

真是一个狐媚子！

花月咬了咬后槽牙，到底知道自己已经惹得表哥不开心，没有在多说一句话，只是用一双充满杀意和嫉恨的眼神，死死的盯着姜软软。

姜软软拿了玉佩和银票，觉察到花月看她的神色，那明显就是看情敌的眼神，便觉得自己躺着也中枪！

不说姜软软的这具身体，如今有多丑，脸蛋蜡黄，骨瘦如柴，君衍得有多眼瞎才会看上她！

之所以对她这么好，不过是看在玻璃方子和她的识相上，这块玉佩，也算是对姜软软的一个补偿。

姜软软觉得这样就很好，这个架空的朝代是皇权社会，她就算有玻璃方子也不敢随便拿出来用，这下把方子换成了钱和一个帮助，姜软软觉得值了。

而且，些人说他住在王府的别院，那岂不是一个皇室人员？

她这条大腿抱的，果然够粗！

事情都办完了，姜软软怀里揣着一千零五十两的银子，和一块玉佩从饕鬄楼里满意而归。

钱掌柜的鹿肉还没有出炉，看到姜软软安全的下楼了，也随之松了一口气。

他还真怕这个小姑娘，惹怒了里头那位爷，竖着进去横着出来呢？！

“哎哎！小丫头，你怎么样，没事吧，里头哪位…”

姜软软才刚刚走到大厅，钱掌柜就挺着大肚子走了过来，一脸担忧的开口问道。

“钱掌柜，我都说了不用担心，里头哪位爷不高兴，其实并不是你做的饭不好吃，而是都不符合他的胃口而已。”

姜软软把雅间里的事和钱掌柜一说，后者立刻做出恍然大悟状！

“我说呢，这么多菜，那位主子竟然一口都不吃！原来是怕热和喜欢吃甜食啊！”

说完摸了摸下巴，不经意的将眼神放在了姜软软的身上。

看来，这个小农女还有两把刷子！

而且她说的这个冰粉，果然有她说的那么好吃？

钱掌柜想的很多，如果连那位主子都觉得好吃，自己何不把方子买下来？以后还可以当做一道特色的美食！

想到这里，钱掌柜搓了搓手…

“大侄女，你看叔叔这酒楼怎么样啊？”

“饕鬄楼自然不错。”

江城的消费水平还是蛮高的，像饕餮楼这种高端的酒楼，大厅内都是高朋满座，生意极好。

姜软软一脸平静的看着钱掌柜，别以为她不知道，这个看起来傻乎乎的钱掌柜到底在打什么主意，想要她冰粉的方子是吧？

不然，刚才还小丫头的叫呢，现在就成大侄女了！

若说没有一点猫腻，她才不信！

做冰粉的步骤简单，食材也好找，除了可以用随处可见的薜荔籽，还可以用假酸浆子来做手搓冰粉，她的花店里没有材料，这才远了冰粉粉，真正的冰粉粉，还是手搓来的最正宗。

然而方子的事，谁先开口就落了下风。

她今天已经靠卖玻璃方子赚了钱，一个冰粉的方子，也就可有可无了！

“妹妹！妹妹，你出来啦！我们回家吧！你看，林叔给我买了糖葫芦，可好吃了，我就吃了一个，剩下的都给你！”

酒楼外头，姜天来拿着一串糖葫芦，蹦蹦跳跳的走了进来，林磊高大的身影跟在他的身后，猛地一看上去，就像是一对父子。

“妹妹，林叔可好了，给我买了糖葫芦，还打跑了一个小偷，林叔太厉害了，跟妹妹一样厉害！”

一进门，姜天来的小嘴就叭叭不挺，姜软软倒是没想到，之前还有些怕他的姜天来，这么快就跟林叔混熟了。

“林叔，谢谢你，糖葫芦的钱我一会给你吧！”

本来林磊带他们来城里，又帮着卖了猎物，姜软软就够觉得不好意思了，这下，还让林磊破费，给姜天来买了一串糖葫芦。

“不用，一串糖葫芦而已，没几文钱。”

林磊摆摆手，“我孤身一人，用钱的地方不多，…而且，你哥他性情纯良，只是体质太弱，如果没事，可以让他来找我，我可以帮他锻炼一下身体。”

到底是好友的儿子，虽然有点傻，但是性子不错，之前在姜家一直吃亏，现在这对兄妹自己想要立起来，也是一件好事。

这两天，姜软软把姜家人差不多都折腾了一遍的事情，他都知道，林磊本来就是个孤儿，自然没觉得姜软软的做法有什么不对，即使是长辈，被虐待了也要反抗才行，我命由我不由人，那些愚孝的，才是傻！

“那感情好，就谢谢林叔了！”

“嘿嘿。”

姜天来看林叔和妹妹聊的高兴，也不说话，一个人拿着糖葫芦傻乐。

他们聊了起来，钱掌柜就有点怨念了。

他很想要那个冰粉的方子啊！

这只听口述，就知道这种冰凉解暑又好吃的冰粉肯定能得到大家伙的喜爱！

如今正值七月初，暑气未消，饕鬄楼里如果能将这样一道饭食推广出去，还不是赚的盆满钵满！

可是这个小丫头，并不是那么想卖呀！

眼睁睁着看着银子往外跑，这还行？

“既然事情都办完了，那就走吧，今天就多谢钱掌柜的照顾了，我还要带哥哥去买一些东西，家里的棉被，衣服，都需要钱呢！”

姜软软特意在钱这个字眼上加重了口音，拉上姜天来就要往饕鬄楼外走。

“哎哎！大侄女！你等下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585508"  chaptername="第25章">加入书签</a>
</div>
