    凌天并不知道这些，此时已经回到了别院之中，他可不想浪费时间。

    他觉得自己有必要去闯一趟战神塔了。

    再耽搁下去，他感觉自己的身份要瞒不住了，实在是变故太多了。

    本来就想要安安静静的修行一下补天诀下部，谁知道会忽然冒出这么多屁事来。

    先是那些圣子圣女，然后又到这长生圣女。

    现在的补天学院，估计算得上是整个圣域的风暴眼了，若是不出意外的话，用不了多久，估计会有大事发生。

    所以他必须尽快学会补天诀下部，然后尽早离开。

    脑海中念头闪过，他倒也没有立即起身去那战神塔，虽然很急，但也不差这一时半会儿。

    他打算找个没人的时间再去，免得引起轰动。

    时间缓缓流逝，而几个时辰过后，却是察觉到一道气息的靠近，也是让他微微皱眉，麻烦又来了。

    没错，这回赶到的不是别人，还是那长生圣女秦若初。

    也是让凌天无语了，我就一个小小的修士，你又没认出我，来找我做啥？

    而且除却长生圣女之外，他还察觉到了其他人的气息，是其它的圣子圣女。

    “公子，秦若初前来拜访，不知是否有时间开门一叙。”

    长生圣女的声音传来，也是让凌天皱眉。

    没有回应，他倒要看看这女人打算怎么纠缠，果然女人都是麻烦啊！

    心中也是怀疑，那诛仙剑灵莫非把自己的身份暴露了不成？

    但是不应该啊，那诛仙剑灵还是蛮胆小的，在没有自己允许的情况下，应该不敢暴露自己的身份吧！

    “既然公子不说话，那就表示你默认，我先进来了。”

    凌天正想着，长生圣女的声音已经再次响起。

    也是让他面色一黑，还是没有开口。

    他倒要看看，这女人是不是真的敢闯他的别院。

    可不等他多想，却是见到自己别院外面的阵法骤然打开，大门也是被打开，让他嘴角一抽。

    忘记了这女人阵法水平还不错，这小小阵法确实难不倒她。

    当然，最重要的是那阵灵似乎没有插手，不然的话，秦若初的阵法水平再高，也不可能打开。

    躲是躲不掉了，凌天也是不由起身，身影踏出，瞬间挡在了门口。

    目光盯着那走进来的长生圣女秦若初，冷着脸道：“不知圣女这是何意？莫非不知道私闯我的宅院，我就算杀了你，也不会有人管的。”

    “公子不必动怒。”

    长生圣女秦若初柳眉微挑，察觉到了凌天话语中的寒意，还有那冰冷的杀意，也是心头一凛。

    但很快已经平静下来，脸上闪过一丝歉意，飞快开口道：“其实我并无恶意。”

    “没有恶意，就能够私闯我的宅院？”

    凌天淡淡开口，话语中带着一丝遮掩不住的怒意，话语越发冰冷，身上的杀意也是越来越盛。

    “并非如此，我只是特意来感激公子的。”

    秦若初听得凌天的话，神色微凝，感受到了一丝危险，飞快开口。

    “感谢我？”

    凌天皱眉，冷笑道：“我与圣女你素不相识，你要感谢我什么？”

    “自然是感谢公子出手将神子给击败，并且破掉了他的底牌，不然我对上他的话，说不定要受伤了。”

    秦若初开口，话语平静，眉宇间带着一丝感激。

    至于是真是假估计也就她自己清楚了。

    事实上此时她的心中也很是苦恼，虽然对眼前的凌天有些不爽，但毫无疑问这是一位真正的妖孽，天资甚至还在自己之上。

    若是自己能够将其招揽的话，未来可期，说不定又是一位至强者。

    而这也是她闯入这里的原因，她怕被别人先下手为强。

    最重要的是现在的长生圣地，除却那底蕴之外，相较于其它圣地，也没有其它的优势。

    她不确定自己若是后面出手的话，凌天还会不会选择她。

    所以她才会如此迫不及待的赶过来，甚至没有隐藏身形，就是让其它圣地知道，自己招揽林天的决心。

    “行啊，既然是来感谢我的，总不至于空口白话的一句感谢吧！”

    凌天听得长生圣女的话，却是笑了，神色间带着一丝嘲讽，还有些许玩味，上下打量她片刻，方才开口说道：“不知道你打算怎么感激我，以身相许吗？”

    此话一出，秦若依面色稍僵，眼中不由的闪过一丝寒意，还有遮掩不住的愤怒。

    这混蛋居然敢调戏自己，简直找死。

    不只是秦若初，此时跟在她身后的那些圣子圣女，此时也都有些发懵，这小子的胆子也太大了一点吧！

    将万神殿彻底得罪了不说，现在还敢调戏这长生圣女，这完全是无法无天了，实在太疯狂一点吧！

    不过想起当初他们想要交好林天的时候，林天所说的话。

    说他们不配成为他的朋友，忽然觉得这家伙其实也不是那么可恶了。

    脑海中念头闪过，很快便是摇头将其给甩掉，看着眼前这一幕，眼中带着八卦的光芒，想知道长生圣女会怎么做？

    是出剑宰了这小子，还是缓缓图之。

    “公子说笑了。”

    秦若初深吸一口气，压下心中的怒火，看着眼前这张可恶的面容，不知为何脑海中居然闪过另外一张面孔。

    那张面孔的主人不是别人，正是凌天本尊。

    这是第二个敢开口调戏自己的人，也是让她很不爽。

    但大局为重，她还是得放下心中的怒火，现在长生圣地正是用人之际，若是真能将这家伙拉至长生圣地，那么有着长生圣地的底蕴，其未来成为至强者，是必然的事情。

    一旦有至强者坐镇，那么长生圣地就再也不必担心其他，就算是万神殿，想要动之前，也得先考虑几分。

    现在的白伯已经是寿元将尽，她不得不多考虑一些。

    而这一次她出来，也是想要让长生圣地之名，再次照耀圣域，从而引起那些天骄的注意，然后招揽他们。

    眼前的凌天是第一个，她不想失败。

    深吸一口气，看着凌天开口道：“公子说笑了，不过既然是为了感谢您，自然不可能是空着手而来。”

    “那不知道准备了一些什么？”

    凌天听得这话，却是笑了，神色间多了一丝玩味，还有些许好奇。

