    龙槐老祖说了很多有关来自于他所继承的有关开天七祖之间的逸闻趣事，这些东西都可说是地地道道的开天秘辛，甚至于包括了一些蛟道人对于其他几位开天老祖性格的描述、行事作为的评价等等。

    这些东西不仅仅是陆平，便是其他诸多真灵修士在听到之后显然也都神态各异，可见这些秘辛给众人带来的意外不少。

    然而这些秘辛在修炼界中或许可以引起极大的风波，然而其中真正涉及到通道大阵的却是极少。

    陆平不知道龙槐老祖到底隐藏了多少东西没有说出来，但他知晓龙槐老祖也同样有他的秘密，而且陆平相信在场的所有真灵修士都同他一样怀疑，甚至龙槐老祖自己也知道没有人会完全相信他。

    但那又能怎样，只要所有人一同进入通道大阵那便足够了，到时候为了冲破加持在他们身上的束缚，追求所有修士梦寐以求的长生，他们都不得不站在自己的一边来。

    “这里就是通道大阵的入口，离开这方世界的门户？”

    龙槐老祖笑道：“每一个真灵修士都能够通过冥冥之中那对于无限星空的感应而找到这方世界唯一的一处缝隙所在！”

    笔直的冰崖壁立千仞，即便是这些自信在这方世界心与天齐的真灵修士，此时站立在冰崖之下也能够真切的感受到自身的渺小。

    “前辈来过这里？”七扇老祖惊讶问道。

    “怎么可能！”龙槐老祖哑然失笑：“不过是继承至蛟道人留下来的点滴记忆罢了，其实但凡真灵修士来到北冰原都会找到这里来的。”

    几位真灵修士在见到这冰壁的刹那便开始施展各种瞳术神通，似乎能够看透这冰壁之后的真相。

    陆平心中一动，双目之中紫金色的光芒陡然射出三尺，引得不少真灵修士向他看来，不过如今的陆平早已经不用再对自身的实力遮遮掩掩，任凭其他真灵修士对陆平这种神奇瞳术的猜测，

    在场诸位真灵修士之中不是没有人修炼过三清真瞳，然而陆平的三清真瞳在修炼圆满之后，又因为在融合血鹰一族的血脉时，使得其瞳术神通更进一步，在成就真灵之后，陆平的瞳术甚至能够看破虚空。

    陆平本身虽然并不精通阵法，然而凭借其双目的瞳术神通，这方世界大部分的阵法都能够被陆平看出虚实而轻易破解。

    然而陆平在看向这面冰壁之时，目光却仿佛被一层看不清的东西所阻隔，这层东西令陆平异常熟悉，便是这方世界的空间壁障。

    陆平心中一动，目光一眨，虽然依旧无法完全破开这道空间壁障，然而却能够隐隐约约看到这道空间壁障之后似乎耸立着什么熟悉的东西，陆平的眉头微微一皱。

    这个时候，几位施展瞳术神通的真灵修士纷纷散掉了双目之中的灵光，见得陆平双目依旧在闪烁着光芒，于是纷纷向他看去。

    “陆小友可是发现了什么？”碧海灵蛇族长楚翻云当先问道。

    陆平收敛了双目之中的光芒，摇摇头道：“看不真切。”

    众人以为陆只不过是为了面子上好看而含糊其辞，其实什么都没有看到，心中暗忖这北海水剑仙终究太过年轻，修为实力虽然有了，可这年轻人的好胜心却是不减，那天马族长甚至面含嘲讽嗤笑出声，就连楚翻云也是如此认为，摇了摇头便没有再向陆平询问。

    “有件事情晚辈其实一直弄不懂！”

    见得众人都望向了他，陆平皱着眉头问道：“既然这方世界会本能的排斥真灵修士，显然是不愿真灵修士停留在此，那么为何又只有在北冰原留下这唯一的一处缝隙？”

    “事实上我等成就真灵之后能够很清晰的感受到自身所掌控的神通应当轻易晰的撕裂这方世界的空间，甚至于能够极为迅速的进行长距离的空间穿行。”

    见得众人听到自己所言都点头表示认可，显然在场众人在成就真灵之后都能够感受到这个状况，陆平这才最终问道：“那么为何我等不能直接破开空间直接离开这方世界？”

    天马族长冷声道：“这有什么不清楚的，你这想法恐怕在场诸位都曾经有过，老夫不信你在以真灵修为施展空间神通的时候感受不到这方世界对你的警示，怕是一旦你要如此，马上就会有无穷尽的天罚降下，到时候只有死路一条！”

    项老祖也道：“老夫的年岁活得长久一些，在场众人之中恐怕仅次于龙槐先生，事实上陆小友所言修炼界也不是没有人曾经这样做过，不过就在他们试图破开空间之时，天罚便已经将这些人化为了灰灰！”

    天马族长讥声道：“陆道友年岁最轻，不知道这些也是情有可原！”

    陆平却并不将天马族长的嘲讽放在眼里，而是转身向着龙槐老祖道：“晚辈其实真正想问的是，晚辈所说的这些到底是到底是这方天地本就如此，还是有人刻意为之？”

    碧海灵蛇族长楚翻云闻言扫了身旁的龙槐老祖一眼，道：“小友的意思是说，这一切都是有人刻意为之？”

    陆平却正视龙槐老祖，道：“前辈认为呢？”

    龙槐老祖面对着平滑的冰壁，在众人目光的注视之下，沉默了良久这才道：“你猜得不错，原本这方世界的空间壁障根本无法阻挡成就真灵的修士，他们随时都可以在这方世界的任何地方破开空间离开这方世界，如今这方世界的确是被开天七祖以大神通布下阵法禁锢，使得真灵修士一旦试图破开空间壁障便会招来天罚惩戒，只留下了在北冰原的这一处通道，而且还被阵法重重包围起来。”

    “为什么，开天七祖为什么要如此？”一位人族真灵修士忍不住问道。

    “为了保护这方世界！”

    龙槐老祖从容说道：“开天七祖于无限星空之中发现这方世界之时，这方世界只不过刚刚成型，随时都有可能倾覆的危险，为了防止星空之中的强者发现并保护这方世界的成长，开天七祖当年只能布下大阵将这方新生的世界隐藏起来。”

    “不过这样一来，因为大阵的影响，真灵强者便无法直接打破这方世界的空间壁障，好在七祖在北冰原留下了通道，真灵修士可以通过通道大阵出得这方世界，于无限星空之中继续追求长生之路，强者之路。”

    龙槐老祖的解说虽然合情合理，但在场诸多真灵又怎么可能听不出这个理由的言外之意，很显然，这方世界诞生之初便被开天七祖所发现，而且因为一些不为人所知的缘故，开天七祖显然不愿让无限星空中的其他强者发现这方新生世界的存在，这才布下大阵将这方世界彻底隐藏起来。

    至于开天七祖到底图谋的是什么，想来这也是开天七祖从通道大阵离开之后便再也没有返回过这方世界的缘故了。

    龙槐老祖苦笑道：“老夫所说的都是得自那些散碎的传承记忆当中，至于信或者不信，都要取决于诸位的判断了，老夫所知道的东西几乎都已经告知了诸位，若是没有其他疑问，我等便按照之前商议的协作方式进入通道大阵，若成，彻底脱离这方世界的藩篱，长生之路可期；若是不成，想来这方世界日后再也无法汇聚起如同我等今日的力量，这方世界将会完全成为一滩死水。”

    见得众人都不在言语，龙槐老祖笑道：“如此，老夫便第一个先进了！”

    说罢，当先一步向着冰壁走去。

    就在龙槐老祖眼看就要撞上那冰壁之时，陆平眼神一动，却见那项老祖突然快步向前，在撞入冰壁之中的刹那间与龙槐老祖并驾齐驱，两人一同进入了冰壁之中。

    而紧随在项老祖之后的却是那位被陆平怀疑为虫族真灵修士的女修，此人显然也是与项老祖一般的主意，不过最终却是慢了两人一步进入阵中。

    项老祖与真灵女修的动作马上引起了在场诸人的注意，陆平稍一思索便想明白了项老祖与那女修的心思，尽管陆平认为两人太多多疑了，但心中还是存着以防万一，于是也马上迈步向着冰壁走去，与陆平同时的还有绿剑老祖以及萧白羽。

    这冰壁若是修为在真灵以下的修士触摸到的时候便是一面真切的寒冰墙壁，其上的森寒甚至能够将法相以下的修士直接冻伤，而法相修士也无法将这面冰壁打碎了看一看冰壁之后的东西。

    而真灵修士走上前的时候，却又变成了一面如同障眼法一般的遮掩物，陆平撞向冰壁的刹那整个人便没入了其中消失不见。

    而就在陆平没入冰壁进入通道大阵的刹那，想及之前以紫金瞳术隐约看到的情景，陆平周身上下突然漫起了一层并不显眼的紫金光幕。

    呼！呼！呼！

    陆平的双目尚未看清楚通道大阵之中的情景，便已经感受到了浓郁的天地元气向着周身包裹而来，这是……

    不等心中喜悦释放，一股直透心神的危机便已经以迅雷不及掩耳之势袭来。RT

    S