    自己已经突破到了宇宙尊者境界，不朽境界的灵魂奴仆，就算是封王不朽，对于现在的张天英来说，也已经没有了任何用处。

    无论是老管家还是一众侍卫和侍女，对于张天英来说，比一名灵魂奴仆自然要亲近许多，牺牲几个灵魂奴仆，差不多就可以将这些人推到仙人境界，张天英自然不会舍不得。

    惋惜的看了一眼随着这名不朽消失同时消失的几件重宝，张天英轻轻摇头，下一次将人送进封神榜之前，一定要记得将身上的宝物先拿下来。

    一件重宝换成重宝碎片，差不多可以换百倍的份量了，就这样被封神榜将几件重宝吸收掉，简直就是最大的浪费。

    一个个神位之中的神灵专属神器开始迅速增长，仅仅一会时间，就有数千神灵的神器完全凝聚了出来，就连上方的打神鞭，都变的更有质感。

    满意的点了点头，念动之间，又有几个封王不朽境界的灵魂奴仆出现在封神榜之中，不过这一次，他们身上的重宝已经全部留在了细胞世界里边。

    抬头看向上方，神力应该是足够了，至于如同海洋一般的魂力，别说是下面这些人了，恐怕就是自己将西游世界之中所有的神灵全部召集过来，都不一定能够全部吸收，毕竟数量实在太多，而每一个人的吸收又有着各自的极限。

    但无论如何，现在的资源也足够这些人突破到仙级了，仔细打量了一下封神榜之中的环境变化，张天英这才离开了封神榜之中。

    细胞世界出现在石门空间之中，并且越来越大，张天英一步跨入其中，稳稳的坐在功德金莲的莲台上，这才细细的感应起自己的元神来。

    毕竟自己这一次离开，最大的原因就是要提升自己的元神境界，而外界之中，显然并没有元神修炼环境。

    在一个没有元神功法基础的世界之中修炼元神功法，这个世界之中还有着宇宙意识，张天英自己是无论如何也不会做这样的事情，所以石门空间之中，就是他唯一的选择。

    强大的身体，是孕育出强大元神的根基，身体越强大，元神修炼速度自然越快，这是修炼界的常识。

    只是身体修炼太过艰难，所需要消耗的资源超过一个元神修士百倍以上，所以才极少有人修炼，可现在，张天英的身体境界接连突破，已经有了西游世界之中金仙境界的体修实力，就算是进入这个世界之中完全没有修炼元神功法，也让元神的实力与日俱增。

    更不用说这个世界之中的法则修炼，还能够提升修炼者的神魂强度了。

    原本除非是突破了金仙境界，要不然神魂是不会有太大变化的，可现在，张天英的神魂强大程度，显然已经超出了一个地仙境界元神修士的极限，这样的情况下，元神的突破完全就是迫在眉睫。

    而现在细胞世界之中仙气多到可以蕴养整个世界之后还形成了一个个湖泊，绝对就是修炼元神功法最好的环境。

    手中法诀不断变幻，庞大的仙气浩浩荡荡的向着元神之中冲了进去，经过菩提树和功德金莲净化之后，又被金仙境界身体的提纯，仙气纯净到元神可以直接吸收的程度。

    仅仅一会时间，张天英元神轻轻一震，身体周围出现一个个小小的漩涡，而功德金莲吸收仙气的范围也是瞬间扩大了十倍。

    等元神彻底稳定下来，张天英这才睁开眼睛感叹道：“早知道元神境界这么容易突破，我就应该先修炼元神才对！”

    神识感应之中，与突破之前相比，现在的感应范围直接扩大了十倍，这就意味着自己感应法则海洋的范围也是直接扩大了十倍，绝对能够大幅度提升自己法则修炼的速度。

    加上张天英修炼法则与其它人不同，他自己的细胞世界之中有着大量的法则碎片等待着他的吸收，只要一道法则碎片与他修炼的法则树连接在一起，绝对立时实力大进，这样的情况下，法则感应范围绝对重要至极。

    不过元神功法之中只有突破到了金仙境界才可以感应修炼法则，自己现在的元神境界才刚刚突破到天仙境界，而周围又有着最好的修炼环境，想都没想，张天英就重新闭上了眼睛继续修炼起元神功法。

    身体功法任何时候都可以修炼，但元神功法，却只能够进入石门空间之中修炼，反正外界无人能够发现自己的石门空间，自己又是刚刚突破，还在突飞猛进的精进期，如果不抓住这个机会好好提升一下自己的元神实力，张天英自己都感觉亏的慌。

    而在张天英修炼时，一个身穿青色战铠，头顶一只晶莹玉角的老者的身影瞬间出现在地球上空。

    老者怀念的看了一眼周围，神魂极为仔细的从周围扫过，身影一闪就出现在张天英进入石门空间的地方，抬手轻轻一挥，整片空间之中的时间仿佛倒退一般开始流动起来，画面定格，看着张天英一步跨入然后消失不见，老者脸上顿时带出了好奇之色。

    以他的实力，自然能够看出，张天英进入之时，周围的空间没有任何波动，显然并不是进入空间通道之中，这样的情况下，以自己的实力，居然无法看出张天英进入到了什么地方，其中绝对有问题。

    眼神之中闪过期待之色，老者一抬手，一个巨大的宫殿就落在了月球之上，随着老者进入，宫殿也慢慢隐去。

    又过了些时日，空间同样轻轻一个波动，一只巨大的白狼瞬间出现在地球上空，凶残至极的眼神扫了一眼下方的地球，神魂同时从整片空间之中扫过，身影一闪，同样出现在张天英进入石门空间之处。

    整片空间的时间又一次开始倒退，一直到张天英一步跨出消失不见的画面出现，白狼的身影这才慢慢隐去。

    但诡异的是，在白狼使用时间法则让时间倒流的画面之中，从始至终都没有青色铠甲的老者出现的画面！

