    在蓉城的时候唐妩先回了自己家，正值王薄下地方考察调研回来，李鹏宇和林洛然拿了行李住在王家在蓉城花园的别墅居所。

    苏灿一家虽然因为这个春天苏理成的原因搬去了凰城，但蓉城这边的亲戚，像大舅曾全明，小舅曾兆丁都在这边。苏灿没回蓉城之前，这边的亲戚就已经和曾珂说好了苏灿到蓉城的安排。

    果不其然刚到蓉城就被自己老姐曾娜打电话来提人，径直抓去了家宴。

    家宴地点在蓉城老字号狮子楼，苏灿来之前已经被表弟曾圆先泄了重头戏，说今天到场的除了曾娜之外，还有她男友。

    苏灿对这个事情多少知道一些，曾娜现在的男友是邓松奇，那个时候曾娜刚进西南医科大学口腔材料学，邓松奇也刚进入电子科大计信院学电子商务，苏灿还曾经让他帮忙写过脸谱网的1.o版本，最后带到美国去，给扎克改成了适用美国网络情况的2.o版本。

    那个时候西南医科大还没有和蓉大进行合并，那个时候电子科大也没有开辟新的校区。那个时候夏天的大学里也仍然草长莺飞。

    两个人最终在一起的过程还是曲折了点，邓松奇当初追求曾娜，曾娜只是稍有感觉而已，还没到邓松奇更进一步给她留下什么更深刻印象，就被曾娜在医科大的一个学长用猛烈攻势压倒了。主要是对方得天独厚，不光人长得不错，在系上面还小有点名气，足球队长，同时又是学校一个协会理事长，和曾娜谈了两年朋友，但最后他大学毕业还是和另一个女人结了婚。

    曾娜消沉了很长一段时间，这期间邓松奇一直陪着她，随即两个人最终还是走在了一起。

    对于这个事情，大舅曾全明一直是郁闷的。毕竟当初曾娜在读高中的时候，邓松奇就给曾娜写过暧昧的书信，被曾全明看到过，那时就已经被他潜意识拖到黑名单里面去了。大学刚开始那一年也防过两人，还为此和曾娜赌过气。

    原本知道曾娜和前男友张景那一阵曾全明是不阻挠的，毕竟张景人不错，看上去阳光，再加上其家是建行蓉城分行高管，所以在他接受范围内，也不过多干预了，顶多时不时点两句大学要以学业为重。

    却没想到最后的结果会是这样。

    苏灿来到狮子楼的时候看到曾娜正在门口等着他们，看到苏灿说，“你大舅他们在里面，要不要先进去？”苏灿猜到她要等邓松奇交代两句，就说不用，我和你一起等。

    一会一辆出租车停在他们面前，邓松奇提着大包小包的礼品盒，穿着正儿最早的骨架构建是出于这个男子之手，会不会唏嘘倒一片人。

    苏灿考虑是不是能让邓松奇去上海乔树鑫那边面试一下，能够趁着脸谱网高展期，员工股的派送政策之下，获得不错的起步。

    正考虑着现刚刚契和下去的饭桌氛围，突然骤转之下，曾全明，尹淑芬的表情立时有些不自然的晦暗起来。

    苏灿看到曾娜身躯也在轻轻抖，转过身去，就看到大厅的另外一边桌子上面，有一群人刚刚走进古香古画的餐厅，为的是一男一女，男子高而样貌堂正，只是一对眼睛偏小，有给人心机重的观感。女子挽着男子胳膊，长相不错，和大堂经理交代说话的时候表情倨傲，颇有些虚荣。

    邓松奇显然看出端倪，凑近曾娜低声问，“张景？”

    曾娜迎向那头她前男友张景同样现了他们的目光，脸色有些白的点了点头。

    冤家路窄。

    （未完待续）