    所以即便是知道阙廷岚在这件事上受委屈了，顾惜时也不能说，让阙廷岚随便处置了薛裘。

    薛裘身上的气运还挺强的，要是阙廷岚对他下手，说不定会出事，要是阙廷岚没有出事，薛裘死在了阙廷岚的手里--

    那就换成了这个世界得出事。

    所以，这件事还得循序渐进，好在距离自己将这件事解决了的时间也不远了。

    “你到底什么时候将他扔出公主府？”

    阙廷岚有些郁闷的抱着顾惜时开口问道。

    他当然是知道顾惜时将人扔出去了，不然的话，这个时候的自己，就应该提刀去剁了薛裘。

    只是想想薛裘说过的话，做过的事情，他心里还是膈应得厉害。

    在这件事上，自己也不能明目张胆的出手。

    不是自己解决不了薛裘，只是在顾惜时的事情上，他总是过分谨慎而已。

    他担心自己做的事情，会不小心连累了顾惜时。

    即便自己有十成的把握，可是他还是会担心出现万一，这就导致了他投鼠忌器，不敢随便出手。

    一只肮脏的老鼠出现在他的珍宝身边，即便自己随手就能弄死这只肮脏的老鼠，可他却担心自己出手，会不小心误伤了他的珍宝。

    只能眼睁睁的看着他的珍宝被一只肮脏的老鼠纠缠着。

    “快了，我这里有二公主的请帖，再过几天，我就带着薛裘过去。”

    “这是我给他准备好的--动手的好机会。”

    阙廷岚听到这里，算了算时间，记得没错的话，二公主要举办的宴会，大概就在半个多月之后。

    虽然时间不算短，但是还是可以接受的。

    “你想要做什么，需要我帮你吗？”

    阙廷岚想着尽快解决了薛裘，开口问顾惜时有什么自己需要帮忙的。

    “有，帮我--怂恿一下薛裘。”

    顾惜时点了点头，自己还真的有事情想要请阙廷岚帮忙一下。

    薛裘现在对自己的怨恨是只多不少，只是薛裘这辈子没有了上辈子的风光，即便是想要对自己下手，她担心薛裘到时候会有顾虑。

    万一他想要等一个更好的时机，自己岂不是要在薛裘的身上浪费时间？

    不想在薛裘的身上浪费时间了的顾惜时，想来想去，就只能让阙廷岚推薛裘一把，让他尽快对自己动手。

    自己不是没有人手，只是在这件事上和自己的关联越少，自己就越好操作。

    “怂恿？你想要让他对你做什么？”

    阙廷岚松开手，问顾惜时想要做的是什么。

    “也没什么大不了的，就是我想着，让薛裘对我下毒手，给我安一个罪名。”

    “比如说通奸这个罪名，你觉得怎么样？”

    阙廷岚听到这里，有些不赞同的皱了皱眉。

    “一个薛裘，不值得你这么做。”

    “我知道，薛裘不值得，但是，我不能随随便便的找一个理由，就将薛裘休了吧？”

    顾惜时看阙廷岚皱眉的样子，就知道他是对自己的计划表示不赞同。

    她当然是知道，这么做不太好，但是这不是没有办法吗？

    想要一锤锤死薛裘，自己就不能心软。

    必要的时候，对自己狠一些也是在所难免的。

    “只要薛裘想要找人陷害我通奸的话，你说，到时候要是外人知道了薛裘做的事情，心里会怎么想？”

    “会觉得薛裘心狠手辣，薄情寡义还是狼心狗肺？廷岚，我有我的原因，薛裘欠我的，都得还给我。”

    原主的死，薛裘需要承担很大的责任。

    要不是他的自私自利，原主何至于落得一个郁郁寡欢，早早就没了命的下场？

    她不会要了男主的命，但是男主欠了原主的，都必须要还回来！

    薛裘害得原主名声狼藉，她就要他身败名裂！

    这不为过吧。

    “我不是觉得你心狠手辣，我只是觉得，你没有必要让自己陷于危险之中。”

    阙廷岚从来就没有嫌弃过顾惜时的手段过于狠辣了。

    当初顾惜时扶持皇帝登基的时候，用的手段可比现在用的要更加的狠毒。

    他只是担心顾惜时是想要以自己为诱饵，让薛裘对她下毒手。

    这样一来的话，万一这其中有什么出了差错，顾惜时的安全就得不到保障了。

    “对于现在的薛裘来说，我是他唯一的威胁。”

    至于其他的人，对于薛裘来说，其实可有可无。

    薛裘现在心心念念的，就是给方兰翠一个名分。

    可是她作为正妻，只要她一日不松口，方兰翠就别想拥有一个名正言顺的名分。

    连同他们的孩子，也会被人在背后指指点点。

    薛裘的心里，应该是恨死她了。

    要是在这个时候，薛裘意外的听到了一个可以对付她的办法，薛裘有可能会不心动吗？

    即便是当时不心动，可是事后想想，肯定会有所意动。

    她不怕薛裘出手，就怕他不敢出手。

    顾惜时想过了，只要薛裘敢对自己下手，自己就能够解决了他。

    “我的武力你是知道的，青竹都打不过我，所以我的安全，你可以放心。”

    “再说了，你难道就愿意看着我和薛裘一直被绑在一起，你难道就不想早点娶我回家？”

    顾惜时就不相信了，阙廷岚难道就没有想过要快点将她娶回家的事情？

    “与其等薛裘反应过来对我下手，还不如从一开始我就把握主权，他任何时候想要动手，我都能够应付得了。”　

    最终阙廷岚还是被顾惜时说的话给劝说动了。

    他犹豫了一会之后，答应了下来。

    “这件事，我会让人去给你安排的，你放心，很快你就能够和薛裘解除关系了。”

    阙廷岚说完之后，伸手轻轻的摸了摸顾惜时的脑袋。

    “不要那么的逞强，我能够帮得上你的事情，你就直接交给我就好。”

    “还有，到时候你要小心一点，虽然说是我们计划好的，但是算得再好的计划，也会担心出现了什么突发情况。”

    “我知道了，你放心吧。”

    阙廷岚的温柔，顾惜时能够感觉得到。

    她微微一笑，明眸皓齿，一下子就晃花了阙廷岚的眼。

