    容柏水完全没有想到，有一天，会听到赵沁惜这样说。

    难道他真的要去跟伯父说，他又想当世子了？

    如果他想要得到赵沁惜的原谅，只有这个办法了。

    容柏水在原地想了很久，最终才决定，要回去跟容喻林说这件事情。

    容柏水做出决定后，匆匆翊王府了。

    没过多久，他就来到了容喻林的书房外。

    他站在门口处，沉默了片刻，最终深呼吸一口气，抬起头，敲了敲门。

    很快，里边就有声音传来。

    “进来吧，门没锁。”

    容柏水听得出这是自家伯父的声音。

    他将门推开，走进去了。

    书房之中，容喻林和容祁山都在。

    容喻林看到来者是容柏水，笑着开口说：“柏水来了？有什么事情吗？”

    容柏水摇摇头，随后仿佛不甚在意地说：“我就是想看看， 伯父是不是真的将苏言初收拾了。”

    容喻林听了容柏水的话，脸色不是很好看是，甚至带着抱歉的意思。

    他开口说：“柏水，对不起，苏言初会克制我功法的招式，我还被她打倒在地上了。我想要知道，苏言初为什么会懂这些，所以还没有继续教训她。如果你介意的话等查清楚了情况，我一定尽快教训苏言初，给你出气！”

    容柏水听了容喻林的话，笑了笑，开口说：“没关系的，伯父，你觉得怎么处理好，就怎么处理吧，不一定要收拾苏言初的！”

    容喻林愣了一下，显然没有想到，容柏水竟然会这样说。

    这样的表现，其实完全不符合容柏水平时的性子。

    “柏水，你怎么啦？如果有什么事情，你一定要跟伯父说，伯父就是拼上了这一条命，也要护你周全。”容喻林认真地说。

    “其实也没有什么。”容柏水犹豫了一下，才开口说，“我就是想，翊王府的世子，应该怎么当？是不是要大气一点？比如，像苏言初这样的事情，就不要计较了？”

    容喻林听了，不由得怔了怔，

    容柏水说这话的意思……

    “柏水，你是不是愿意当翊王府的世子了？”容喻林有些惊喜地开口问。

    当年，容柏水的父亲为救他和长子而死，他的母亲伤心欲绝，郁郁而终。

    从那时候开始，他就一直觉得亏欠容柏水的。

    之前，他一直希望容柏水能够成为世子，继承翊王府，掌管玄羽军。

    若是真的能这样，也算是他对容柏水一种补偿。

    但是，之前容柏水一直都不愿意。

    如果现在容柏水愿意，他自然会给他。

    容柏水听了，认真地点了点头，随后开口说：“我想过了，我也是翊王府的一份子，不能让三弟一个人撑起整个人王府。”

    容柏水说得义正言辞，仿佛忽然做出这样的决定，真的是为了给容祁山减轻负担一样。

    容喻林连忙点头。

    其实，他根本不会在乎容柏水的目的是真么。

    他在乎的是，容柏水真的愿意成为翊王世子了。

    “明天我就进宫请旨意，让陛下下旨立你当我翊王府的世子。同时，你可以直接进入玄羽军历练，就暂时跟祁山担任一样的职位吧！”容喻林嘴角带着笑意，显然比较开心。

    一旁的容祁山听了，深深地皱起了眉头。

    容柏水想要当世子，想要继承翊王府，他没有什么意见。

    父王愿意请旨意，就请旨意去。

    这一点，他管不着。

    可是，玄羽军历来都是讲实力的。

    他当初进去，也是从最底层的士兵做起的。

    摸爬滚打，好不容易历练许久，才来到了今天的位置。

    容柏水如果直接进入军中，就跟他一个级别，这不符合规矩。

    “父王……”容祁山看着容喻林，开口说，“这只怕不符合规矩。”

    容喻林白了一眼容祁山，开口说：“规矩是死的，人是活的。什么叫不符合规矩？我说符合就符合！”

    容祁山：……

    这话说得，他倒是不知道应该怎么回答了。

    算了，父王想要怎么做，就怎么做吧。

    反正，在父王眼里，容柏水就是一个例外，他为容柏水破例，还真不是什么大事情。

    他看了一眼容柏水，很快就收回了眼神，垂下了头。

    虽说如此。

    但还是会有一些心理不平衡。

    他一路摸爬滚打，出生入死，才终于到了现在的位置，凭什么容柏水，就可以一进来，就跟他平起平坐？

    偏偏，这个人是他二哥。

    他也可以理解父王对他的不一样。

    容喻林并不知道容祁山心中的想法，继续开口说：“以后你二哥有什么不懂的，你多帮助他，也别让将士们欺负他。”

    容祁山听了，抿抿嘴，没有回话。

    这玄羽军之中，谁不知道容喻林宠容柏水，谁敢欺负容柏水？不要命了？

    “你听到没有？”容喻林见容祁山没有说话，不悦地呵斥了一句。

    容祁山这才点点头，开口说：“我知道了！”

    容喻林这才满意了。

    他转向容柏水，和蔼地开口说：“柏水，以后在军营里，有什么不懂的，就问你三弟。他从小就在军营里摸爬滚打，从一个小兵来到现在的位置，就连军营里有几颗石头，他都应该是清楚的。你有什么，问他就行！”

    容祁山：……

    父王，你还知道我是从一个小兵爬上来的啊？

    哎——

    容柏水没有多想，只是点了点头，随后看着容祁山说：“以后就麻烦三弟了！”

    容祁山笑了笑，淡淡地说：“没事，有问题找我就行。”

    心里不平衡是一件事。

    容柏水有问题又是另外一件事。

    如果有需要，他还是要帮忙解决的。

    “父王，二哥，如果没有什么事情，我先离开了。下午的训练要开始了。”容祁山垂着头，开口说。

    容喻林听了，挥挥手：“你去吧，刚好我有些话要跟你二哥说。”

    容祁山听了， 直接转身离开了。

    他不想知道，父王会跟二哥说些什么。

    -

    苏言初从玄羽军的训练场离开，就直接回了摄政王府。

    她刚刚进门，就看到了云北寒。

    他一身火红衣衫，站在庭院里，似乎是在等她。<!--over-->

