    三人被王道的反应吓了一跳，张大牛急忙问道“师尊，咋了？小柔别是有啥问题吧？”

    龙柔也是一脸的紧张，紧紧的盯着王道

    “咳咳……”王道清了清嗓子，刚才喊的太大声了，喝了口茶，润了润嗓子，面色古怪的看着眼前这个柔弱的丫头，问道“那个，龙丫头，你刚刚说你会炼器？怎么会的？既然在龙家不受宠，应该没人能教你吧？”

    龙柔神色一暗，点了点头，道“恩，可是我不想看到娘辛苦下去，弄得积劳成疾，更不想让娘永远被拦在龙府之外，我想成为娘的骄傲，让娘能够风风光光的回家。”

    “我知道在龙家只有三种人受宠，样貌，天赋和炼器，样貌我没有，天赋也很差，那我就只有炼器一条路，只要我能够成为强大的炼器师，那龙家就会重新看待我们，龙家就会重新接我娘回去，我就可以成为娘的骄傲。”

    “龙家后院的一扇墙，有个破洞，我可以经常回来，偷看炼器师炼器，虽然真正的炼器大师都在各自的炼器房内，但他们的弟子，都在外面练习，我还是可以看到的。”

    “我就偷偷的学，捡他们剩下的一些废料和材料，拿回家慢慢试，虽然可能天赋也不是很好，练了很久都没会，但是炼器跟修炼不同，只要够努力，就一定可以成功。”

    “就在半年前，我终于成功炼制出了一件凡级一品的短剑！成为了炼器师！卖了钱，不但可以贴补家用，让娘不再劳累，还可以买一些材料，因为不用再去偷废料炼器，成功率也越来越高，我相信我以后一定会成为炼器大师，让娘风光的回龙家！”

    听了龙柔的一番话，王道和王梦雪都沉默了，对眼前这柔弱的小丫头，又是同情，又是钦佩。

    小小年纪，钻狗洞回家，担惊受怕的偷师，拿废料练习，以那小小的身躯，挥动铜锤银刀，这是何等的辛酸。让人心疼！

    而这份孝心，这份意志，这份决心，却又让人肃然起敬！

    但很快，王道的脸色又变得无奈起来，问道“龙丫头，我猜一下，你第一次炼制成功的短剑，是不是拿了人家的废剑炼的？”

    龙柔一愣，诧异的问道“王掌宗，您怎么知道的？”

    “我再猜一下，你买回材料之后，炼制出来的装备，是不是都是凡级一品？”王道再问道

    龙柔更惊讶了，问道“您……您怎么知道的这么清楚？”

    这下连王梦雪和张大牛都惊讶了。

    王道伸了伸手，笑道“你刚才说是来这里卖装备的对吧？你的装备能拿出来给我看看吗？”

    龙柔点了点头，从怀中拿出了一柄匕首，递到了王道面前。

    这是一柄古铜色的匕首，上面流露着一丝淡淡的白色内气，王道没有去拿，而是看了一眼王梦雪，道“梦雪，你拿起来，输入内气，试试。”

    王梦雪不明所以，但还是将匕首拿起来，输入了内气。

    只见匕首突然化作一柄由花瓣编制而成的长剑，顿时让屋内芳香四溢，内气四溅。

    王梦雪惊讶的说道“这是……主内气增幅的属性武器？凡级一品不可能贴合主人内气属性！”

    王道微微一笑，道“可它真的就是凡级一品。”

    “难道说……”王梦雪知道了王道想说什么，惊讶的问道“这……可能吗？”

    王道苦笑道“别人我不知道，但这丫头的确做得到。”

    “看来你确定了？”王梦雪问道

    王道笑而不语，只是转过头来，紧紧的盯着龙柔。

    龙柔和张大牛对视了一眼，全都蒙了，完全不明白王道他们在说什么。

    终于，王道在盯了龙柔一会后，神色忽然变得严肃起来，问道“龙丫头，我问你，你只是想让龙家接回母亲吗？不恨他们，不想让他们为了对你和对你母亲的欺凌，而付出代价吗？”

    龙柔愣了，不知道王道为什么会有此一问，但很快反应过来，摇了摇头，道“我不知道，我从来没想过，我只是希望我娘可以不再劳碌，能够快快乐乐的，能够不再为了我而受苦，而是为了我而骄傲。”

    “让龙家承认你的强大，讨好你而接你母亲回府，善加照顾，然后让龙家利用你一辈子，这是你的梦想吗？”王道继续问道

    龙柔微微皱了皱眉，显然这并不是她想要的。

    “王掌宗，我不懂，您到底想要说什么？”龙柔弱弱的问道，她总觉得王道在让她决定什么了不得的事情。

    王道微微一笑，道“龙丫头，龙家带给你欺凌和苦难，让你母亲辛苦劳累，你心中愧疚，所以你的一切想法都只是围绕着龙家。”

    “可你想没想过，对于十方大陆来说，龙家不过是沧海一粟，放开你的眼界，那龙家在你的面前，什么都不是。”

    “换句话说，你执着于龙家，但你母亲还想着回龙家吗？龙正元如此对她，她还想回去吗？如果她不想，你所做的一切，还有意义吗？”

    “想要让龙家对你刮目相看，想要让你母亲以你为荣，没必要非要让龙家来认可，让责北境认可，让北方四境认可，甚至让十方大陆认可你的优秀，你觉得哪一个更能让龙家对你刮目相看，哪一个更能让你母亲感觉到荣耀呢？”

    龙柔明白王道的意思了，她震惊的看着王道，难以置信的问道“我……我怎么可能做得到？”

    “做不到？”王道哈哈大笑道“如果你做不到，那十方大陆就没人做得到了！”

    姓名：龙柔

    年龄：16

    天赋：良体三等，福泽强化术

    境界：淬体境九重

    备注：天生强化炼器师，拥有隔代福泽强化术，如同沐浴第一代武神福泽，因福泽强化术极强，抹杀炼器师天赋，无法成功炼器，炼器必为废品，却可无意识强化废品提升至凡级一品。强化方向当前无法控制，实际威力，远超凡级一品。

    福泽强化术潜力无穷，普通强化术对同一装备仅可提升一次，福泽强化术可无限提升，但需要功法辅以修行。（成为弟子后，将激活“建议”一项。）

    本来以为只是得到一个可招揽的人才，谁知道特么居然是个超级大宝贝！

    就这种逆天天赋，王道要是不能把她培养成十方大陆的顶尖人物，那他干脆一头撞死得了！

