
黄金台暂时陷入沉寂，唯有一轮红日慢慢西坠下去。

大约半个时辰过后，费天君蓦然睁开双眼，拔身站起，精神好似恢复如初。

秦广王喜道：“天君调元如何？”

“已无大碍，你我现在就去试试，凭你我二人之力必能打开此门！”费天君自信说罢，大步流星地走向正殿大门。

秦广王随后行来。

二人走到正殿大门前，相互递了一个凝重的眼色，各自暗提内元，徐运双掌，开始行功做法起来，但见周围劲风骤起，数里开外树荫狂摆，草叶乱飞。

喝！

呃—喝！

忽听两声巨喝，费天君和秦广王同时催发法力，两股法力犹如狂飙一般，以排山倒海之势急速冲击正殿大门。

呯嗡！

一声震响，在交接的刹那，两股法力散成无数雾花，飞转不停，而震响之声呯嗡不绝，仿佛灵山万钟齐发，震动万里，整座正殿硬生生往后挪动一尺来远，可是殿门却依旧丝毫无损。

贝机国君臣和那两百宫卫早已被震得头昏目弦，摇晃踉跄，既找不到南，又摸不着北，其中有几个直接震倒在地，口吐白沫，不知死活。

合二人的修为也有七八千年的道力，猛然一击之下，便是一座大山也能轰塌半座，但这正殿居然仅仅往后挪动一尺，而殿门却是丝毫无损！

费天君和秦广王各吃一惊，相互顾看一眼，又各自将内元提至极限，同时呼喝一声，二次推出强劲磅礴的法力。

两股法力再次冲击殿门的刹那间，二人突然感觉一股隐隐的反震之力倏然反击过来，各自内心一骇，生怕遭受到反创，急忙扬身后退。

就在此刻，诡秘的景象发生了！！

但见黄金台正殿前的

金柱在哗啦啦地折断，

金墙在轰隆隆地倒塌，

金顶在豁嗤嗤地塌陷，

金砖金瓦激射如雨脚，

金屑金粉飘飞如尘烟！

与此同时，从不断倒塌的大殿内、传出呃嘻嘻的邪笑声，仿佛来自地狱邪灵的兴奋欢吟，并且伴随着精物游魂般的歌颂：  “命主出关啰，命主出关啰……呃嘻嘻嘻……呃嘻嘻嘻……”  端的令人毛骨悚然，目眦尽变。

倏然间——

邪笑之声寂然而灭，

吟诵之声悠悠响起：

“白泽不问世，

问世万界泣。

一卷行山海，

唯尊我夜离。”

吟诵未绝，一道道白光冲射蓝天，一阵阵煞气席卷金台。

一座宽大豪华的白骨灵幢冉冉升起空中，四周白幔，飘荡不停，法幢之中影影绰绰的打坐着一位英俊邪魅的道隐者，只见他一袭玄袍披被在身，白面如尸，赤发飞扬，肩后飘腾着三道黑色的焰光，仿佛火团燃烧一般，正是闭关将近二十年的贝机国前朝伯陀夜离，出关来了！

强悍的冷煞气场，横空出世，绝压天地。

正靖伯陀等君臣一个个吓得面如土色，跌趴在地，不敢抬头观看。

费天君和秦广王刚飘落在地上，站稳了身影，忽见此景，也是吃惊不小。

正在众人慌乱吃惊之时，白骨灵幢里的夜离缓缓开口道：“下界众人，你们好大的胆，竟敢擅自毁坏寡人的黄金殿，难道不怕寡人问你们的罪吗？”

夜离的言语尽管低沉柔绵，但无形之中却透露出冷森森的杀气。

正靖伯陀等君臣早已吓得魂不附体，此时谁还敢回话儿，反而各把脑袋藏得更低。秦广王也一时怔立在那里哩。

但费天君毕竟是昊天瘟部神祇，曾经见识过许多三山五岳的大阵仗，这种阵仗自然也并未放在眼里，因此他定了定心神，暗思道：刚才听此人吟诵“一卷行山海，唯尊我夜离”，这“一卷行山海”不知是何意，但这“唯尊我夜离”不正是自报了姓名吗？此人必是夜离伯陀无疑了，不曾想他闭关十七八年如今果然还活着，而且此刻出关来了，当真是苍天有眼，不负贫道此行！

暗思一番，费天君甚是欢欣，便大步前行三五丈，稽首朗然道，“毁坏黄金殿乃是贫道所为，与在场众人无关，若要问罪，尊驾就问罪贫道好了。”

“嗯？！你这道人好生大胆！”夜离一声低喝，杀气啸生，四周白幔哗啦啦飘卷。

费天君并不惊惧道：“非是贫道大胆，实是贫道受人所托。特地来请尊驾出关，因一直不知尊驾生死，所以只好出此下策，打开这黄金殿来一看虚实。请问尊驾是否就是贝机国前朝夜离伯陀？”

“然也。”夜离傲然颔首道，“你说你受人所托、前来请寡人出关，那么你是受何人所托？若是想要寻找借口，糊弄寡人，寡人即刻取你性命！”

“贫道岂敢糊弄尊驾，贫道乃是受幽冥地府森罗王所托。”费天君确定此人果真是夜离无疑后，便直言不讳道，“幽冥地府二殿下秦广王也随贫道一起前来恭请尊驾。”

“嗯？”夜离低首思考起来，前尘往事忽隐忽现，首先映入脑海里的便是从幽冥地府归来前的情景，“嗯……寡人好像想起来了，寡人在闭关之前，曾与幽冥地府的森罗王义结金兰；这二殿下秦广王也是寡人的旧相识，他人现在何处？”

“夜离贤弟，小王在此。”秦广王此刻已回过神来，闻听夜离问起自己，连忙上前作揖道，“夜离贤弟，十七八载过去了，你还记得小王吗？”

夜离注视秦广王片刻，不紧不慢道：“寡人自上次设下魑魅结界后，也不知在这黄金殿里又打坐了多少年，若不是刚才被这位道长惊了游神，寡人还会继续打坐下去。不过现在被你们提醒，以前的事情寡人倒想起一二来了，看你这身高马大靛面虬髯的模样，应该正是幽冥地府二殿下秦广王。”

“不错不错……夜离贤弟闭关十七八年，居然还能记得小王，真是小王的荣幸啊，那么夜离贤弟，你可还记得当年在森罗宫里说过的话吗？”秦广王欢喜道。

“当年在森罗宫里说过的话？”

夜离茫然无绪道，“寡人在这黄金殿内闭关打坐，一门心思只想修炼，或怕许多人事、寡人一时都想不起来了，寡人当年在森罗宫里说过什么话？”

“夜离贤弟曾说，无论百世千世万世都要将那英子熙的魂魄追回来，所以这才闭关黄金台，修炼元神之功啊，难道夜离贤弟一点儿都记不起来了？”秦广王提醒道。

“无论百世千世万世、都要将那英子熙的魂魄追回来？那英子熙是谁？寡人为何要说此话？英子熙？英子熙……英子熙……”

夜离自从闭关黄金台开始，便以貙祖丘曲余传授的炼气修持总决，一心修炼体内万余年的真元之气，起初意念驳杂自然难以打坐入定，于是便翻阅那卷奇书《白泽图》以定意念，随着日积月累的阅读和打坐入定的不断深入，对《白泽图》的认知也越来越深。最后他沉迷于《白泽图》中的各种驱御精物游魂之术、而浑然忘记了自己，因此那些前尘往事也就早已抛弃在脑后，此时此刻忽被费天君和秦广王提点，前尘往事遂又慢慢的清晰起来了。

当听见“英子熙”三个字时，夜离愣怔了许久，口中喃喃不停，这实在是一个熟悉而又陌生的名字啊：

“英子熙？英子熙……子熙？子熙……熙儿！熙儿……”

经过一番绞尽脑汁的记忆搜索，夜离终于灵光乍现，记忆复苏，猛然就想起了这个令他刻骨铭心肝肠欲断的名字：熙儿！

那在白沙渡口筏渡时，子熙天真烂漫地捕捉芦花的光景浮现在眼前了；

那在永安宫出嫁时，子熙身穿大红盛装含泪关闭镂空雕花门的光景浮现在眼前了；

那在惠宁宫自刎时，子熙一动不动卧躺在血泊里的光景也浮现在眼前了……

前尘往事一幕幕纷至沓来，宛然一幅幅活动的画面，久久不曾落泪的苦涩滋味猝不及防地涌上心头，夜离鼻梁倏然一酸，两颗滚烫的热泪滚落了下来。

“熙儿！英子熙就是寡人的熙儿啊！

寡人终于想起来了，寡人也终于出关来了啊！

啊哈哈哈……啊哈哈哈……熙儿！你等着寡人，寡人一定要把你的魂魄追回来！无论百世千世万世，寡人都一定要把你的魂魄追回来！”

夜离猛然向天展开双臂，竭尽全力的呼号宣泄，热泪犹如开闸的洪水尽情流淌。

其实流淌的何止一颗颗滚烫的泪珠啊，分明还有一滴滴的相思血啊！

突然间，白骨灵幢呼呼地转动起来，掀起一阵阵浩荡阴风，白幔簌啦啦翻飞飘卷，闪一道极白之光朝东界疾驰而去。

“夜离贤弟，你要去哪里啊？！”

秦广王大吃一惊，只当夜离出关来至少会叙叙旧哩，却忽然见他急冲冲不辞而别，如此岂不是白费了一场功夫？因此慌忙驾起云雾，疾追上去。

费天君自然不甘落后，黄光一道，犹如激电也似，飞逝于暮空之中。

黄金台坍塌的正殿废墟前，金柱金梁横七竖八，金砖金瓦狼藉一片。

正靖伯陀和那些大臣们依旧跪趴在地，战战兢兢恍惚梦际，一时不知究竟发生了何事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648915"  chaptername="第一七零章  白泽不问世  问世万界泣">加入书签</a>
</div>
