    徐平安的话让所有记者都开始惊呼，一个个都是一脸的无奈，可以理解徐平安所做出的决定，企业成本增加不可避免的要进行涨价，这也是没办法的事情。

    新闻发布会结束了，所有记者都快速的返回酒店，关上门开始写报道，看直播的人则是一脸的无奈，竟然要涨价了，这个塑料微粒到底是一种什么东西，为什么会让天启集团如此的顾忌。

    下午，一些媒体就已经开始报道了，【超级鱼油涨价】，这个大标题是出现在不少媒体的头版头条最显目的位置，塑料微粒这个词语开始进入所有人的眼内。

    第二天开始，全球的媒体开始发力，全面报道徐平安召开询问发布会的目的，超级鱼油涨价，塑料微粒，海洋污染，这三个话题是全面刷屏，全球的人都是震惊的，做梦都没有相当海洋污染已经到了这种地步。

    互联网上面【塑料微粒】这个词彻底成为了热搜，非常多的人开始了解关于塑料微粒的事情，电视台也开始频频举办科普，请来科研人员解释什么叫做塑料微粒，让人们彻底了解塑料微粒是怎样的存在。

    欧莱雅，这个公司的名字也开始被提及，不少媒体称呼欧莱雅跟天启集团都是负责人的公司，不少人都给予普遍的好评。

    欧莱雅方面肯定不会放过这个机会，立刻也召开新闻发布会宣布，支持天启集团这种自查，天启集团跟欧莱雅一样都是对消费者负责任的公司。

    虽然各国法律都没有规定塑料微粒的标准，我们欧莱雅公司本着对消费者负责任的心里进行自查，去年开始，欧莱雅百分之八十的产品都已经更改配方，改变生产工艺更换设备，全面剔除塑料微粒的存在。

    虽然这会增加很大的成本跟负担，同时我们也会减少很多的利润，可是，让消费者使用更安全的产品是我们的追求！

    随着欧莱雅的加入，媒体们更加热闹了，各种各样的组织都跳出来了，尤其是环保组织，更是连连发动集会，呼吁来保护我们的地球，一时间群魔乱舞，一片混乱。

    全球不少企业家看到欧莱雅的声明，都是撇撇嘴，你们真他妈够无耻的，天启集团是负责任公司，欧莱雅是负责任公司，你们都是好人，就我们是坏人，两个流氓，心里对天启集团跟欧莱雅充满了怨念。

    有数据表明，欧莱雅的销售量有肉眼可见的提升，这可是一个了不得的提升，欧莱雅那边是兴奋的跳起来了，多少年都没有看到如此销售火爆的场景了。

    新闻热闹了，海产品市场也是一片热闹，各种海产品价格都开始下跌，没办法，随着媒体的介绍，很多人都不敢食用海产品了，虽然现在没有科学数据表明塑料微粒对人有危害。

    可想想也知道这不是什么好事，塑料进入了你身体内怎么都不是好事情，多爱护自己一点，尽量减少食用吧，这是大部分人的思想。

    超级鱼油在市面上更是一瓶难寻，商家多精明，明知道会涨价，不趁机捞一笔怎么能行，经过内部测算后，维持现在上涨百分之一百的价格，如此高昂的价格都有人购买，让不少商家都感觉不可思议。

    唯独Y南跟H国在一旁丝毫不急，反正天启集团断了他们两国的货，想买只能去外国买，涨价不涨价的没啥影响，该吃不起的人还是吃不起。

    凯尔已经离开了J市，开始返回总部主持设备改造升级，时间慢慢的过去，这一天，M国那边闹出一件事，有议员发出提议，应该对超级鱼油进行全面的审核。

    哪怕是超级鱼油恢复生产，也必须让有关部门对超级鱼油的安全性进行全面的审核，必须保证M国人民享受到安全食品，这个消息传出来，M国人是一片哗然。

    徐平安根本没搭理这些人，结果，事情反而闹得越来愈大起来了，一开始仅仅是一个议员发出这种说法，一周多时间过去，已经变成十几位议员集体发出这种声音了，风雨有越来越大的表现。

    “boss，有一股势力在M国推动这件事”凯尔在电话内直接说道。

    “查清楚是那一股势力了吗”徐平安询问道，有这个心里准备，天启集团一路崛起断了不少公司的财路，找机会给天启集团来点不自在也在情理之中。

    “还没有，他们非常小心，我已经安排人在调查，相信要不了几天就会有消息”凯尔直接说道。

    “有消息第一时间通知我，我们现在也不能什么都不做”徐平安直接说道。

    “我已经跟贝蒂通过电话了，她很快就会召开新闻发布会宣布，只需要放出我们打算撤出M国市场的消息，肯定会有人出面解决这件事的，他们离不开超级鱼油”凯尔非常肯定的说道。

    “主意尺度，现在我们不宜过多的树立敌人”徐平安直接说道。

    “明白”凯尔直接回答，跟徐平安聊了一阵就挂掉了电话。

    这一天，海神M国分部的总经理贝蒂召开的新闻发布会“海神对目前各位议员的发言赶到担忧，我们是一家负责人的企业，遵守各国的法律规矩，不想牵扯到政治风波当中”

    “我已经接到总部指示，M国分部暂不考虑升级问题，总部已经在考虑撤销M国分部工厂，将工厂搬迁到其他国家，我们不想惹麻烦”贝蒂一脸无奈的宣布了这个消息。

    这一次很多M国人都不干了，这件事牵扯到他们的切身利益了，超级鱼油是肯定要涨价的，一旦海神工厂搬迁到其他国家，从国外流入到国内，价格肯定会再一次的上涨，肯定会影响他们的生活质量的。

    必须制止这些脑残的议员胡来，非常多的团体跳出来指责这些议员，甚至跟这些议员一个党派的议员都跳出来发出指责，指责这些人是为了谋取私利，不为国民考虑。

    一时间，鬼神起舞，妖魔蹦迪，各方面是一片混乱。

    黑宫，总统办公室，光谱跟几个幕僚在商议这件事，现在整个国家的媒体都在报道这件事，如此乱哄哄的岂不是强自己的风头，必须将风向扭转过来才行，你们的目光应该留在我身上，而不是什么狗屁鱼油身上。

    拿起旁边放着的一瓶超级鱼油，打开到处一粒用温水送服了“先生们，我是离不开这个东西了，海神工厂必须留在M国，我们必须想办法平息这件事”。

    “总统，我认为我们暂时不要发言，让他们在闹一闹，过一段时间我们在发声好了，虽然总统已经入主了黑宫，我们也需要为四年后的连任做准备”一位叫格兰特白头发幕僚看着总统，眼睛内大有深意。

    光谱眉头一挑，格兰特这话说的对，没有总统不想连任“格兰特，详细说说”。

    “这一次这些议员跳出来指责海神公司据我所知这背后有古歌公司的影子，这些议员都是跟古歌合作多年的人，我们可以暗地里活动一下，让更多的对面人员蹦出来”

    “造成的影响越大，将来总统出面收拾残局获得的好处也就越多，等到四年后开始大选的时候，我们就多了一个犀利的借口，可以狠狠的打击对面的候选人”

    “我们可以光明正大的说，对面的人根本就不在在乎你们的死活，他们只关心自己的利益，根本就不在乎你们能不能吃到超级鱼油”

    “那个时候选民肯定会想起现在的事情，会成为我们一大助力的”

    “同时，我们可以提交一份补贴法案，对超级鱼油进行补贴，减少民众购买的成本，国会肯定不会批准的，那个时候，责任就是对面的了”

    “一年多后就是国会大选，我们必须考虑长远一点”格兰特看着光谱将自己的计划说出来了，一箭双雕，不可谓不毒。

    光谱笑了，格兰特这一招很厉害，选民为了自己的利益肯定会做出正确的选择的，这对自己绝对有天大的好处，将来国会跟政府都是自己这边的，自己做事情就不需要束手束脚了。

    “格兰特，这件事就由你来操作，你可以联系一下海神公司，我很期待看到对面便秘的表情，哈哈哈哈”光谱说完哈哈哈的大笑起来，其他人也跟着都笑起来了。

    格兰特是老手了，做事情很有一套，直接使用一个未经注册的电话带着变声器跟凯尔通了一次电话，通完电话就直接讲电话卡粉碎，电话扔进火里，一切都了无痕迹。

    不跟贝蒂接触，暗地里的推手就难以掌握到确实的证据，毕竟他们没有随时监控国外的能力，更何况凯尔的公开电话是一个卫星电话，电话公司那边根本就没有通话录音。

    卫星电话之所以贵不是没道理的，不保存通话内容就是一个非常吸引人的地方，再一个加密通讯功能更是一大特色，你无法追踪，除非你掌握了这颗通讯卫星。