    离恨剑，这是林夕功法中修炼出来的神通。

    神通不像法宝，绝大多数法宝的品阶是固定的，除非是本命法宝，才能跟随主人一同提升。

    但随着境界的提升以及对功法的深入理解，神通只会越来越强，是绝对不会被淘汰的。

    离恨剑的威力或许并不算最顶尖。

    但仍然是林夕最得心应手的神通。

    剑意充沛，来去剑势凌厉无比。

    淡红色小剑疾驰而去，只在虚空中留下淡淡的剑痕，只是瞬息便来到了瑶池剑宗弟子面前。

    鲜血四溅。

    元神动荡。

    夏依依瞪大了眼睛，瞳孔逐渐失去了神采。

    瑶池剑宗弟子小腹，都多出了一个贯通伤。

    一股巨大的无力感将她包围。

    她不敢置信。

    因为林夕真的杀了他。

    哪怕是上次斗法秘境，青云宗都没有选择杀瑶池的人，但这一次，林夕却毫不留情的下手了。

    没有半点犹豫。

    林夕冷眼看着夏依依：“你凭什么认为我不会杀你？退让的一直都是你们瑶池，青云宗何曾惧怕过半点？”

    虽然算不上杀人如麻，但林夕杀的人真的不少。

    心慈手软，绝对不适合来形容他。

    青云宗和瑶池一直都是仇敌关系，不过因为一些历史原因，彼此显得都比较克制，不会随意开启战端。

    虽然背地里小摩擦不断，但明面上勉强还能保持平衡。

    瑶池一直在试探青云宗的底线。

    而青云宗呢，对瑶池五次三番的忍让，但实际上是为了获取更大的好处。

    就像上次的比试斗法，夏非烟和魏无痕明明都抓住了，但却放了回去。

    外人以为是青云宗选择了退让，但林夕知道，瑶池和剑宗赔偿了一大笔的修炼资源，才将二人赎了回去。

    青云宗从来就没有退让过。

    只不过宗内对弟子的栽培消耗太大，导致青云宗太缺修炼资源了，所以更倾向于索取赔偿。

    而这种行为，却让不少人觉得青云宗懦弱。

    久而久之，连瑶池剑宗的人都以为是青云宗不敢擅自开启战端。

    这也是为什么连夏依依都敢这么威胁林夕的原因。

    可惜他们错的太离谱了。

    青云宗只是缺灵石罢了。

    而林夕不缺。

    他不需要因为任何理由退让。

    “我......姐姐......不会放...”夏依依一手捂着小腹，感受着紫府灵台的崩塌，金丹的碎裂，痛苦至极。

    林夕漠然说道：“你不会真以为你姐姐有多了不起吧。安心去死吧，你姐早晚也会去陪你的。紫月师姐或许觉得应付一个又一个的圣女太麻烦，所以不杀夏非烟。”

    “我不怕麻烦，你瑶池圣女立一个我杀一个。”

    “就算你们瑶池再出一个绝代神女，我也见一个杀一个，杀到你们不敢再设立圣女这一位子。”

    如果有机会，林夕会毫不留情的杀了夏非烟。

    曾经林夕有过机会，可惜没能把握住。

    而未来，林夕自认和夏非烟的差距只会越来越小。

    杀她，总会有那么一天的。

    夏依依死了。

    其他的瑶池剑宗弟子也死了。

    雷霆手段让人咋舌。

    真的毫不顾忌啊？

    孙石见林夕出手杀人，心中松了一口气。

    祝千绝很不满：“为什么要你杀才行？”

    “反正瑶池都视我为眼中钉了，我再做什么过分的事情情况也不会更糟糕了。况且青云宗和瑶池本来就是宿敌，你又何必招惹瑶池呢。”林夕说道。

    祝千绝嚷嚷：“我又不怕！”

    “那绝情谷凭空多出个仇人，总不好吧。”

    “哼。”

    祝千绝虽然心里不满，但也只能承认对方说的没错。

    “放心，还有些除十大宗门之外的势力，那些人交给你了。”林夕说道。

    “行。”祝千绝点头：“你说吧，要杀谁？”

    “西北陈家，万云宗、古体门，对了还有一个仙鹤派，这个很好认，骑着仙鹤的***就没跑了。”林夕说道。

    此言一出，吓得人群中乘骑仙鹤的修士立刻收起了坐骑。

    这谁顶得住啊。

    “包在我身上了。”祝千绝跃跃欲试。

    而此刻，白帝门的弟子已经萌生了退去的意思。

    大势已去。

    姜师兄不在，此刻已经不可能再威胁的了青云宗。

    但祝千绝却不愿意让他们离开。

    “追杀孙石和林夕，你们白帝门也逃不了关系！”祝千绝眼中寒芒一绽，火海翻滚而来，将白帝门所有弟子打成了重伤。

    杀可以不杀，但报复肯定是免不了的。

    孙石见状无奈至极。

    若是这疯女人能别这么疯，宗门也不会如此头疼了。

    林夕本来想拦，反正虱子多了不怕咬，白帝门的人也交给他解决就是了。

    但看祝千绝那暴躁的样子。

    要是再拦的话，恐怕真的要翻脸了。

    所以索性也不管她了。

    青云宗和绝情谷接下来会结成联盟，让绝情谷惹点外敌，说不定也不是件坏事。

    此时，儒门的一位弟子站了出来：“林夕道友，我们当时虽然有追杀过你，但仅限于夺宝的正常争夺。”

    “这我明白，儒门和青云宗向来关系不差，今日之事，不会影响我们两宗的交情。”林夕笑了笑说道。

    儒门的弟子松了口气。

    他们还真怕丧心病狂的林夕，要连带着他们一起教训。

    对方的话很明显了，今日之事一笔勾销。

    儒门的弟子做事还是很有分寸的，为人处世彬彬有礼，修炼浩然正气，他们对瑶池挟持人质的行为也颇为不齿。

    而且儒门的宋青山，被迫突破后，也没有对紫月有多少恶语。

    所以林夕也不愿意和这样的君子宗门交恶。

    一切尘埃落定。

    祝千绝兴致冲冲的去秋后算账了，其他散修一哄而散，不愿意再掺和，更不想要被祝千绝盯上。

    林夕来到孙石面前。

    孙石此刻失去了双臂，虽然血已经止住了，但脸色非常的苍白，气息起伏不定，虚弱到了极点。

    不过至少没有性命之虞。

    估计还休养好久才行。

    “多谢你杀出重围，带走万象棋盘。”孙石艰难的说道。

    林夕摇了摇头：“如果没有你，我也做不到这些。其实你差点就成功了，只是运气有点不太好。”

    是的，运气不好。

    若是那些散修没有发现冥河之下别有洞天。

    孙石恐怕真的成功了。

    “成功就是成功，失败就是失败，何来的差点成功，终究是我考虑不够周全，实力也欠缺了。”孙石摇头。

    孙石的实力绝对不差，同辈中堪称顶尖

    拥有这样的实力，却如此谦虚。

    未来的成就不可限量。

    林夕将仙人头骨递还孙石：“这还你。”

    “不用了，送你了。”孙石说道：“对我而言，这并没有什么用，当我对你的答谢好了。”

    林夕本来不想要，但推辞再三，孙石仍然坚持，于是林夕还是收下了仙人头骨。

    这仙人头骨中绝对还隐藏着不小的秘密。

    是一件至宝。

    既然对方执意要送。

    那林夕还是选择不客气了。

