
　　发生在不死川漫画部的事情，加藤悠介不得而知。

　　不过他还是抽空出了一趟门，顺手买了一本《少年Undead》，回家随意翻看了一下，之后就随手将其放在一旁。

　　转而拿起了前天买回来的《恋爱节拍器》第四卷，接着昨天所读到的地方继续看了起来。

　　书内的第一女主之争已经彻底白热化。

　　到了现在，即使是加藤悠介这个挂名顾问，也无法预知最后的结果，而诗羽也没有告诉他，又或者是连诗羽自己也未曾想好。

　　将第四卷一入手就读了五遍的安艺伦也，十分想要与他交流感想，为此还对他发起了一连串的轰炸。

　　方式包括LINE、邮件、电话三种方式，锲而不舍的程度近于骚扰。

　　加藤悠介最后直接将他拉黑。

　　中间接了一通由惠所打来的电话，对方说会在下午的时候来他这边，理由是有一些学习上的问题想要问他。

　　至于为什么不是约在外面图书馆而要在家里。

　　当他提出这样的疑问以后，少女也很自然地给出了回应。

　　——「我觉得比起外面来说，现在的悠介应该更习惯待在家里吧？正好我也习惯了，到时会带食材过去下厨，算是辅导作业的感谢囖。」

　　于是加藤悠介也不再多言，说了一声好就结束了电话。

　　莫名之中，身边的人似乎隐隐把他当成了那种家里蹲。

　　不过如果只说他自己，除了在需要的情况以外，也的确很少出门。

　　因此会造成周围人的误解，也就不是那么一件难以理解的事情。

　　中午在离家有几条街距离的中华料理店解决了午餐，点了麻婆豆腐和炒饭。

　　老板是一对来自四川的夫妇，十年前来日本谋求发展，之后就定居下来了，一手麻婆豆腐做得十分地道。

　　若是按照中华小当家里面的说法来说。

　　麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活。

　　——这一麻婆豆腐的八字箴言，在味道上差不多是都体现出来了。

　　加藤悠介吃得很好，觉得以后可以再来几次，不过随后又被店里人满为患的情况打消了念头。

　　回到家中。

　　利用喂猫吃罐头的时间，察看了一下本月的系统商店。

　　【商品：小鱼干（10）、风铃（10）、U盘（100）、追踪器（1000）、美容霜（1500）、东云家的围巾（3000）、气血药（30000）】

　　（说明：每月新增一项可购买物品。）

　　【东云家的围巾：由东云研究所的东云博士所研究的围巾，戴上它的动物可以与人类建立沟通。】

　　一个初看有点意思，但又细思极恐的新商品。

　　加藤悠介看了一眼脚边的黑猫，想了一下它开口讲话的场面，并没有想让日常生活变得离奇，所以不打算换。

　　接下来是技能。

　　【技能：入门级催眠（100）、熟练级棋牌（1000）、精通级露营（10000）、大师级绘画（100000）】

　　这一次没有出现可八折兑换进阶技能的提示。

　　他没什么犹豫，直接兑换了大师级的绘画，以及感觉也许会有用的精通级露营。

　　“叮，扣除一万积分，宿主获得精通级露营。”

　　“叮，扣除十万积分，宿主获得大师级绘画。”

　　一种玄之又玄的感觉涌上心头，脑海中似乎多了某些东西，但又无法触及，犹如不可触摸的数据流。

　　随着技能的兑换成功，他的個人面板也发生了改变。

　　【人物：加藤悠介（时空的乱入者）】

　　（说明：时光在你身上留下了痕迹，你的人生大概被扣除了十年的时间，并伴随有一定的负面影响。）

　　【年龄：16岁】

　　【体力：8】

　　【智力：8】

　　【魅力：7】

　　【物品：U盘、气血药（22粒）】

　　【技能：闪避（入门级）、射击（熟练级）、格斗（精通级）、露营（精通级）、绘画（大师级）】

　　【积分：847680】

　　【金钱：68000】

　　泽村家的欠款：1950万。

　　兑换完技能，加藤悠介退出了系统面板。

　　……

　　大约在下午三点的时候，门铃被“叮咚”一声按响。

　　——咔嗒。

　　加藤悠介起身走到玄关，公寓的门便自行开启。

　　“啊～下午好，悠介。”

　　手中提着超市购物袋的惠打了一个招呼，将备用钥匙装回肩上背着的帆布背包里，很是自然地抬脚走了进来。

　　今天的少女穿着一身白色的棉布裙，外面搭着一件和风的深蓝开衫，是那种看起来简简单单，又十分耐看的风格。

　　有一种邻家女生的亲和感。

　　“下午好。”加藤悠介点头打了一个招呼，伸出一只手，“东西给我吧。”

　　“嗯～～那么拜托你把它拿到厨房吧。”这么说着的惠轻轻提起手中的塑料袋，交到他手中，准备换鞋。

　　“今天买的东西多少钱？我拿给你。”

　　“啊，今天是我要来找你帮忙的，所以没关系。”

　　“……”

　　加藤悠介打开手中的塑料袋，低头看了一眼里面的食材，估算了一下以后取出钱包，找出两张千元纸钞递了过去。

　　“谢谢，不过这些还你，我有在打工。”23sk.Com

　　“唔～这样喔……”

　　见他坚持，刚刚脱下脚上休闲鞋的惠只是考虑了一下，就很干脆地答应下来。

　　“嗯，那么我明白了，谢谢你。”

　　“不会。”

　　两人一前一后的走进起居室。

　　“喵～～”

　　黑猫抬头叫唤了一声，已不再对惠感到警惕，像是在打着招呼。

　　见状，惠便轻轻蹲了下来，并试探着将一只手伸到它脸前，向上摊开。

　　“下午好，小黑～”

　　“喵喵。”

　　黑猫低头嗅了嗅她的手，然后伸出舌头轻轻舔了两下，表示友好。

　　而惠也是展颜一笑，并学着悠介平时的样子用手指在它下巴上挠了两下。

　　一人一猫正式建交。

　　加藤悠介拎着袋子走去厨房，将塑料袋放在台子上，然后问道：“乌龙茶和咖啡，你要喝什么？”

　　这时，惠才忽然发现了房间里的变化。

　　“……咦～～原来悠介你买了咖啡机还有猫爬架吗？”

　　“不是。”

　　加藤悠介摇了摇头，说道：“这些是诗羽学姐送的礼物。”

　　“礼物？”

　　“嗯，祝贺漫画连载的。”

　　“……？那个，也就是说，悠介你的漫画被连载了吗？”

　　“是，杂志在床头柜上，你有兴趣可以看。”

　　“嘿诶，原来是这样啊……”

　　惠没什么情绪地回应着，从床头柜上拿起杂志，靠在床边翻看了起来。

　　也用不着提醒是哪一篇，因为悠介平时画原稿的时候也未瞒着她，所以她很快就按照目录找到了对应的页数，看了起来。

　　少女体态轻盈，坐下来的时候会把膝盖微微靠在一起，两条从白裙下露出的一截小腿肤色如牛奶般白皙，脚上穿着白色的花边短袜。

　　身上散发出一种宛丘淑媛的文秀气质。

　　加藤悠介再次开口问道：“你想喝什么？惠。”

　　少女嗯了一声：“那么我要乌……啊，不好意思，还是咖啡好了。”

　　“知道了。”

　　在惠看漫画杂志的这段时间里，他便着手开始准备。

　　从冰箱里取出全脂牛奶，再从上方的柜子里取出三个百元店买来的马克杯。

　　因为赶上促销的活动，这样的杯子他一共买了一组，也就是6个，价格相当于买4赠2，十分划算。

　　最近这两天，加藤悠介基本每天早上都会冲杯咖啡，对于机器的使用也熟悉了一点。

　　磨豆，压粉，萃取。

　　一杯添满，一杯只加了约四分之一满。

　　接着将牛奶倒入空杯，打开蒸汽开关放一下冷水。

　　呲呲——

　　伴随着蒸汽声的响起，气流开始从机器旁的蒸汽头喷薄而出。

　　等到温度变热之后关掉开关，将装有牛奶的杯子放在蒸汽头下，再重新打开开关，进行打发。

　　牛奶就在蒸汽的作用下慢慢加热，打发，直至表面变得像奶油般丝滑，才关掉蒸汽。

　　加藤悠介将打发好的全脂牛奶缓慢注入惠的那杯，让里面的咖啡与牛奶渐渐融合在一起，一杯牛奶咖啡就做好了。

　　“你的咖啡。”

　　“嗯～～谢谢。”

　　他将对方那杯咖啡放在矮桌上，重新回到厨房进行清理和收尾工作，然后才拿着自己那杯黑咖啡走向办公桌，在转椅上面坐了下来。

　　惠在这时也刚好看完漫画，用双手捧起咖啡杯，送到嘴边，对着浅褐色的咖啡轻轻吹了一小会儿，随后才喝了小口。

　　“啊，这个很好喝～悠介。”她舔去嘴上的奶渍，语调变得轻扬。

　　加藤悠介点点头，回了一句是诗羽学姐送的豆子比较好，继而问道：“你说的作业有哪里不懂？”

　　“嗯，是理科上面的问题，我现在拿出来。”放下杯子的惠如此说道，并转身从放在腿边的帆布背包里取出习题册和文具。

　　虽然运动会结束后有三天假期，不过本月中旬的期中考试，也宛如一把悬在头顶的达摩克斯之剑，令人无法完全放松。

　　两人围绕着矮桌坐下，开始学习。

　　审查了一下题目，是一道化学的大题，文题的那种，没什么计算。

　　“自动铅笔借我一下。”加藤悠介伸出手，惠便将自己的笔放在他手中。

　　“嗯～给你。”

　　加藤悠介拿着笔，在一张空白的草稿纸上画了起来，并同时做着解释。

　　“腺嘌呤（A）、鸟嘌呤（G）、胞嘧啶（C）、胸腺嘧啶（T）和尿嘧啶（U），这是五种碱基的结构，这部分知道吗？”

　　“嗯，知道的。”惠轻轻点了一下脑袋，重新拿了一支自动铅笔，用背面抵着嘴唇，看着他将五种碱基结构分别画出来。

　　“那么按照图上的问题，这里的答案就是Cytosine，胞嘧啶。”

　　“……那个，你可以解释的更加具体一点吗？”少女轻轻蹙着柳眉，有些似懂非懂。

　　“有哪里不懂？”

　　“……唔，要说的话，这里要怎么样才能推导出胞嘧啶呢？”

　　“这样么。”

　　加藤悠介明白了过来，开始更详细地做起讲解……

　　两个人在认真念书，黑猫则是窝在猫爬架上的布兜里睡觉。

　　时间就在渐渐变少的咖啡中安然流逝……

　　一小时之后，学习上的问题被尽数解答完毕。

　　时间来到四点。

　　一如电话里所说的那样，收起书本和习题册的惠换上围裙，跑去厨房那边下厨。

　　加藤悠介则是继续画《电锯人》的新原稿。

　　惠也没让他帮忙，不疾不徐地准备着今晚的料理。

　　先是动手焖米，考虑到有人也许会在第二天清早当早餐，所以多加了两碗的量。

　　接着开始准备今晚的主菜——番茄炖牛腩。

　　起锅烧水，将清洗后的番茄放进沸水中烫一会儿捞出，关火，给番茄去皮。

　　睡饱了的黑猫走到她脚边，用前爪拍了拍她的脚，仰着脑袋“喵”地叫了一声，舔了两下嘴巴。

　　见到这一幕的惠轻轻眨了一下眼睛，从冰箱里取出一个竹轮放进纸碗，放在地上给它吃。

　　而后又继续忙碌。

　　把去皮的番茄碾碎，放进煮锅里稍微翻炒两下，转小火慢慢煨煮。

　　将洗净的牛腩切块，冷水下入另一个锅中，放入几片生姜去腥，等到水烧开以后撇去血沫，关火，把牛腩捞出待用。

　　有条不紊地把不用的锅清洗干净。

　　惠伸手揭开了煨煮着番茄锅的锅盖。

　　——咕嘟咕嘟咕嘟。

　　浓郁的番茄味道与白色的热气顿时四溢而出，酸酸甜甜的香味在房间里扩散开来。

　　少女见此点了点头，将牛腩全部倒了进去，又稍微添了一些水，让水面刚好没过牛腩。

　　一边哼着歌一边用小木铲搅拌，让每一块牛腩都裹上番茄，再重新盖上锅盖继续小火焖煮。

　　这一过程大概需要一个多小时。

　　暂时清闲下来的惠回头看了一眼起居室，稍作思索，然后从冰箱里取出一瓶冰镇的乌龙茶，将其拧开盖子倒进玻璃杯。

　　说不出为什么，总觉得自己的力气似乎比以前大了一点，一些需要体力的事情现在做起来变得更轻松了。

　　将两个装有乌龙茶的玻璃杯放在托盘上，继而端起托盘走向办公桌，将其中的一杯放在桌上。

　　“饮料我放在这里了喔，悠介。”

　　“嗯，谢谢。”加藤悠介停笔道了一声谢，拿起杯子喝了一口，又继续埋头工作，棱角分明的侧脸有一种专注的味道。

　　就这么安静得盯着他看了一会儿，惠才来到矮桌这里，将托盘放在桌上，在地毯上坐了下来。

　　她左右环顾了一下四周，然后伸手从床头柜上拿下了那本，《恋爱节拍器》的第四卷小说，转头问了一句。

　　“那个呢，悠介，霞之丘学姐的这本小说我可以看吗？”

　　“可以。”

　　“嗯～～谢谢。”

　　于是惠又回正脸，先是记下了他所看到的页数，旋即才从头看了起来。

　　“喵呜～”

　　吃完竹轮的黑猫走了过来，从地上跳到她腿上，找了一个舒服的位置开始舔毛。

　　面对它的这一举动。

　　原本屈膝坐着的惠也把双腿向前平伸，放了下来，让它能躺得舒服一点，然后继续阅读小说。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，41、找上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 