    齐维点点头。

    “林家的确有问题，否则陛下不会从林志生入手来压制住林远震封侯的事，我跟你说这些是想要你谨慎行事成为陛下的臂膀，而不是鼓励你当个愣头青去直捣林远震老穴，明白吗！”

    郭奋有点不好意思的点点头，他也觉得自己有时候太激动了。

    “我尽量，争取在查明之前不打草惊蛇。”

    “这次态度还不错，”齐维想了下又说，“今日你帮了我一个忙，以后遇到什么事你也能来找我，别的我或许不行，但官场上的弯弯绕我一定比你强。”

    郭奋翻了个白眼，对弯弯绕这个词嗤之以鼻。

    随后两人又把银子藏好，便一起出门去寻找合适的药店了。

    另一边黎崇献下朝之后以即将出公差不能看望母亲为名，直接转头就进了后宫。

    苏贵妃此时正把颗葡萄珠往崔巧嘴里丢，后者趴在地上摇尾调笑的就像只狗。

    黎崇献猛然就皱紧了眉头。

    之前他母妃绝不会玩儿这等不入流的游戏，更让他意外的是，苏贵妃发觉他来了之后竟然没有慌张更没有收敛，而是当着他的面把手中最后一颗葡萄丢了出去。

    这颗葡萄扔的及其精准，直接就砸进了崔巧的嘴里，引得这主仆二人都是一阵欢笑。

    看着这场面黎崇献没来由的升起一团怒火，叠加在方才的不痛快上，差点儿就要怒火燎原。

    “母妃！”

    他大喝一声，不仅没换来苏贵妃的收敛，反而还换得了她一句似怪非怪的笑语。

    “来就来了，这么大声做什么，崔巧，还不快给王爷上茶。”

    “不必！都滚下去！”

    苏贵妃笑靥如花，“怎么了，生这么大气？”

    “母妃你知不知道户部尚书被查之事！”

    “户部尚书？”厌姑把声音拖得老长，随后眼波一转，“不知道。”

    “你之前在父皇身边就没听见什么风吹草动！难道后宫又出现了什么贱人抢了您的宠爱！”

    “倒也不是，只不过你父皇最近忙于公事，久不上后宫来了。”

    “那你就主动去啊！”

    看着这个便宜儿子又怒又急的样子，厌姑缓缓勾唇一笑，慢声道，“我虽然没打听来户部的事，但我却听到的兵部的事。”

    “兵部！”

    黎崇献一惊，兵部尚书之位空悬多年，一是因为本朝将军十分出色而且管辖之地泾渭分明，所以对于兵部来说是一个将军带一部分兵，在这方面及其省心，几乎不需要过多的安排划分。

    二是因为兵部算得上是六部里面管理的最好的一个部门。

    兵部从上到下的官员都是从军中挑选出来的，而这些人中的大部分都经过过黎谨御的魔鬼训练，所以他们坚韧踏实能吃苦，最重要的事忠心不二，所以这些年黎帝也没想着在兵部挑个尚书出来。

    他只是挑了个侍郎出来负责兵部日常工作的汇报，又让黎崇献代为管理兵部尚书这一职位。

    这么多年，黎崇献也不想只当个挂名领导，尤其是对于这种能接触到军方的部门来说他必然会干点儿什么。

    但无奈手底下这些人实在是油盐不进，大家做事完全按照规章制度，他找不到什么有效的方法横插一杠子。

    所以慢慢的也就不像当初这么上心了，但好在他挂职这么多年黎帝总是夸奖他，也让黎崇献有了一种能在兵部坐的长久的错觉。

    现在一听说兵部有风吹草动，黎崇献自然是十分紧张。

    “兵部如何了？可是要提拔个新的尚书？”

    厌姑抬手轻轻抚上他焦急的面庞，笑道。

    “那倒没有，就是陛下不想让你来管理兵部了。”

    她眼看着手中的脸从紧张变为暴怒，感受着掌心的变化，厌姑觉得自己仿佛是抓住了他的心脏。

    那团鲜红的东西，就这么任她揉捏，她想让它高兴就高兴，想让它痛苦就痛苦！

    “为什么！”

    “因为你在那就是个摆设，你插不进去兵部，那里没人听你的，他们都拿你当空气，你甚至还不如那个武痴黎允南招人喜欢。”

    黎崇献爆喝一声拍案而起。

    厌姑满意的收回手掌，拿起帕子从容不迫的擦了擦。

    然后继续用最温柔的声音在他心上捅刀子。

    “你以为这是陛下刚刚做的决定吗？早在上次你用孩子炼丹药那件事开始你父皇就已经动了怀疑之心，他派御林军监视你，让你远离兵部远离朝堂远离权利——”

    “够了！”黎崇献一直都觉得自己是天之骄子，他忍受不了这种被遗弃的滋味，“这些事只是空穴来风，算不得真！父皇一定不是这么想的，他上次分明赏赐了我！”

    “我可是他的枕边人，是我知道的多还是你知道的多？母妃这么多年可从没给过你错的消息啊。”

    黎崇献一下子怔住。

    是啊……这么多年苏贵妃传递出来的消息十有八九都是真的，难道这些事也……

    他豁然看向厌姑，“母妃我该怎么办！父皇他之前是相信我的！是不是有贱人给他吹了枕边风！是谁！我去杀了她！”

    “你冷静点……”

    “现在父皇又要派我去江南，回来之后兵部之位我定然不保，失去了兵部我就失去了唯一和军方的联系，难道您能眼睁睁的看着黎谨御独揽大权吗！”

    “当然不能，”厌姑语气平淡温暖，“我这不是在一直给你想办法吗。”

    “母妃你有什么办法？需要多少钱财打点？明日我就叫祖父送过来！”

    厌姑只轻轻勾了勾唇角，“多多益善。”

    “好！那我现在该怎么办！”

    “就照你父皇说的先去江南吧，免得惹他不高兴。”

    “可我一走兵部就……”

    “放心吧，这边有我呢！”

    ……

    送走黎崇献，厌姑转手就把那张手帕扔给了崔巧。

    “叫人裱起来，这是我的第一个战利品。”

    “是！奴才遵命！”

    黎崇献在马车上皱眉闭目，快到府门口他才稍稍唤回些理智，他纳闷自己刚才怎么会被母妃煽动的情绪那样失控。

    但这已经不重要了，重要的是他的兵权怎么办。

    看来还得找另外的办法。

    思及此，黎崇献匆匆冲进书房，抬手又写了一封书信交给身边亲信，并且格外叮嘱。

    “送去纪将军府，一定不能被人发现行踪！”

