    “搞定这艘，还有一艘。”

    将这艘空天航母的芯片更换完毕，美队转头看向罗杰说道。

    罗杰用超级视力看了一眼，随后道：

    “不用担心，托尼已经搞定了。”

    “托尼……？”

    美队有些意外，他没想到钢铁侠会来，当初事情发生的时候太急，他们没时间来找钢铁侠，只能直接往空天航母这边赶。

    但如今回想起来，或许当初直接去找钢铁侠反而能更快一点。

    不过听到罗杰提起托尼，美队倒是明白了罗杰的身份：

    “那你应该就是尼克提到过的‘超人’了。”

    “你见过他了？我听说他失踪了。”

    “的确失踪了，不过我们已经找到他了，现在的话……娜塔莎和克林特在保护他。”

    “原来如此。”

    罗杰这才知道为什么不见黑寡妇和鹰眼，原来这两个人跑到尼克弗瑞身边进行贴身保护，避免九头蛇的人继续袭击。

    尼克弗瑞算是安然无恙，通过美队的告知，罗杰知道等过两天尼克会直接来到神盾局，将神盾局与九头蛇的事情公之于众。

    一切也算是初步回归了原本《美队2》的剧情。

    同时在那之前，复仇者们需要先把九头蛇的一些重要首脑抓起来。

    比如…旁边这个。

    罗杰的视线落在晕过去的冬兵身上，并对史蒂夫说道：

    “既然尼克跟你说过我了，那你应该知道，我是平行世界的人。”

    “听他说了，你来自平行世界…虽然他好像并不相信。”

    “他相不相信不重要，重要的是，我和巴基的关系还算不错。”

    “？”美队惊讶的看着罗杰，问道：“你认识巴基？”

    “算是一起拯救过世界的朋友吧，所以我才会在这里多嘴几句，冬兵巴基被九头蛇洗过脑，这也是为什么他会给九头蛇做事的原因。

    “而如果没有意外的话，洛基权杖可以解决巴基的脑袋问题，你们事后可以试试。”

    罗杰给史蒂夫一个友情提醒。

    他在黑袍世界，跟冬兵的关系还算是不错，后来也有想过将丧尸宇宙的冬兵拉入自己穿越小队里面的想法。

    但因为安德莉亚留下来的心灵宝石，让罗杰的想法只能暂且搁置。

    所以现在看到自己小队成员的异世界同位体，罗杰这才忍不住提醒了一句。

    心灵宝石是宇宙规则的具现，解决一个洗脑的问题不在话下，也不知道为什么电影里面复仇者的众人没有这么去做过。

    反正不管如何，将冬兵的脑袋问题解决，未来也就少一个隐患。

    至少复仇者内战的剧情应该会往后推移。

    穿越点现在无法充能，罗杰不知道要在这个世界停留多久，自然不想见到一个混乱的地球。

    “谢谢。”

    史蒂夫认真的对罗杰道谢。

    不论罗杰的本意是什么，他提出解决巴基被洗脑问题的办法，史蒂夫就应该向他道谢。

    罗杰笑了笑，说道：

    “也不用谢我，只要你们接下来别怪我就行。”

    “怪你？为什么怪你？”

    史蒂夫不明所以。

    罗杰笑着没有解释，从空天航母的缺口处离开，并看着恢复被神盾局控制的空天航母降落下来。

    原本罗杰还以为更换芯片后，母舰会互相攻击坠毁，但是现在来看，这段剧情跟原著中有些不太一样。

    罗杰不清楚为什么这里会和原著中有所不同，可能是尼克忽然想要留下这几艘斥巨资打造的战争武器，不忍心将它们毁掉。

    也可能是中间某个环节出现错误，导致最后航母没有按照他们的想法来。

    但这些都没关系，这都是小问题，既然它们不想体面的毁掉，那罗杰就帮它们体面一下。

    心中想着，罗杰飞上高空，然后……

    罗杰的热视力从双目中喷涌而出，完全没有任何留手的毁掉了航母的动力系统，和周遭的武器系统。

    尤其是位于中心的智能中枢，罗杰更是没有放过。

    热视力射穿动力系统，罗杰也时不时的复现一下惊奇队长的行为，用自己的肉身去撞钢铁巨兽，将航母砸了个对穿。

    等到罗杰这边摧毁的差不多，确定航母无法复原之后，他才在史蒂夫的注视下飞离此处。

    “干得漂亮，伙计。”

    看着罗杰飞走，史蒂夫才明白他刚才为什么说要怪他。

    明明能够将航母完整保存下来，结果现在被罗杰这么一毁，几千亿美元的资产变成了废铁，如果史蒂夫是神盾局局长的话，他的确应该怪罗杰。

    但史蒂夫不是神盾局局长，摧毁这些空天航母的想法他也有，而且之前尼克答应他说要毁掉航母，结果现在航母没事，美队心里面也有些不太舒服。

    现在罗杰做了他想做却没能力做的事情，史蒂夫非但不会怪他，反而还会感谢他。

    空天航母被毁，接下来就没罗杰什么事情了。

    他打算回复仇者大厦继续等待托尔到来，可他却在被毁掉的空天航母附近，见到了在半空中悬停，望着空天航母不知道在想些什么的托尼。

    “斯塔克……？”

    来到托尼的身边，罗杰叫着他的名字。

    托尼猛然回神，转过身见到罗杰正和自己在天空中平行漂浮，不由得说道：

    “你下次来的时候麻烦请提前打个招呼。”

    “嗯…抱歉？”

    罗杰毫无诚意的道着歉，随后问道：“我只是看你在这里发呆，有些好奇才来看看，你刚才在想什么？”

    “发呆？我？我刚才是在发呆吗？”

    托尼否认反问。

    贾维斯忠实的回答道：

    “先生，您在刚才航母被毁掉的时候，一共走神了三十一秒……”

    “闭嘴，贾维斯，我没问你！”

    托尼呵斥住贾维斯让他闭嘴。

    贾维斯很忠实的没再说话，罗杰用超级听力听到贾维斯的提醒，心中觉得好笑，他没想到贾维斯竟然也有损人的时候。

    有贾维斯在一旁揭短，托尼也不好再隐瞒，他只好说道：

    “好吧，我刚才是走神了一会……我只是…觉得眼前这场景，我好像在哪里经历过。”

    “嗯？”

    罗杰心中突然警觉。

    他收起开玩笑的心思，认真问道：“经历过？你确定？”

    “我确定…好吧，我不确定，我只是…突然有一种既视感……我为什么要对你说这些？我们很熟悉吗？”

    托尼说道最后反应过来对罗杰问道。

    罗杰没有在意托尼的态度，他反而更在意托尼的话，连忙说道：

    “我们现在不熟悉之后就熟悉了，现在我需要知道你为什么会有这种既视感，这对我而言很重要！”

    “你想知道？那真是巧了，我也想知道。”

    “……”

    虽然托尼的态度很差，但罗杰明白托尼现在脑袋里面大概也是一头雾水，他干脆出动杀手锏道：

    “好吧，我现在不问你为什么有既视感，我现在想问你一个名字，安德莉亚·凯尔森，这个名字…你有什么印象？”

    “你以为你现在抛出一个我不认识人的名字，我就能……”

    现在心情不是很好的托尼，本能的想嘲讽一下罗杰，可话才说到一半，他却忽然愣住，整个人像是想到了什么一样，飞速离开赶往斯塔克大厦。

    眼见托尼的反应，罗杰就知道有戏，他没有迟疑，紧跟在托尼身后往回飞去，没多久两人就回到了斯塔克大厦的顶层。

    托尼刚一回来便迅速脱掉战甲，完全不顾自己身后跟着一个人，飞快跑进自己的房间，打开房间的隔层，在一个箱子里面翻找起来。

    托尼在斯塔克大厦的房间没有半点生活气息，全都是跟科研有关的东西，但偏偏就是在这样的房间里面，有一个塞满了各种与科研无关杂物的大箱子。

    托尼就在箱子里面翻找，在找了一会后，他在箱子的里面翻到了一个盒子。

    拿出盒子，托尼又呆滞了少许。

    随后托尼将盒子放在桌子上，小心翼翼的将其打开。

    那是一条有着银色吊坠的相连，项链顶端的银色吊坠是可以打开的，托尼打开吊坠，一张迷你的照片呈现在两人眼中。

    “！！！！”

    当见到吊坠内照片的一刻，罗杰身体仿佛有电流窜过汗毛直立。

    吊坠里面的照片一共有三个人，托尼、现在还不是托尼女友的小辣椒佩珀……以及……

    安德莉亚·凯尔森！

    怎么老是你！

    罗杰险些没有叫出声来。

    在奥丁那里罗杰看到了安德莉亚留下来的影像，在钢铁侠这里罗杰看到了安德莉亚留下来的照片，证明这位穿越者前辈跟钢铁侠的关系也很不错。

    似乎这位前辈的足迹遍布这个漫威世界的各个角落，这让罗杰有种阴魂不散的感觉。

    看着照片，罗杰心中震撼，可托尼的目光却茫然无比，他不理解自己为什么会拿出这个吊坠，也不知道这吊坠是什么时候藏在这里的。

    可他就是在刚才的那一刻，见到空天航母坠落，并听到安德莉亚这个名字的那一刻，托尼就瞬间想到了这个吊坠。

    “这吊坠…背面似乎有字……”

    罗杰眼尖看到了吊坠背后上的字。

    托尼将吊坠翻过，缓缓将吊坠后面刻着的字念了出来：

    “祝我的最可爱的妹妹……生日快乐……”

