    “你是怎么控制反向电流的？”白杨盯着眼前轮胎悬浮的单车，好奇的问道。

    “我制定了一个程序，可以控制磁铁磁极。”神行御姐看了他一眼，回答道。

    “在一个空旷的单车上操控反向电流可不容易，厉害！”白杨夸赞道。

    “谢谢！”她欣然接受了这句夸赞。

    电磁悬浮车轮不仅速度快的惊人，减震方面，在崎岖路面形式时，轮子受外力作用离开了设计的位置，离开越远，由车架发出的电磁场产生的回复力就越大，就能越快把轮子推回设计位置（也就是传说中的平方反比定律），也就能起到减震的作用。

    随后，泰迪又带着白杨来到了另一个工作台。

    “脉冲激光，等离子，磁约束。”看着工作台仪器上闪烁的蓝色激光，白杨一字一顿的说道。

    泰迪闻言惊讶的看向他。

    “哇哦，说对了，激光诱导等离子体，只需要一点点的磁约束就能有超高的精密度。”一个略显成熟的男生来到白杨身旁自豪的介绍道。

    “你也在研究这方面吗？”他好奇的对白杨问道。

    “不，略有涉及。只是知道这些概念，没有系统的去研究过。只是没想到加入磁约束之后会有那么强的切割性！”白杨摇了摇头说道。

    “我有着专门的系统控制精密度，可以准确精密的约束它的能量。所以才有那么强的切割型。”芥末无疆很自豪的说道。

    “了不起！”白杨夸赞道。总体来说，这项技术是通过激光脉冲将空气离子化，但是能量约束一直是个难题。

    之后，他又自我介绍了一番。

    随后，泰迪有带着白杨来到了一个身材高挑，带着方镜的女生面前，此时她正对着手中的试管进行加热。

    泰迪先是看向白杨。

    白杨：“…………”

    “我对化学不是很熟悉！”白杨摊了摊手无奈的说道。

    “哈哈，抱歉，我以为你什么都懂呢！这位是哈妮柠檬，研究化学，她比较崇尚古代的炼金手段。”泰迪不好意思的挠了挠后脑勺向他介绍道。

    “巫女？”白杨第一时间想到的词。

    “哦，我喜欢这个称呼！”她此时完成了实验，听到白杨的评价很开心的靠了过来。

    “我比较喜欢魔法师。”白杨耸了耸肩说道。

    “魔法师？也不错。”哈妮柠檬很认真的讨论了起来。

    “我叫…………”

    …………

    很快，白杨跟工作室的人都打了个照面。

    在之后的日子里，白杨便开始了研究起了自己的机器人。

    工作室内每个人都毫不吝啬的讲解着自己的研究心得，白杨也不例外。

    现在来说，智能机器方面是白杨的短处，而泰迪的研究中有很多关于智能方面的知识。

    神行御姐的磁悬浮，哈妮柠檬的化学，芥末无疆的激光诱导等离子体，泰迪的医疗智能研究都让白杨收获颇丰。

    而白杨本人也是毫不吝啬的分享着自己在钢架铁拳中学习到的知识。

    再加他还能对每个人的研究都提出改进，每个人对他也是很信服。

    感受着脑海中充实的知识，白杨不仅感叹系统给予的天赋之强大。

    如过按照以前的天赋，面对几人的心得讲解，他还真的不会那么快的吸收，甚至可能会完全摸瞎。

    很快，泰迪那里，在白杨两人的见证之下，他的大白医疗机器人完美收官。

    看着眼前如同棉花糖的大白，一脸的呆萌。白杨的心情感觉被治愈了一般。

    这个机器人无论是外表，还是所用的材料，设置的功能，都是一个完美的医疗机器人。

    而且加装的医疗芯片里面还填充了白杨的影像影随学习功能，也许随着学习，它甚至可以自己进行简单的手术。

    “哇哇哇哦，成功了，成功了，真的成功了。”泰迪看着眼前呆萌的大白，激动的上窜下跳，直接对着旁边的白杨狠狠的一个熊抱。

    “恭喜……我的机器人也已经研究成功了你要来看一看吗？”费力的将兴奋的泰迪推开，白杨对他提出邀请。

    其实说研究，到不如说是再次制作。

    毕竟他之前已经创造出了一个机器人了。

    “真的，那么快？”泰迪愣了愣问道。

    “系统都已经研究出来了，机械部分倒是很简单。而且学着你的医疗机器人，我为我的机器人加装了火灾救援程序。”

    “那我们快走，我已经迫不及待了。”泰迪兴奋地先一步向着白杨的工作室走去。

    白杨在后面无奈的摇了摇头跟了上去。

    …………

    与泰迪的研究室相比，他的工作室要乱上许多，整个工作室内到处都是盘横交错的线路。

    当白杨到了之后，泰迪已经在一台与他高度产不多的机器人面前停了下来。

    这个机器人表面喷上了红色的耐高温喷漆，掌心是一个巨大的塑胶钳子，关节处还有着喷水管道。身后还有一个像是装饰一样的红色披风

    一种浓烈的朋克感扑面而来。

    “这个机器人我加入了火灾救援芯片，头部同样加装了传感器，可以观察到生命源。同样，考虑到高楼救援，我还在脚底装置了缓冲材料，16米的高度落下是完全没有问题，并且外表覆盖了一层硅酸铝纤维，内部也有着完善的冷却系统，完全可以代替火警前往火灾现场救人。”白杨说着，将机器人身后连接的电源拔了下来。

    “如果芯片系统程序出现故障，可以转接到VR手动模式。很适合城市救援。”机器人身上的执行器灯光，缓缓地站立了起来。

    “我给他取名叫好火栗子，火中取栗的意思。”随后，白杨伸出手，对面的机器人也跟着伸出手。

    “不过它只能短时间的运行，如果是森林火灾，它是不适合深入的。”说完，白杨便带着火栗来到了外面准备测试。

    “……哇哦，不得不说，你可真是个天才。”泰迪惊叹的围绕着火栗转了一圈。

    “这些多亏了你给我的灵感，并没有什么。”白杨也没有自傲什么，这个机器人很多都有着来自大白的灵感。

    火红色的火栗跟着白杨同步出了研究室，向着测试的地方而去。

    不过在路途中，泰迪的手机突然响了起来。

    随后不知道里面说了些什么，他便一脸焦急的离开了工作室。

    “恩特，我有事离开一会，马上回来。”随后人便急匆匆的离开了。

    “时间似乎也差不多了。”想着几天后会有一场科技展，这个时候他也要带他的弟弟来参观工作室了。

    这么想着，白杨的步伐轻快了许多。

    这段时间自己也跟卡拉翰教授接触过，但是对于空间技术他是闭口不谈，白杨也不敢太过明显暴露自己的目的，只能旁敲侧推，反而跟着学习了很多关于磁轴承伺服系统相关的技术。还有他的机器人学定律。

    如果实在不行的话，只能从克瑞科技老板那里获取了。

    虽然当年这个项目被禁止了，但他那里肯定还有着技术资料。

    …………

    白杨带着火栗一路走到测试区，引得周围众人一阵的惊叹。

    “芜湖，恩特，你成功了！”第一个看到的是穿着恐龙外套的弗雷德，他欢快的跑到白杨的面前兴奋的叫喊着。

    “是的，现在进入测试。”白杨甩了甩手，身后的火栗也同步的甩了甩手。

    “酷，要不交给我来测试吧，拜托了，恩特……”看着他身后火红色的朋克机甲，弗雷德瞬间觉得自己的恐龙皮套不香了。

    “哇哦哇哦，太酷了。”

    “真的唉，恩特成功了。”

    工作室的成员看到白杨的成果，全都兴奋的围了过来。

    尤其是哈妮柠檬，带着惊叹的表情抚摸着火栗的外表。

    “给你，刚好可以帮我测试一下机器的灵活度，哈妮柠檬帮我测试一下耐高温情况吧。大家可以看看有什么可以改进的地方，我打算将其用于火灾救援，需要耐高温，防燃，缓冲力强……大概就这些。”白杨说着，将手中的控制手环交给了弗雷德。

    “哦，恩特，我太爱你了！”弗雷德兴奋地结果手环，迫不及待的带着火栗前往空旷的地方进行测试了。

    “电源只能维持两个小时，别跑没电了，我可不想跟着你们把它抬回来。”看着远去的弗雷德，白杨叮嘱道。

    弗雷德也不知道有没有听到，自顾自的向着电梯而去。

    还好，电梯能够承受的住机器人的重量，很顺利的来到了楼下空旷些的地方。

    其他人对于火栗似乎也很感兴趣，相继坐电梯来到了下面。

    白杨对此倒是无所谓，重要的参数他都已经测试完毕了，现在主要是自己编写的火警系统是否能够跟机器相互协调工作。

    最后，只剩下白杨和哈妮柠檬两人没走，她要拿喷火器测试，但是她一个女孩子拿着有些费力，白杨是留下来帮忙的。

    “来吧，我来拿吧。”白杨看着她有些费力的拖出来一个氧气瓶和喷枪，上前把瓶子接了过来。

    “你力气好大呀！”哈妮柠檬瞪大眼睛看着白杨一个人把一个人高的氧气瓶抱起。

    “你还是赶紧拿起喷枪跟着我走吧，不要看了，很重的。”白杨涨红着脸催促道。

    “哦哦，抱歉。”她连忙拿起喷枪跟了上去。

    …………

    当白杨拖着氧气瓶到达外面之后，控制手环已经来到了芥末无疆的手上。

    他正控制着火栗来了几个帅气的武术招式。身后的披风随风飘荡。

    甚至很惊险的来了一个后空翻。引起众人阵阵的欢呼声。

    这时，泰迪不知什么时候带着一个比他个头矮一截的少年站在了外面。他此时正两眼放光的看着场中翻转的火栗。

