    

    一个身形高大、脊背宽阔的男人从里面走出来，还是早春，他只穿着一件单衣，弯腰去拿放在门边的竹篓时，胳膊肩胛处的肌肉线条很流畅优美。

    游蕊前世也经常健身，肌肉凸出的健美先生见过不少，但从来没有见过像眼前这个男人一样充蕴着力量而又十分优美的身形。

    一时间，游蕊就看得有些出神。

    或许是察觉到了她的目光，男人提起竹篓，侧身便直直向她看来。

    对上他的眼睛，游蕊心里一震。

    这个男人的眼神太强大太具有威慑力了，她好像从他眼睛里看到重重不尽的山峦，又好像看到茫茫无际的海面。

    “蕊姐姐”，一道清脆的声音在后面响起。

    背着一只小竹篓的游欢意从游蕊侧后面跳出来，好像一开始没有注意到不远处那小院儿里的男人，她像是受惊的小兽一般呀了声，倏地躲在游蕊身侧，拽着她的衣袖小声道：“蕊姐姐，快走。他脾气很不好的。”

    男人低垂下目光，若然无事地背上足有半人高的竹篓，从墙上摘下弓便打开竹篱门走出来，看了游蕊一眼，往另一个方向去了。

    游欢意一直躲在游蕊身侧，看那人走远，才又呀的一声，指着游蕊的脸道：“蕊姐姐，你的脸怎么这么红？”

    闻言，游蕊赶紧抬手在脸上贴了下，竟然真的有些烫？

    刚才她是看一个男人看得脸红了！

    游蕊又震惊又无语，她竟然看一个男人看到脸红而不自知！

    恰在这时，向西北方向的深山已经走出好远的男人停下脚步，回头看了一眼。

    游蕊赶紧在脸上拍了下，所有的一见钟情都是见色起意，你可是个正直的人。

    男人微微翘了下唇角，又迅速抿直，转身，几步之后便消失在重重高大树影后。

    游欢意不自觉地握紧拳头，这还是第一次在她和别的女孩一同出现却完全被忽略的情况。

    正是因为能确定，那个住在山里不知从哪儿来的叫溪田的男人刚才一点眼光都没分到自己身上，游欢意心里才十分不舒服。

    她看了看游蕊，不就是换了一身打扮吗？她哪里能跟自己比？

    游欢意正在因为被忽略而不舒服的时候，游蕊已经迈步走了，竟然也是完全没有看见她的样子。

    游欢意咬了咬唇，追上去道：“蕊姐姐，你还在生我的气吗？”

    游蕊好奇，看她皮肤白嫩，腰肢纤细，不语便是一身的媚骨风流，不用问便知道是女主角游欢意了。

    可是她这追着自己说话是什么意思？

    难道以前的原主跟她关系很好？

    “我为什么要生你的气？”猜不准她们原本的关系如何，游蕊便不冷不淡说道。

    游欢意的眼眶立刻就红了，说道：“蕊姐姐，你生气是应该的。不过我可以跟你保证，我和济世哥哥以前真的没有过半分的往来。我们两个的婚事，也是家人要定的。”

    游蕊点点头，原来陈二郎叫陈济世，果然理想远大。

    游欢意笑道：“那蕊姐姐你不生气了？”

    游蕊见过游欢意这样的女孩子，就是那种她长得好看，得到别人怎么也得不到的东西之后，觉得很理所当然。

    谁让她长得好看，你想要的东西也不是她抢走的不是？

    那你要是生她气记恨她，你的心就太丑陋了。

    游蕊不太喜欢跟这样的人相处，说了句“我还有事要忙”转身便走。

    游欢意心情不错地道：“蕊姐姐，我也是挖笋子的，咱们一起吧。”

    游蕊：、没回话，只是加快了步伐。

    但是没想到游欢意竟然一直在后面跟着，“蕊姐姐，后日济世哥哥家便要去我家下定礼，你去跟我做伴吧。”

    游蕊正觉得有些烦，便听游欢意哎呀一声从所站的地方滑下去足有半米，十分狼狈地摔在了地上。

    游蕊有些想笑，要是换成别人，为防对方尴尬，她一定会忍住的，但是这个跟在她后面自以为是说个不停的女人让她心情不太好，便一下子笑出来。

    陆筱娜说过，游蕊一笑，天地失色。

    这话还真不是夸张，她琉璃珠一般透亮的双瞳中映出碎碎的日光，很美。

    趴在地上的游欢意却很狼狈。

    浓烈的羞耻感一下子冲向双颊，游欢意看着居高临下的游蕊，恨意滋生，她一定要让这个女人好看。

    游蕊看到了游欢意眼中一闪而过的恨意，但根本不在意，依旧笑着道：“欢意妹妹，以后走路就好好走路，不要只顾着说话，会摔跤的。”

    最好以后这个女主角都别往自己跟前凑。

    烦人。

    这是游蕊见到女主角之后唯一的一个印象。

    游欢意趴在地上，等游蕊转身走了，才僵着手臂一点点爬起来。

    游蕊找了一片竹子多的地方，掰了大半篓的竹笋，捡一些蘑菇，觉得再多了自己很可能背不到山下，才背起篓子下山。

    经过那个掩映在枫树后的竹篱院儿时，游蕊不由朝里面看了几眼。

    院子里静悄悄的，也没有鸡鸭家禽，真不知道他是个什么样性格的人，能居住在远离人群的山中却像是很享受这自在的样子。

    下山的时候，游蕊遇到几个背着空空的竹篓往山上走的少女，她们一开始还叽叽喳喳的说着话，看到游蕊，便立刻收声。

    等她走过去，又有低笑低语响起。

    “就是，真没有自知之名。”

    “她还推欢姐儿呢，是不是没看明白，只要欢姐儿一句话，以后陈二郎都不会再搭理她一眼呢。”

