    飞蓬大喊一声："可恶啊！我要杀了你们！"飞蓬再次向那名弟子冲去。

    飞蓬的这招飞虹贯日，一剑刺出，一道剑芒便从飞蓬手中的利剑中射出，向那名弟子飞快地射去。

    那名弟子看到飞奔而来的飞蓬，连忙举起长剑向飞奔而来的飞蓬迎去。

    "嘭。"飞蓬的飞虹贯日一下子便穿透那名弟子的胸膛，飞出飞出了他的身体。

    而那名弟子也一下子被钉在了地上，他的身子也在缓缓地消失。

    飞蓬见状连忙向前飞去，来到他的身旁，然后伸手抓住了他的头发，然后用力地拽了起来。

    飞蓬用力将那名男子的脑袋往地上按去。

    但紧接着，更多七圣盟弟子围了过来，纷纷挥剑砍向飞蓬，飞蓬见状连忙施展起缩地成寸，向一边闪开，同时运转起全身真元，向四周发起猛烈的进攻。

    就在这时，一个七圣盟弟子突然出现在他的前面，然后一剑砍下，向飞蓬的肩膀砍去。

    飞蓬连忙一侧身躲过，然后抬手便是一掌拍在那个弟子的脑袋上，将那个弟子打得飞了出去，重重地砸落在地上。

    "噗嗤"地一声轻响，那个弟子便直接昏迷了过去。

    此时，元始天尊和通天教主还在激烈的战斗着，两人之间的战斗异常激烈，元始天尊手中握着三尖两刃刀，身形如同一柄利剑，一往无前的朝通天教主攻击过去。

    通天教主怒骂道：“你这老贼，真是卑鄙至极！居然用那么多的人来拖住我们，你还敢在这里和我大打出手？真是不要脸！！"听到通天教主的话，元始天尊冷笑道："哼，你以为只有你会耍手段吗？你也是一样，你也用了那么多的人，你也不是什么好东西！！"通天教主冷哼一声，"少废话，有什么本事就尽管使出来吧！！"听到这句话，元始天尊眼睛一瞪："好，既然你这么想死，那么我就送你一程吧！！"说着，元始天尊双目之中射出一道金光，这道金光化为一把巨剑，朝通天教主杀去。

    通天教主也不甘示弱，同样施展出自己的绝技--金箍棒！！

    金色与银白两种颜色的法宝碰撞在了一起，发出了阵阵爆炸之声。而元始天尊与通天教主则是站在一块巨石上面对峙着。

    元始天尊冷笑道：“怎么，你就这点本事吗？如果只是这点本事的话，那我可就没有什么兴趣陪你玩下去了。"说着，元始天尊就要离开。

    见到这幕，通天教主大吼道："慢着！！你别走，有什么招数你尽管使出来！！"说实话，他还真的没有办法拿这个老匹夫怎么办。想要胜过这个老匹夫，那还真是不太可能，毕竟这老匹夫的修炼方式和自己是截然相反的。

    但是，如果他不施展绝招的话，他根本不可能取得上风，这样僵持下去也不是个事啊。

    想到这些，通天教主立即施展自己的绝学，他身上突然冒出一股红色的气息，这气息在空中翻滚，最后凝聚出一把红色的长枪，直接朝元始天尊冲去，速度奇快无比，几乎是眨眼的功夫就来到了元始天尊的面前。

    见状，元始天尊大惊，连忙催动身体之内的力量抵挡这红色的枪芒。

    "轰！！"元始天尊感到身体猛然一痛，身体不由的朝后退了数步，同时胸口一热，嘴角流出一丝血迹。

    元始天尊吐出一口鲜血，他没有想到通天教主竟然能够施展出这么恐怖的一击。他虽然是准圣巅峰的修为，但是却也被这红色的枪芒伤到了。

    通天教主哈哈大笑道："怎么样，老匹夫，你也不过尔尔嘛！""哼，通天老狗，你等着，早晚我会杀了你！！"元始天尊怒喝道。

    闻言，通天教主冷笑道："哼，你现在还是先担心自己的安危吧，你现在的状态可不是太妙。"话落，通天教主再次挥舞红色的长枪朝元始天尊杀去。

    元始天尊见到这一幕，连忙催动自己的力量抵抗。

    两者之间，又是一阵剧烈的碰撞。

    就在这时候，元始天尊脸上露出残忍笑容，"通天，你以为我会放任你这么嚣张下去吗？"元始天尊说着，便祭起一柄飞剑，将飞剑朝通天教主射去。

    看到元始天尊祭起飞剑攻击自己，通天教主顿时大吃一惊，连忙躲避开来。

    元始天尊见状，大声喊道："哈哈，通天老狗，看到了吗？你的飞剑已经失效了！！"通天教主闻言，连忙看向自己的左右，果然看到那两柄飞剑已经失效了。

    这时，元始天尊手掌微微一扬，两柄飞剑又出现在手中，继续朝通天教主袭击而来。

    这一刻，通天教主知道，如果再和元始天尊硬拼的话，自己肯定要吃亏，于是他便立马躲闪。

    元始天尊见状，连忙施展神通将两柄飞剑拦截下来。

    通天教主一边闪避一边大叫："元始，你这个老贼，你到底想要干什么？难不成想趁着我受伤的时候，偷袭我吗？"元始天尊哈哈大笑道："通天老狗，你太弱了，就算是我现在偷袭你，你也未必是我的对手！！"说着，他身上突然升腾起一道红色的光芒。

    红色的光芒瞬间变大，瞬间变成了一座高山，直径足足百米，散发出炙热的温度，仿佛整个世界的温度都降低了。

    通天教主一看到元始天尊召唤出的那个东西，心中也暗暗吃惊，连忙大声喊道："糟糕，元始，你竟然还隐藏了如此强横的法宝！！"元始天尊哈哈大笑道："哈哈，我隐藏了又如何？你还能奈何我不成？？"说着，这座红色高山突然从天空中砸了下来。

    元始天尊一看到那高山朝自己压了下来，连忙运转全身的力量抵挡。

    "轰！！"元始天尊被砸入地下，而那高山也跟着消失在天际，好像从来没有存在过一般。

    通天教主见状，脸色十分阴沉。

    元始天尊缓缓的从土堆里爬出来，他擦拭掉嘴角的鲜血，说道："怎么样？现在该轮到我了吧？"元始天尊运转力量，一股庞大的火焰朝通天教主席卷而来，这股火焰，竟然是九阳真火，这九阳真火是元始天尊所领悟出的一门火系仙术，威力极大，威力极大，就连一些圣人被沾染上一点，那也只有陨落一途。

