    纵然没有害人的心思，但拿下对方问问情报也是有用的。

    那人见到两个华夏人不问是非原由，直愣愣地朝自己冲过来，他也是呆了一下，何况后面还跟了俩动物。他家里本是日不落帝国曾经的老贵族，恪守绅士风度的典范，哪儿见过这一言不发就动手的行为？

    待他反应过来，施元镜手里的短匕已经架在了他的脖子上。

    “姓名，身份，实力？”施元镜的问题和她的动作一样简练果决。

    那个歪果仁冷汗都下来了，脖子贴着刀刃，空有一身实力也不知道该如何发挥，只能乖乖回答施元镜的问题：“塞巴顿……教院二年级的学生，E级。”

    教院，联合教团的人？匆匆赶到的任明空刚落脚就听见了施元镜的“审问”。

    “咱有话好好说啊，这没必要动手。”任明空劝道。

    平常咋没发现这少女这么暴力呢。

    大狼和五哥齐齐对任明空的这句话发出鄙视的质疑：你当初遇到我/爷的时候怎么不说暴力不暴力呢？

    说完，他转向塞巴顿：“我们问你几个问题，放心，老实回答，不会把你怎么样的。”

    塞巴顿哪儿有反抗的想法，忙点点头。

    “从哪边来的？”

    塞巴顿指指他来时的方向。

    任明空看了看，不是智慧之泉的方向，便换了问题：“你们这次进来了哪些人？挑特殊的说。”

    每次秘境，都是各大势力默认的角逐战场，许多在外界无法诉诸武力解决的事情，都在这里得到了永远的解决，所以问清楚他们进来了哪些人是很有必要的。

    塞巴顿这会儿稍微缓过神来，他知道自己的生命安全算是无虞了，终于不再哆哆嗦嗦。

    “嗯……雾都教院的院长进来了，那个老头子是C级的强者。往下的话，有几名主教也进来了，但具体人员我不清楚。再往下就是我们这些学生，二年级的十几个人基本都进来了，一年级不清楚。”

    没听出什么有价值的东西。

    任明空有些遗憾，虽然他也不知道自己想问什么，只是在随便问问，看看能不能听出点什么东西。

    既然这人没什么威胁，也没更多的情报，那就放了吧。

    任明空可没随便杀人的心思。

    但正当这时，塞巴顿却噢了一声：“对了，还有个人也进来了。”

    正想劝施元镜放人的任明空听到这话，问道：“谁？”

    “雾都仲裁所的副所长，波尔塔大人，也是C级的强者。”

    听到这个答案，施元镜没什么过多的反应，但任明空却是猛地愣住了。从前两次秘境的探索情况来看，其中的诱惑对C级强者来说是微乎其微的，否则他们早已个个蜂蛹而入了，而波尔塔是仲裁所的副所长，职位所在，他没可能随意离开雾都。

    两者相加，波尔塔出现在秘境中的原因就值得商榷了。

    他进来是为了什么？

    任明空可不相信他是为了进来保护教院学生的安全，这事儿有那个同为C级的院长负责。

    难道是冲着肖校长来的？任明空想了想，觉得很有可能，他一直在猜想肖凤仪、波尔塔还有老约翰三人之间的关系以及他们从前的故事。

    或许在其他人看来，三人之间的关系可谓是过命的兄弟情，毕竟是一起上过战场又一起活下来的人。

    但第一天来到瓦兰纳教堂，在餐厅用餐时，只有位置离肖凤仪最近的任明空不经意间看见了一个细节：波尔塔的拳头死死地在手杖头上捏了数秒，后松开，又用力捏住。

    任明空不懂心理学，但他看得出来，这是内心挣扎的失衡，他也曾这样过。

    从那一刻起，他对那个看上去风度翩翩的老绅士就多了些心眼。那晚与波尔塔算是结了点仇怨，于是和肖凤仪聊天时也曾试探过对方的口风，但肖凤仪显然不愿意多说。

    任明空也不好多问。

    但是波尔塔这次进入秘境，所图会不会就是肖凤仪呢？

    再联想到诸葛关灯的谶言，自己若是跟着肖校长，那十死无生的境地将无法转圜，是否也在暗示着波尔塔和肖凤仪之间会有一场逃不过的死战？

    人对一件事的判断一旦有了倾向性的观点，那么就会找出一大堆的证据来支撑自己的判断，即便这些证据完全不可靠或不完全可靠。

    施元镜见任明空陷入了思索，便也不急着放掉塞巴顿，她有相当好的耐心。

    但塞巴顿可是吓坏了，还以为自己说错什么话了。

    终于，两分钟后，任明空抬起头来，注意到了腿像是在筛糠的塞巴顿，愣了愣：“你怎么还没走？”

    塞巴顿欲哭无泪，我倒是想走，你俩放人了吗？

    “噢噢噢，不好意思我忘了。”任明空一拍脑袋反应过来，对施元镜说，“放人吧放人吧。这家伙也怪可怜的……”最后那句话是用中文说的，塞巴顿没听懂。

    纵然是三无少女施元镜，听见任明空这话也有一丝丝尴尬。

    他可怜还不是你搞的。

    短匕从脖子上挪开后，塞巴顿如蒙大赦，忙不迭就跑了。

    任明空朝他的背影挥了挥手：“路上小心，注意安全，有缘再见！”

    塞巴顿飞奔的背影忍不住踉跄了一下。

    谁要跟你有缘再会！

    塞巴顿打定主意一离开这秘境就去院长那里告状，一定要好好惩治这两名无礼的华夏人！竟然对苏格兰老绅士的家族成员如此这般！

    目送塞巴顿离开后，两人一狼一鸟继续往树根的末端走去。

    路上没有其余的波折，不多会儿，两人穿过一片还算茂密但有些死气沉沉的树林，终于来到了这条根须扎入约顿海姆大地的地方。

    眼前是一片半米深的凹地，面积宽广，约有数百平方米，根须就扎在这个凹地里。

    “这就是智慧泉？”大狼走上去在凹地边缘嗅了嗅，被吸起来的土灰给瘙了鼻子，忍不住打了个喷嚏。

    五哥也飞下来，站到了凹地里，爪子在地上扒拉了几下，有些不满：“爷还想洗洗羽毛，怎么连水都没有？”

    任明空上去就给了大狼一个爆栗，顺手也把五哥给拎了起来：“想什么呢，这地方早在诸神黄昏的时候就枯竭了。就算还存在，也不可能给你洗羽毛，你们知道智慧泉有多厉害吗，奥丁当年喝了一口，从此便知道了所有的秘密。”

    施元镜缓步走上前来，眉目间净是警惕。

    “怎么了？”任明空问道，他没有发觉这里有什么不对的。

    施元镜吐出两个字：“直觉。”意思是她的直觉告诉她这里有非同寻常的东西。

    诶？任明空挑了挑眉，这是超凡者的直觉吗？

    他找智慧泉的主要原因是去往其他的地区，传说中世界树的枝条连接了九大王国，想要去往其他的地区就必须找到世界树。

    本来任明空都打算直接通过眼前那山脉一样的根须离开约顿海姆，先去众神居住的阿斯加德看看，但施元镜却说这里还有异常？

    “分头找找。”任明空说道，“不要离太远了。”

    施元镜点点头，她不是需要被担心的那个。

    于是两人分头沿着存在过智慧泉的凹地的边缘往前探索，大狼和五哥也跟着任明空。

    任明空走了片刻，都快要走过大半个智慧泉与施元镜汇合了，也没发现有什么不对劲的地方，除了扎在地上的那条世界树根须以外，这里还有什么？

    总不能是这条根须的问题吧，它还能飞起来抽我一大嘴巴子？

    不一会儿，任明空和施元镜在另一端汇合。

    任明空还没开口，施元镜便摇了摇头。

    “那……”任明空刚想说会不会是施元镜的错觉，脸上却突然被什么东西击打了一下。

    woc难道真被抽大嘴巴子了？！

    当然，任明空吐槽归吐槽，他还不至于相信死去不知多久的世界树还能活过来给自己一下。

    实际上那是一块小砾石，从上面落下来砸到了任明空的脸。

    抬头看去，上面没有别的什么东西，就是那条根须，在空中架起了一道桥梁，有不少的沙土石块堆积在了上面，刚刚不过是因为一阵风吹过掉下来了一块而已。

    但是任明空却有了一个想法：“……你感觉到的异常会不会在那上面？”

    任明空指了指扎入智慧泉的根须。

    施元镜也仰头看去。

    两人对视一眼，都觉得很有可能。

    施元镜展开身法，踏着根须上虬结的疙瘩，几个纵跃便跳到了那座“桥梁”之上。

    任明空虽然没那个水平，但他可以飞。

    两人前后来到“桥梁”之上，四下打量了几眼，果真在平行于地面的“桥梁”转向扎入地面的拐角那里，看见了奇怪的东西。

    “那是……？”

    两人齐步走了过去，在“桥梁”的末端，插着一把奇怪的剑，它的模样就好像是一截小槲寄生树的树枝，深深地插入世界树的根须之内，在伤口的附近，根须呈现出了大面积的枯萎与坏死。

    “这是……”任明空瞪大了眼，“槲寄生之剑，米斯特汀？！”

