    “秦帝……”就在这时，坐在副驾的裴语嫣开口了，“能不能帮帮司马玉清？我在M国就她一个朋友，她在生意上，也帮过我不少，我不想见死不救。”

    “帮她？”秦帝不留痕迹地皱了皱眉头，“既然你开口了，当然没问题，不过，你有没有想过一个问题。”

    “你说她是M国司马家的四大继承人之一，而且，她的赢面还非常大，那她为什么会出现在京城，还被追杀？”

    “既然她赢面这么大，拥簇她的人肯定很多，那些拥簇她的人，怎么会允许她被追杀的事情发生？”

    其实秦帝没心思理会这种事。

    没意义。

    他现在什么高度？

    司马家一个家族继承人之间的争斗，在他眼里算个什么？

    作为一个几乎一统了昆仑圣地，连不朽境都可以一剑斩杀的男人，哪有功夫关心这种鸡毛蒜皮的小事？

    秦帝现在和女仙王讨论的是仙界降临不降临的话题。

    这多高端了？

    但既然裴语嫣提了，秦帝也不好坐视不理，这才提出了自己的疑问。

    不然，他连疑问都没功夫提。

    而以司马玉清在司马家的地位，却被司马家的人追杀，更是一路从M国追杀到京城，这本身就有问题。

    事情绝对没那么简单了。

    当然，再复杂，对秦帝来说，也可以一剑解决。

    只是他不希望裴语嫣被司马玉清利用罢了。

    被追杀不合理，哪里不逃却逃到京城，还刚好撞见了秦帝，在见到秦帝之后，竟然请求秦帝救她。

    再加上，司马玉清又和裴语嫣认识。

    一切的一切加在一起，都实在是太巧合了。

    秦帝觉得司马玉清目的不纯。

    当然，无论司马玉清有什么目的，秦帝若是出手的话，都可以帮司马玉清轻易实现，哪怕是司马玉清想成为司马家的家主，对秦帝来说也只是小事一桩。

    但秦帝不想被当枪使。

    “会不会是因为司马家发生了什么变故？”裴语嫣深吸了一口气说道：“秦帝，要是能帮的话，就帮她一下，行吗？”

    “行，回头我就带司马玉清去一趟M国，但凡不服她的人，我全都给杀了，我亲手将她送上司马家的家主位置上，行了吧？”秦帝摇了摇头。

    多大点事。

    区区一个司马家，谁不服就砍了谁，剩下的不就全都臣服了？

    一个司马家，谁当家做主，对秦帝来说，意义都不大。

    无所谓的事。

    “要不还是等司马玉清醒了，问一问她的意见？”裴语嫣想了想说道：“司马玉清虽然是司马家的四大继承人之一，不过，她不止一次向我透露，她并不想做什么继承人。”

    “行吧。”

    秦帝也不废话，手一挥，一道灵气打入了司马玉清的体内，紧接着，司马玉清便清醒了过来。

    见到司马玉清醒来，裴语嫣连忙转头问道：“司马玉清，你为什么会遭到司马家的人追杀？这其中到底发生了什么？”

    “我们司马家失控了！”司马玉清深吸一口气，说道：“裴语嫣，你是知道我的身份的，我也跟你说了，我对司马家家主的继承之位，根本就不感兴趣。”

    “其他三个继承人，也都对我很信任，也权当我是陪跑的，没人对我怎么样。”

    “可突然有一天，我们司马家凭空冒出来一个，自称是我们司马家老祖的人，然后我们司马家就被控制了，这个老祖还自称是神灵。”

    “此人出现，在对司马家的情况了解之后，所做的第一件事，就是让我们四个继承人相互残杀。”

    “谁活到最后，谁就是司马家下任家主的唯一继承人。”

    “他说这是养蛊。”

    “我当场就宣布退出，结果，其他三人都疯了，不管我怎么说，他们都要杀了我，无奈之下，我只能逃。”

    “可在M国，我又能逃到哪里？最后想到了你，想到你和秦帝的关系，然后我就逃到了京城，想要寻求你们的庇护。而他们也一路追杀我到这里，家族中保护我的人，这一路也被杀光了。”

    说到这，司马玉清看向秦帝，“秦帝，谢谢你，要不是你，我已经死了。”

    司马玉清不愧是司马家的四大继承人之一，哪怕是现在，也非常的冷静，不仅如此，从司马玉清的陈述来看，并不像是在说谎。

    “神灵？”秦帝皱眉问道：“你所说的神灵，是什么修为？又是怎么突然冒出来的？在冒出来之前，他在什么地方？”

    “具体什么修为，我不知道，我只是知道，他非常的强大，很强很强。”司马玉清沉吟了一声，说道：“至于他之前在什么地方，我也不太清楚，不过，他全身都散发着沧桑，腐朽的气息，像是活了很多很多年，他还提及了复苏，遗迹什么的。”

    “复苏？遗迹？”秦帝眉头皱得更紧了。

    地球也有遗迹？

    “嗯。”司马玉清点了点头，“不只是我们司马家，据我所知，M国很多家族势力，都冒出了老祖，很多家族都被控制了。”

    秦帝看向裴语嫣，“在华夏，有出现这样的情况吗？”

    裴语嫣摇了摇头，“暂时没听说过。”

    复苏，遗迹，老祖？

    裴语嫣也是第一次听说。

    这时，女仙王陈清玉的声音，在秦帝的脑海中响起，“其实在地球各地，都有遗迹，而且数量比昆仑圣地内还要多。”

    “地球现如今的灵气稀薄得可以忽略不计，如果不出意外的话，天地自然衍生的灵气，应该都被遗迹中的那些沉眠的人抢夺吸收了，这才导致灵气稀薄。”

    “现在连地球遗迹中都有人复苏，并走出了遗迹……秦帝，我建议你去你们所说的M国看看情况。”

    “嗯。”

    秦帝暗暗点头，这次没反驳女仙王。

    总要给点面子不是？

    旋即。

    秦帝透过后视镜，看向司马玉清，眸子一道寒芒一闪即逝，“你被司马家的人追杀，语嫣让我帮你。你现在是什么想法？如果你想成为司马家的家主，我可以带你回M国司马家，将你送上家主的位置，将一切威胁都替你抹杀。”

    你都说了，司马家失控了，还有神灵，你却跑到京城来，寻求裴语嫣和我的庇护。

    你这是在寻求庇护？

    你这是在坑人。

    “……”

    司马玉清直接愣了，感觉被秦帝搞得不会了，更是发现，她的自己一切计划，好像都白计划了。

    ……

    与此同时。

    京城。

    一座豪华无比的别墅中。

    一个看上去二十七八岁的青年男子，半躺在沙发上闭目养神，摇晃着手中的红酒杯，杯中红酒，犹如鲜血一般妖艳。

    “司马少爷……”这时，一个中年男子，脸色煞白，惧怕无比的，战战兢兢的走了过来，深吸了一口气，说道：“被司马玉清逃了，追杀她的人，也都被京城秦家的秦大少，秦帝杀了。”

    “秦帝？”青年男子缓缓睁开双眼，眸子中闪烁着寒芒，冷哼了一声，“连这点小事都做不好，一群废物。”

    “噗通！”

    中年男子连忙跪在地上，低下头，不敢看青年男子，“本来一切都很顺利，马上就可以抓到司马玉清，结果却遇到了秦帝，而且，秦帝极为强大……”

    “强大？”司马少爷冷哼了一声，“难道还能比本少爷还强吗？”

    “自然没有，自然没有……”中年男子连连说道：“司马少爷，请你再给我一次机会，我一定会把司马玉清抓来，司马少爷，求你不要杀我。”

    【作者有话说】

    第2章。

    保底完成。

    今天有时间，会尽量多更新。

