    爱德华王子已经有好几天没有见过辛普森夫人了，这些天为了迎接陈墨的事情，他作为王储必须全程参与，各种重要场合他也必须出席，所以之前好几天他一直抽不出时间过来。

    而之后的两艘航母入役仍旧是一连串的事情，需要王储殿下全程参与不说，还要离开伦敦一段时间。

    这对于爱德华王子来说，显然是难以忍受的。

    “戴维，要不我还是回美国去吧！”在和爱德华王子互诉衷肠之后，辛普森夫人唤着爱人的昵称，对他忧心忡忡的说道：“我留在你身边只会对你造成不好的影响，我应该回美国去，这样你就不会有那么多麻烦了。”

    辛普森夫人的这番话倒是发自真心，她对爱德华八世的爱意并不作假，此时倒也确实是全心全意在为爱人考虑。

    她却是爱上了爱德华王子，想要和他在一起，但除此之外她并没有其他想法。

    既不想成为威尔士亲王夫人，也不想成为大英帝国的王后，更不是为了图谋爱德华王子的钱财。

    一边说着自己想要回美国的事情，辛普森夫人一边拿出了一张金额巨大的银行存单，将它交还给了爱德华王子：“还有你给我的这三十万英镑，这笔钱太多了，我不能要！你还是拿回去吧！”

    然而面对辛普森夫人拿出来的钱，爱德华王子却并不想收回，尽管这是他三分之一的积蓄，他也依旧坚持。

    “不，沃利斯！这笔钱你必须拿着，我已经无法每时每刻陪伴在你身边，也无法给与你应得的身份与生活，再让你缺少金钱我会死的！”爱德华王子握着辛普森夫人的手，深情款款的呼喊着她的名字，整个人是如此的一往情深。

    然而辛普森夫人却依旧摇了摇头，坚持要把钱还给爱德华王子。

    并且她还尝试说服着爱德华王子让她回美国：“戴维，我想我还是应该回美国，这不是要和你分开，而是我现在继续留在英国只会给你带来更多的麻烦。我是个私生女，甚至没有接受过洗礼，你和我在一起无论是你的家人还是你的人民，他们都不会祝福你的！”

    “我不在乎，沃利斯！”爱德华王子将辛普森夫人抱在了怀里，对自己的爱人十分认真的说道：“为了你我可以舍弃一切，王室的头衔也好，王储的责任也好，只要能够和你在一起，哪怕是对上帝的信仰我也可以放弃！”

    “不要说这么可怕的话！”辛普森夫人伸手按住了爱德华王子的嘴，阻止了他的疯话：“我配不上你戴维，我可以做你的情妇，一直陪在你身边，你真的没有必要为我付出这么多，我不是一个适合你的女人，你该娶一个和你身份相配的妻子。”

    对于欧洲皇室来说，养一两个情人实在是再正常不过的事情。

    在接触辛普森夫人之前，爱德华王子也不止有过一个情人，所以在辛普森夫人看来，她完全可以成为蓬帕杜夫人那样的人，而不是让爱德华王子顶着全国的反对和自己结婚。

    因为自己本身是个私生子，以及幼年时期自己母亲的经历，让辛普森夫人一直渴望避免像母亲一样的命运，能够获得一段完美的爱情和婚姻，找到属于自己的幸福。

    然而她的两次结婚都没有给她带来她想要的幸福，这也使得她改变了自己的想法，不再执着于婚姻。

    也正是因为如此，她才会在自己并没有和现任丈夫离婚的情况下，主动接触和追求爱德华王子，她想要的也只不过是像是蓬帕杜夫人那样的身份而已。

    只是显然，已经被爱情冲昏了头脑的爱德华王子并不这么认为。

    他执着的认为自己应该娶辛普森夫人为妻，让她成为自己未来的王后。

    ————————————

    爱德华王子和辛普森夫人在一起享受着爱情的甜蜜，而阿尔伯特王子也在派人调查着自己哥哥的情人。

    事实上王室在一开始就调查过辛普森夫人，包括她的来历，她的身份背景等一系列信息。

    毕竟她接近的可是未来的国王，大英帝国的王储，怎么可能没有身份调查呢？

    只是一开始英国人以为这只不过是王子殿下的又一个情妇罢了，毕竟爱德华王子对已婚女士的爱好虽然不是什么人尽皆知的事情，却也是小范围内可以打听到的消息。

    这个美国女人也只不过是和其他试图接近王子的女人一样，想要成为王子的情妇而已。

    至于她结过两次婚什么的，在她只是充当王子情妇的情况下，其实并不是什么问题，甚至于她还没结束的第二次婚姻更是和王子偷情的有力掩护。

    然而谁也没有想到，爱德华王子居然会如此痴缠辛普森夫人，更为了她和整个王室都翻了脸，誓要娶她为妻。

    这件事几乎闹得整个英国都下不来台，乔治五世为此几乎大发雷霆，玛丽王后也不赞同儿子的选择，英国清教的大主教更是发出狠话，如果爱德华王子一定要娶这个女人，那他绝对不会给王子证婚。

    没有神父证婚的婚礼对于欧洲人来说是不可接受的，尤其是作为大英帝国未来的王储，爱德华王子的婚姻只有得到英国清教大主教的祝福才算是合法婚姻。

    英国王室也不是没有退让，玛丽王后曾经向爱德华王子表示，只要他不让这个女人做王后，她的后代也不享有继承权，王室可以接受这段婚姻。

    但很显然，爱德华王子根本就不接受这个方案，他一定要让辛普森夫人成为自己的王后。

    阿尔伯特王子自然也几次劝说自己的哥哥，可爱德华王子并不是一个听人劝的人。

    现在阿尔伯特王子在陈墨的劝说下重新调查辛普森夫人，本来也没打算能够查出些什么新东西，但谁也没有料想到阿尔伯特王子因为一时找不到可靠的情报人员而让人雇的街边混混却有了令人惊讶的收获。

    拿着这些街边混混查到的信息，阿尔伯特王子不敢置信：“这是真的吗？”

