
　　黑夜里，大片大片的雪花往下飘落，努力掩盖着雪原上的脚印和脚印附近的雪点。

　　山尾溪介顺着脚印追了一会儿，发现风雪越来越大，有些懊恼地咬了咬牙，拿着猎枪转身回去。

　　车子旁边用来做诱饵的外套是男款，灰色布面上有被火烧过的、血点的褐色痕迹，如果不出意外的话，那个受伤的人是池非迟，而走进雪原的人也是池非迟。

　　雪地上的脚印也像是男性，而且只有男性脚印，说明远野不知在哪里跑下了车。

　　天色太黑，雪越来越大，脚印被覆盖得快看不到，血迹更是被盖住不知多少，几乎已经看不到了。

　　他没法再追下去了，不能再往里追了，在这种天气下，就算是当地人贸然走进雪原，也可能迷路，在荒野中冻死。

　　更何况他八年前进了监狱，前不久才出来，对新村子这一带不算熟悉，要是他追进去，说不定会把自己葬送在这里。

　　一个受了伤、独自走进雪原里的外乡人，就更不可能活命了。

　　赶在逃离的远野叫来警察或者大群村民之前，他也得赶紧撤，不然到时候药效过了，他说不定会被人围堵到的。

　　他只是有些心疼，早知道追上来一枪没开，他就不该吃那种天价药丸。

　　现在只有一颗了，不到万不得已，他是不会再用了……

　　大雪与黑夜遮挡着人的视线，在山尾溪介一步步往雪原外走去时，没有留意到身后有一个人双眼紧闭、静静站在他不远处。

　　等山尾溪介离开后，池非迟睁开眼，转身走进雪原深处，拿出手机看了看，发现没信号之后，又闭上眼睛，收起手机继续往里走。

　　如果不是为了看手机，目前睁开眼看到的东西，还没有蛇蜕作用下的热眼观察到的多。

　　为了让山尾溪介觉得他必死无疑、果断放弃追赶，他还牺牲了两瓶带过来的‘血粮’。

　　风雪太大，山尾溪介这么快就怂了，让他觉得有点浪费了自己的血粮。

　　那可是一瓶他最喜欢用来调酒的薄荷味血粮，和一瓶适合单饮的卤鸡肉血粮……

　　不过他也得到了一个用热眼观察山尾溪介身体状况的机会。

　　初步观察下来看，山尾溪介服药之后，身体没有太大变化，五脏六腑和大脑的温度色块正常，全程稳定，没有受损迹象，那也证明他的药和以前实验一样……M.23sk.com

　　至少不会有即时爆发的副作用。

　　至于免疫系统会不会受损之类的影响，暂时还没法估测。

　　……

　　二十分钟后，池非迟顶着风雪到了泽尻湖，找到栖息在湖里的天鹅，问了大坝的方向，也问了大坝附近是否有雪天夜间还能活动的动物。

　　他没打算让天鹅带路。

　　很多鸟类在晚上跟瞎子没什么区别，在大雪天更指望不上，像非墨那样没有夜盲症的鸟类不多。

　　不过这些天鹅在这里生活，平时天气晴朗时，也会在附近飞一飞，知道大坝在哪个方向，也了解雪原和森林里的一些情况。

　　问清楚方向，他就能自己找过去，到了附近，夜里靠着大坝上的灯光，很容易锁定大坝的位置。

　　一个小时后，毛利小五郎和村民们赶到了路上的车子爆炸现场。

　　弯道后，车子车头一侧撞到山壁上，深深地凹陷下去，整体被烧得焦黑，车门因爆炸而变形。

　　由于雪已经下了一个多小时，虽然在一群人赶到之后，雪已经小了不少，但车子附近还是堆起了薄薄一层积雪。

　　在车子旁，还有一件被烧毁大半的外套，孤零零地落在地上，上面蒙了一层薄雪。

　　远野水树披着村民带来的毯子，怔怔看了外套片刻，转头看了看身旁毛利小五郎怔愣又凝重的脸色，愧疚道，“毛利先生……对、对不起。”

　　如果不是她怀着让池非迟受伤的心思，把池非迟叫出来，池非迟现在也不可能生死不明。

　　等那个持枪歹徒进了雪原之后，她就立刻打电话报警，也不管歹徒会不会杀个回马枪、发现她躲在这里，之后又打电话去北泽山庄找毛利先生。

　　风雪太大，警方没法上山，好在毛利先生被叫醒之后立刻赶了过来，再加上她还打电话给冬美，让冬美找了不少村民过来，才让她的心里稍稍多了一些安慰。

　　前提是，不看这惨烈的现场。

　　毛利小五郎吐出一口浊气，理智地安慰道，“不，水树小姐，你也是因为觉得自己发现了线索，才找非迟出来看看，被袭击不是你的错。”

　　“是啊，水树，你别多想……”

　　“你刚才肯定也吓坏了，到旁边休息一下吧。”

　　“你放心，有我们在，要是那个家伙再跑出来，我们一定抓住他！”

　　手拿手电筒的村民们纷纷安慰，还有人小声嘀咕起来。

　　“池先生的同伴里有几个小孩子吧，还好孩子们没过来，不然一定会吓哭的……”

　　听到这个，毛利小五郎瞥了跟过来的柯南一眼，上前查看地上的外套。

　　不，还是有一个小鬼跟过来了。

　　北泽山庄的工作人员接到电话后，到他房间外砰砰敲门，大声喊着‘毛利先生不好了’，再加上山庄外也隐约有人在吵闹，把旁边房间里的人都惊醒了。

　　还好工作人员有分寸，没有直接喊出来，而是等他开门之后再低声告诉他。

　　一听自家徒弟和远野水树出门被人持枪、被逼得打电话回来求援，他当时睡意就没了，不过那个时候，他还以为两个人是被逼到某个地方躲着，第一想法就是——先别让博士、三个女孩子和小孩子们担心，他带上人马上开车去支援。

　　带柯南来是没办法了，如果没有柯南安抚、劝退那些小鬼，他当时焦急赶过来，恐怕还真不知道该怎么安抚那些人，所以柯南跟上车时，他也睁只眼闭只眼了。

　　到了这里，他才发现躲起来的只有远野水树，而他家徒弟准备开车把人引开一些，结果生死不知、下落不明，就连远野水树，在他们赶过来之前，也在雪堆后缩了一个小时，冻得脸上眼泪鼻涕都成冰条条了。

　　情况这么严重，带柯南小鬼来也算是对了，至少他注意不到的地方，还能有人可以提醒他的人。

　　柯南跟在毛利小五郎身旁，弯腰看着地上的外套，神色沉重道，“确实是池哥哥的外套，我们在他房间里玩扑克牌时，这件外套被他放在沙发旁边……”

　　“可是他的外套怎么会单独落在这里呢？”毛利小五郎蹲在外套前，右手戴着毛线手套，轻轻翻动着外套，“是有什么线索留给我们吗？”

　　柯南回忆着远野水树的描述，看向一群村民用手电筒帮忙打灯的地方，又看了看外套掉落的位置，“会不会是池哥哥故意脱下来、挂到车子后视镜下的呢？水树小姐说，那个人是从后面追击的，这里正好是弯道，车子撞上岩壁后，车身又侧了过来，从那边看过来，正好可以看到外套掉落的位置，对吧？”

　　“你是说，非迟故意把外套放在这里，让歹徒的注意力集中在这里，自己则压低身影从车子前面绕过，沿着岩壁过弯道，再到雪原里去，摆脱歹徒，不过听水树小姐说，对方好像直接对着油箱开枪了……”毛利小五郎翻看着外套，发现一面上有一片不自然的深褐色痕迹，一愣后，拿起外套嗅了嗅。

　　柯南也凑过去，从焦糊味中捕捉到一丝不同的气味，肯定道，“是血迹。”

　　“非迟受伤了吗？”毛利小五郎把外套摊开在地，两面翻看了一下，眉头紧锁，“衣服上没有弹孔，沾到血迹的是衣服左侧衣角和左侧袖子，血迹也不算很多……”

　　衣服上没有弹孔，说明池非迟上半身没有被子弹打中，但那不一定是好事。

　　因为那意味着，池非迟很可能是腿部受伤。

　　在这种天气里，在这种荒郊野外的环境里，在被人追杀的情况下，腿部受伤会比手臂受伤要危险得多。

　　柯南也想到了这一点，但还是抱有希望，想着会不会持枪歹徒被池非迟捶出来的血迹，到了烧焦的车子前，用力掰开了变形的车门，蹲下身查看驾驶座座椅附近，用白手帕擦起座椅下角的一点黑色残渣捻了捻，转头提醒毛利小五郎，“叔叔，车子驾驶座座椅附近也有血迹。”

　　毛利小五郎立刻凑上前，看了看柯南手帕上的痕迹。

　　车子内外被火烧过，有血迹也很难看出来，不过那应该是座椅下侧的一块皮革，被烧得只有一丁点，血迹却烧干在了上面，用手帕压着一捻，就在洁白手帕上留下一道掺杂着黑色灰尘的、黑褐色的血印。

　　“附近地面上应该也会有血迹，”柯南看着地上的积雪，“可是……”

　　大雪不仅会遮盖血迹，还会因为消融而淡化血迹，如果血迹不多的话，他们更难以此去追寻池非迟的踪迹。

　　在路面上尚且如此，按照他们的推测，池非迟应该是进了雪原中，那里的痕迹被大雪一盖，就很难再找到了。

　　“大家，麻烦你们帮忙把这里的积雪小心翻一遍，注意一下地上或者雪里的血迹！看看血迹最后通往哪个方向！”毛利小五郎知道希望不大，但还是转头朝村民们喊了一声，自己站起身，看向夜里蔓延出去的雪原，故作轻松道，“我去雪地里找找，万一那小子躲在雪堆里冻僵了，我还能及时把他拖出来抢救一下嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2019章 这么快就怂了免费阅读。https://xs.23sk.com 