    夜幕下的东京十分美丽，五颜六色的霓虹灯构成彩色的世界。

    今晚的夜色不错，万里无云，一轮明月悬挂在空中。

    方诚站在宇光家的院子里，一边欣赏月色，一边在烧烤架前忙碌着，旁边的晴雪帮助处理食材。

    后面，北岛真希和神河美玲坐在餐桌旁，手上拎着烧烤和啤酒，一副相顾无言的模样。

    今晚是方诚决定回收东京所有妖怪的日子，北岛真希和神河美玲对此十分感兴趣，在等到方诚的同意后过来旁观。

    同时，也代表11区政府来见证这一历史性的时刻。

    虽然他们嘴上不说，但肯定会担忧方诚是在骗人，所以北岛真希也肩负着‘监督’的责任。

    除此之外，对策部已经临时抓获一批妖怪关押在守备严密的监狱中。

    如果方诚真的能够将整个东京的妖怪都回收，那肯定不会错过监狱中这些妖怪。

    要是连监狱中这些妖怪都没法带走，那就证明他只是在骗傻子而已。

    北岛真希跟神河美玲带着任务来到宇光家，然后看到了方诚正在吃烧烤。

    两人当场就无语了，你就算不提前准备一下，也别这么不当一回事好不好。

    现在整个东京不知道有多少人彻夜无眠，正在等待奇迹发生，结果作为当事人的方诚竟然还有心情吃烧烤。

    北岛真希稍稍向他表示了一下‘抗议’，然后两人就被迫加进来了。

    神河美玲低头咬一口皮酥肉嫩的鸡翅，忍不住称赞一声：“烤得真不错，好吃。”

    她看到北岛真希一动不动，劝道：“北岛大人，您也吃啊，别凉了。”

    北岛真希不爽道：“你是来干活的，还是来吃东西的？”

    神河美玲缩了缩脖子：“可是，今晚我们只是旁观者，不需要动手吧？有东西吃不好吗？”

    北岛真希沉默了几秒，然后狠狠咬一口手里的烤肉串。

    神河美玲笑眯眯问道：“味道怎么样？”

    “不怎么样！”

    北岛真希瞪了她一眼，然后专心对付手里的食物。

    气死人了，为什么一个吸血鬼的烧烤技术这么强。

    方诚速度很快，弄了满满一桌后才坐下，打开一罐冰镇啤酒，一口气喝光。

    北岛真希忍不住问：“方先生，您什么时候开始？”

    方诚微笑道：“不着急，吃完东西再说，我晚饭还没吃呢。”

    北岛真希忍不住想吐槽，你一个吸血鬼吃个屁的晚饭。

    但她终究不是喜欢作死的人，把嘴里的话又咽回去。

    旁边的神河美玲心态可比她好太多了，像只仓鼠一样嚼个不停，两颊都是鼓鼓的。

    北岛真希沉默了一会，又开始拐着弯打听机械城的事情。

    她问的都不是什么重要事情，所以方诚也没隐瞒。

    不过问完之后，北岛真希自己倒是沉默了。

    她现在虽然是王牌之首，但实际上很多事情都不能做，有参政的权利，也根本应付不了那些老练的政客。

    存在的唯一意义，就是确保这些政客的安全罢了。

    现在听方诚说起机械城的情况，不禁让她感到羡慕。

    没有臃肿拖沓的官僚机构和高高在上的华族世家，也没有各种丑陋秘闻和浪费时间的扯皮会议。

    机械城的人每天都能看到整个城市在革新和向前发展，充满活力，而不像东京一滩死水，百十年都没什么变化。

    和方诚以及他身边的人比起来，北岛真希感觉自己就像是在浪费时间。

    她辛辛苦苦成为王牌，也许以后一辈子都只能在保护政客的日子中度过。

    “方先生！”

    吃饱喝足的神河美玲，一脸期待问道：“你们机械城接不接受投诚啊……呜呜”

    北岛真希抄起一只鸡腿捅进她的嘴里：“有的吃还塞不住你的嘴吗？”

    方诚哈哈一笑：“想投诚的话随时欢迎，你们可以联络神川拓海，他就负责这个。”

    在方诚击败伊希斯后，11区跟机械城的关系恢复正常，从11区跑到机械城定居和投诚的人可不少。

    “对了。”

    方诚朝北岛真希举起手里的啤酒：“我来的时候，拓海托我感谢你一下。”

    当初神川拓海想要返回东京被北岛真希阻拦，双方爆发战斗后北岛真希略胜一筹，最后放任神川拓海离去，还告诉他源香玲的消息。

    “不必谢我，我当时只是没兴趣跟他变成仇人罢了。”

    北岛真希摇了摇头：“要说谢，其实还得我谢你才行！”

    方诚疑惑道：“谢我？”

    “没错！”

    北岛真希目光灼灼的看着他：“上原隆史是我的仇人……”

    “什么？”

    方诚还没动静，一旁的神河美玲倒是惊呼起来：“北岛大人，您跟那个最强王牌上原隆史竟然有仇吗？”

    这件事在11区政府内部也是属于隐秘，神河美玲这个新晋王牌根本没听说过。

    “是的，他奸杀了我的妹妹。”

    北岛真希眼眸中升起怒火，双手不自觉的握紧：“当时他如日中天，当权者不但没有对他进行问责，反而主动帮忙遮掩……”

    这件事埋在她心中极久，从未告诉过别人，此刻才说出来。

    神河美玲心疼的看着她，忽然张开双手将她抱住：“北岛大人，没想到那些蛀虫竟然这么无耻，要不你叛逃吧，逃到机械城去，我会跟着你的。”

    北岛真希：“……”

    想叛逃的是你自己吧？

    北岛真希被神河美玲搞得哭笑不得，轻轻将她推开，对方诚道：“如果没有意外的话，我一辈子都没办法报仇，是你帮我杀了这个仇人。”

    方诚摇了摇头：“别误会，我杀他根本不是为了帮你。”

    “但客观上你确实是帮助了我。”

    北岛真希站起来，朝方诚深深一鞠躬：“我没有什么可以报答你的，只能当面说一声，谢谢！”

    “什么叫没有可以报答的。”

    神河美玲插嘴道：“你就不能以身相许吗？”

    气氛一下变得安静下来。

    方诚在心里给她默默的点赞，晴雪则是像护食的猫儿一样，目露寒光。

    北岛真希想起前几日方诚一直看自己胸和大腿的事情，脸颊不禁有点发热，在她脑袋上狠狠敲打一下：“你胡说什么？”

    神河美玲双手抱头：“北岛大人，你不愿意就算了，干嘛朝我发火啊。”

    “我不是……”

    北岛真希顿时卡壳了，如果说不愿意那岂不是得罪方诚，但总不能说她愿意吧？

    神河美玲小声道：“你不愿意，我可以替你牺牲一下啊。”

    “你给我闭嘴！”

    方诚很想问一问北岛真希到底愿不愿意。

    以自己的颜值，大概是愿意的，应该不会来世再报。

    不过看她恼火的样子，问出来可能下不了台，还是作罢。

    方诚喝光最后一口酒，然后站起来，对北岛真希和神河美玲道：“现在就开始吧。”

    北岛真希吓得连连摆手，紧张到语气都结巴了：“不、不，这太快了……”

    她没同意要以身相许啊，怎么就开始了。

    方诚一头黑线：“我是说开始回收怪物，你想哪去了？”

    北岛真希一呆，然后在晴雪嘲弄的眼神中低下了头，整张脸都滚烫起来了。

    “你们就在这等着吧，不需要太久。”

    方诚整个人化作一片血雾，随风消逝。

    神河美玲凑过去，小声道：“北岛大人，什么叫太快了呀？”

    砰！

    一只拳头正中神河美玲的脸，把她打得仰面倒下。

    北岛真希跳起来对她开始惨无人道的狂殴。

    都怪你这个嘴贱的死丫头，要不是你我会丢这么大的脸？

    晴雪在一旁露出鄙夷之色，区区两条11区政府的走狗，也敢觊觎诚大人的美色，不自量力。

    ……

    方诚整个人化作血雾后，每一颗特殊元素开始快速增殖，数量以指数级往上跳跃。

    在增殖几分钟后，数量已经达到极限，连方诚自己也数不清究竟有多少。

    这些元素组合在一起，形成一张密集的网，网眼比细胞还要小。

    这张网以宇光家为中心，迅速向四面八方扩散，轻松穿过沿途所有的阻碍物。

    无论是树木还是人体，墙壁或者钢铁，都被这张元素网轻易穿透，没有造成任何影响。

    漆黑的巷道中，一只妖怪正准备猎食，它盯上了一个因为加班而错过地铁的社畜。

    当这只妖怪准备发起攻击时，元素网穿透墙壁飞过来，从它身上一掠而过。

    妖怪瞪大双眼，可以抵挡子弹射击的坚韧身躯瞬间被分解，化作一片萤火虫般的光点，然后被路过的元素网吸收进去。

    前面被妖怪当做猎物的社畜，也被元素网穿透过去，却只是感到身体一凉而已。

    他回头看一眼，然后加快脚步离开。

    东京市另一边，某个安静的爱情旅馆内，一个套着人皮的女妖怪，正在床上和男伴激烈拥吻。

    她的手伸到男伴背后，手指已经化作尖锐的指甲，准备朝对方的后脑插进去。

    还没等指甲落下，她的表情一僵，紧接着整个人都化作了光点，只剩下一张人皮。

    男伴吻了个空，张开双眼看到身下的人皮，发出了杀猪般的尖叫声。

    某个地下室内，一个男妖怪正向角落里无助的少女走过去，脸上还带着残忍的笑容，然后化作了光。

    某个写字楼中，一个社畜刚刚伸了个懒腰，就化作光，让办公室里其他人都大呼小叫起来。

    以上的一幕幕，在东京市各处不停上演着。

    整张元素网不停扩大，就像渔网一样筛过钢铁丛林，将躲藏在其中的鱼儿全都揪出来。

    无论是在大庭广众下，还是在阴暗角落里，都躲不过变成光的结局。

