    按照小奇的说法，要打架肯定得先吃饱了才有力气打，就算打输了，也有力气跑路，实在不行打死了，下去也不会做那饿死鬼。于是两人便进了一家酒楼。

    镇上最好的酒楼。

    然后就听到了泰岳门的一些传闻。

    比如关于那位苏绣苏仙子的。

    自三年前苏绣从北荣参加仙门大比回来后，声威大震，于是便有很多人慕名前来，想要一睹这位苏仙子的仙姿，只可惜这三年来苏仙子一直闭关，直到最近才出关。

    然后就是泰岳门有一场盛会，将会在明天举行，庆祝那位掌教真人突破登峰镜，成为白虹镜强者，邀请了各大山上宗门有头有脸的人物。除此之外，大会结束后，泰岳门掌教将会挑选出一名天赋优秀的弟子，收为关门弟子。

        很多人都觉得苏仙子必然是最合适的人选……

    如此种种，让本来不算繁华的小镇显得异常热闹，原本入不敷出的酒楼眼看着就要关门大吉，却沦为现在的客满为患。

    所幸安宁进门的时候，还有一张空桌，小奇便立马跑上去霸占。

    酒菜还没上桌，就有一个老头领着一男一女两个年轻人走了过来。

    老人身形消瘦，两个年轻人也好不到哪里去，一看就是那种小时候营养不良造成的后果，跟安宁之前其实有些相似。只不过安宁修行之后，几次身体转换，早不是原来的安宁，虽然依旧消瘦，但确实没了那种营养不良的病态。

    老人上前后，打了一个稽首，笑着道：“这位小友，能否让我师徒三人挤一挤？”

    安宁看了下酒楼中，确实除了自己这一桌，别的地方都挤得满满的，便点了点头，笑着道：“老人家请坐。”

    桌子不小，其实围桌八人都能坐下，安宁坐着一条长凳，小奇占了一条，还空着两条，于是老人自己占着一条，剩下一条由那两个弟子同坐。

    老人坐下后道谢道：“多谢小友，这一顿就算老朽请了。”

    安宁笑着道：“如此怎么好意思。”

    口中说不好意思，却没有推却的意思，这让老人有些不好意思，原本打算着等对方一推辞，就立马应下，哪曾想这家伙比自己还不要脸。

    赚几个钱不容易啊，虽说如今门下弟子众多，每年送来的各种礼物也都价值不菲，可毕竟是穷怕了，有了钱之后，还是恨不得将一个子掰成两个子用，这下倒好，一顿饭又得省吃俭用好几天才能补回来咯。

    而安宁其实比老人好不了多少，以前都是吃一顿饿几天，如今看似有钱，其实处境还是有些艰难，特别是捡回乖巧可爱两个小家伙后，更是举步维艰，虽说吃住不是问题，但能省一个是一个，有人请客，自然不可能拒绝。

    老人似乎已经认命，拱手道：“老朽采信门掌门，李东羊，这位是老朽早年收在门下的弟子，都是苦命出身，这次受邀参加泰岳门大典，便带他们出来见见世面，免得到时候又说我这个师父做得不称职。”

    安宁笑着道：“拉前辈真是师德无量。”

    那可不，跟自己那位便宜师父比起来，可真是一个天，一个地啊。

    老人急忙摆了摆手，笑着道：“谬赞谬赞，不知小友高姓，师从何处？”

    安宁随口道：“小子安宁，四海为家的小散修，比不得前辈这般……”

    安宁突然顿住，眉头微微皱起。

    采信门？

    他娘的自己当初参加两国仙门大比时，冒用的不就是采信门的名额？这世上竟还真有这么个门派的存在？

    一念及此，安宁不由得再次打量眼前老头，看气息，应该是一位龙鸣镜修士，而且刚入龙鸣镜不久，至于那两个徒弟，也都是入微镜修士，女的境界稍高一些，应该在入微镜六七重，至于那个男的，要低差不多两个等级。

    安宁一愣，老人亦是一愣。

    安宁这个名字，他总觉得在哪里听过，可一时间就是怎么也想不起来，不由得在心里叹息一声，看来真是老咯，记性不好，还健忘。

    安宁似乎担心对方联想到自己，便急忙道：“老前辈既是受邀而来，能否也带小子去那泰岳门长长见识？”

    看着老人有些犹豫，安宁急忙道：“若是前辈愿意满足小子这个心愿，这顿饭便算晚辈请了。前辈放心，我们只需要两个采信门的名额，上山见过那些真正的老神仙之后，就离开，绝不给前辈惹事。”

    老人一听对方要反过来请客，立马两眼放光，打量了安宁一眼，急忙答应下来。

    一顿饭钱，换两个弟子名额，这他娘简直就是无本稳赚的买卖嘛，傻子才不做。

    看到老人答应，安宁激动的一下站起来，满脸的感激涕零，看得小奇那叫一个匪夷所思。

    然后小奇就开始有些担忧前途了，这老头能让安宁都这般客气，必然是了不得的老神仙，而安宁明明是来找泰岳门算账的，但现在似乎连泰岳门都进不去，需要找个大仙门弟子的身份才能上去。

    连人家的仙门都进不去，还怎么算账？不被人拿着仙剑撵着跑就不错了。

    担忧的同时，还有些失落，原本还以为这一次直接杀上山门，来一个死一个，来两个死一双，就这么一路杀过去，多威风。

    现在看来，这上山是有着落了，这下山嘛，就不好说咯。

    她不由得又将安宁的那道符拿出来，实在不行，就跟安宁那样，把天上的神雷召唤下来，再不行就干脆用这道符威胁那只顶厉害的狐狸，让她带着自己逃命，反正安宁要死让他自己去死好了， 她们完全没必要去凑热闹。

    吃过了饭，安宁磨磨蹭蹭半天，最后似乎知道躲不掉，便一脸心疼的付了钱，然后对着那位采信门的掌门问道：“老前辈，咱要不要准备服饰啥的，若是有以前的旧衣服最好不过。”

    老人一边剔着牙，一边傲然道：“不用不用，老夫这张脸面，泰岳门还是会给的。”

    安宁松了一口气，“那就好那就好。”

    然后又问道：“那我们是现在动身还是……”

    老人摆手道：“大典在明日举行，明日一早再动身也不迟，届时两位在此等着老朽便是。”

    安宁立马皱起眉头，嘿嘿笑道：“倒不是晚辈信不过前辈，实在是我跟小妹也没来过这边，也没个地方可去，老前辈不如就收留咱兄妹一晚。老前辈放心，吃的住的，我兄妹自掏腰包，绝不用前辈多花一分钱。”

    老人一愣，思索了一会之后，点头道：“也罢，那你们便跟着吧。”

    随后，五人一起走出了酒楼，老人走在头前，两个弟子跟在身后，最后是安宁和小奇。

    老人先是领着四人在小镇中逛了一圈，又领着四人爬上东面的一座山头，指着那座高耸入云的山峰，开始吹嘘自己的平生。几许恩怨情仇，年轻时何等玉树临风，迷倒了多少江湖侠女……

    听得安宁那叫一个心情激动，这才是江湖儿女该有的故事嘛。

    反正老家伙脸皮厚，吹嘘起来脸也不会红，就算红了背对着四人，四人也瞧不见。

    吹到最后，也不知是把自己生平本就不多的故事都讲完了还是有些口干舌燥了，老家伙便领着四人下了山，回到小镇去找住的地方。

    天色已晚，又因为泰岳门这场大典，让小镇本就位数不多的客栈全都客满为患，好不容易找到一家，但却贵得吓人，老头本就是个吝啬的主，砍了半天假也没砍下来，便领着四人继续寻找下一家，一来二去，将小镇走了个遍。

    四人都还好，有修为傍身，可怜小奇一个小女孩，还要跟着四个家伙东奔西窜，还要背着一把重量不小的长琴，苦不堪言，所以当五人好不容易又找到一家有空房的客栈之后，不等老人开口，小丫头便窜了上去，杀起价来。

    这一下，看得老人瞪大双眼，心生佩服。

    我滴个祖师爷哎，这小丫头不简单啊，简直就是天赋异禀。老头子我要是有这砍价的本领，采信门还不晓得能节约多少银子咧，要不干脆把这小丫头收进采信门？至于那个叫安宁的家伙，买一赠一，好像采信门也不亏。

    打定主意，老头便想着等从泰岳门下来，一定要好好诱导这个安宁，实在不行送出一两本秘籍也是可以的，或是直接给他画一个遥遥无期的大饼，反正这个老夫擅长得很。

    不然这两个半道捡来的徒弟哪可能跟着自己到现在，早些年吃不上饭的时候早就跑咯，还不是因为自己画出来的饼够大够真实？

    小奇将房钱砍下来之后，看了采信门那位老掌门一眼，一副胜利者的姿态，那眼神就好像在说，“老头，学会没有？砍价可不是你那么砍的。”

    五人住下，各自待在各自的房间，各自打着各自的如意算盘，一夜无话，直到天明。

    翌日。

    最先走出客栈的是安宁，兴许是怕老头子悄悄带着两个徒弟跑了，所以早早就在门前等着。

    老人出来的时候，换了一身道袍，多了几分仙风道骨，少了几分尘俗之气。若不是有了昨日的见识，安宁都要怀疑这老头是个道法极高极高的得道高人。

    所有人陆续出门，然后在老头大步昂扬的带领下，向着泰岳门而去。

    

