    身揣价值30000积分的岛心宝箱，可乐大魔王不疾不徐的走向最近的海边。

    他记得这里有一大片空旷的海滩，可有效避免被围攻和偷袭。

    时间在不停流逝，太阳已经高高挂起，将广袤无垠的海面照射得波光粼粼。

    【比赛时间剩余49分钟】

    可乐已经看到沙滩，他能若有若无地感觉到一路有人跟踪而来，但未采取任何行动，他和跟踪者都是如此。

    就在可乐即将走出树林时，一团黑雾终于从后面出现。

    眼看拿着宝箱的可乐就要去到沙滩，艾伦选择现身。沙滩上阳光直射，艾伦战力会锐减，法力值消耗也会剧增。

    “艾伦？还是严启刚？”可乐潇洒一笑。

    “可乐大魔王阁下，鄙人艾伦。”黑雾中传来嘶哑的嗓音。

    “我一直有个疑问。”大魔王饶有兴致地看着黑雾。

    “嗬嗬嗬，死刑犯有权发表遗言。”艾伦怪笑着说道。

    “你这黑雾，耗法力值吗？”大魔王没理对方的言外之意。

    “当然耗啊，所以，还请阁下赶紧去死。”

    艾伦既是回复，亦是宣战，黑雾缭绕间猛然朝林中持剑之人冲去。

    不远处，一位略显瘦弱的少年藏在树后，冷眼注视前方战斗，正是干掉女法爷星星林的严启刚。

    直至现在，排行靠前的几位大佬依然不知道这位严启刚什么来路。

    事实上，就连被干掉的星星林·艾叶也不清楚。

    她只是发现自己的魔法攻击似乎对这少年不起作用，怎么砸都砸不死他，然后就被贴身，葬送了性命。

    比赛没剩几十分钟了，情报仍未透露给对手，甚至这些人都不知道严启刚到底是谁，瘦弱少年堪称憋气大师。

    圆藏正静静在树上恢复伤势，等待比赛结束。

    两道身影从林中走出，直奔他这棵树而来。

    圆藏两箭射去，因肩膀伤势发挥失准，被轻易躲开。

    “大鱼我们捞不到，你这条小鱼我们还是想尝尝鲜的。”

    ...

    杨逸影两兄弟与宝箱标记保持800米距离，直到发现可乐开始战斗。

    两人对视一眼，正欲继续抬步过去，一道身影拦住去路。

    “我想和这位用剑的兄弟单独战一场，不知两位是否答应。”

    来人眼神温和，胡茬稀疏，披肩中长发，腰挂长剑，颇有一种浪荡侠客风范。

    杨逸影仔细回忆，没有对此人的印象。

    剑客似乎看穿杨逸影的心思，主动开口道：

    “我比较偏爱与高手一对一切磋，不是很喜欢参与集体事件。”

    扉哥眼神炽热的看着杨逸影，杨逸影无奈，向侧边走了几步，盯着吕定扉缓缓吐出两个字：

    “扉哥。”

    吕定扉点头，明白好兄弟的意思，若是自己不敌，影子不会坐视不管。

    他拔出背上的阔剑，不再看杨逸影，凝神直视二十余米外的剑客。

    剑客笑意填满，长剑出鞘。

    “你叫什么名字？”

    吕定扉莫名想起少室山阶梯上的剑痴。

    “张叔，没有感情的张叔。”

    剑客答复，扔下剑鞘向吕定扉掠去。

    吕定扉豪爽一笑，亦是剑指而前：

    “门哥艾罗力，请指教。”

    杨逸影暗暗摇头，留心观察周围动静，以免不长眼的家伙来打扰。

    这位剑客张叔身法灵动，和可乐大魔王的飘逸潇洒又不相同，是另一种爽脆利落，一招一式给人绝不多余之感。

    吕定扉则是大开大合，一往无前，压迫感十足。

    两人都是剑术专精满级，属性也相差不大，扉哥力量和体力上占据优势，而对方则在敏捷上更胜一筹，一时间斗了个旗鼓相当。

    不要以为技法专精很常见，事实上，有许多二阶执行者都还没达到这个水平。

    至于像杨逸影这样的三技法专精满级的新人...

    没事提这变态干嘛？

    二十余招过后，经验老道的张叔刻意露出一个破绽。

    吕定扉果然上钩，挥剑刺向中门大开的对手。

    张叔露出微笑，使出主动技能高速连刺，前两刺击在阔剑前、中两端，将阔剑打偏，最后一刺指向吕定扉心口。

    杨逸影瞳孔一缩，就要动身出手。

    谁知吕定扉也咧嘴一笑，略一提身，将要害伤变成尚可接受的肋伤，另一手运起拳劲儿向张叔面部轰去。

    正是击杀崆峒五老习得的七伤拳。

    杨逸影停下脚步，继续观战。

    长剑命中吕定扉下肋，重拳也击中张叔鼻骨。

    张叔脸上瞬间开了花，头部被打得后仰，眼睛直冒金星。

    七伤拳拳如其名，攻敌一千，自损八百，再加上剑伤，吕定扉看起来一点不赚，甚至略有小亏。

    可换伤之后，扉哥却逐渐占据上风，愈战愈勇。反观张叔那边，剑法开始迟滞，不复之前爽脆。

    杨逸影眼看扉哥嘴里吐着血，眼里却冒着光，心底无奈。

    张叔陷入颓势，深知拖下去对自己不利，聚起力量，想要一击决出胜负。

    吕定扉战斗嗅觉敏锐，察觉到对方意图，凝神应对。

    一道轻微的黄色光芒从张叔长剑上显现，这一击突然有了势大力沉之感。

    吕定扉膝盖弯曲，双手举剑格挡，被巨力抵得后退两步，又吐出一口鲜血，终究还是扛了下来。

    阔剑红光泛起，吕定扉抓住对方力尽的关头，尝试使用招架反击。

    技能未能判定成功，吕定扉不顾结果，依然全力反身斜斩。

    张叔喘了口气，勉力收剑格挡。

    这一次，他感觉对方的力量似乎大了好几分。

    温血飞溅，阔剑带着长剑切入张叔脖子，张叔还欲回力拨开，又大了几分的巨力传来，伤口加深，切断颈部大动脉。

    没有感情的张叔脸上浮现温和笑意，轻声说道：

    “技不如人，是我输了。”

    说完放弃角力，任由双剑斩过。

    吕定扉强行咽了口鲜血，豪迈大笑一声，导致剧烈咳嗽声响起。

    他目送剑客被光幕送走，扶剑勉强站立。

    回过头看向走来的好兄弟，吕定扉眼神愈发晶亮：

    “这次你看清了吗？我精不精彩？”

    杨逸影翻了个白眼，催促道：“精彩，厉害，医生说你该打针了。”

    扉哥喘气，取出恢复药剂连打两针，一屁股坐到厚厚的落叶中。

    “比赛中就算了，没有下次。”

    杨逸影转头，淡淡对空说道。

    “好！”

    吕定扉抚着剑身认真点头。

    【比赛时间剩余20分钟】

    可乐大魔王立剑半跪在沙滩上，终于把那个难缠的鬼东西送走。

    这样一来，他的积分就来到了63900，若是算上宝箱的30000，他就能稳稳拿下头名宝座。

    可乐虽然心中高兴，却没有放松半分警惕，因为剩余的强人还有几位，他可是被标记之人。

    尽管他还有一张底牌技能没有使出，可那技能只能针对一个目标，且冷却时间久到让人怀疑人生。

    一位手无寸铁的少年从林中迈出脚步，这场景和星星林阵亡前何其形似。

    “小哥哥你好，请问你是受伤了吗？”

    ......

    杨逸影见扉哥短时间内没办法恢复，系统时间紧张，考虑到比赛机制，干脆撩下这厮，向海边赶去。

    【比赛时间剩余15分钟】

    杨逸影行至标注处，发现宝箱已经易主。

    “严启刚？”

    杨逸影淡淡问道。

    “是我，小哥哥是排名榜首的月影吧，哦，对了，是前榜首。”

    瘦弱少年微笑开口，击杀可乐大魔王后，他的积分已经来到92500，成功反超杨逸影。

    从前面一直的吊车尾，到如今快要结束比赛时的首位，这位少年简直像在书写逆袭传奇一般。

    没有人知道，他为这次比赛谋划了多久。

    从初入空间就打听到有这样一场赛事，到获得战力极为变态的传承也从不露头，竞技一场没打过；

    到全力获取匹配这次挑战赛水准的装备；

    再到搜集情报避开顶级战力，一分不取熬入第二阶段，最后到比赛快结束前自身信息仍然充分保密。

    每一项，都是他计划中的一环。

    他步步为营，细致周密，与他相较，可乐大魔王的所谓忍耐并算不得什么。

