    因为遇刺地点就在湖畔别墅门口，所以，这件事当天就见报了。

    媒体上，也是铺天盖地，众说纷纭。

    一时间，陈修遇刺的消息充斥了各大网站的头条。

    “东海市乔氏集团董事长陈修遇枪击！”

    “震惊，朗朗乾坤下，居然发生枪击事件！”

    “到底是商业谋杀，还是什么？”

    “枪击事件……”

    类似这样的标题，充斥着各大网站。

    虽然，陈修发现这些东西后，让朱雀去清理了一些内容，但难免还有一些漏网之鱼。

    当天便有很多人来看陈修，甚至连李岚都知道了这件事情。

    一开始，李岚先给唐艺打了一个电话，确定陈修没事后，这才不急不慢的赶了过来。

    孙芯语等人也见到了，只不过一开始不敢相信被枪击的人是陈修，还抱着是重名的念头……但，再次确认枪击地点之后，孙芯语立刻慌了，急忙联系唐艺。

    甚至，孙芯语都没敢把这件事告诉孙海和孟淑芬，她一边跟唐艺打电话，一边赶紧驾驶者车子来了东海市。

    报纸和媒体上说的很含糊，只说遇刺地点，和受害人是乔氏集团的董事长。

    至于结果如何，陈修是生是死，就和悬疑了。

    这就是让孙芯语无比害怕的原因。

    不止是孙芯语，还有秦妤嫣，李依诺，欧阳芙等人也急匆匆的赶了过来。

    这几个女生和陈修的关系都很好，听到陈修遇刺的消息，几乎没有任何犹豫，立刻就敢了过来。

    同时，还有李百川，沈震东，铁信等人，也都急匆匆的赶到了湖畔别墅。

    见到这些人一脸紧张的样子，陈修只能轻轻摇头。

    “我已经尽力压下这些谣言了，想不到你们还是来了。”陈修有些无奈道。

    那些媒体，都用了现场的一滩血当做头版，结果导致许多人都以为陈修重伤，或者是死了。

    却不知，当时陈修根本就没有流多少血。

    那只是媒体为了夸张，故意拍了一个近景而已，用来衬托事件的爆炸性。

    “没事就好，没事就好。”沈震东一连说了两遍，然后怒声道；“陈先生，八方集团的手段实在是太狠辣了，不如我们直接用武力反击，如何？”

    在场中，沈震东和李百川二人最清楚陈修的实力。

    当初陈修弹指间就把五大家族逼的求生不得求死不能，现在区区几条过江龙，就想咬死陈修？

    “那岂不是便宜他们了？”孙芯语撅着小嘴，说道。

    “这件事以后再谈。”陈修摆摆手，说道；“这段时间大家都小心点，不过也别太担心，之前是我低估他们的实力了，从今天开始，不会再有人能在东海市行凶了。”

    枪击事件之后，不止是白虎麾下的两百精英在行动，玄武和朱雀的人也都出动了。

    短短半日内，已经将对方的所有人，都控制住了。

    只是，陈修还没有下令让他们出手。

    “陈先生，那我们下一步怎么做？”李百川问道。

    “你们忙你们的，两城区合并，期间的所有生意，我都没兴趣。”陈修淡淡的道，“不过，八方集团，我会让他们求生不得求死不能！”

    如果只是单纯的刺杀，陈修或许不会这么生气。

    可偏偏，当时唐艺就在陈修身边，

    如果有个万一……

    每每想到这里，陈修身上的杀气就不停的翻涌，“捏死他们太容易了，我不会让他们死的那么舒服。”

    “是……”

    看到陈修的眼神，李百川和沈震东都是心中一颤。

    当初报复五大家族的时候，陈修都没有露出如此带有杀气的眼神。

    不禁，二人都开始为八方集团的以后开始担忧了。

    “域主，我来的路上，八方集团的李晟曾联系过我，说是这次枪击事件是胡秋雇凶做的。只因您在之前的晚宴上得罪过胡秋。”这时，铁信开口说道。

    李晟举报胡秋的原因，反复强调自己是良好公民，不想徇私枉法，也不想八方集团的名誉因此受损，所以才会做出如此大义灭亲的事情。

    听了李晟这些话，铁信只是冷笑连连，并没有当回事。

    现在，他见陈修没事后，立刻就问，“要不要我带兵去盘问一下，顺便打击打击八方集团！”

    陈修思考几秒，点头道：“去吧，多点压力也是好的。”

    “是。”闻言，铁信直接带着几名士兵离去。

    离开的路上，铁信又给金陵兵部打了一个电话，调来了上百名士兵。

    “八方集团是吗？你们这么会演戏，老子就陪你们演一演！”铁信冷声说道。

    铁信离开后，李百川和沈震东也相继离去。

    片刻，屋内只剩下几个小女生了。

    严格的来说，她们和陈修的关系，更亲密一些。

    孙芯语是陈修的妹妹，所以不会那么早离去。而秦妤嫣又是孙芯语的闺蜜，她当然要等着和闺蜜一起离去。毕竟二人的家都在金陵。

    李依诺是鸿雁商会的大小姐，鸿雁商会和乔氏集团是盟友……再者，李依诺还是陈修的老同学。

    欧阳芙……

    她现在也算是陈修的妹妹，在机场无数个偶遇之后，二人也建立了深厚的关系。

    这四个美女，各有各的风格与特色，站在一起，还有点群芳争艳的感觉。

    看着这四个美女，还有站在自己旁边的朱雀，守在自己旁边的唐艺，陈修忍不住嘴角抽了抽！

    总觉得，气氛有点不对劲啊！

    “没事的话，你们先回去好了，芯语，你和妤嫣还要赶回金陵，就不要逗留这么久了。”

    “依诺，你……”

    陈修刚想继续说，不料唐艺已经开口了，“大家来都来了，不如多坐一会儿，我去泡茶。”

    说完，唐艺起身就要去泡茶。

    朱雀急忙跟上。

    这些女生，唐艺都是见过的，几乎每一个都不陌生。

    只是见到这么多女生居然同一时间来到家里，就不是那个味道了！

    见唐艺去倒茶后，秦妤嫣、李依诺她们都互相尴尬的看了一眼，在正宫面前，她们还是有点心虚的。如果不是听见陈修被枪击的消息，她们怕是永远都不敢主动踏入陈修的家门。

    除了孙芯语，因为她是陈修的妹妹。

    “我的哥，厉害呀！”暗中，孙芯语冲着陈修伸出了一个大拇指，赞道。

