
企鹅创新大厦，董事长马明远办公室。

马明远刚刚收到戴盈副总裁发过来的两份剧本。这是他特意交代的，只要李浔把剧本写完了，马上就要发一份给他。

本来以他今时今日的身份地位，他已经完全没有必要再亲自读剧本了。

可是一来《少年包青天》影响巨大，干系整个公司明年的业绩；二来他本身对李浔这两个剧本非常感兴趣，所以才会如此特意交代一句。

现在这两份剧本就放在他的办公桌上，他特意让人把两份剧本都打印了出来。相比于直接在电脑上阅读剧本，他还是更喜欢那种翻阅纸张的感觉。

按理说马明远应该先看这部《少年包青天2》，因为《少年包青天1》的影响力实在是太大了，大到凡是提网剧就不能不提它的程度；大到央视和五大卫视纷纷降低身段来谈合作的程度；大到总局和央视点名呼吁各大影视公司向这部剧学习的程度。

可是马明远在拿起这本《少年包青天2》后，眼神却还总是不自觉地会飘向旁边的那本《神探狄仁杰》。

仿佛“神探狄仁杰”这五个字对他有种莫名的吸引力。

《神探狄仁杰》前五集的剧本他前一个月就已经看过，实话实说，他觉得这部剧可能不是很符合市场。

男主角是个老头不说，设定上还身材臃肿。从前五集的内容来看，这剧或许根本就没有女主角，即使有女主角，女主角也不大可能和男主角有感情戏。

男主角是个老头就算了，还连感情戏都没有，你让这部戏怎么红？

为什么市场上小鲜肉的片酬要几百倍甚至几千倍于演技精湛的老戏骨？难道说影视制作公司都是傻子吗？难道他们不知道天价小鲜肉的演技往往连给老戏骨提鞋都不配吗？

可是他们为什么还是宁可出高价，宁可演技尴尬，也还是要请小鲜肉呢？

因为人家有粉丝啊！因为人家演的电视剧有人看啊！

可是这部《神探狄仁杰》却偏要反其道而行之。

男主角的设定竟然是一个垂垂老矣的官员，剧情还真就是认认真真在搞剧情，讲案子。

这样的电视剧会有人喜欢吗？

当然会有！

马明远自己就非常的喜欢。

可是他不代表市场啊！

他是企鹅视频的董事长，他不能只对自己的口味负责，他还还要对整个公司的业绩负责。

从以往的经验来看，这部《神探狄仁杰》或许成绩不会很差，毕竟剧本精良，逻辑缜密，剧情跌宕起伏，但要说能取得如何如何惊艳的成绩，就像《少年包青天1》那样，又显得有些痴心妄想了。

《少年包青天1》虽然也是古装悬疑剧，可是主演黄周是人气极高的新生代演技派翘楚，女主金佳微是正当红的流量小花。所以《少年包青天1》火起来的脉络其实一直都很清晰。

但是这部《神探狄仁杰》？

马明远纠结一番，最终还是放下《少年包青天2》的剧本，拿起《神探狄仁杰》的剧本。

没错，《神探狄仁杰》的成绩大概率不会太好，对公司的重要性也绝不会强过《少年包青天》。

作为公司的董事长，他应该先看更加重要的《少年包青天》的剧本才对。

可是作为一个普通人，他依然对只看过前五集的《神探狄仁杰》更感兴趣。

马明远缓缓翻开剧本，打开到第六集。

李二落到狄公手里，令匪首金木兰如坐针毡。因为李二的身份一旦暴露，他们内外勾结的巨大阴谋就会面临失败。

……

下午三点左右，马明远终于看完了这部《神探狄仁杰》剧本的全部内容。他站起来走到窗边，看着京市街道上熙熙攘攘的车流人流，心中一个声音渐渐坚定起来。

他走回办公桌，拿起桌上的电话拨了出去。

“戴副总，《神探狄仁杰》的预算你是怎么想的？”

“A级投资？大胆一点，暂定S级投资吧！”

没错，《神探狄仁杰》不符合市场的因素很多，不只是男主角设定问题，也不只是主角没有感情戏问题，还有导演的问题。

这部剧的导演已经定下来了，就用李浔了。

可是李浔却从没有独立执导过一部电视剧。

这又是一个极其危险的决定。

从单纯的商业角度来说，这个任命是不理性的。

可是既然戴盈和孔腾导演都说他能行，既然仅凭他的名字就能让多家省级卫视接受先网后台的合作模式，既然有那么多的影视公司甚至爱奇视频都在向他抛出橄榄枝，开出的条件又都那么优厚，既然他如此的人才难道。

所有这些因素凑在一起，企鹅视频还真的就不能轻易地拒绝他的要求。

在马明远看完这部《神探狄仁杰》完整剧本之前，虽然他也同意了李浔自编自导的要求，但心里却一直在悬着。

但是就在今天，就在他看完这部《神探狄仁杰》的完整剧本后，他心中的担心突然就消失了。

并不是他突然又看好这部《神探狄仁杰》了，也不是他突然看好李浔的导演功力了，而是他突然觉得，这样的一部作品，即使公司花了大价钱，即使推出后市场的反应很不理想，但这些都是值得的。

有些作品，虽然从一开始就知道成绩可能不会很好，但依然值得去做。

市场化的东西不缺人做，不是那么符合市场的作品也总要有人去做吧？

不然随着时间的推移，随着劣币不断驱逐良币，到最后市场上是不是就只剩下那些所谓的符合市场的千篇一律的内容了？

有些事，终究需要有人去做！

下午下班，马明远特意将剧本带回家中。

晚饭过后，他将女儿叫到身边。

他的女儿今年刚满18岁，他想看一看女儿这个年纪的女生如何看《神探狄仁杰》这部网剧。”

“佳颖，爸爸这里有一份剧本，你过来看一看，顺便给爸爸一点意见！”

马佳颖神情为难道：“剧本啊，爸，我有时间再看行吗？”

她哪里会有兴趣看枯燥的剧本？

马明远对此早有预料，他淡然一笑，说道：“不看就算了，本来还想问问你剧本中李元芳这个角色由谁来演合适呢，不知道陆杭合适不合适，本来想听听你的意见，既然你没兴趣那就算了。”

“爸你说什么？陆杭？快把剧本给我我帮你参考参考！”

马明远嘴角含笑，有些得意地把剧本递给女儿。

陆杭应该算是国内顶级的小鲜肉了，女儿非常喜欢他，或者说女儿这个年纪的女生都很喜欢他。

其实马明远刚刚倒不是信口胡说，他是真的有意请陆杭这个小鲜肉来演李元芳这个角色。

虽然他的演技不太行，气质和剧中的李元芳也相差甚远，可他的人气高啊！

“如果有他加盟，是不是这部不那么商业的《神探狄仁杰》也能取得一个不错的成绩呢？

不求比得上《少年包青天1》，有少包一半的成绩总不过分吧？”

马佳颖坐在沙发上翻起剧本。

女生仿佛天生对历史题材就不太感兴趣。

看着相关的年号，历史背景等信息介绍，马佳颖就和屁股上长了刺似的，怎么也坐不安稳。

可是随着武则天、狄仁杰、李元芳、金木兰等一个又一个角色悉数登场，随着剧情的渐渐深入，随着环环相扣又风波诡异的剧情渐渐展开，马佳颖的神情也渐渐变得专注起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129043"  chaptername="第89章  不那么商业的狄仁杰">加入书签</a>
</div>
