一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    麒麟山，山洞之中。

    绮丽丝可不知道自己刚才干了什么事情，她正满心期待的看着躲在山洞洞口之外的冰麒麟与貔貅，不知道自己这鼓算是敲响了呢，还是没敲响呢？

    大石板上文字可是雕刻的清清楚楚，敲响者生，不响者死，自己遭了这么多罪，可不想死啊。

    可是貔貅与冰麒麟什么也没有说，当然，就算它们哥俩说什么，绮丽丝也听不懂。

    当绮丽丝敲完将军令问出自己到底算不算敲响的之后，两头恶兽对望一眼，身子缓缓的缩进了那条漆黑的甬道之中。

    绮丽丝看到它们竟然走了，心中大喜，可是又有些害怕，她蹦起来叫道：“你们这是放走我的意思吧？我就当是这个意思了！”

    正准备也离开，忽然，一块断龙石从洞口猛然垂落，整个山洞开始地动山摇起来。绮丽丝大惊，这山洞并不算大，早就看过了，除了貔貅与蹦起来离开的那条通道，并没有其它出路，现在出路被挡，整个山洞似乎都在晃动，周围石壁上一层层的岩石开始脱落，再看看山洞里的满地人类

    尸骸……

    绮丽丝吓的亡魂大冒，难道自己没擂响这面破鼓？这是要活活困死自己？

    想到这里绮丽丝大叫道：“不要杀我啊，我能擂响！我再擂给你们看看啊！”

    说着，双手舞动，咚咚咚的声音再一次的响起，可是那石门始终没有被打开。

    山洞足足震动了大约半柱香的时间，这才彻底的恢复平静。绮丽丝看了看周围，那些发光的石头还在，山洞里依旧光明如初，不过四周好像有了一些不同的变化。

    脱离的石壁上出现了许多文字，都是中土的文字。

    她沿着石壁转了一圈，最后停在了一面石壁的面前，看着上面的文字，口中一字一句的念了起来。

    “若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉。”

    “天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而奉有余，是曰，法地，地法天，天法道，道法自然……绮丽丝的眼珠子瞪的溜圆，看了一会儿，抓了小脑袋瓜子，自语道：“这句话好熟悉，啊，我想起来了，前段时间在圣殿，天问师姐带我去玄火坛玩耍，在玄火坛内部石壁上祖师留下的天书典籍中，开头好

    像就是这么几句话……难道这也是一篇修真典籍？怎么都讲内丹的啊？”绮丽丝有些狐疑的看着石壁上的古老典籍，她修为比不上天问师姐，但毕竟也是跟随青木老祖修炼多年的修真者，见识眼光还是不错的，大致看了一遍之后，立刻就发现石壁上的典籍，与自己修炼十年的

    魔教奇术似乎大不一样。

    自己所修的是乃是真元灵力，依靠参悟天地造化，吸收天地灵气，淬炼自身，强化精神力与念力，来达到操控法宝的地步。眼前的典籍中的修炼方法则不同，是一种修炼内丹金丹的玄妙又残忍的法门，说它玄妙是因为许多修炼方法，绮丽丝根本就看不懂。说它残忍，是因为绮丽丝将此刻能看懂的部分想了想，觉得贯穿整篇典

    籍是核心就两个字。

    吞噬。

    这不可是吞噬万物，而是吞噬兽妖的内丹。自己不修炼，专门靠吞噬别的兽妖的内丹来提高自己的修为。

    如果是叶小川或者玄婴看到这石壁上的文字，一定会大吃一惊。

    因为这是天书八卷中的第七卷，妖道篇。

    绮丽丝的道行还是过低，就像是十年叶小川看到了思过崖的典籍差不多，并不觉得眼前的典籍是一篇旷世奇文，短时内只能领悟到一些小小的皮毛而已。

    吞噬？

    笑话，堂堂的天书第七卷的主旨怎么可能只是吞噬？吞噬其他兽妖的内丹，只是表面而已，真正的核心内容，绮丽丝根本就没有看懂。

    看到了文字的最后，绮丽丝发现后面不是修炼典籍，而是几段话，应该是当初留下这篇典籍的人刻下的。“吾追随玄女，稳定人间。后追随邪神，平三界，战苍天。寿曰三万载，无聊寂寞，呜呼哀。得鬼仙开启山河社稷图，直通天外，吾决定跟随邪神鬼仙等人前往域外一游，不知能否返回人间，留下天书之七

    卷传于后世，擂响夔牛大鼓者，传吾之衣钵，得真法傍身，金丹开胃，望后来者谨记……”

    看到这里，绮丽丝就没有心思在继续看下去了。她眼中只开到了金丹开胃这四个字，至于后面那些谨记话，她是一个字也没看清楚，快速的往后面看，最后见到了落款。

    落款很奇怪，不是一个人的名字，而是一种兽妖的名字。

    饕餮！

    但是后面还有一行小字：云小邪代笔。

    饕餮是兽妖，自然是不懂中土文字的，这些文字是邪神代笔留下的。

    在饕餮落款的后面，还有一个小石洞，里面有东西，绮丽丝急忙伸手将小石洞里的东西给掏了出来，是一个很重的石匣子，还很大，打开石匣子里面还有一层玉质的匣子。

    再一次的打开之后，玉匣子竟然是九宫格，每一个格子里都摆放着一个龙眼大小的内丹。

    绮丽丝口水直流，石壁上写的清清楚楚，得真法傍身，金丹开胃。这玩意就是妖神饕餮留给擂响那什么破鼓之人吃的。

    绮丽丝伸手从九宫格里抠出了一个内丹，很大，至少是万年兽妖的内丹，在此存放了超过两万年，依旧色泽不减。

    她仔细的端详手中的内丹，想了一会儿，张口吧唧一下就将内丹塞进了嘴巴里，跟吃丸子一样准备咬几下，结果内丹坚硬无比，差点将她牙齿给崩掉了。

    如果换做其他人，就算看到石壁上有可以吞噬内丹的修炼法门，也不会这么冒失的就将一颗来历不明，也不知道有没有过期的内丹给吃下去。

    可是绮丽丝不一样，在圣教之中外号小饕餮，逮什么吃什么，胃口好的令人没脾气，睡梦中能抱着她的大骨头法宝啃来啃去。

    她都有些羡慕天问师姐吃过人肉，自己也想尝尝是什么味道。

    你能指望这种吃货对于食物能有什么抵抗力？

    何况石壁的文字上也说了，这九枚内丹是饕餮留下来给后来者吃的，不吃白不吃啊。绮丽丝见咬不动内丹，又舍不得将内丹吐出来，眼珠子一转，索性将整颗内丹都给吞进了肚子里。