    收拾好房间，拿着房卡到前台退房，羽宫拓和森山绪美离开旅馆，准备前往他们圣诞节之旅的第一站。

    羽宫拓拿出手机点开地图，寻找可以前往目的地的电车。

    很快，他找到了，而正好, 可以乘坐的电车站在旁边就有一座，于是他们立刻出发。

    京都的冬天没有东京那么寒冷，天上的雪花从今天早上开始就消失不见，节日的氛围在四周弥漫开来，只有他们两个显得有些与众不同。

    很快，电车驶进月台，上面挤满了乘客, 但其中大部分人都选择在这一战下车，相反, 上车的人数倒是非常少。

    不难看出，这些人都是来这里参加圣诞节活动的，毕竟商业街的人流量非常惊人，尤其是在过节的时候。

    等到下车的乘客全都走光，羽宫拓他们才走进电车。

    里面的空间变得比刚才不知道宽阔多少，羽宫拓随便找个位置坐下，而森山绪美则是十分乖巧的坐到他身边。

    “哎哟。”

    这时，车厢的另一边跑过来一个小女孩，因为电车启动产生的惯性让她无法保持身体平衡，所以一头栽在羽宫拓的大腿上。

    突如其来的变故让羽宫拓微微一愣，等他反应过来时，车厢里又出现一对夫妇。

    看着倒在羽宫拓大腿上的小女孩，他们立刻跑过来，一脸担心的查看着她的伤势。

    “十分抱歉，给您添麻烦了。”

    事后，他们还向羽宫拓道歉，而他则表示不用在意。

    坐在一旁的森山绪美从一开始就注视着这边, 她的两眼无神, 像是陷入了思考一样。

    看着和父母一起离开的小女孩，这一幕勾起了她隐藏在内心深处的回忆。

    羽宫拓也注意到了森山绪美的异样，他还以为对方会因为小女孩撞在自己的大腿上而吃醋，所以赶忙开口想稳定她的情绪。

    “怎么了？绪美。”

    羽宫拓的声音让失神的森山绪美瞬间回归到现实。

    她的眼神躲闪了两下，然后露出标志性的微笑：“没事，只是觉得刚才那个小女孩挺可爱的，幸亏是撞在你身上，不然就糟糕了。”

    “说得是啊。”羽宫拓点头表示同意。

    虽然表面上看起来是同意了森山绪美的说法，但他的内心却十分慌张。

    森山绪美说这种话，不久更加代表她生气了吗？怎么办，得想想办法才行。

    幸亏刚才那个小女孩被她的父母给带走了，如果留下来，说不定森山绪美真的会对她出手。

    病娇就是这么可怕啊。

    “绪美，关于你昨天晚上跟我提起的那个轻小说，可以再跟我讲讲它的情节内容吗？”

    如何才能成功转移话题？当然是提及对方感兴趣的东西，森山绪美喜欢恋爱小说，那羽宫拓就通过这一点来转移她的注意力。

    “诶？难道说拓也对那本小说感兴趣吗？”

    羽宫拓的话让森山绪美有些喜出望外，因为在她的印象里，自己的男友是不喜欢看小说的，现在居然会主动提出让自己给他讲小说内容。

    真是奇怪啊。

    不过, 森山绪美无论如何也不会把羽宫拓的这个举动与刚才的那个小女孩关联在一起，因为她根本没有生气，只是刚才的画面让她想起了过去而已。

    ......

    电车到站了，羽宫拓立刻打断正在讲解小说内容的森山绪美，然后起身伸了一个懒腰。

    随后，两人离开电车，根据地图的指引逐渐接近目的地，最终在一个转角后，他们看见了远处屹立的水族馆，旁边还有标志性的吉祥物。

    “这里的人可真多啊。”

    看着人山人海的水族馆，森山绪美忍不住张大嘴巴。

    和她相比，羽宫拓的反应就没有那么夸张了，因为他知道，水族馆只是第一站，而他们第二站的游乐场，游客数量不知道要比这里多多少。

    “去买门票吧。”

    “嗯。”

    很快，羽宫拓找到了门票售卖处，因为这里有不少人派对，所以他们花了一些时间才成功买到门票。

    进入水族馆，周围的视线一下就变得昏暗起来。

    因为游客数量众多，所以哪怕里面没有空调，气温也会比外面高上不少。

    “拓，你知道这是什么鱼吗？”森山绪美看着水箱里品种多样的海鱼，可能是对海洋知识的缺乏，所以她一种鱼都不认识。

    不过也是，真正懂鱼的人，估计也不会来这种水族馆，而是直接去海上吧。

    “这上面不是有写吗？”

    羽宫拓指了指水箱旁边的牌子，上面把水箱里所有的鱼都介绍了一遍，而且都有贴图，让游客可以很好识别出鱼的品种。

    “诶，真是厉害。”看着牌子上面的内容，森山绪美止不住的点头，也不知道她这副感兴趣的样子是真的还是装出来的。

    森山绪美在赏鱼，羽宫拓站在她身后，因为有些无聊，所以拿出手机打算刷刷最近的新闻趣事。

    这时，周围有几道人影朝这边靠了过来，因为看手机看得太过专注，所以羽宫拓完全没有注意到他们的出现。

    “小哥哥，”直到他们靠近，并且用亲昵的称呼朝自己搭话，羽宫拓才终于反应过来，“可是和我们交换一下邮箱地址吗？”

    是几位女高中生，她们的年纪看起来和羽宫拓差不多，个个都是一副花痴脸。

    今天是怎么回事...捅了女生窝吗？早上来一群，现在又来一群。

    羽宫拓没有说话，而是抬头看了一眼森山绪美。

    森山绪美自然也是注意到这边的动静，所以把目光投了过来。

    两人对视一眼，羽宫拓收回目光，然后深吸一口气。

    “洗把脸照照镜子，看看你们几个长什么样，还想和我交换邮箱地址？赶紧滚。”

    一反常态的羽宫拓开口就骂，让那几位女高中生楞在原地一动不动，整个人都像是石化了一样。

    他们不敢相信，眼前这位不管怎么可能都是高冷帅哥的少年，说起话来居然会这么粗鲁。

    这是没办法的事情，羽宫拓也不想这样，但森山绪美就在这里，他只能这样做。

    如果森山绪美不在，羽宫拓倒是会礼貌的拒绝她们，可如果森山绪美在，那就只能怪她们不会挑时候。

    “喂，我们几个只是想要一下联系方式而已，说话没必要这么难听吧。”

    几个女生里也有脾气不好的，她当即站出来要和羽宫拓对线。

    两人剑拔弩张，空气在此刻逐渐凝固，仿佛他们下一秒就会展开激烈的互喷对决。

