    玄源和青鸾两人专心的推演着玄源想象之中的法门。

    这个法门本身就不容易，因为玄源的要求实在是太高了。

    哪怕和玄源和青鸾两位顶尖大神通者的智慧，都无法在短时间内将其攻克。

    当然了，玄源和青鸾并不会感到气馁，毕竟他们早就做好了打持久战的心理准备，不达目的誓不罢休。

    创造一条新的大道，玄源除了自身的大道法则之外，之前其实也曾经做过。

    那就是在东海龙宫推演出完整的精气神三位一体的修行体系的时候。

    在特殊的机缘下，玄源确实创造出了一条完整的有着准圣之境层次的大道。

    虽说如此，可现在玄源和青鸾想要创造出一条全新的大道法则也不会是一件容易的事情，更别提玄源和青鸾对这条大道法则还拥有那么高的要求。

    而想要创建出一条完整的大道法则，最重要的就是要形成一套完整的体系。

    就好比玄源自身的大道，以及玄源一步一步推演出来的精气神三位一体的修行体系一样。

    所以，玄源和青鸾得先从这条大道法则的立意开始推演，然后逐步将完善它的体系，填充其中的内容。

    其实，对于推演这件事情，每一位修士，都拥有自己独特的方式。

    这种方式并非是天生的，而是在这么多年的修行岁月之中，一点一滴慢慢形成的。

    而推演的方式，其实也是修士个人的一种思维方式，其中包含了修士独特的智慧和强大的逻辑思维。

    所以，玄源和青鸾讨论了一番之后，觉得这条大道的核心所在，正是修士在推演的时候的逻辑思维。

    这也是一种抽象的存在，甚至每一位修士都可以总结出属于自己的逻辑思维，那也是一种可以超脱于自身之外而存在的东西。

    想到这里，玄源和青鸾也就停止了交流，而是打算将自己平时在推演之时的逻辑思维提炼，作为这条大道法则的核心所在。

    从这个角度出发的话，玄源和青鸾的这次合作可以说已经失败了一半。

    并非是玄源和青鸾没有成功的可能性，而是他们的逻辑思维不同，哪怕创造出这条大道法则，也注定各不相同。

    当然了，之所以是失败了一半，是因为除了核心的逻辑思维之外，在补充这条大道法则的架构以及补充它的血肉的时候，玄源和青鸾其实是可以互通有无的。

    毕竟，这不是他们自身的大道法则那样不能够假借于人之手。

    哪怕这是一条大道法则，可也不过是玄源和青鸾在修行路上的工具罢了。

    工具不用管他的其他问题，合用才是它最大的价值。

    所以，从某种程度上来说，玄源和青鸾也可以算得上是一次比赛。

    比的是谁更早的提炼出自身的逻辑思维的同时，作为这条大道法则的核心的逻辑思维能够更加在推演的时候更加的高效。

    于是，玄源和青鸾也一反之前的和谐，开始有了争强好胜之心，都想要压过对方一头。

    当然了，这种好胜心并不是种坏事，反而能够激发出他们更多的潜力和灵感，算得上是一种君子之争。

    于是，之前和谐的场景一下子就变了个样。

    玄源和青鸾相对而坐，都紧闭着双眼，静静的归纳着自己的思维方式。

    说实在的，玄源这么多年一直在参悟、一直在推演，还真是第一次在参悟推演归纳自己的逻辑思维。

    这样的举动对于玄源来说也是一件新鲜事。

    同样的，玄源这么多年来一直都认为自己对自己的一切都能够完美掌控，甚至能够掌控自己的道心。

    可对于自身的逻辑思维这种特殊的存在，还真没有去思考过。

    就像是人们不会去思考自己觉得理所当然，而又显而易见的事情。

    从另一个角度来说，这对于玄源也是一种奇妙的修行方式，能够让玄源更加了解自己，了解自己每一次思考和每一次做决定的原因。

    思维方式，可以说是一个修士智慧、经验等等一切的集大成者。

    玄源开始细想自己每次在思考、乃至于在推演的时候，自己的思维逻辑。

    和一时半会之间，确实没有一个明确的结果。

    用逻辑思维来思考自己的逻辑思维，这件事一听就特别奇怪，做起来也就更加奇怪了。

    玄源开始从不同的角度，去看待自己平时思考的时候的过程。

    玄源也逐渐得到了一部分自己思考时候的信息。

    首先，自己的思考其实很注重逻辑性，注重其中的因果关系，注重其中的起承转合。

    也就是说，自己的推演，必然是要有根可寻，而不是凭空想象出来的。

    所以，在推演之前，推演内容的方向、信息等到前置条件，对于玄源的推演来说起到了决定性的帮助。

    在这同时，玄源在思考和推演的时候，并不会只沿着一条路去走，而是会从多个维度去思考，利用不同的角度去得出不同的结果。

    最终，统和这些不同的结果，从而得到一个相对合理的结果。

    当然了，这也都只是正常人思考的步骤，并不是什么独特的方法。

    在思考的同时，玄源的思维也开始逐渐的发散。

    所谓的推演方式和思维方式，其实有很多种思路，这也是考验修士智慧的时候。

    有的人就是能够从千头万绪之中，凭借自己冥冥之中的直觉，抓准一个方式去努力，最终的结果大部分都能够符合他的直觉。

    可想了想之后，玄源觉得这并不是自己平时的思维方式。

    因为玄源这一路上一直都是磕磕碰碰，没有这种幸运的灵感。

    有的人则是在需要推演的时候，先解决方向的问题，无论是从洪荒世界的某个渠道，还是通过天道感知，命运推演等手段获取足够的信息，才去动手解决问题。

    可这同样不是玄源的思考方式，不然这么多年过去了，又拥有光阴刀这时间之宝，玄源也不会在推算一道上没有太大的成就。

    对于光阴刀的应用，玄源并没有利用它去探索那冥冥的时间岁月，而是单纯的利用光阴刀的时间加速和减速。

    这不能够单纯用洪荒世界的时空稳固这个理由来解释。

    如果真的只是这方面的原因的话，玄源至少会去不断的尝试，找出其中的界限。

    可事实是，玄源并没有往这方面走。

    哪怕作为准圣修士，天然就能够从洪荒世界天道那里获得足够的未来的信息，乃至于未来的时空碎片。

    可玄源大部分的时候都只是被动的接受信息。

    要知道，这些未来的碎片虽然有无穷的可能，哪怕玄源利用光阴刀也无法找到其中真正的未来。

    可利用光阴刀，玄源至少可以排除其中很大一部分的未来，将未来的可能无限的浓缩到一定的范围之内。

    可这件事情，玄源其实也没有去做。

    所以，在看待问题的时候，玄源其实更多还是倾向于它的实用性。

    所以，玄源的想法，很多时候都没有办法做到天马行空，也很难想象出超脱自身思维之外的东西，这或许也是玄源的思维逻辑上的一种局限。

    从这个角度来说，玄源并不是一个拥有创造力的人。

    当然了，创造力固然重要，可在修行的路上，它却并非是占据主导地位的。

    条条大路通罗马。

    任何一条路，只要能够一直坚持走下去，总有获得收获的一天。

    而超凡的世界，一切都有可能，哪怕这种可能稍微违背常理也能够走通。

    玄源现在的修为就是一个例子。

    一路修行至今，玄源的大道法则好像是他在这一路上东拼西凑出来的，就连他的大道体系和大道理念，也是这么多年一点一滴的积累和改变得出的。

    在金仙之时，玄源修行的体系主要是三花聚顶、五气朝元之路，修行的大道核心更是五行之道。

    这套修行体系，哪怕玄源在大罗金仙之时，都对玄源起到了很大的帮助。

    在修行了五行之道后，玄源在游历的路上，又分别参悟了空间之道、乾坤之道、大地之道、阴阳之道、天空之道、大海之道……

    这些大道，只要玄源有深层次的领悟，最终都会被玄源拼凑到自己的大道法则之中，直到准圣之境已然如此。

    哪怕玄源早在这之前，就已经创造出一个可以容纳这些不同大道的框架，最终也得出了自己的大道野望乃至于混元之路。

    可单单从过程来说，玄源的大道法则确实像是拼凑而来的。

    在无意间发现了先天符文之妙后，玄源又把自己混元的希望寄托在先天符文之上，哪怕玄源又从先天符文之中找到了能够融入自己大道体系的点。

    所以说，玄源一直是先领悟其他的东西，然后再想办法把他融入到自己的大道修行之中的。

    从这方面来说，玄源同样十分注重实用性。

    哪怕在这一路上，这些新的领悟想要融合进自己的修行体系并不是一件简单的事情，可玄源也都将其一一解决了。

    哪怕是混元之道，玄源也通过自己在各个方面的优势，就可以推演出一部分了。

    当然，在这个过程之中，玄源一直用的都是笨方法。

    无论不断的试错，还是按照各种可能的情况不断的排列组合，直到得出一个相对完美的结果。

    从这方面来说，玄源在大多数情况下采用的都是笨方法，大多十分消耗时间和精力。

    这或许也是为什么玄源在龙汉大劫之时，能够追上鸿钧等人的修为，而无法摆脱一直处于同阶的青龙的原因之一了。

    要知道，玄源拥有不同时间流速的虚拟世界，所以他在闭关修行的时候，他的时间比起同阶的修士来说，可以说翻了近百倍。

    可实际上，玄源的修行效率并没有比同样处于龙族气运加持的青龙高。

    所以说，玄源正是因为有着不同时间流速的虚拟世界，这才得以在修行之中，弥补自己一直采用笨方面被拉下的距离。

    想到这，玄源突然有所明悟。

    所谓的笨方法，才是自己一直以来，最为简单直接的思维方式。

    其中同样包含了玄源的逻辑思维。

    那就是采用最慢、效率最低的方式去思考问题，哪怕多浪费一点时间也值得。

    而这种最慢、效率最低的思考方法，正是所谓的枚举法。

    也就是不管多困难，只要自己把每一种方法都试一遍，总能够得出最佳的结果。

    枚举法，就是归纳出并尝试完所有的可能性，得出最优结果的方法。

    而光阴刀的存在，正是玄源在这条路上最有力的支撑。

    到了现在，玄源才有所明悟。

    别看光阴刀在自己的修行路上，只有在龙汉大劫的末期才经常出场。

    可实际上，正是因为光阴刀的存在，才能够支撑住自己的思维方式，支撑起自己这一路上的修行，让自己不至于落后。

    当玄源想到这的同时，光阴刀在玄源的脑海之中轻微的晃动了一下，带起了阵阵的回响。

    所以说，天地图在玄源修行的路上支撑起玄源的大道的话，那光阴刀则是支撑起玄源的修行。

    至于净世白莲，在之前更多是让玄源摆脱一切负面的存在的干扰，让自己能够专注修行，甚至到了现在，净世白莲还能够帮助自己进行红尘化劫的修行方法。

    所以说，玄源的这几件灵宝，就没有一件是多余的，正是有了他们的存在，才有玄源的今日。

    怪不得灵宝在洪荒世界之中拥有如此举足轻重的地位，哪怕大部分的灵宝都不适应于战斗，也没有改变灵宝本身的地位。

    因为战斗不过是灵宝的作用之一，灵宝更重要的作用乃是辅助修士的修行。

    毕竟唯有大道是真，唯有大道永恒。

    想通了这点，玄源也就将以往对于自己没有拥有杀伐的灵宝的遗憾统统抛到了脑后。

    毕竟光阴刀更多的是作为一件时光之宝，而非是杀伐灵宝。

    多一件杀伐类的灵宝，或许能够提升玄源的战斗实力，可如果真的如此的话，玄源未必能够有现在的修为了。

    收回发散的思维，玄源开始总结自己之前得出的结论。

    自己的思考注重的是实用性，采用的方法是枚举法。

    而这两个核心，对于推演来说，固然效率差点，可得出的结果定然能够符合自己的预期，在准确性上面反而有一定的优势。

    如果玄源是自己思考，那这样的大道核心或许无法帮助玄源提升自己推演的效率，毕竟这是所谓的笨方法。

    可大道本身就无法以常理来论。

    如果真的能够凭借这两点作为这条玄源想要得出的拥有推演的大道法则，那反而能够抛开他本身效率低的缺点。

    因为玄源这是在通过大道法则进行推演，而不是自己直接推演。

    枚举法这种最简单的推演逻辑，恰恰是最适合一板一眼的推演方式，想要将其完善的难度也会低上很多。

    而实用性这一点，其实玄源在利用这条大道法则推的时候，就注定了它实用的本质。

    因为实用性并非由推演的过程乃至于结果得出的，而是在推演前，推演之人的想法所决定的。

    所以说，枚举法，反而是玄源提炼出来的逻辑思维的核心所在。

    就连玄源刚刚推演提炼出枚举法的方式，都是采用的特殊的枚举法。

    得出结论之后，玄源的这次推演也就告一段落了。

    玄源睁开了眼睛，发现青鸾已经在等候自己了。

    想到这，玄源不由得在内心处苦笑了一番。

    当青鸾也拥有自己不同时间流速的虚拟世界的加持后，自己的效率果然比不上她。

    看来之前推演过程之中得出的结论是正确的，自己确实在思维方式上比起其他的修士来说落后了很多。

    之所以是很多，则是因为玄源清楚，青鸾已经完成了不短的时间了。

    而承认自己在这方面的不足，对于玄源来说也是一次重新认识自我的过程。

    对于自己的不足，玄源并没有感到沮丧，而是依旧对未来充满信心。

    因为自己哪怕这方面的不足，可现在自己的修为、自己的大道是实实在在的，结果摆在眼前，玄源在修行上并没有落后于同阶修士。

    这个结论，足以证明玄源其他方面的优势是可以弥补自己这不算缺陷的缺陷的。

    自然不需要为自己的劣势而感到难过。

    看出了青鸾眼中的好奇，玄源没有多说什么，直接说道：“枚举法。”

    青鸾先是有些奇怪，可马上又恍然大悟。

    确实，玄源说出这个结果之后，青鸾结合自己对于玄源的了解，这个结果确实是如此。

    这也让青鸾有些好奇。

    并非是好奇玄源的思维是这种效率最低的方式可修为却能够追上同阶修士的脚步。

    而是好奇以玄源的修为，为什么会选择枚举法这种最笨的方法。

    既然连枚举法这种笨方法玄源都向青鸾直接说出来了，玄源也就没有隐瞒青鸾的意思，将自己这一路过来的修行同青鸾分享。

    当然，也和青鸾分享了自己刚刚的推演过程。

    而青鸾同样也和玄源分享属于她自己的思维方式。

    那时一种直觉结合推演，并且不断排除的方法。

    这种方法说起来负责，可实际上借用的恰恰是青鸾本身思维的复杂性而成的。

    因为作为一名顶尖大神通者，青鸾接受信息的渠道很多，自己在冥冥之中也有许多不一样的感觉。

    而青鸾的思维方式，正是围绕青鸾自己的感觉运转的，而作为一名修士，她的感觉往往都是准确的，推演起来自然会拥有更高的效率。

    因为青鸾自己综合得出的大致方向，就已经将很多可能性给排除了，效率自然不会低。

    甚至随着青鸾修为的不断提高，她的感知也越来越丰富，越来越准确，排除的方向也越来越多。

    效率自然也随之提升。

    青鸾的思维方式，恐怕才是洪荒世界之中最主流的方式之一，哪怕细节之处不同，可围绕修士本身的感觉确实是最方便的方式。

    得出了各种的结论之后，两个人的思维方式和思维逻辑上的差别十分巨大。

    这也对他们之后的合作造成了不小的麻烦。

    因为他们的共通之处少了很多，能够对彼此起到的帮助也就小了很多。

    当然了，这也并不一定是坏处，因为巨大的差异也能够给他们彼此带来更多的不同，也就能够碰撞出不一样的火花。

    玄源两人本别谈论了一番各自对于各自以自己逻辑思维为核心的大道的框架的想法。

    交流了其中的各种可能，如何能够让自己推演出来的法则更加稳定和合理。

    毕竟以玄源和青鸾现在的修为，如果想要强行拼凑出一条大道法则并不困难，难就难在拼凑出来的这条大道法则的层次上。

    如果是初入大罗金仙的层次的大道，那就轻松很多。

    可要是想要推演出一条准圣层次的大道，那稳定性就显得十分重要了。

    其中，稳定的核心以及稳定的框架必不可少。

    当然，这同样需要将框架之中的血肉一一填充完整。

    就好像玄源的精气神三位一体的修行体系的核心早就完善了，可想要将其中的框架完善并且将细节填充完整，同样花费了玄源巨大的时间和精力。

    好在玄源现在的修为比起当时又有了很大的提高。

    高屋建瓴之下，对于许多细节的问题的解决能力早已远胜往昔。

    更何况，对于大道法则的框架，玄源早就在自己的大道法则之中用枚举法尝试了无数次。

    所以，对于如果构建一个稳定的大道法则框架，玄源算得上是经验丰富，很多情况他之前都经历过。

    在交流了一番各自的想法之后，玄源和青鸾又到了独立思考的环节了。

    这一次，玄源对自己充满着信心，决定自己在这件事情上面，一定能够比青鸾更加高效。

    这不是盲目自信，而是玄源根据实际情况做出的判断。

    对于输过一次的玄源来说，这一次一定要把青鸾压在身下。

