    夜色深邃！

    天空中繁星闪烁，一颗颗星辰点缀天穹，犹如一条浩瀚的星河。

    窦长生轻轻抬起衣袖，灵龟出现在窦长生手中，窦长生示意着灵龟伸出自己的脑袋，灵龟根本不为所动，窦长生伸手朝着自己怀中摸索。

    一个青色的荷包被窦长生拿出，解开上面的金色丝线，窦长生从其中捏动着一粒饱满的阴苏米，直接放在了灵龟龟壳前。

    往日百试百灵，灵龟都会伸出脑袋，一口吞下阴苏米，但现在灵龟死寂沉沉，一动不动，根本不像是活物。

    窦长生不由的轻轻敲动着龟壳，但灵龟还是死龟，死活的就是不动。

    窦长生收起阴苏米，彻底的放弃了让灵龟伸出脑袋的想法，已经证实了猜测，把灵龟收入到自己衣袖中。

    看着身旁喋喋不休，一副就要进入前方府邸中借宿的冯天宇，窦长生微微摇头讲道：“来的时候，冯叔就让我多照顾你，遇事以我为主。”

    “今夜不要说去府邸借宿了，我们还要离开这里。”

    窦长生说话的时候，看了一眼府邸大门外悬挂的白色灯笼，此等府邸一看就不寻常，明知道有异常，还主动的往上凑，窦长生又不是白痴。

    “窦三离开！”窦长生放下帘幕，看着无奈的冯天宇，开口解释一句讲道：“荒山野外，此地出现气派府邸，不觉得奇怪？这不是一件好事。”

    “有什么奇怪的？”冯天宇依然不甘心。

    “出门在外多一事，不如少一事，管他有没有奇怪，不去碰就不关我们的事！”窦长生老神自在，根本不管什么府邸一事，看着马车已经逐渐离开，神态彻底的轻松下来。

    想要维持正义，何必的自己打打杀杀，一不小心还有危险，此处有着鬼宅存在，想要解决掉也简单，事后去悬镜司送封信就可以了，到时候自有悬镜司强者铲除掉。

    不光能够匡扶正义，还安全。

    一直走了大约一个时辰的时间，窦长生这才让窦三停止，黑夜中赶路较为危险，要不是刚刚鬼宅给窦长生带来压力，窦长生不会在黑夜中连续赶路。

    真是魑魅魍魉横行，泷泽鬼物不少，这出了泷泽非但没有减少，反而更多了。

    窦长生闭合眼睛，开始静静的拨弄着灵龟，衣袖中的灵龟此时，却是不在装死，小脑袋轻轻的探出了龟壳，窦长生安心的点了点头，知道刚刚那一关，算是平安渡过。

    也不管冯天宇是否高兴，只要把对方安全的带到郡城，至于其他窦长生就不管了。

    一夜无话，当东方天色明亮起来，马车已经继续上路。

    龙华郡郡城为华城，也就是华县。

    龙华郡一共有着五县，其中郡城所在的华县，泷泽县，丰城县，余下两县为高肃县和长沃县。

    高肃县和长沃县在泷泽县两旁，泷泽县居于龙华郡位置中央，地理位置很优越，这是昔日为郡城的缘故。

    不过如今郡城在华县县城，华县和泷泽县并不接壤，要去华县需要先到丰城县，然后借助着丰城县才能够到达华县。

    此时已经入了丰城县，窦长生掀开帘幕，开始打量着丰城县的地势。

    丰城县地势较高，和泷泽县多为平原沃野土地不同，丰城县明显山多，连绵的山脉处处可见。

    “前方就是丰县县城了，到了县城去我二叔那里，好好的休息一天，休息好了在赶路，时间还较为充足。”来到丰县城门处，窦长生对着冯天宇讲道。

    目光却是看见了前方正在排队的两辆马车，这正是一起和窦长生在茶铺喝茶的那伙人，果然敢出门在外的都是有两把刷子的，这年头鬼物也不好混啊。

    窦长生不信对方没有发现那一处鬼宅，但对方和都尝试一样，都是秉持着多一事不如少一事的信念，也是没有去有一些不对的鬼宅留宿。

    “大少爷！”马车刚刚来到城门处，一名男子早就已经等待了，远远的就已经发现了窦长生，连忙走过来引领着窦长生进入了县城。

    直接的朝着窦方理府邸而去，窦方理在丰城县为县丞，丰城县到底贫困一些，可再穷也穷不到官员，破船还有三千钉，丰城县总是有一批富人的。

    窦方理的府邸也算是气派，五进的大宅院，看来窦方理来到丰城县后，也不是没有作为。

    和冯天宇刚刚来到府邸，引领的仆人对着冯天宇讲道：“冯公子先去入席，老爷和大少爷许久不见，要叙叙旧！”

    “你们叔侄叙旧，那我就先走一步。”冯天宇挥挥手，跟随着另外一名奴仆离去了。

    “大少爷，这边请！”奴仆带着窦长生来到了厢房，窦方理正站在厢房门口，看见窦长生浮现出浅浅的笑容，上前一步抓住窦长生的手臂亲热的讲道：“最近家中可好？”

    “大哥的身体怎么样？”

    “最近功课做的如何？此番科举是否有把握？”

    连连的发问，窦长生一一的开始回答，二人已经走入了厢房中，窦方理挥挥手，示意奴仆全部离开，更是不要靠近厢房。

    看着奴仆离开的身影，更是小心翼翼的观看了一下，发现四周没有外人后，这才压低着嗓音开口对窦长生讲道：“你这一次提前去郡城，是我向大哥去信的结果！”

    “书信容易泄密，所以没有仔细说，这丰城县可是有着一桩大机会。”

    “十里庄，状元楼，要再度开启了。”

    “这状元酒，只要喝上一口，就能够高中状元。”

    “天下哪里有这样的好事？”窦长生双眸发出异常的神色，看着窦方理问道。

    “本来我也是不太相信，但陈长青那位本地的王师爷，几十年来参与郡试，踌躇了一辈子，本来已经看开了，不再参与科举，可不想为了这状元楼，竟然向陈长青请辞。”

    “就是为了喝一口状元酒，再去参与科举。”

    “为此我特意打听过，这状元楼一事，已经有上百年历史，不会是假的。”

    “这就是机会，属于我窦家的机缘。”