    一只正叼着丰硕美食凯旋的野猫走进了熊川大我所在的巷子里，当它身躯没入巷子深处的那一刻，一道无形的力量迅速吸附住它，瞬间野猫随着它嘴上的食物消失在了原地。

    野猫被撕裂成碎片，地面留下一滩鲜血。

    一道炽热的光芒在巷子里聚焦，但始终没有外泄。

    只见熊川大我被一团光围绕，凝聚成一枚蛋壳的样子。

    “吾，阿芙尼尔，龙皇陛下最忠诚的龙侍，将临！”

    刹那，耀金色的光芒展开，湿泞冰凉的暗巷里一道身影展开了翅膀，蛋壳破碎，瘦削的熊川大我全身散着光芒，渐渐双脚落地。

    摊开手，看着手背上鳞次栉比的龙鳞，熊川大我喃喃道：“这就是您赐予我的力量吗？”

    此时，先前那只被撕裂的野猫同伴踏进了暗巷，嗅到了从熊川大我身上传来的血腥气息，立刻竖起飞机耳，浑身炸毛。

    喵——！

    野猫的獠牙暴露，狠狠地盯着熊川大我。

    熊川大我黄金瞳一闪，右手缓缓抬起，野猫身体不受控制，拼命挣扎着，但无济于事。

    野猫被一股力量悬浮上空中，随着五指相合的瞬间，咔嚓——！

    鲜血溅射在空中。

    熊川大我闻着周围的味道，皱起了眉头：“肮脏的低贱生物，连血都是如此的恶臭。”

    熊川大我用指尖燃起一道火焰，将地面的血水融化殆尽，借着便向着外面走去，同时嘴边轻语着，“那些欺负我的人，都得死！”

    下一秒，身影消失原地。

    ……

    在等待了二十分钟后，新鲜的榴莲红豆铜锣烧终于到手，即使被包装盒盖着已无法抵御住这股美味。

    绯村龙一忍不住闻了一闻。

    “呕——！”

    闻着还是挺有榴莲味的。

    呕——

    绯村龙一二话不说缩紧了袋子。

    熊川雄一郎笑笑：“怎么样？我这新开发的铜锣烧很不错吧？”

    确实不错，短短一分钟里已经让我吐了两回……绯村龙一举了举大拇指：“不愧是熊川叔，你出马必属精品。”

    熊川雄一郎笑笑，随后笑容渐渐消失，叹气道：“哎，铜锣烧做的再好又有什么用？连自己儿子都教育不好。”

    绯村龙一道：“熊川叔，当年我像大我这个年纪的时候，我比他还叛逆！”

    “再叛逆，也不能去偷钱！”熊川雄一郎怒道。

    “熊川叔，你有问过大我偷钱的原因吗？”

    “偷钱还需要找原因吗！这臭小子在学校里不好好读书，一定是拿零花钱买那些破手办！”

    “大我喜欢手办不假，不过我刚才看他手臂上有淤青，很有可能是遭遇校园霸凌了。”绯村龙一说。

    “怎么可能？我给他报的是白石高等学校，那里面的学生素质都很好的！”熊川雄一郎想都不想就直接道。

    好吧，看来那小子偷钱一定是拿去交保护费了……

    “龙一啊，你今天要有时间的话，你帮我好好教育教育那臭小子！我这人没什么文化，从他爷爷那辈开始就只会铜锣烧，做了大半辈子的铜锣烧，就只会赚钱，哎……”

    我严重怀疑熊川叔你后面这句话是在炫耀……绯村龙一道：“咳咳，熊川叔我不是不想……”

    熊川雄一郎打断道：“你帮帮熊川叔，以后……铜锣烧新品我都送你一斤！”

    好说！

    绯村龙一面无表情道：“熊川叔，这不是……”

    话还没说完，熊川雄一郎已经拿起大夹子把贩卖柜上的铜锣烧一股脑地放进了他的袋子里。

    “大我在哪？我现在就去找他！这臭小子，真是身在福中不知福！”

    “白石国中。”

    三十分钟，白石高等学校门口。

    绯村龙一马不停蹄地来到了熊川大我所在的学校门口。

    不过刚等他到门口，黄金瞳瞬间传来了危险感知，“嗯？是刚才在美食街感知到的气息，不过现在好像更加浓了。”

    黄金瞳悄然展开，扫视一圈，正要准确感知到具体位置时，却戛然而止。

    “又消失了。”

    而就在同时，他看到了熟悉的身影，“大我？”

    熊川大我还小的时候，也会常常跑到自己家来玩，两人的关系也不错，只不过后面自己因为工作的关系和大我上了高中后学业繁忙的缘故，两人渐渐没了联系。

    “大我！”绯村龙一挥着手喊了一声。

    熊川大我听到了叫声，脚步停下，涣散的瞳孔盯向他，随后没有任何表情地转身继续往前走，走进了教学楼里。

    绯村龙一无奈叹气道：“哎，果然……叛逆期的小家伙都一样，比牛都犟！”

    “幸好提前问了大我的班级……三年级A班。”

    白石高等学校不愧是国立学校，单单教学楼就有足足二十多栋，要找个三年级还得花不少时间。

    绯村龙一找到一个矮小的女孩问路，“小妹妹……”

    “谁是小妹妹？！”女孩傲娇地抬起头，鼓鼓挺挺的小胸脯，不服输道。

    现在日本未来的花骨朵都这么勇的吗……绯村龙一道：“大……妹妹，请问三年级A班怎么走？”

    “你去三年级干什么？”女孩顿时一脸警觉，大眼睛微眯，“大叔，你不会是哪个女孩子的‘爸爸’吧？”

    绯村龙一眼皮一挑，现在的小屁孩懂得可真多啊。

    “我找男生。”

    “诶？！”女孩胸脯一颤，“大叔，你也太会玩了吧！”

    绯村龙一一脸黑，就在这时，一个娇小的身影向着他们两人跑来。

    是个满脸鲜血的男生，神情慌张，一个不慎直接撞倒了前面的垃圾桶。

    女孩身躯一个不稳就要被撞倒在地，绯村龙一急忙伸出手，抱住即将倒地的大妹妹。

    大妹妹看似时矮小，绯村龙一抱住的那刻却险些没稳住。

    绯村龙一下意识看了一眼怀里的女孩，突然发现在刚才撞击的过程中，白色校服衬衫的一粒扣子崩开，左边领子随即翻开，带着蕾丝花边的白皙浑圆暴露在眼睛里。

    妹妹你确实有点大啊……

    咳咳，回归正题。

    那边似乎发生了什么事情。

    “同学，你怎么了？发生什么事情了？”女孩要过去搀扶那个男孩，但是当她看到男孩的相貌时，突然一滞，“相、相良猛？！”

    当女孩交出男孩的名字时，一群围观的学生议论起来。

    “三年级的大哥大，怎么会被打成这个样子啊？”

    “真的是相良猛？咱们白石还有人敢打他的吗？”

    “谁这么勇？把他脸都打残了！”

    “……”

    相良猛打着寒噤，手指颤抖着指向高处，“他、他要杀人！他要杀人了！”

    “什么？杀人？！”

    绯村龙一皱眉，谁会在大白天的时候杀人？

    顺着相良猛的视线看去，只见这时一道金色的光在楼顶显现。

    黄金瞳迅速传来危险感知！

    他捕捉到了一双同样是散发着金色的黄金瞳，而在这之下隐隐可见目光里夹杂的寒冷。

    “混血种？！”

