    庞统在听到鸡肋二字之后，在中军帐外矗立了很久，最终转身离去。

    他疾步走在军营中顺着地势蜿蜒的道路上。有经过的巡营士兵向他躬身施礼，他也不理会。走了半晌之后，军正开始传递口令，于是营地各处道口、门楼都有人细碎地重复：“鸡肋。鸡肋。”

    这声音落在庞统耳朵里，让他愈发加快脚步，简直像是在奔跑了。

    他素日里着文官袍服，但在军中，会额外套一件甲胄，并配缳首刀以凸显军师将军的身份。这时候因为动作大了点，身上的轻甲起伏震动，结果竟把一茎胡须夹在了两片甲叶当中，猛地揪了下来。

    他忍不住嗷地叫了一声，伸手往下巴一抹，皮肤上居然沁出一巴掌鲜艳的血来。

    庞统喃喃地骂了一句。他的脸色也涨的通红，却不是因为疼痛。

    诚如刘备所料，庞统绝对是智计超群之人。

    庞统也确实由鸡肋二字想到了很多，但他想到的，和刘备想到的，却又有着诸多不同。

    庞统是在建安十六年初投入到左将军府，进而获得了玄德公的信任，出任军师中郎将的。在庞统参予到玄德公的大政方略以后，整整两年时间，整个左将军府仿佛受他鞭策一般急速行动，不仅勇于行险，在涪城控制刘璋；也敢于沙场恶战，在汉中向曹军展开正面对峙，猛攻猛打。

    在这方面，庞统很欣赏自己的上一位主君周瑜。

    周郎愈是面对强敌，愈是斗志旺盛，勇于出击，敢于制定大胆的计划，更敢于投入资源去实行。在赤壁大战的时候周郎如此，在攻打江陵的时候周郎也是如此，到后来试图入蜀实现天下两分的时候，周郎依然不改。

    周郎的强烈自信和激进态度，有时候甚至使得庞统都不得不试图去勒缰缓颊。哪怕最后事情的发展未如所愿，你可以感慨天妒英才，可以检讨江东的实力，却绝不能说周郎没有尽力去争取。

    较之于周郎，玄德公的仁德之风、弘阔气度自然是要胜出一筹，但或许是因为玄德公在成事之前经历过太多的颠沛流离，所以庞统总觉得，玄德公有时候显得过于谨慎，少了些大胆。

    尤其是最近几年。

    跨有荆益只是个开始，本应该乘势席卷，继续扩张，但玄德公硬生生等了三年。理由是此前汉中大战的时候，军中有经验的将士折损太多，需要补充。

    这个理由，庞统并不否认。他自己的军旅经验不少，能够体会得到失去有经验的基层军官，对军队的战斗力有多大的影响。他也先后提出过很多建议，力求解决这个问题。

    但哪怕解决不了，又如何呢？己方的军队固然需要重整，曹氏难道不需要？己方的军队需要培养战斗力，难道曹军就天然是精锐？

    曹丕驻在汉中，行征西将军曹洪领五万兵随行。那五万人，还不都是中原各地纠集的屯田兵？当日雷续之在江淮，只用数千人就打破彼辈十余万，还生生抓住了其主帅夏侯惇……彼辈有何可惧？

    而另外随同曹丕的，则是阎行和侯选、程银、马玩之流。这些人的部属，泰半都是羌胡贼寇，当年关中十将的余孽。然而，马超本人也被雷续之打得丢盔卸甲而走，马超的手下败将们，彼辈又有何可惧？

    巴蜀、汉中，能够集结起十余万众，更兼猛将如云，谋臣如雨，却对着一个外强中干的关中不敢下手，究竟有多少困难不能克服，足足准备三年还不够？

    眼下自己终于把握住了机会，策动起一场攻势，数万大军几度迫近长安城下，可现在汉中王又动摇了？

    鸡肋？

    汉中王居然以关中为鸡肋？这个借口，未免牵强。

    老实说，这甚至使庞统有些不快。

    无非是因为曹公大举西来罢了。

    庞统在周郎部下时，曾经仔细打探过玄德公的过往。深知玄德公在徐州、在汝南，几次被曹公亲提大军击败。他心底里有点嘀咕，是不是输得多了，就不敢赢？

    我们现在也有六万大军在手，更有马超的两万人为辅翼。就算曹军势大，须得谨慎对待，可不试一试，怎能知道高下胜负？

    两军对峙到此刻，还没有正正经经打过一场会战，汉中王怎么就动摇了呢？

    庞统捂着下巴上的伤口，大步走近自家营帐坐定。

    几名侍从惊慌问道：“军师你怎么了？”

    “没事！你们都下去！”

    庞统挥了挥手，取过挂在案几旁的水袋，倒了一杯水。端起水盏将饮，又见盏中的水面泛起波纹，恍如此刻他自己的烦乱心绪。

    主公有主公的缺点，但那本也难免。庞统并不在意，他有信心弥补这个缺点。如果仔细剖析连续数年没有进取的原因，最大的阻碍并不是主公，而是庞统的知交好友、亲密同僚诸葛孔明。

    庞统有时候甚至怀疑，是不是因为孔明本身缺乏带兵的资历而只擅长治政，所以刻意将玄德公的注意力牵扯到荆州、益州内部的政务梳理？之前刘氏和孙氏因为交州而起冲突，玄德公一度大怒，而使自己制定攻打江东的策略，结果孔明去了趟荆州，又带回来一个双方妥协的结果。

    分明己方占尽上风，可正如此前把荆州割出七个县给江东，这次他又把交州割出四个县给了江东。荆州交州一线处处犬牙交错，便是孔明的成果。

    凡是孔明经手的事，总是那么不爽利。

    哪怕益州的政务，当年我庞士元意图使主公挟战胜攻取之威，一举清理益州豪族，扫出一片白地以供挥洒。结果孔明非要阻止。后来他召集法正、伊籍、刘巴、李严等人制定蜀科，这下收拾人倒是名正言顺了，可在推进蜀科的过程中出了许多乱子，闹出许多风波，分明是事倍功半!

    庞统从来不掩饰自己的观点，当着汉中王，当着孔明的面，他也是这么说。

    他明白，孔明是玄德公的君臣情谊非同寻常，谁也不能取代孔明的地位。可为了大业，总得与孔明争竞一番，总得逼迫玄德公去走那条正确的路才行！

    但这可太困难了。

    庞统苦笑。

    费了老大的工夫，终于摒弃了孔明的影响。然而主公挥军进入关中才两个多月，便他将此番挥军所获视为鸡肋。明摆着，主公生出了动摇的念头，开始失去坚持的信心。

    然而数万人规模的大举，无数将士舍死忘生挥洒热血所得，怎么能是鸡肋？已经踏足关中，长安就在前方，怎么能轻易放弃？

    庞统知道，刘备已经有了新的想法，也有可能，已经对一力主导此次北上攻伐的自己生出了不满。可他强烈的自尊心不允许他直接向刘备作解释，那简直像是怨妇对丈夫的恳求，太难看了。或许过几天，可以找个机会，但不是现在。

    庞统喃喃道：“我得想个办法。”

