
　　所有人视线齐刷刷看向那边就好像看一个火爆，他大声道：“姐，你让这个小白脸玩射击，不就是羞辱人家，人家白白净净的，哪里会射击的样子，我看枪的后坐力就够呛。”

　　“陆方,你给我滚回去！”陆锦绣骂道。

　　陆方摇头摇的和拨浪鼓似的，“我不要，姐，你今天要不答应让我出去……我，我就从这里跳下去。”

　　陆锦绣给气的够呛，“好,你今天有本事就下来。”

　　陆严早就见惯了这场面，一天来一场的大戏，他是个见惯了世面的，怎么可能被这些吓到。23sK.com

　　陆方这个奇葩逗比！

　　陆锦绣那脑瓜子嗡嗡的直突突！！

　　陆锦绣都不敢看前方穿着西装英俊非凡的男人那张脸，陆方这货未免也太丢脸了他，这大白天的翻窗玩跳楼。

　　陆锦绣那张白净矜持的小脸有些绷不住，绿在哪里，浑身僵直。

　　某位人倒觉得有趣的发声，“要不然你试试跳下来会不会死，这才是几米的距离，小二层楼的高度，是个男人你就跳下来！”

　　陆方死死的扒着栏杆，难以置信，“你TM是不是有病，我只是在栏杆这边看看风景，你要我跳楼？！”

　　沈凌瑶掏掏耳朵，吊儿郎当，眸角含笑，恣意盎然，浑身充斥着你能拿小爷咋样的表情，你别说,她这副样子简直比男人还男人。

　　再加上平添的几分帅气英气，令她那原本有些女性柔美的脸格外的如同一个帅气的男生，真的超级帅。

　　简直就是个妖精。

　　陆方暗啐一口，今天来的这个男生简直了，倒底是何方神圣，说话之间言语都有着令人觉着呛的感觉。

　　陆方骂着：“你！一个客人说什么别的！！”

　　沈凌瑶环胸倒是饶有兴致的笑笑，“你可还知道有客人在场！”

　　沈凌瑶如此西装模样，痞痞的酷帅酷帅的，这样也能走到人心中，这个形象简直是天一般的形象。

　　头一次有少年可以做到如此地步，干净利落又酷帅的，陆锦绣不由得多看几眼，她好像感觉到这少年格外有魅力起来。

　　陆方当然不敢跳，这跳下去，虽然不死，但是绝对会半死不活，他不可能拿自己的下半辈子做赌注。

　　他气愤的探出身子,指着沈凌瑶，威胁说,“你一个外行人看什么射击，你也不看看自己学了射击以后有什么大用处，大家学射击都是为了明哲保身，你学习倒底是为了什么，你心里面难道没有数！”

　　陆方这是狗急跳墙，沈凌瑶不由得笑出声，那神色间的挑衅到了极致的模样，直直让人不由得叹气起来，恨不得给他两拳。

　　沈凌瑶倒是没有生气，心里大抵有数起来，陆方从窗户那边整个人出来，站在窗外外面，全身都在外面。

　　陆方沿着窗户边缘，顺着绳索跑下来，那看守的人也没想到陆方这么果断说跳就跳，这可是给吓了一跳，陆严直接训斥，那拐杖敲击着地面，发出剧烈的声音。

　　砰砰砰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第310章 跳下去免费阅读。https://xs.23sk.com 