
　　撸了一会考拉，又给它放回栖架。

　　栖架上插的新鲜的桉树叶子，考拉坐在树杈中间，一只爪子扶着树干，一只爪子握着桉树枝，咬住叶子一扯，吧唧吧唧吃了起来。

　　醒了以后不能干愣着，进食是头等大事！

　　这么抱着树干，肚皮被遮住，只露出脖子下面白色的一片皮毛，看上去像是系了条白色围巾一样。

　　吃饭的状态很认真，可爱中又流露几分帅气。

　　蓝鲤忍不住轻轻摸了摸考拉的脑袋，考拉顿时停下进食的动作，一动不动任她抚摸，非常配合。

　　吃得好睡得香，对于新环境还是挺适应的。

　　“园长，啥时候考拉可以展出啊？好想去亲自看看！”

　　方野回答道：“再过半个月就可以了！”

　　看完考拉，来到旁边的袋鼠馆。

　　袋鼠馆引进的是澳洲红袋鼠，袋鼠对于室外活动空间的需求就很大了，活动场面积有两千平，没有种太多树，环境主要是黄褐色的砂土，空旷干燥，看上去有种热带荒漠或者稀树草原的感觉！

　　当然也有一些低矮的植物灌木，零星的大块岩石点缀活动场，给袋鼠提供遮蔽。

　　这会活动场里的大部分袋鼠，都躺在地上懒洋洋地睡觉！

　　有的前肢蜷起来，腿往前伸，像是躺在棺材里一样，走的非常安详。

　　有的胳膊虚抱成圆，不知道的还以为它抱着酒桶喝醉了。

　　脑袋看上去和驴挺像，长长的耳朵，有种憨萌之感。

　　还有的一副标准的葛优瘫姿势，侧着身体，一只腿翘起来，爪子揣在怀里，眼睛半眯着望向外面的游客。

　　怎么舒服怎么躺，姿势千奇百怪！

　　一名小女孩兴奋地指着葛优瘫的袋鼠：“这只袋鼠，像爸爸回家躺在沙发上看电视的样子！”天籁小说网

　　旁边妈妈听了，捂着肚子笑得前仰后合：“鹅鹅鹅鹅鹅！”

　　而爸爸扶着额，一副无奈的表情！

　　诶呀，为了这个家忙碌奔波，还要被小棉袄取笑！

　　袋鼠们大部分都在睡觉，也有的袋鼠精力充沛，左右转着脑袋张望，目光炯炯有神，蹦跶来蹦跶去。

　　方野笑着介绍道：“别看袋鼠蹦跶来蹦跶去，身手矫健灵活，但是它们只能向前跳，不能向后跳。想要转身的话，只能掉个头继续蹦跶。

　　澳大利亚认为这象征着勇往直前、永不退缩的精神，所以把它们作为国家的象征，出现国徽，钱币各种地方。”

　　蹦跶过来的这只袋鼠，肌肉极为发达，三角肌，胸大肌、腹肌块垒分明，健硕的大腿，比树干还要粗壮！

　　浑身散发着一股威武霸气的气势。

　　网友们看到这只健硕的袋鼠，惊叹不已！

　　“卧槽，这一身腱子肉！”

　　“我感觉它一脚能把我踹死！”

　　“好家伙，这袋鼠是天天打拳击练出来的吧！”

　　“健身房练出来的死肌肉而已，单挑随便打！/滑稽”

　　“不用慌，上去先观察它的动作，看它准备出拳的时候就闪避，闪过去以后利用它出拳的后摇来一记摆拳，这时候它肯定想踢你，顺势绕到它身后的死角位置来上两拳，这时候它基本就被你打懵了，等它转身想找你的时候绊上一脚，趁它摔倒骑脖子上一顿揍！”

　　“嗯，听了你的建议，刚才找袋鼠打了一架，医院里的网很好，医生拆绷带的动作娴熟，护士姐姐很温柔！”

　　“我选择飞身十字固，跳到它脖子上一个绞杀！”

　　“是滑铲不香了吗？”

　　“沙雕网友今天要笑死我！”

　　健身先生左顾右盼，望向躺在地上的袋鼠！

　　谷</span>胳膊往胸前一摆，目光充满挑衅。

　　小老弟，来比划比划？

　　在地上一蹦一蹦，气焰嚣张。

　　葛优瘫袋鼠，虽然姿势懒散，不过肌肉还是很健硕的，甚至能看到胳膊上一条突出的血管！

　　同样是一位猛男。

　　看到健身先生充满挑衅的动作，半眯的眼睛缓缓睁开。

　　鼓了鼓身上的肌肉，从地上跳了起来。

　　doyoulikevan♂游戏？

　　两只袋鼠尾巴支撑身体，站得笔直，目光在空中撞击，激情四射！

　　这是肌肉猛男之间的对决！

　　突然葛优瘫跳了上去，抬起双腿，对着健身先生的裆部就是一记猛踹！

　　来让你看看什么叫黑手！

　　“卧槽，一言不和就踢裆啊！瞄着下三路去！”

　　“佛山无影脚！”

　　“这就是袋鼠打招呼的方式！”

　　“袋师傅，切它中路！”

　　袋鼠最神奇的地方就是它们的尾巴！

　　又粗又长，长满肌肉，是袋鼠的第三只脚。

　　可以通过尾巴支撑身体，双腿飞踹，动作看上去极为潇洒。

　　人类这么飞踹的后果，肯定是跌到在地，但是袋鼠不会。

　　踹完裆，葛优瘫在反作用力下又弹了回来，双脚落回地上。

　　健身先生被猛踹一脚，肚子都变形了，皮毛像是海浪一样翻涌！

　　不过它这时双脚也悬起来，被踹得往后飞，尾巴向后一甩，两脚和尾巴落回地上，身体微微前倾。

　　没有站在地上硬抗，而是借力飞退，巧妙化解了这一击的一半力道！

　　看它们打架，有种看武打片的感觉！

　　两只袋鼠互相分开，接着都弯下身，前肢垂在胸前，身体摇摇晃晃，紧紧盯着对方！

　　像是拳击手摆出拳架，寻找着对方的破绽！

　　接着站起来，脖子后仰，爪子互相扒拉对面，不让对面锋利的指甲戳到眼睛这样的脆弱位置。

　　旁边的袋鼠们也注意到了它们的争斗，眼睛一眨不眨地盯着！

　　游客们看到这样的热闹，也很兴奋，甚至有人看热闹不嫌事大吹口哨的！

　　两只袋鼠拳打脚踢，纠缠了一阵，其实最漂亮的就是跳起来空中飞踹那下，剩下的动作就没那么潇洒了。

　　你tm戳我眼睛是不是？

　　你先把我头发松开！

　　打了几下，似乎是葛优瘫略胜一筹，目光平静地注视着健身先生，健身先生望了几眼，扭过头，往一边跳走了，承认了它的实力。

　　周围的游客，有种看了一场拳王争霸的感觉！

　　“呱唧呱唧”鼓起掌，今天算是没白来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第749章 袋鼠的拳王争霸赛免费阅读。https://xs.23sk.com 