    “看什么看，秦大小姐让你签字，就算是卖身契你也要毫不犹豫签上字！”沈文浩见苏放在发愣，忍不住讥讽了一句。

    这也是大多数人的想法。

    只是，他们有些不明白。

    苏放只是丽人集团的保安，需要跟秦若水签什么字？

    苏放抬起头来，眼球有些充血。

    眼前这个高高在上的女人，竟然就是自己的未婚妻。

    自从苏家没落，她消失不见。

    如今突然冒出来，竟然向自己提出解除婚约。

    好大的讽刺啊！

    “诸位，大家或许非常好奇我要苏放签什么字……”秦若水根本没有理会苏放的异常，见他迟疑，还以为他根本不想签这个字。

    毕竟跟秦家有婚约，这可是天上掉金子的事。

    就算是砸死，也没人愿意解除这份婚约。

    内心里，秦若水对苏放有些鄙夷。

    果然跟自己猜得没错。

    秦若水为了让苏放彻底死心，就是要狠狠羞辱苏放，让他再也没有半点儿奢望。

    她将那张纸夺过来，然后举起：“你们看看，这是一份解除婚约的协议。或许大家不知道，以前我跟苏放有一纸婚约，今天我来就是为了解除这份婚约。从此之后，我跟苏放再无半点儿关系！”

    “轰！”

    此话一出，全场炸锅。

    “什么？秦若水跟苏放有婚约？”

    “这是什么情况？这简直就是天方夜谭！”

    “这个苏放究竟是什么来头，怎么会跟秦大小姐有婚约？”

    “谁签了这份协议谁就是傻子啊，如果换作是我，绝对不会签的。”

    “是啊，能够跟秦大小姐有婚约，这可是天赐之事，如果拿婚约来要挟秦家，怕是可以得到这辈子都享受不尽的荣华富贵呐！”

    “这个新闻太轰动了，岂不是公主与乞丐的故事？”

    人群议论纷纷。

    震惊不已。

    如果不是秦若水亲口说出来，他们只当是天方夜谭。

    沈文浩却愣住了。

    “婚约？靠，苏放怎么会跟秦若水有婚约？”

    他距离秦若水比较近，托了托金丝眼镜，朝着那张协议看了两眼。

    果然没错。

    心里，莫名醋意翻滚。

    跟秦家的大小姐有婚约，足可以吹一辈子了。

    这个苏放凭什么！

    先有楚青禾。

    现在竟然跟秦若水也有瓜葛。

    简直就是走了狗屎运。

    楚青禾也怔住了。

    宛如被雷击。

    内心仿佛被什么给堵了一般。

    苏放，竟然跟秦若水有婚约？

    昨夜，自己刚跟苏放有了实质性的进展。

    就凭着苏放这种爱财的性格，怎么可能会解除这份协议？

    “秦小姐，您跟我们丽人集团签合同，就是因为苏放？”楚青禾声音已有些颤抖，拳头紧紧握着，指甲掐进自己的肉里却丝毫没有感觉。

    她希望苏放能够签下这份协议。

    但这根本是不可能的。

    没有人会傻到放弃秦家这棵大树。

    尤其是苏放这种爱财如命的人。

    秦若水傲慢地看了楚青禾一眼：“不然你以为我为什么能够看上你们丽人集团？呵呵，当初我跟苏放的婚约只是祖上的糊涂事，如今苏放只是一个小小的保安，怎么可能配得上我？”

    “楚青禾，我已经调查过了，你跟苏放关系不错，这也算是送给你一份礼物。”

    随后，又望向苏放：“还有你，我希望你能认清自己的身份。我跟你的婚约你奶奶应该已经告诉你了吧？但是，我们之间的差距宛如天与地，我是你这辈子都无法企及的人。”

    “只要你签下这份合同，我就跟丽人集团签约，到时候，依靠丽人集团，你或许可以无忧无虑过下半辈子。”

    “哈哈，好个天与地的差距！好个永远无法企及！好个无忧无虑！”苏放忽然间放声大笑。

    心底里却尽是酸楚。

    这就是现实。

    没有那么多童话故事。

    苏放跟秦若水没有任何感情基础。

    如果秦若水好好说话，自己自然不会死缠烂打。

    可你竟然羞辱我！

    那就休怪我不客气了！

    苏放傲然地看了秦若水一眼：“就凭你，也配休我？”

    他抢过那张纸，刷刷刷几下撕得稀烂。

    然后一扬。

    纸片漫天飞散。

    “你干什么！”秦若水身边的女子眉头一拧，快速上前，一把抓住苏放的肩膀，低声警告道：“苏放，你别以为不签这份协议就可以留在大小姐身边了。哼，大小姐是你可望不可即的存在，丢掉你的幻想吧！”

    女子手上骤然间用力。

    她要让苏放难堪。

    这一抓，能够把石块轻松捏出五个指洞来。

    相信苏放也会剧痛。

    然后跪地求饶。

    “幻想？”苏放哑然失笑，将肩膀轻轻一抖。

    女子的手宛如触电般，下意识松开。

    她骇然地看了苏放一眼。

    这怎么可能？

    这个家伙难道也是高手？

    否则怎么可能摆脱自己的一爪？

    苏放没有理会女子，而是冲着楚青禾笑了笑：“麻烦给我拿个纸笔。”

    楚青禾现在心情复杂无比。

    尤其是见苏放撕掉了那份协议，更是认定苏放就是贪财好色之徒。

    “哼！”楚青禾扭过头，根本没有理会苏放，可眼圈却开始泛红。

    不知为何。

    她突然感觉有些心痛。

    心底里，仿佛有个声音告诉自己，如果苏放真能签下这份协议。

    她宁愿不要跟秦家合作。

    但是，苏放的表现，让她很失望。

    苏放见楚青禾不理自己，却是苦笑一声，对乔安安道：“乔秘书，麻烦帮我拿一下纸笔。”

    “你就是个白眼狼。”乔安安也替楚青禾感觉不值。

    没想到，苏放这么没有骨气。

    竟然当着那么多人的面把协议撕了。

    还真以为撕了协议就可以跟秦若水绑在一起了吗？

    痴心妄想！

    见乔安安也不理自己，苏放无奈，只得自己拿了纸笔，低头写下了几行字。

    最后，潇洒签上了自己的名字。

    “秦若水，我知道我们苏家已经没落了，可我们苏家的男人从来没有摇尾乞怜的种！”苏放将那张纸往秦若水身上一摔：“普天之下，想要休我苏放的人还没有出来呢！”

    说完，苏放转身，大踏步朝着安保部走去。

    秦若水怔住。

    拿起纸张看了两眼，顿时气得浑身颤抖。

    那张纸最上面两个字极为刺眼。

    休书！

    “岂有此理！”秦若水万万没想到，苏放竟然会主动写出一份休书。

    这对她来说，奇耻大辱！

    如果被天京的那些人知道，还不笑掉大牙？

    “苏放，你给我回来！”秦若水大吼。

    但苏放脚步没停。

    这一刻，那道身影虽然萧瑟。

    但却傲然，而立。

    宛如山岳！

    他的眼神，变得异常坚毅！

    嘴角，勾起一抹嘲弄。

    秦家，算什么东西！

    呸！

