    月华仙门的第一处奇景就让徐仁觉得非常惊艳，他总觉得那做好似仙女飞天的山峰并非是天然形成，而是有人刻意为之，但是这种感觉的来源徐仁也搞不清楚。

    离开了仙女峰之后，徐仁人又被于梦仙、柳梦华和夏梦辰三个人带到了半月潭。

    说是半月潭，其实叫月牙潭还差不多，因为这座占地不小的水潭就像一个巨大的月牙，尤其是在高处看，就更像大月牙了。

    “月华仙门果然多灵秀，这次真是大开眼界了。”徐仁也忍不住感慨。

    “徐师弟说得也不太对，这处半月潭和仙女峰一样，都不能算是月华仙门的产业，只不过是在月华仙门附近而已。”于梦仙解释道。

    “也许是因为有了月华仙门，所以这里才会有如此多的灵秀。”徐仁微微一笑道。

    他当然不能说自己已经看破了月华仙门周围这些景物的牵连，不光仙女峰与月华仙门有极强的联系，这处半月潭也是如此。

    如果仔细看，这处半月潭其实是在仙女峰脚下，那仙女抬起的脚正要踏在那个月牙上。

    月华仙门、仙女峰和半月潭，这三处奇景都是有联系的，而且是围绕着仙女峰联系在一起的。

    徐仁也不得不佩服那位月华仙门的祖师爷非常高明，占据这块风水宝地，想不发展壮大都难。

    “师弟你真会说话，不过我也觉得月华仙门在这里，会为此地平添不少神秘色彩。”于梦仙也没有跟徐仁谦虚，其实就算徐仁不说，在普通人的眼中，仙门也是非常神秘的，这里有如此的人气，与月华仙门的存在也的确有这必然的联系。

    半月潭虽然景致不错，可对徐仁来说却并没有仙女峰那么震撼。

    “那望月亭又在哪里？我们不如去再去那里看看。”这回是徐仁提议离开了， 因为这半月潭其实更像是一件仙器，仙气儿是有一些，但是却少了仙女峰的那股子灵气儿。

    “其实望月亭也在附近，师弟跟我来吧。”于梦仙与柳梦华、夏梦辰相视一笑，而后便带着徐仁和沈腾云朝着拿出望月亭而去。

    徐仁等人来得早了些，所以望月亭还没有多少人。

    这处望月亭其实并不是一座亭子，而是七座亭子连子了一起，据说是最佳的观月地点。

    徐仁来到了望月亭边上，这里直面的正是月华仙门的五座山峰。

    见到了这样的景物，徐仁微微皱眉，在他看来，这可并不是观月的最佳地方。

    那观月最佳的地方无疑是仙女峰的峰顶，但是那里在网上是禁绝人上去的。但徐仁认为除了仙女峰山顶之外，最好的观月地点应该是在半月潭的左边大概一里之外。眼下这个位置虽然能看到最大的月亮，却难见到托月献礼的完整画面。

    不过既然于梦仙等人说这里是观月最好的地方，徐仁也不想反驳，就安安静静地在这里等着明月升起，看看那玉手托月也是不错的。

    徐仁来到望月亭不久，天色便暗了下来，天空的一轮明月也越来越明亮。

    其实不用等到深夜，太阳还没有完全落山的时候，明月已经在月华仙门五座主峰之后了，等天色完全暗下来之后，那明月就像变成了一个巨大的夜明珠，正好被月华仙门的五座山峰拖起来。

    月华仙门的五座主峰也很有特点，四座主峰在前，一座主峰在后，就好像一个半张开手伸向了前方。

    “徐师弟，这边的景致如何？在璇玑仙门应该没有如此奇景吧？”于梦仙看着徐仁认真的样子，脸上也挂上了得意的笑容。倒不是她有意炫耀，实在是这里的景致的确与众不同，在大宁王朝，甚至在整个北境都是独一无二的。

    “璇玑仙门可看不到如此壮观的明月，这次我是大饱眼福了。”徐仁也微微一笑，论观月的景致，璇玑仙门还真找不出一个地方能与月华仙门这处望月亭相比，但是其他的景致，其实璇玑仙门也有其独到之处的。

    “徐师弟若是喜欢，可以多在这里居住一段时间，不仅小师妹会很开心，也能多看看这边的景致。”于梦仙这次陪徐仁出来其实是有私心的，他是想让徐仁多在月华仙门停留一段时间的，因为她想等小师妹出关之后，让小师妹出面请徐仁帮着炼制一些丹药。其实若不是月华仙门的门规不收男弟子，她很想说服师尊将徐仁留在月华仙门。

    “我倒是并不着急走，但是也不可能在这里停留太久。”徐仁何其聪明，虽然于梦仙说的并不明显，可他也基本猜到了此女的心思，只不过却没有挑明，既然对方向要等小囡儿出关让小囡儿出面，那就随了对方的愿好了，这样他也能为小囡儿多积攒些人情。

    “徐师弟打算在这里停留多少时日呢？”听到徐仁说不会停留太久，于梦仙其实还是有些紧张的。

    “主要还得看小囡儿的修炼安排，如果在这里会耽误她的修炼，那我就离开。”徐仁微微一笑，他其实也没想好要待多久，但应该不会超过一旬，因为时间太长了会耽误小囡儿修炼。

    “嗯，那就看看小师妹的情况吧。”于梦仙嘴里这么说，可心里已经开始琢磨着要如何跟小师妹哪里多为徐仁争取一些时间。

    “三位师姐，今天时间也不早了，景致也差不多都见过了，我们还是早些回去吧。”徐仁对这处望月亭其实也没什么兴致，还不如早些回去修炼。

    “也好，那我们就先送你们回去。”月梦仙、柳梦华和夏梦辰得知徐仁想要回去，也没有多说什么，便直接将徐仁和沈腾云送回了住处。

    “公子，这三位女子都是什么修为？”送走了于梦仙、柳梦华和夏梦辰之后，沈腾云小心翼翼地问道。

    “现在应该已经初入柳筋境了。”徐仁稍微思索了一下才说道。

    “居然比沈腾龙还要高，仙门都这么可怕吗？”沈腾云张了张嘴说道。

    “一般般吧，她们两个可都是能进入太古秘境历练的弟子，自然不是普通弟子能比的，从太古秘境出来之后便突破柳筋境也是正常的。”徐仁道。

    “公子，那你现在是什么修为？”听完徐仁老气横生的话之后，突然好奇问道。

    “咳咳，腾云呀，其实有时候不能执著于修为的高低，虽然绝大多数情况下修为都代表实力，可是也有例外的，所以你以后修炼也不要着急，不能一味只追求修为的提升。”徐仁干咳了两声才说道。

    “那究竟是什么修为？”沈腾云在听完徐仁的东拉西扯之后却仍然没有放弃之前问过的问题。

    “凝窍境二重。”徐仁有些无奈，遇到一个喜欢刨根问底的孩子也是也挺让人头疼的，虽然沈腾云的年纪可能比他还大两岁。

    “这么低？”沈腾云差点就跳起来了。

    “的确是不高！”徐仁的额头出现了一条黑线，说起修为来，还真是他的硬伤。

    “公子，我觉得你太了不起了，凝窍境我是知道的，沈腾龙也是凝窍境，而且已经达到了后期，公子你能以凝窍境二重的修为将沈腾龙打成那个样子，简直太不可思议了。”还没等徐仁将话说完，沈腾云的后半句话便接上了，而且他再看向徐仁的时候，眼神充满了狂热。

    “腾云，我之前就跟你说过，实力不光要看修为，还有很多其他的因素，比如肉身的强度，经脉的宽度，气海容纳灵力的数量以及初入凝窍境时开辟先前灵窍的多寡，都对自身实力有着很大的影响。之前我跟你说不要急着突破，其实也是想让你厚积薄发，这样在进入凝窍境之后会变得更强。”徐仁看到沈腾云狂热的眼神之后微微一愣，不过很快反应过来，抓住时机开始给沈腾云指点江山。

    “我明白了，我一定不会急着突破的。另外公子说肉身的强度对实力也有很大的影响，但不知要如何提升肉身的强度呢？”沈腾云也是个心思细腻的人，尤其徐仁说过的话，他都会一句一句的记在心里。

    “你就算不问，其实我也要跟你说，想要提升肉身的强度，必须承受常人难以忍受的磨炼打熬，如果你想要锤炼身躯，我这里有一部武典，你照着武典修炼，就能提升身躯的强度。”徐仁说话的时候已经将一部厚厚的兽皮册递到了沈腾云的手上。

    “多谢公子。”沈腾云迫不及待接过了徐仁递过来的武典，并且当着徐仁的面就翻阅起来。

    沈腾云的头脑其实很聪明，悟性很高，但是看徐仁给他的武典时速度却非常的慢。

    “也不用太着急，锤炼身躯并不是一朝一夕的事情，只要每天坚持不懈，就一定会有成就，如果遇到不明白的地方，可以来问我。”徐仁看着沈腾云认真的样子，微微点了点头，做事情能够一门心思钻进去才能将事情做好，尤其是对普通人来说，这一点尤为重要。

    

