    “这老匹夫，当真可恶！”

    尹天志面上闪过一丝狰狞，而后迅速恢复平常模样。

    而听着自己弟弟的传音，尹天德面色不变。

    他现在手中握有五片碎图，可却没有什么太大作用。

    在三位大成王者的压力下，尹天德根本无法凭借这五片碎图争取什么好处。

    “如果是普通王者就好了，大不了一举打杀, 可偏偏是三位大成王者！”

    尹天德心中不由得想道。

    若是普通王者，以他的大能八重天的修为，再加上偶尔能踏足的神禁领域，大可以直接将其打杀。

    可如今的情况，他也只能虚与委蛇，以图传承。

    不然即使他天资绝世无双又如何？

    难道还能打得过三位大成王者不成？

    “前辈，这是我取来的五枚碎图。”

    尹天德见在场众人纷纷上交碎图, 也大步迈出，甩出五个散发着古朴气息的残图。

    “哦？你就是尹天德？果真天纵之才！”

    老道本还好奇此人为何能拿出五枚残图，但在得到道观中大能的传音后，才恍然大悟。

    “我看着偌大紫薇，今后当有你一席之地。”

    看尹天德如此痛快地交出残图，可见其心性。

    当然，也有可能是其无奈妥协之举，暗自心中可能还打算坐收渔翁之利，夺取太阳圣皇传承。

    可老道却有信心，尹天德掀不起什么风浪，再是天骄又如何，还能以大能之身逆天攻伐大成王者不成？

    随后集齐地图之后，老道手持铜钱剑，上引九天星辰，下牵滚滚地势，天地之力汇聚之下，开始推演汤谷所在之地。

    不到一柱香时间，老道眼中闪出一轮煌煌大日，向着北海的一处方位飞去。

    众多修士见此, 纷纷施展玄功, 连忙跟上。

    大日横空，遁速如缩地成寸，短短时间内，几个仙一修为的散修就被抛下。

    而跟随门派前来的仙一修士则是被各自门派的大能收起，一同遁行。

    但就算是仙二大能，此时也是勉强跟上，也唯有最前方的三位大成王者还显得风轻云淡，游刃有余。

    甚至还在用神识观察着后面的众多修士，相互之间交谈着。

    “我听说尹天德此人和广寒宫当代仙子有婚约？”

    紫薇王者对着一位绝世风华，体态婀娜的冷面仙子说道。

    “此事还要看轻舞的意思，若是她不愿，我们也不会勉强。”

    广寒宫的仙子轻轻开口，声音如黄鹂脆鸣般悦耳。

    听闻此言，紫薇王者心中冷笑。

    广寒宫对待门人弟子最为严苛，若是伊轻舞真的不愿，恐怕下场不会很好。

    毕竟尹天德如此天骄，在听闻其过往战绩后，连他都有了用自家皇朝的一位皇女来换取一位天骄的想法。

    良久, 在看到一座古岛之时, 三人早就远远地甩开了身后的诸多大能, 任由其在后面苦苦吊着。

    “扶桑神树！”

    三位大能同时看到了岛上的一株黄金神树，心中火热。

    连那个来自广寒宫的冷淡仙子都脸色大变，露出一副贪婪模样。

    他们三人虽然都是当世王者，可寿元早就寥寥无几，连小药王都吃过不知道多少株了。

    如今见到能令大帝再活一世的不死神药，哪里还能控制得住内心的贪欲。

    尤其其那个来自广寒宫的女修，其容颜早就衰老，只不过是凭着幻术手段来维持着年轻容貌罢了，如今在寿元和容貌的双重诱惑下，直接最先出手，朝着扶桑神树飞出。

    而紫薇王者和来自长生道观的老道两人，则是静静地悬在古岛之外，眼睁睁地看着那名仙子极速飞去。

    “果真是贪心至极。”

    老道无奈摇摇头，不死神树岂是这么容易得到的，他之所以安然不动，自然是打着让其先上去试探一番的主意。

    “什么？！”

    就在两人紧盯着扶桑神树之时，其陡然散发出一道神光，轰然打向那名广寒宫的王者，直接将其打成了粉末。

    而后，一个年轻道人突然出现在了扶桑神树之顶。

    “怎么回事？居然这么弱？”

    何秋从扶桑树顶中的一处小世界出来，青蛟王以及太阳神教众人皆在那里。

    本来他还在小世界中参悟着人欲道的经文，想着等外界有动静之时再出现即可。

    但哪曾想，等他感受到陌生气机出现之时，就有一个不知死活的修士直接撞了上来，被扶桑神树自行打杀。

    刚到汤谷之时，连他都是凭借着《太阳真经》以及太阳之体才没有被扶桑树攻击，之后再依凭传承中留下的手段控制住扶桑神树，才将太阳神教众人挪进小世界之中的。

    区区一个王者，就敢直接靠近扶桑神树，她不死谁死？

    “两位不请自来，究竟有何打算？”

    一股恐怖气机从何秋身上散发，压在了两个王者身上，让他们气血倒逆，神力沸腾。

    圣人？

    紫薇王者和长生老道心中震撼，没想到太阳圣皇传承早就被人捷足先登。

    “圣人息怒，我两人并非有意来此，只是无意之中得到太阳圣皇留下的一张宝图，才会来到此处。”

    长生老道率先开口说道，言辞恳切。

    以他的角度，自然不知是扶桑神树自主打杀了广寒宫的王者，反而认为是眼前这位圣人被触怒，亲自出手打杀的。

    “无意？”

    何秋冷笑一声，但心中却是没有丝毫波澜。

    汤谷之事本就是他派人传出的，目的就是为了引紫薇众多修士来此，这番怎会轻易放过两人。

    为了创经，他准备多搜集一些经文作为参考。

    大帝经文虽好，可以何秋现在的境界却无法全部理解。

    而且那些帝经本就是大帝成道之后才完善的，其中诸多真意不到大帝之境，根本无法完全融汇贯通。

    所以何秋才有了寻找人欲道经文的想法，根据他的想法，人欲道祖师和恒宇大帝相交莫逆，其传承绝对是帝经之下最顶尖的经文。

    而在初步观摩之后，何秋也确实发现了人欲道传承和《恒宇经》的诸多相似之处，根本就是同出一源。

    “圣人这是不打算饶过我们了？”

    紫薇王者脸色难看，

    此时被远远吊在身后的诸多大能也赶了过来，看到两位王者和一人对峙，以及莫名消失的广寒宫王者，心中一寒。

    何秋见诸多王者到来，没有多言，直接祭出龙纹黑金鼎。

    而看到何秋祭出兵器，紫薇王者和长生老道心中一横，直接消耗精血，损失命元，催动起最强的秘术，转身向身后逃去。

    众多大能见两位王者逃走，哪里还不明白此时的局势，也纷纷催动秘术就要逃走。

    可没等他们飞出，一股仿佛能开天辟地，破灭宇宙的威压横压而下，直接将他们震晕，包括已经转瞬之间逃走数万里的两个王者。

