    

    一巴掌拍死鬼王？

    听见这话，廖天华表情明显一滞。

    鬼王，综合对比起来属于宗师境的大能，他也不过是准宗师境而已，能一巴掌拍死鬼王，那也就代表一巴掌差不多能拍死他。

    当然，具体不可能这么算，毕竟也有很多克制鬼类的方法，但是在怎么说，对方也绝对比他强很多。

    “廖局，现在怎么办？”

    一旁的林枫听见刚才的话也有些怂了，脾气暴躁归性格，但不代表他不长脑子，遇见什么人都敢头铁的撞上去。

    廖天华想了想，沉声说道，“撤退，我们是来除害的，既然鬼王已死那么就完事了，不必要徒增伤亡，我们还有更多的事情需要处理。”

    “撤退！”

    林枫当即拿起通讯器下令。

    很快，只见附近零零碎碎走出上百人，整整齐齐的开始撤离。

    当廖天华将今天的事情汇报上去后，XH区安全局绝密档案中又出现一份特殊资料。

    “姓名：神秘”

    “年龄：未知”

    “实力：高于等于宗师”

    “事迹：一巴掌拍死鬼王。”

    “危险性：ss”

    “注：隐藏在民间的高手，见面务必得罪，明面上看似心善，可拉拢。”

    …………

    下午，放学后。

    秦阳和胖子告别，一如既往的选择回家。

    “嗯？张老师？”

    站在街道这边的秦阳突然看见自己班的老师坐上一辆公交车。

    这一点并不能引起他的注意力，可是他意外的发现不远处有一个人鬼鬼祟祟的跟着张馨妤。

    大夏天穿着长衣长裤，带着口罩，不引起注意都不行。

    “去，还是不去呢。”

    秦阳一时陷入了纠结。

    按道理张馨妤长相说不勾引人是不可能的，很容易遇到不轨之徒，但胖子又说过张馨妤不一般，去了也可能多管闲事。

    “嗯……还是去吧。”

    最终，好奇心的作用下秦阳选择跟了上去。

    “出租车！”

    秦阳招手挡住一辆出租车。

    “咦，小兄弟是你啊。”

    闻声低头一看，秦阳发现这个司机竟然是上次偶遇那位好心司机。

    “司机师傅，又见面了。”

    秦阳坐上车招呼道。

    “多亏了小兄弟你，要不然上次我就要完蛋了。”

    想到那天晚上遭遇的事情，司机一脸的庆幸，撞鬼太恐怖了，没有秦阳他说不定回去就玩蛋了。

    “不用，如果没有我你也去不了那地方。”

    秦阳轻笑道。

    “不管怎么说，你也救了我一命，以后有事找我就成。”

    说完还递给秦阳一张名片，笑道，“不管多远，只要有需要，我就到。”

    司机也是个聪明人，知道奇人异事很少见，能结交一个好心的奇人，那么安全系数也高，尤其是在灵异频发的环境下。

    秦阳也没客气，指了指前面已经发动的公交车说道，“那谢谢了，不过麻烦你先跟着前面那趟公交车。”

    司机师傅一看，忍不住小声问道，“问句不该问的，不会又遇到不干净的东西吧。”

    “没有，只是见有人跟踪我们老师，我担心她出问题。”

    秦阳很坦然的说道。

    “女的吧？而且还挺漂亮。”

    “你怎么知道的？”

    “男人吗，我懂。”

    司机嘿嘿一笑，默默跟了上去，有时候点到即止，在问就惹人厌烦了。

    走了不知道多久，车开的越来越远，都快到郊区了。

    秦阳眼睁睁看着公交车到终点后，张馨妤下车继续往更偏僻的地方走。

    而跟踪的那个人也一样，一路跟随着。

    就这样，越走越远，到最后周围的房子已经不见了，只剩下杂乱的荒地。

    更让人错愕的是，一个美艳女人走在最前面，一个蒙面人跟在中间，后面更是跟着一辆出租车。

    在什么都没有地方一切都显的那么突兀，却又有点和谐。

    “你这老师怕不是傻，都这么明显了还敢继续往前走。”

    司机忍不住嘀咕了一句。

    秦阳现在也有些尴尬，之前是暗中跟踪，现在大家都成了明面跟踪，重点是没有人捅破这一点，都耐着性子继续。

    “停车。”

    秦阳突然说道。

    司机师傅下意识踩了一脚刹车。

    “你掉头回去吧，剩下的路我自己走。”

    秦阳说完丢下一百块就下车了。

    “要不要我在后面等等你。”

    司机看了看周围忍不住出声道。

    “不用，这荒郊野岭，你一个人不安全，早点回去吧，下次有事联系你。”

    司机见状也不多说什么了，默默掉头。

    于是，就变成三人一线，你走一步，我走一步。

    走了不知道多长时间，天色逐渐昏暗起来，气氛也慢慢变的压抑。

    荒郊野外，到处都是蝉鸣和蛙叫声，还有脚踩在树叶上的嘎吱声。

    突然，秦阳注意到前面的蒙面男子停下了脚步，他也下意识停下了脚步。

    “跟了这么久了，你们什么意思？”

    一道悦耳的声音响起，不知何时张馨妤已经出现在蒙面男子的身边，很是突兀。

    蒙面男子也没怕，用一股中年男人的烟嗓沉声说道，“我依旧是来和你商量事情的，至于后面的小尾巴我就不知道了，和我没关系。”

    “难道又是不知道那里来的牛鬼蛇神不成？”

    张馨妤没有看到秦阳的正面，自然认不出人，于是轻声说道。

    “要不要我帮你处理掉？就当作一份见面礼？”

    蒙面男子低声说道。

    “我闻到了人味，他似乎是人。”

    张馨妤目光透露出一丝疑惑，想不通为什么跟踪在她们两身后的是一个人。

    “人？难道是暗恋你的人？虽然你易了容，但是在人类之中也算极品了。”

    蒙面男子的声音略带玩味，似乎在嘲笑张馨妤。

    张馨妤听见这话一时间也摸不准，毕竟她在学校从不缺追求者，疯狂的人也见了不少。“算了，看你的样子就知道你不想动手，还是我来吧。”

    蒙面男子见张馨妤为难的样子，自顾自的走向远处草丛边的人影。

    “等等。”

    张馨妤突然出手拦住蒙面男子，冷声道，“不论如何，你们决不能在我的地方杀人。”

    “呵呵，小狐狸，是不是太高看自己了。”

    蒙面男子回头语气嘲讽的说道，“我们之前说好的，杭城大学附近属于你，我们绝不在那一块地方杀人，但是这里可是郊区，不是你的地盘，你管不了我。”

    “你……”

    张馨妤气的一时说不出话，不过事实就是如此。

    蒙面男子一脸调笑的看着张馨妤，低声道，“你要知道一件事，那就是我们给的是你家老祖面子，不是给你面子，想要管事，先把自己实力提升上来再说。”

    “说到这里我有点想不通，你们青丘一族不是主张入世修行吗？现在大势来了，怎么你这个当代青丘少主选择避开大势了。”

    “我……”

    张馨妤被说的节节败退，完全找不到反驳的理由。

    “呵呵。”

    蒙面男子见张馨妤的情况冷笑一声，走向秦阳。

    “快点跑。”

    就在蒙面男子靠近秦阳的时候，张馨妤突然大喊一声，果断挡在蒙面男子面前。

    “反正不管怎么说，他也是跟着我过来的，不能让他死在这里，如果你非要动手，那么就别怪我不客气了。”

    张馨妤表情一冷，挡在了两人中间。

    秦阳在一旁看的不明不白，搞不清状况。

    当然，以他耳力很容易听清楚两人的对话，可是不知道其中套路。

    只知道什么大势之类的词汇，还有就是知道杭城大学之所以一直没有灵异事件发生，问题似乎还在自己这位老师。

    总之，不管他的老师是什么，看表面总是好心的。

    就在刚才，他听见蒙面男子要过来，都准备好动手了，结果看见眼前这一幕。

    这时，一股香喷喷的气息飘进秦阳的口鼻。

    抬起头看去，只见他家老师原本紧身的牛仔裤中迸射出数条绵延数米的尾巴，在空气中激荡。

    狐狸精？

    秦阳一脸惊讶，这段时间见过鬼，见过僵尸，见过山魈，这还是第一次见真正的妖怪。

    “平时张老师怎么隐藏的，那么紧身的牛仔裤竟然能装这么多尾巴。”

    秦阳看着那蓬松软绵绵的尾巴心中暗暗想到。

    “九尾天狐？”

    蒙面男子瞳孔一缩，心中震撼不已，忍不住惊叹道，“传闻每逢大势，青丘一族必出九尾，没想到竟然是真的，想必这条消息传出去你们青丘一族可就不安宁了。”

    说到这里，蒙面男子露出一丝奸诈的笑容，就差把阴谋挂在脸上了。

    “给我死。”

    张馨妤九条尾巴在空气中激荡，阵阵音爆声响起，朝着蒙面男子挥舞过去。

    “没用的，你不过是普通的大妖而已，而我早已到达大妖巅峰了，只差一步就可步入妖王。”

    蒙面男子身上衣物突然炸裂，露出了一身黑色丑陋的鳞甲。

    “给我断！”

    突然，蒙面男子头部一变，一只鳄鱼头变成数米高大，朝着天空中的尾巴咬去。

    张馨妤连忙控制尾巴闪避，可是棋差一招，虽然没有断尾，但是却受伤了。

    鲜血撒了一地。

    “不愧是九尾天狐，灵血十足。”

    蒙面男子变成人形，用舌头舔了舔牙齿上的血渍，一脸的贪婪。

    “白痴，你还不快跑。”

    张馨妤回头一看秦阳还在，气愤的骂道。

    她想方设法的拖住对方给这个不长眼的人争取时间，结果这人还傻愣愣的站着不动，她这伤算是白受了，早知道还不如不管。

    “这就是传说中的傻白甜吗？”

    秦阳没想到平时看起来心机颇重的张馨妤会有这么一幕。

    如果他知道有人跟踪他，那么他绝对不会以身犯险的保护，谁知道这人是不是好人，就算是好人，和他又有什么关系。

    “哈哈哈，他就别想走了。”

    明眼人一看就知道这个陌生人类是张馨妤的弱点，他怎么可能放过。

    没有了他对付张馨妤他就难了，九尾天狐珍贵无比，但是那也要有能力捕捉才行，传闻九尾天狐一身灵血，珍贵的同时对自身实力和天赋也有很强的帮助，真要火力全开，那怕他比对方强两个小层次，也难以对付。

    “老师，需要我帮你吗？”

    已经到这一步了，秦阳也知道没有隐藏下去了必要了，直接走了出来。

    “秦阳？”

    当看见来人后张馨妤一脸错愕的叫出了声。

    怎么也没有想到这会是她的学生。

    “你怎么跑到这里来了。”

    一看是自己的学生，张馨妤就更不能不管了，顿时没好气的说道。

    “那个，我看他放学跟踪你，担心你出问题，所以我也跟过来了。”

    秦阳很老实的回答道。

    听见这话，张馨妤一脸无奈，这都什么事啊，她怎么也想不到自己学生这么有爱心的，还一路保护她。

    看着自己这个老实巴交的学生，张馨妤回头看了一眼，直接转身扑了过去。

    “一起跑路吧。”

    数条尾巴把秦阳一卷，张馨妤毫不犹豫的朝着远方遁去。

    “别跑！”

    蒙面男子见此一愣，连忙追了出去。

    秦阳只感觉满鼻生香，心中有些疑惑。

    不都说狐狸是腥臊味，怎么张馨妤老师这么香，还忍不住用手捏了捏。

    “嘤～”

    张馨妤突然脚下一个绊子，红着脸回头吼道，“你在干什么！”

    “对不起。”

    秦阳知道自己可能犯了错误，下意识举起了双手。

    “等这次回去你给老娘等着，你不挂科老娘名字倒着写。”

    张馨妤气愤的不知道说什么，只能这么放狠话。

    尾巴是她身上最敏感的地方，一般都隐藏在身体中。

    本来要是一般人，她顶多帮帮忙，也就是看在秦阳是她学生的面子上才用尾巴卷住一起跑，没想到这学生在这种情况下还不老实。

    “张老师，别挂科，丢人。”

    秦阳一听这话忍不住头疼起来，他爱学习，但是不爱考试，要挂科比杀一只鬼王都感觉麻烦。

    杀鬼王毕竟有积分拿，挂科纯粹就是消磨时间，很是煎熬。        

