    

    斯特罗格的山洞里面。

    一方宽敞的地方，斯特罗格和李鑫岩正坐在箱子上，盯着面前一个悬在空中巴掌大的红色光球。杨波涛他们都去养伤休息去了，行动组只有吴坤在略远的地方坐着，看着斯特罗格和李鑫岩。红色光球只有斯特罗格和李鑫岩看得见，吴坤看不见，但是他反而看起来比斯特罗格和李鑫岩更为紧张。

    休息了两天之后，斯特罗格看上去依然十分疲乏，身上的伤已经被他自己早就准备好的机械修理好了，机械战士的身体比人类的身体修起来要容易得多，李鑫岩自然知道，他心里的伤比起身体上的伤，要重得多，此刻他的眼睛看起来光芒十分微弱，似乎离熄灭的边缘并不遥远。

    空中悬浮的光团一些地方已经缺失了，而另外一些地方仍在崩解，那些组成光团的符号似乎还在不断翻滚的过程中不停地在丢失，因此圆形的光团看起来整体形状已经不像一个球形，而像一个被啃了好些口的苹果。

    “殿下，剩下的时间不多了，如果你还是不能打开这个东西，那这里面有什么，就再也没有人能够知道了。”

    李鑫岩皱着眉头，看着红色光团却束手无策。

    这东西虽然是从他的身上落下来的，但是究竟是什么，他也不太清楚。圣殿武士说这是一个病毒，那只是对情况不太明了之下的一个猜测。从后来面对阿特丽安娜时光团的能力来看，光团不止有从机械城的存储空间获取神秘信息的能力，还拥有连阿特丽安娜都不明白的空间限制能力！那么这个东西到底是什么？

    斯特罗格大概知道普通的光团的运作原理，他们其实就是以离子方式存在的一种程序代码。

    斯特罗格使用的嗅探器，在机械城的虚拟世界里面，那东西就是一段可见的程序代码。嗅探器本质上是类病毒结构的一个程序容器，里面可以藏一些特殊的东西，例如另一种对接口进行攻击的病毒程序。上一次对机械城的接口进行成功攻击，一个是那地方根本没有人类可以涉足，机械城从来没有把它当做一个隐患多加关注，另一个就是接口根本没有预料到有人会用嗅探器这种古老的东西对他进行攻击。

    在真实世界里，如果能有容器容纳一个运行态的嗅探器，那就能将虚拟世界中的病毒程序在现实世界中同样运行，制造出来一个现实世界对虚拟世界的嗅探器，从而突破真实世界与虚拟世界之间的屏障，将两个世界连接在一起。但是要找到这么一个容器，却是最最难以办到的事情。而眼前这个红色光球的运作方式，便是这样一个做到了容器和嗅探器合二为一的这么一个东西。

    斯特罗格能分辨出，其实红色光球的组成基本是一种离子态的东西，这些离子从周围环境，很可能是原子层的实体物质中解离出离子，然后自动构建成一个符号，表达一个意义，就像人类的基因一样，然后再利用容器对这些符号的解释，构成千上万个符号组在一起，便形成了一个不住运行的小小世界，从而可以成功运行起来一个完整的嗅探器结构。在此基础上然后再在嗅探器内部运行某种大型的软体，完成大到可以跟阿特丽安娜足以抗衡的攻击性行为才变得有可能。

    但是让这东西存在的能量是从哪里来的？这一点就让他也说不出来了。物理学原理里面，能量是守恒的，有消耗，必有补充，才能完成循环和动态，才能保证物体的运行，但是最最困难的从周围环境离散出离子来，却是一个极难完成的事情，那需要巨大的能量！

    如果这个问题能够找到答案，那么在嗅探器里面放一些高级、高级的病毒，完全可以在机械城的虚拟世界中制造出一个个凝固的神力**，足以跟那高高在上的12主神对抗！

    回过头来，也就是说，这制造李鑫岩身上红色光团的人，或者说制造出李鑫岩的人，是一个高人！当然，斯特罗格知道他是谁。但是，这个高人，是一个不可说的人。

    “要不，你先去休息？”李鑫岩抬头望了望斯特罗格，建议道。

    斯特罗格有些萎靡，但还是摇了摇狼头：“不，这个问题必须解决。你身上的表现出来的东西，那是消失了就不会再现的东西。少一个，或许就再也找不回来一些东西了。”

    李鑫岩有些惆怅。这个机械战士呦，这会是不是受刺激有些大了，连性情都有些变了？他之前似乎不是这个模样。

    李鑫岩一直是想问斯特罗格一些事情的，包括为什么他会叫自己为“殿下”，但现在看起来也并不是一个好时机，他怀疑即便是问了，斯特罗格在说的过程中会不会体力不济，倒在地上就给死掉了，他眼里的火光跟原先比起来，实在是太弱了。当然，大约机械战士倒在地上时候再放在太阳下暴晒上几天还能活过来，但是他心情不好，万一情绪失控，“内伤太重”，活不过来了，怎么办？有些电子仪器，在电量过低的时候就自我损坏，再也打不开了，那就属于内伤太重”的情况。

    李鑫岩再次将手伸出去，捏了捏那光团，光团闪了闪没有设么变化，李鑫岩也没有得到什么讯息。

    再睡觉看看？没必要，昨天将光团放在面前，睡了一晚上也没出现什么状况。之前绿色光团读取了吴坤的记忆，可这红色光团油盐不进，压根就不吃这一套。

    “或许……这个光团应该是由斯特罗格来打开的呢？”吴坤犹豫了很久，说出了自己的建议。

    “我？”斯特罗格的金属声音听着有些变调，有种半死不活的感觉。

    “不如你去里面一边插上电，充电，一边看看有没有办法打开光团？”吴坤虽然看不见，但是给了个看起来可行的方案。

    “好。”斯特罗格答应了一声，然后进了他的休息室。

    “李鑫岩，你最好睡睡觉。”吴坤对着李鑫岩说。

    “睡觉？”

    “对！可是你自己说的，你睡觉的时候，看到了我的记忆。你忘了？”吴坤说道。

    “好吧。睡觉。”李鑫岩也同意了这个意见。倒下便睡了过去。

