    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    是你！

    凰长空眸光一震，看那一袭粗布白袍的身影，不是那光明龙王苏乞年又能是谁。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大元当代天狼等三位天命也止住身形，眸光沉凝，露出几分难以置信之色，刚刚那一刀虽然十分突兀，但身为天命准圣，什么样的杀伐没有见识过，于他们而言，怎样的交锋与出手都无关紧要，但现在感到突兀，就极不寻常，那是一种可怕的极，甚至影响到了这方准圣界中的时间。

    这世间，居然还有如此可怕的轻身法与刀法！

    再念及这位光明龙王执掌时间禁忌，若是再过几年，怕是于天命准圣，都会造成极大的威胁。

    而这位现在出现在这里，那么其与那三圣宗的盘圣一战，结局也就显而易见。

    败了！

    哪怕执掌三圣宗六转准圣界，那盘圣身为一代纯阳元神，也依然不是敌手，这就足以令得四位天命准圣重新审视苏乞年这位新晋崛起的后辈年轻高手。

    这一凝视，四位天命顿时察觉出来那真龙甲前后的不同，知晓遭了算计，要是之前就悍然出手，也绝不会令其将那龙舟彻底晋升，化为准劫器，而此时看来，那龙舟晋升为准劫器，令得那苏乞年一身武力的提升，赫然到达了一种匪夷所思的境地，甚至连天命准圣对于气运轨迹的把握，都被扭曲了，如此一来，一些天命手段，于其而言，就难以行之有效。

    四位天命相视一眼，知晓今日多半会是最后的机会，一旦今日他们四人退去，那么此子就再也无人可制，至少凭借那龙舟之力，以及那一身可怕的极，天命准圣想要将其镇杀都几乎没有半点可能。

    当然，其想要胜过他们当中的任何一人，也没有一点可能，在四位天命看来，这苏乞年借助龙舟和禁忌本源，至多也就相当于凝炼了一转至两转准圣界的天命宗师。

    若是寻常天命宗师，他们倒是可以凭借三转巅峰，乃至四转准圣界以力镇压，但是此子执掌时间禁忌，这一身极，简直比那妖族的鲲鹏皇族，乃至紫电夔牛族还要可怕，他们有镇压之力，对方亦有避劫之力，这就不在他们的掌控之内。

    出手！

    几乎在瞬息之间，四位天命意志交织，脱气息如渊如狱，四股至强的杀伐之力，勾动各自宗派、家族的准圣界，即便是武当准圣界，也不能够完全阻隔。

    苏乞年却笑了，笑得很冷，几乎在四大天命出手的前一个弹指间，他念动间，真龙甲从他身上剥离而出。

    昂！

    有真龙吼，伴着浓烈的脱之气，有镇压世间一切气运的伟力。

    那是龙舟，此刻脱离苏乞年的躯体，如一条晶莹神圣的真龙，盘亘虚空，而后一下冲入了武当准圣界之中，没入了三头龙龟中央之地，如一根定海神针，那被四大天命搅动翻腾的准圣界气运，顿时一下平复，如古井不波，乃至坚如神铁，难以撼动。

    不好！

    这刹那间，四位天命准圣就感到毛骨悚然，随着那龙舟与武当准圣界合一，整个武当准圣界的壁垒，一下坚固了十倍不止，准圣界之力沸腾，也暴涨了近乎十倍。

    本来，他们尚能勾动接引的准圣界之力，一下被削弱得七七八八，就连那自证天命，准圣界已经到达四转之境的天巫道芒冬也不例外。

    一口准劫器镇压气运，武当准圣界顿时生出了翻天覆地的变化。

    哗啦啦！

    冥冥之中，在这片准圣界上空，有大浪崩腾之声响起，那是一条古老的长河，斑斓瑰丽，不知道由多少种光华凝结而成，如缔结了古往今来，又好像横亘在不同的时空之中。

    命运长河！

    不仅仅是凰长空等四大天命，便是三疯道人，眼中也露出了震动之色。

    命运长河的虚影，按理说，唯有准圣界七转之后，才有可能接触的到的伟岸存在，那是真正令天命准圣也要敬畏的力量。

    而今，苏乞年仅仅以准劫器龙舟融入不过四转之境的武当准圣界，就勾动出来了这样的伟岸存在，虽然只是一道虚影，却也令得凰长空四人心生摇曳，天命意志都几乎要动摇起来，那可不是三圣宗的六转准圣界，不过一名纯阳人物在掌控，在他们眼前的，乃是武当三疯道人，一位真正的四转天命宗师，此刻这武当准圣界的气息，即便是四大天命，也感到呼吸凝滞，有一种大祸临头感。

    深吸一口气，三疯道人道：“传闻准圣界九转，要晋升成为一方圣界，须得有镇压气运之宝，而今老道不过融入准劫器，就令得准圣界衍生出七转准圣界之力，当真是造化玄奇，难以预料。”

    苏乞年眸光湛亮，他一手缔造出来龙舟，可以说与龙舟心神相连，随着龙舟暂时与武当准圣界合一，勾动命运长河，他对于那此前于他而言，尚且高不可攀的天命之境，忽然有了一种最为本质的观摩。

    天命准圣都尚未能渡过命运长河，登临彼岸，观摩感应命运长河之力，却是直指本源，足以令他在日后自证天命的道路上，少去许多弯路。

    嗡！

    下一刻，三疯道人出手了，他指掌轻轻一拂，什么神凰剑意，神水剑意，都烟消云散，天巫掌溃灭，太阴天狼拳所化的太阴黑海，也被一下蒸干，消散于无形。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四大天命如遭雷殛，被这一掌轻易震退十数里之遥，手臂痉挛，那种力道太大，即便是四大天命，也隐隐承受不住。

    甚至在凰长空四人看来，那源自三疯道人的掌力，不仅仅是霸道雄浑，难以抵挡，更蕴藏有命运长河的伟力，命运之下，什么杀伐都要溃灭，因为天命所归，不允许存在，自然不能够存在于世间。

    这是一种极其霸道的伟力，由此，也可以想象真正的圣人，打破天命桎梏，摆脱命运长河，又该是怎样一种至高无上的境界，他们的力量，可以打破命运之力，不受天命，不堕轮回。

    杀！

    即刻，凰长空四人暴喝一声，四大天命不敢再有半点保留，他们感受到了命星之上的阴霾，若是任由其笼罩，怕是会令意志沉沦，最终化成劫灰。

    啾！

    一口鲜红如血，又炽烈如火的长剑出现在凰长空手中，那是神凰剑，乃是景唐神凰山一脉历代传承的通灵圣剑，亦是一口罕见的魂兵。

    神凰剑长鸣，如有一头神凰在其中沉睡，此刻苏醒，神凰剑意一下暴涨，竟隐隐撕开了武当准圣界的压制，再次接引下来一道神凰山准圣界之力。

    轰隆隆！

    又有惊涛骇浪之音，那是共家水神，手中一口纯蓝如玉的准圣剑浮现，属于共家历代传承的神水剑，同样是一口世间罕见的魂兵。

    神水剑意汹涌，隐隐照见一片古老的汪洋，一根天柱擎天而立，大浪击天，将其横击而断，坠落九天。

    共家准圣界，随着共家水神人剑合一，同样勉强勾动，接引下来一道准圣界之力。

    至于大元当代天狼，身上则浮盈出一口漆黑如墨的甲胄，如太阴之气凝结而成，寒气洞彻万古，似可冻结八荒。

    这是一口罕见至极的通灵圣甲，虽非魂兵，却世所罕见，放眼整个人族，都没有几口准圣甲存世，哪怕是寻常天命准圣，都难以打破，几可立于不败之地。

    与大元当代天狼一般，天巫道芒冬身上，则浮现一口四色甲胄，如蕴春秋四时，准圣气机弥漫，道法自然。

    四股惊世杀伐之力汇聚，这一刻，四大天命摒弃一切防备，齐心同力，四顾惊世杀伐汇聚成一股浩大的斑斓洪流，如一条毁灭长河，足以摧毁世间一切阻隔。

    三疯道人眼中现出几分沉凝之色，不能小觑天下任何一位天命准圣，不用说四大天命当面。

    吼！

    有玄武神形在背后浮现，相比于此前，眼下显现的玄武神形，就几乎凝若实质，盘踞于命运长河虚影之上，昂长啸，像龟吼，似蛇鸣，若龙吟，神圣气息如海，命运长河之水翻涌，浪花晶莹，隐隐照见一幅幅命运变化的场景。

    轰！

    下一个瞬间，命运长河之上，玄武一跃而起，与三疯道人合一，准圣界神圣气息大盛，他一掌横空，虚空起风雷，阴阳化太极，太极衍无极，无极归混沌！

    在其指掌之间，一下流溢出雄浑磅礴的混沌之气，非是混沌虚影，而是真实的混沌气，与当初那三圣宗的纯阳高手盘圣一般，但被勾动接引的混沌气之浓郁，却出了十倍不止。

    哐！

    三疯道人与那斑斓的杀伐洪流硬撼一击，迸出开天辟地之音，混沌气破碎，而那斑斓的杀伐洪流也随之崩碎，四大天命踉跄倒退十数里，面色皆沉凝如水，再看三疯道人，不过退后半里之地，便定住身形，看上去风淡云轻，一时间高下立判。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)