    东方朔精通算卦与猜谜，这不是因为他有什么通神的本事，而是他极为善于观察以及懂得话术。

    用现代的话来说就是，这小子精通心理学。

    他说服军臣单于放弃卫满朝鲜的过程很简单，因为匈奴人崇尚神秘学，讲究的是萨满跳大神。

    来到匈奴这些时日里，东方朔早就把这些都给看透了。

    他以汉使的身份找到军臣，用自己的察言观色与话术，几个小小的把戏下来，就让军臣单于惊为天人。

    之后东方朔应军臣单于的殷切请求，开始为他算命算卦。

    算命这种事情，从算命的开始问第一句话开始，就已经在布局。跟着他的话术走，自然而然的就会陷入其想要你知道什么，想要你说什么的节奏之中。

    获得军臣单于的信任之后，东方朔就说“单于你要出事了，今年冬天草原上将会出现大规模的白灾。”

    白灾就是雪灾，大草原位于北方，冬天自然是会下雪的。

    在这个科技不怎么样的时代里，雪灾对于还处于部落联盟形式的匈奴人来说，那就是灭顶之灾。

    在草原上，不知道曾经有过多少个部落，因为大规模的雪灾而被整个部落彻底掩埋在了皑皑白雪之下。

    军臣单于就问“这个要怎么才能避免？是西进还是南下？”

    西进就是去西域，南下就是攻打汉朝。

    只不过西进太远，部落老老少少牛羊马匹大车帐篷什么的一路过去，路上的损失可不是一笔小数字。

    而南下的话，汉朝可是打了几十年交道的硬骨头。直接去冲长城，那损失也不比白灾差多少。

    然后东方朔就说“你得给天神献祭，取得天神的谅解才能避免白灾。”

    军臣说“天神想要什么尽管说，我都烧给天神。不够的话，再铸造一批金人。”

    匈奴的习俗之中真的是有把东西烧掉的习惯的，本来就物产不够丰富，还这么烧掉那就更缺了。

    而且草原上极度缺乏金属，汉朝那边都是管控物资，完全不准出塞的。

    可他们为了祭祀天神，却是把宝贵的金属铸造成金人摆在那儿看，而不是用来打造甲胄兵器，甚至就连箭头都还是狼牙打磨的。

    虽然匈奴人先天掌握了骑兵这个冷兵器时代的王牌，可其他方面却是烂到一塌糊涂。

    如果连最为擅长的骑兵都比不过大汉的话，那结果已经是写在了历史书上。

    东方朔说“献祭这些普通的东西没什么用处，你得献祭一方水土才行。”

    “什么叫做一方水土？”

    “一块土地，包括土地上的人口和牲口。”

    军臣单于点头说“那是哪一方的水土呢？”

    东方朔装模作样的开始算八卦“经过我的推算，当用东北方之地献祭。”

    他起身指着羊皮地图，用手指画了一个圈“就在这儿。”

    军臣单于起身过来，站在羊皮地图前仔细打量“这里...是鲜卑人的地盘？”

    匈奴人控制的面积极大，麾下的附庸部落不计其数，是妥妥的万里之国。

    而且他们并没有制作地图的经验和人才，眼前这张羊皮地图都是极为简略，只能够看出来一个大概。军臣单于也不知道那块地方究竟是哪儿。

    边上的大当户上前介绍说“这儿是卫满的地盘，他是从汉人那儿叛逃过来的。”

    这么一说军臣单于就表示理解了“我这就派一个万骑过去，献祭了他们。”

    “单于。”

    来之前接受了东方朔重金贿赂的匈奴右大都尉，这个时候出面说“大单于，您不是有了女婿了吗。这个时候就是看看这个女婿是不是听话，是不是真心要和你结亲的时候了。”

    军臣单于看着他“什么意思？”

    “大单于可以让你的女婿去做这件事情。他若是听话，出兵去扫除卫满，那就是大单于的好女婿。可以把那块不毛之地作为居次（公主）的嫁妆。若是不听话，那这次的和亲就要再商议商议了。”

    这话说的，军臣单于大为高兴。

    “没错，你说的很对。”

    他转头看向了面现惊慌之色的东方朔“这事情就这么办，让大汉的天子，我的好女婿去扫除卫满。”

    “这个这个...”深谱欲将取之，必先予之道理的东方朔连连摆手“这个不行啊，为什么要让我们大汉出兵？粮草军械，人员伤亡什么的为何要我大汉来付出？不可不可。”

    东方朔越是抗拒，军臣单于就越是兴奋，他已经完完全全的掉进了坑里“为何不行？我们两家不是结亲了吗。我的好女婿为我做这么一件小事情都要推诿的话，那我就要怀疑你们这次和亲的诚意了。”

    有个屁的诚意，不过是坑你们一把而已。

    东方朔心中吐槽，不过面上却是满是为难“这事跟我们大汉没关系啊。”

    “怎么没关系的。”边上匈奴左大将也跳了出来“你们大汉天子是大单于的女婿了，做女婿的孝敬，帮大单于做点事情怎么了。”

    “是啊，是啊。”

    “就是说。”

    “必须让大汉出兵。”

    “就看看他们的诚意怎么样。”

    “......”

    一群匈奴贵人们吵吵嚷嚷的，围着东方朔就是一通指责。

    无奈的东方朔，只好告饶说“此事我哪里能做得来主，得回去禀明天子做决断才行。”

    “就让那个胖子去好了。”

    军臣单于饶有兴趣的对东方朔说“你这人不错，以后就留在我们大匈奴，本单于是不会亏待你的。”

    东方朔心说‘我疯了才会留在这里天天喝风吃沙子。’

    他连连告饶“大单于，这件事情是我提出来的，自然也得我来结束。做人一定要有始有终。”

    “我真是越来越欣赏你了。”

    军臣单于满意点头“你这人真不错，我得跟我那好女婿把你要过来。”

    东方朔略施小计，轻松就搞定了卫满朝鲜的事情。

    实际上从头到尾，两边都没有考虑过卫满朝鲜的态度与想法。因为那根本就不重要，也没有谁会去在乎。

    卫满朝鲜虽然非常努力，几十年来持之以恒的侍奉匈奴做靠山，自己又不停的勾搭边地汉民充实自己的实力。

    可这个世界上是以实力为尊，努力什么的根本就不重要。

    不过是几句话的功夫，这个小国的命运就已经被注定。而这，就是国小力弱的悲哀。

    弱国，是没有话语权的。

    事情办完之后，东方朔带着军臣单于给王霄写的国书，一路南下入长城直奔长安城。

    再次见到那巍峨的未央宫，东方朔忍不住的长舒了口气“这次的事情了结，以后就再也不用出使匈奴了。我真是太聪明了，哇哈哈哈哈~~~”

    比起繁华的长安城来说，匈奴人的王庭那就是乡下的羊圈。就连空气之中，都充满了羊粪球的刺鼻味道。

    活在这个时代里，当然是要生活在长安城了。

    东方朔陛见，把事情的来龙去脉全都给讲述了一遍。最后才说“陛下，臣可不能再去匈奴了。要是去了，肯定会被扣下来。那军臣真的信了臣的占卜之术。”

    看完了军臣所写的国书的王霄，微笑着抬头“做的不错，封你为少上造，赏赐宅院一座，赐金三百。”

    东方朔大喜过望，这可真是名利双收啊。

    只不过是出塞跑了一趟，卖弄了一番嘴皮子就能收获如此之多。难怪全天下的人才都上杆子要为天子效力。

    没办法，天子他给的实在是太多了。

    “对了陛下。”

    东方朔突然想起一件事情，急忙行礼说“还有一件要事，要请陛下决断。”

    王霄好奇的看着他“何事？”

    “臣之前在匈奴，花费巨资贿赂了那匈奴右大都尉帮忙做戏。”东方朔露出讨好的笑容“您看这笔钱...”

    王霄也是被他说的哭笑不得，只能是点头“做的好，花了多少朕给你报销双倍。”

    “谢陛下！”大喜过望的东方朔，直接行大礼。

    卫满朝鲜那边，还茫然不知呢。这边两个大国已经决定了他们的命运。

    东方朔美滋滋的离开之后，王霄叫人喊来了卫青。

    “羽林军训练的怎么样了。”

    “回陛下话，训练出色。全军上下都在期盼着为陛下效死。”

    “很好。”王霄满意点头“那就出发，把卫满那个叛逆之地给朕夺回来！”

    “喏！”

    长乐宫内，王霄正在向窦太后说明这次事情的来龙去脉。

    “你可真是...”

    窦太后首先震惊于王霄的胆量，闹的那么大的和亲居然只是一次性的买卖。

    再有就是震惊于王霄的计划之周详，心思之缜密，决断之果敢。

    她看向王霄的目光很是复杂“你真的要和匈奴开战？”

    “卧榻之侧，启容他人酣睡！”

    王霄的语气非常果决，意味着这一点上没有丝毫妥协的余地。

    窦太后堪称西汉历史上第二厉害的女人，排名第一的是吕雉。

    她的政治经验非常丰富，自然也是能够看得出来，大汉与匈奴之间，必然得倒下一个才行。

    只是大战一起，谁胜谁负实在是难以预料。

    这一刻，她又想起了当年匈奴骑兵冲杀到了甘泉宫的烽火！

    上了年纪的老太太，总是会趋于保守的。

    窦太后担心的询问“能赢吗？”

    王霄淡然一笑，笑容之中满是自信与阳光“能不能赢，那得打过之后才知道！”

