    万星域成员，天阶、地阶都会有护卫军。

    一般都是由归宙境来担任。

    但是，就算是大罗界的天阶、地阶成员，一个个通常也能爆发出天仙实力，更别说永恒界的这群个个都能爆发天神圆满、绝顶天神实力的绝顶天才。

    哪里需要归宙境来保护？

    且护卫军一般也不会跟随万星域成员一起行动，所以护卫军纯粹就是种彰显地位的荣誉。

    根本不实用！

    可云洪现在呢？一位绝顶真神、十位玄仙作为护卫军，且是真正长期贴身保护的。

    这是什么待遇？难以想象！

    “云洪圣子，随我进主殿吧，我向你解释。”鸠七天仙微微躬身道。

    “好。”云洪微微点头。

    两人飞身进入主殿，瑶月真神、十位玄仙同样跟随着进入，至于那千余位归宙境仆从？自有领头的管事，令他们各自散去。

    进入主殿后。

    无形的阵法开启，令外界无法窥伺和偷听。

    云洪、鸠七天仙、瑶月真神以及十位面容严肃、行动整齐划一的玄仙，汇聚于此。

    “鸠七、瑶月真神，到底是怎么回事？”云洪直接询问道。

    这一支实力如此可怕的护卫军，实在令他有些懵。

    “云洪。”

    身穿银色衣袍的瑶月真神淡淡笑道：“星宫无数归宙境执事，称呼万星域成员的统一称呼，是什么？”

    “圣子。”云洪下意识道。

    “对，圣子是一种尊称，但真要算起来，万星域成员何其多，每一代就数以万计，无尽岁月根本就无法计算！”瑶月真神微微摇头道：“他们哪里称得上是我星宫圣子？”

    “星宫圣子？”云洪喃喃自语。

    “云洪圣子。”鸠七天仙适时道：“我星宫的万星域，收录麾下浩瀚疆域的无数天才，对他们进行重点培养，并划分了天地玄黄四大位阶。”

    “天阶成员能够获取到的资源很丰厚，他们的地位也极高，都能够媲美普通玄仙了，很受我星宫重视。”

    云洪微微点头。

    对！

    其实，放眼浩瀚寰宇，玄仙已属极强存在，放在一方大千界中都能开辟一方圣界，统领亿万生灵无尽岁月。

    玄仙，弹指间翻天覆地，一念可灭一颗星辰。

    只是，星宫总部汇聚着浩瀚疆域无数强大仙人神灵，众多大能者齐聚，才显得玄仙没那么出挑。

    “玄仙，论个体实力，已无比强大，逍遥寰宇星海不在话下。”鸠七天仙感慨道：“只是，对我星宫这等超级势力而言，一两位玄仙的得失，真的不算什么！”

    “唯有大能者！”

    “只有真正成为大能者，才算成为我星宫最高层一员，也是我星宫屹立无尽星海的底蕴！”鸠七天仙郑重道。

    云洪微微点头。

    达到他这般层次，眼界可以说都已超越普通仙神，看的很清楚。

    一方超级势力的根基，是伟大的道君！

    但是，金仙界神一层次的超级存在也极为重要，且是不可或缺的，这也是他们被称之为‘大能者’的缘故之一。

    大能者，对一方超级势力才是最为重要的。

    至于玄仙真神？他们地位也很高。

    但本质上，说句不客气的话，就算如今星宫内的所有玄仙真神死光，依旧影响不了星宫的地位。

    星宫，依旧会是屹立无尽星海的超级势力！

    “正因此，万星域的寻常天阶、地阶成员，一般是不被大能者们重视的。”鸠七天仙恭敬道：“虽也投入大量资源宝物进行培养，但并非针对某一位万星域成员。”

    “更多的，是期望靠着足够多的数量，最终诞生出大能者。”

    云洪听明白了。

    不要说东宸真君、寒玉真君这等绝世天才。

    就算是千斧真君、雨魔真君，在普通人眼中都已妖孽的不可思议。

    但在星宫高层眼中，就算是古胤真君这一层次的绝世妖孽，他们单独某个人成为大能者的可能性近乎于零！

    这也是无尽岁月中的现实。

    怎么办？

    广撒网！

    培养一百个万星域成员，诞生不出一位大能者，那就培养一千个！十万位！一亿个！百亿个！

    当基数足够大，无数生灵中总有诞生出奇迹，最终会有人从无限趋近于零的概率中蜕变成为大能者！

    这就是星宫的培养思路。

    所以，星宫大能者们，很少会收万星域成员为弟子，因为希望实在太渺茫了。

    付出的精力和收获不成正比。

    “唯有真正有望成为大能者的最绝世妖孽，才值得我星宫高层重视。”鸠七天仙郑重道：“如云洪圣子你，如羽鸿圣子也勉强够格。”

    “你们这样的绝世妖孽，才值得我星宫进行针对性进行培养，称之为‘圣星计划’。”

    “圣星计划？”云洪自语。

    “羽鸿圣子在这次万星战上的爆发，其实有些出乎意料，在此之前，他的进步速度距离我星宫定下的标准，一直要差上一些。”鸠七天仙说道：“不过，他一朝突破，也够格了。”

    云洪微微点头。

    能够将一条上位道推演到法界三重天，放眼无尽寰宇，这都是最绝世妖孽的标杆。

    星宫要求再高，也应该够格了。

    “至于云洪圣子你，其实，刚入星宫在论道之战上的表现，就足够开启圣星计划。”

    “不过，那时你实在太年轻，高层希望再观察，所以一直未曾启动。”鸠七天仙恭敬道。

    云洪微微点头，倒也理解。

    瑶月真神在一旁默默听着，以她的实力地位，无比接近大能者的，自然听闻过一些内幕。

    隐约知晓是九位监察大能当初对云洪有分歧，才一直未曾启动圣星计划。

    不过。

    鸠七天仙未说，她也不愿多言。

    “就仿佛凡俗皇朝中有凌驾于一众皇子之上‘太子’。”鸠七天仙郑重道：“所谓圣星，实在，就是地位凌驾于天阶成员之上。”

    “真正的星宫圣子！”

    云洪心中微微有些震撼。

    星宫圣子？

    这代表是星宫都最受重视的年轻一代成员！

    “我星宫，平均数百万年会出现一位真正的圣子。”鸠七天仙轻声道：“他们的地位，一般可比媲美顶尖真神。”

    “而像云洪圣子你这样，至少以现在的表现来看，在一代代星宫圣子中，天赋都堪称是最顶尖的！”鸠七天仙看着云洪。

    “因此，你在高层眼中，地位不亚于我这种绝顶真神。”瑶月真神插淡淡道：“论重要性，恐怕更甚！”

    “因为，从某种程度来说，你将来成为大能者的可能性，比我还要高！”

    云洪听得愈惊。

    他万万没想到，自己在星宫高层眼中，竟会有如此高的重要性。

    “看来，是我低估了打破竹天道君记录的影响力。”云洪心中暗道一声。

    这一切，实在有些出乎他的意料。

    “对圣子你这样的绝世妖孽，我星宫无比重视，因为这代表我星宫的未来和希望。”鸠七天仙继续说道：“但是，我星宫有多重视，我们的敌人就有多仇恨。”

    “敌人？”云洪疑惑道：“天杀殿吗？”

    “天杀殿是我星宫头号敌人，但并非唯一的敌人。”鸠七天仙道：“单单太煌界域内，就还有太魔岛、九辰院这两大超级势力。”

    “至于太煌星域外的其他界域势力，无尽岁月中，和我星宫结下仇怨的超级势力就更多了。”

    “巅峰势力中，混沌界就是我们的敌人！”

    云洪听得一阵蒙。

    如今来看，和星宫有仇的超级势力不少。

    “云洪，你也不必被吓住。”

    “漫长岁月，或因利益，或是杀戮，宇内的一方方超级势力彼此结怨，实在太正常不过。”瑶月真神淡淡道：“我们有敌人，我们一样有盟友，五大巅峰势力之一的‘宇河联盟’就是我们的盟友！”

    “太煌星域内，万书楼、仙域阁、浑神宫同样和我们结盟。”

    “宇内各方超级势力都有行事准则，真正会来刺杀你的超级势力，极少极少！”瑶月真神摇头道：“大概率，也就天杀殿这一家！”

    云洪微微点头。

    他算是听出来了，星宫和混沌界、太魔岛等势力，虽有仇怨，但远没到非灭掉对方不可的地步。

    唯有天杀殿。

    是真正的不死不休！

    “没有足够利益情况下，除非他们做好重新掀起界域战争的准备。”

    “否则，一般也不会派遣大能者刺杀的，这是底线。”鸠七天仙道：“所以，我星宫一般会给圣子配备一支由玄仙真神组成的护卫军。”

    “真神保命能力极强，故有一位近身保护，关键时刻不惜代价护住圣子生命。”

    “十位玄仙，负责清除远程刺杀，关键时刻更可联手施展防御大阵，防御力同样强到极点。”

    云洪听得心中感慨。

    这样一支护卫军，的确称得上豪华。

    除非是大能者亲自出手，否则其余危险，怕是都能够抵挡住。

    “圣子，其实正常情况下，星宫圣子的护卫军首领，一般也就是一位真神巅峰强者。”鸠七天仙微笑道：“不至于派遣出一位绝顶真神来。”

    “须知，论实力，瑶月真神都近乎大能者了！”

    “那？”云洪一惊。

    “是星狱界主让我来的。”瑶月真神脸上似笑非笑：“云洪，按狱主所言，你未来或许会经历一些大危险，若是寻常真神，怕保护你不周。”

    “因此，特地让我，来保护你直到渡劫，顺带指点你的修炼，就算是他对你的一份奖励！”

    “奖励？”云洪更蒙。

    不由回忆起之前狱主的传讯。

    只是，就算有奖励，也应该由星宫统一发放吧。

    怎么会有狱主单独指派瑶月真神前来？

    “鸠七，其余的事情，就由我这个管家来和云洪说吧！”瑶月真神淡淡道。

    “是。”鸠七天仙乖乖点头。

    在这位绝世真神面前，他可不敢摆谱。

    随即离去。

    ——

    ps：四更完成，六月月票4/16

    求订阅！求月票！

