    落落这个时候从远处提着一只兔子走了过来，可怜的兔兔还试图抖动双腿来逃脱落落大魔王的掌心，他见状顺手接过了落落打猎而来的猎物，一巴掌把兔兔拍晕，掏出小刀子开始着手剥皮。

    “你们聊了什么？”

    “一些无关紧要的话题。”宁渊想了想说道：“你觉得他们有没有情况？”

    “我刚刚去查看了一下那个受伤女孩的情况，确实是不久之前中的毒，一种蛇类魔兽的毒素，至于治疗晶卡补给包遗失的理由，我刚刚借打猎的由头也去他们描述的山涧看了一眼，痕迹是新的。”

    “那就是没问题咯？”宁渊回道：“我打算通过他们打探一些消息，顺便也购买一下你说的那些物资。”

    “可以。”落落轻轻点头，“永霜源脉的情报三天一变都是常事，希望他们知道那边相关的消息。”

    低声交流完这些后宁渊便不再开口，只是细心处理落落打来的这只兔子，落落小姐姐在一旁歪着头看宁渊动作细致地剥皮、用水流卡清洗血迹，清空内脏…眉眼间不自觉地有了几分莫名的笑意。

    “你笑什么？”宁大师很是奇怪地看了落落一眼。

    “没什么，就是想起了以前你烤东西时候的样子。”落落小姐姐的语气听起来有些促狭的意味：“我原以为一个人失忆的话是不会忘记自己的某些技能的，只可惜前些日子你第一次给我烤的肉让我推翻了这个结论。”

    “只是第一次烤焦了而已。”宁大师向来是个有脾气的大师：“后来不是一次比一次好了吗？”

    “也是…不过这一只兔子好像不够这么多人分。”

    “他们也有自己的食物，一会送两只腿过去好了。”

    不多时，宁渊手头处理好的兔子送上了火舌开始炙烤，那边的乌蒂尔等人也走了出来，取出了一套厨具锅子和支架，过来借篝火煮些易于消化的清粥。

    “娅儿醒了。”乌蒂尔解释道：“她说很感谢宁兄弟你的救命之恩，但是现在实在起不来，只好让我先行代替了。”

    “不要紧…你们也过来吧，要用火的用火，想加热干粮的我也有加热晶卡。”

    “行，那就多谢宁兄弟了…今晚你们在帐篷里安心睡觉吧，我们兄弟几个轮流守夜就是了。”

    说起这话的时候乌蒂尔的视线不自觉地瞥了一眼那张火红色的晶卡，他明显还对宁渊那句一晚低至一度电…哦不，一张一星能量卡的说辞有些怀疑，打算今晚借着守夜的机会好好见证一下。

    真的有这么持久吗…？

    “那就辛苦几位了。”宁渊颔首道。

    “不客气，你们慢慢吃，我去娅儿那边帐篷看看情况。”

    乌蒂尔说着起身远去，一旁的落落忽然笑意嫣然地看了看宁渊。

    “怎么了？”

    “没怎么…只不过我们的帐篷好像是单人的。”落落悠悠开口道：“看来你要和我挤一挤了。”

    宁渊：“……”

    好像确实是这么回事…宁渊和落落两人同行的时候夜里总是需要一个人守夜的，所以一个单人帐篷足以。但是现在的情况乌蒂尔包揽了守夜的职责…

    我现在去提出想守夜的请求不知道还来得及吗？

    “算了，到时候你先睡吧，我假装睡不着出去和他们聊聊天，看看能不能套出些情报来。”

    计划是这么计划的，可是真正到了实行的时候却又出了岔子——假装睡不着…那你首先得有个一起去睡的动作吧？

    没办法，演戏演全套，宁大师硬着头皮掀开了单人帐篷的帘子，里头落落正随意地坐着，瞥见宁渊进来也没有什么震惊的情绪，只是笑意吟吟地问道：“是要盖着被子聊天，还是不盖被子纯聊天？”

    “……”

    “我们还是躺着休息一会吧。”宁大师很是无奈道：“聊天总感觉怪怪的…”

    “好。”

    夜里林间的气温通常都会变低，即便是在帐篷里，野外的寒意也止不住地袭来，宁渊这还是第一次和落落小姐姐在清醒的状态下靠得那么近，一时间也有些许别扭。

    两个人很快并排躺了下来，一动不动像是两具刚入土的尸体，过了半晌，落落小姐姐忽然幽幽开口道：

    “你压到我头发了。”

    “抱歉…”

    宁渊起了起身，再度躺下，落落幽幽的声音再度袭来：

    “又压到了。”

    宁大师：“……”

    这就是和女孩子一起睡觉的日常么？为什么我和薇薇安睡在一张床上的时候她都不会叫的！

    还是没睡习惯呐。

    他打定主意再坚持上一会就马上假装睡不着出去透透气，于是乎他转过了身子，背对着落落开始倒数。

    数了一会的宁渊很快发现身边的女孩没有了动静，连呼吸都变得轻盈了下来，他心底疑惑，翻过身来恰好对上了落落那张美得足以凝固时光的面容，那双深邃澄澈的眸子倒映着他的脸庞。

    落落侧着身子望着宁渊，像是等待了许久一般，她的嘴角露出了一点儿干净的笑意，轻声说道：

    “你在看我吗？”

    “……”

    宁大师的心跳兀自慢了半拍，半精灵落落小姐姐的颜值确实是他见过最好看的女孩子，并世无双的颜值足以傲视群雄，在这样近距离的美色攻势下他很快败下阵来，重新恢复了面朝天的死尸躺姿：

    “没有，就是担心我又压到你头发了。”

    他没有继续去看落落的表情，想来此刻那姑娘的心情应该是很得意的。

    又熬了片刻，宁大师总算是忍受不了落落这么肆无忌惮地打美色牌，披上外套从帐篷里出去。火焰晶卡前是一个人喃喃自语的乌蒂尔，当宁渊走近的时候，仿佛还能听到他嘴里重复着一句话：

    “真的有这么持久的嘛…”

    好吧，属于是魔怔了…宁大师叹了口气，走过去递给了他一张同样的火红色晶卡。

    “给。”

    乌蒂尔微微一愣，意识到是宁渊之后又看了看他递过来的这张晶卡：

    “什么东西？”

    “这张代替篝火的工具晶卡，我想明天你应该会找我买一张的，为了节省那些扭扭捏捏的试探环节，就提前送你好了。”

