    五天后。

    金佛寺前。

    “主持师兄，这似乎，情况有些不对劲啊！”一位老僧，看着外面的百姓，对身前的主持和尚说道。

    “唉，空尘师弟，你难道还没有看出来吗？这都是那赵王的手笔！”

    主持叹息说道：“没有想到，贫僧依然是小看他了。”

    原本他们以为，只要那些东西进入赵王府中，那他们与赵王，就算是同一条船上的人了，可万万没有想到。

    那些东西，压根就没有进入到赵王府中。

    虽然是赵王李寻拿走了，可结果是，东西，李寻没有亲手拿，马车，更是没有踏入赵王府半步。

    你如何说是李寻拿走了？

    “那主持师兄，我们的那些粮食和钱，岂不是说，白白浪费了吗？”闻言，脸色一变，对于他们金佛寺来说，带给李寻的那些钱，也不算是一个小数目了。

    “阿弥陀佛！”

    主持师兄双手合十，说道：“先解决眼下的事情，才是最重要的。”

    “要不然，金佛寺，覆灭就在眼前啊！”

    说着，老和尚踏步走了出去。

    见此，空尘老和尚，也跟着主持师兄，朝着金佛寺外面走去。

    此时，金佛寺外。

    “大师，还请大师救命啊！”

    “我愿意侍奉佛祖，还请大师救命啊！”

    “我们全家就靠着那几亩地过活啊，现在地也没有了，大师，我们该怎么办啊！”

    “佛祖救命啊！”

    “大师，我们可都是佛祖最忠诚的信徒啊！佛祖救命啊！”

    一群人。

    普通百姓，甚至，这些百姓中，大多数的人，穿着都是缝缝补补的，显然，他们的日子，并不怎么好。

    但是。

    就是这些百姓，将省下来的钱，全部供奉了佛祖！

    正如李寻所说的那样，既然要拜佛，既然要供奉佛祖，那么，就别种地了，你还种什么地啊？

    供奉你的佛祖吧，你吃的喝的，全部让佛祖给你。

    这是金佛寺的门前。

    而在这些的人群的后面，则就是看戏的人了，不能说怪他们看戏，而且，他们中大部分，还都是一个村子的。

    “哼，那马大宝一家人不听劝，说是供奉佛祖，能辟邪免灾，结果，将卖粮的钱，全部用来供奉佛祖了。”

    “你们说，有那些钱，给自己的院子修一修，它不香吗？”

    “就是就是，现在我们马村几乎人人都重新翻修了院子，就马大宝一家人没有动静，就知道日夜给佛祖上香。”

    “啧啧，现在好了吧？陛下将他们的地给收走了，现在来找佛祖救命了。”

    “我还以为就我们那里有这样的情况呢，原来你们那里也有啊！”

    “真的不知道，这些人的脑子到底是怎么长的，供奉佛祖，那佛祖能给你粮食？”

    “我呸！”

    “要不是赵王和陛下，这些人，早就饿死了！”

    “还想要地？”

    “想的太美了！”

    看热闹的人，一个个的看着里面自己认识的人，不由得批判道，仿佛，自己的脸上，也被人给看成了这样的人一样。

    没脸！

    丢人！

    这种人，怎么会出现在他们的村子？

    这不是忘恩负义，这是什么啊？

    陛下给你田地，让你种粮，不收你税，还从你的手中买粮，让你有钱，结果，你把钱，都给了佛祖。

    你忘记，你饿的时候，是谁让你吃饱了的吗？

    是佛祖吗？

    金佛寺中。

    主持空智老和尚，和空尘老和尚一前以后，带着金佛寺的小和尚，走了出来。

    “阿弥陀佛！”

    “诸位施主，佛门清净之地，还请各位施主，勿要吵闹！”

    空智老和尚慈眉善目，一腔慈悲的开口道。

    “空智大师，我们全家日夜供奉佛祖，可是陛下将田地收回去了，我们全家以后要吃什么啊？”

    “空智大师，我们家的钱，都用来买佛寺的佛经了，现在地也没有了，等到家里的粮食吃完，我们该怎么办啊！”

    “空智大师，您不是说，只要我们信奉佛祖，什么都会有的吗？可是陛下为什么会将我们的地收回啊！”

    “空智大师......”

    空智大师听到这些话。

    虽然依旧是慈眉善目，可心中却是......

    “你们问贫僧？贫僧问谁？”

    “信奉佛祖，什么都会有？傻子啊，你们难道不知道，那些都是忽悠你们的吗？不忽悠你们，贫僧怎么会有钱？”

    “至于你们怎么样，和贫僧有什么关系？”

    良久之后。

    空智大师目带慈悲，脸上柔和，仿佛真的是一尊活在人世间的活佛一样。

    悠悠开口道：“各位施主，稍安勿躁！”

    “还请各位施主暂且移步，莫要挡住其他向佛之心。”

    “对于各位施主的遭遇，贫僧也感到十分的痛心，既然各位施主都是向佛之人，那么，佛祖一定不会眼看着众生疾苦。”

    “阿弥陀佛！！”

    当空智大师的话刚落下。

    就有人大声的说道：“大师，什么就是众生疾苦了？我们不苦啊！”

    “是啊！大师！我们这些不信佛的人，都不苦！”

    “家中有粮，手中有钱，怎么就是众生疾苦了？”

    “我刚从第一超市买了肉罐头，难道，吃肉也算是众生疾苦了？”

    空智大师：“......！”

    说起来肉罐头，贫僧屋里还有几罐没吃呢，还真的，有点饿了。

    “大师，苦的不是众生，而是他们这些人吧？”

    一位老者，拄着拐杖，怒目的看着那其中的几个人。

    “老人家，您这话......”

    空智大师就要说话，谁见，那老人家直接打断空智大师的话。

    说道：“信佛？佛祖能给什么？粮食还是钱？”

    “佛祖什么都给不了！”

    空智大师就要再说话的时候。

    老人家没有丝毫的停下，继续说道：“还是说，给我们一个美好的来世？”

    “用这辈子的苦，换来世的福吗？”

    “咱们这些人，来世谁知道？眼下的日子过不好，其他的，都是虚无缥缈，为了一个虚无缥缈，甚至是不存在的东西，放弃一切，值得吗？”

    “至于来世，老朽敢问一问，大师，你信吗？”

    空智大师：“.......！”

    “哈哈！”

    “看来，大师自己都不信来世，还让我们这些凡夫俗子信来世？”

    “以前，没有希望，我们或许信来世，但是现在，我们会过得更好，所以，我们为何要信来世呢？”

    “乡亲们啊！信来世，不如过好今生啊！”

    “看看你们家的孩子，父母，难道，来世真的那么重要吗？”

