    一道道气息将两人锁定。

    为首的一名男子眯着眼走来，上上下下扫视着他们：“一男一女，是不是姬家要找的那两个？”

    “不知道，纤月天尊说那两人应该有幻息面具，难以分辨。”另一个女子摇头，望着沐夏命令道。

    “你们，自报身份。”

    “来自哪个星域，要到哪里去，若说不够本座满意，就莫怪本座直接搜魂了。”

    “回、回前辈，在下李天南，这是内人婉莹。”秦予夺微微发颤地说道，握紧了沐夏的手。

    他学的惟妙惟肖，哪里还有往日半分冷厉气质？

    直让沐夏在心下暗笑，大赞奥斯卡影帝。

    “李天南？”女子盯着他问道：“你们破开了星门？”

    “没、没有。”

    “没有？！”

    女子顿时眉目一厉。

    那百人也齐齐气息发寒。

    秦予夺脸色发白，连忙说道：“我们是被两位前辈所救，也是被两位前辈带来的此处！”

    “两位前辈？”

    女子就要伸手过来，准备搜魂。

    沐夏一挥手道：“就是这两人！”

    顿时留影壁将宇宙中的画面显现出。

    李天南和婉莹被逼迫，满身是血，伤势惨重，而后一男一女一只鸡，从星域的界壁现出，出手救人。

    “就是他们！”

    “星域之魄，果然是他们！”

    “看来纤月天尊和方雪枫等人说的没错，是这两人斩杀了姬家若烟小姐的分身，又出手夺走了星域之魄！”

    “他们人呢？！”女子厉声问道，看得出留影壁显现的画面不作假。

    “走了，他们用生命空间将我们送到登仙阶上，而后使用破界符离开了，说是要去……”沐夏露出回想之色。

    “去哪里？”

    “去太虚星域！对，太虚星域！”

    “为何？”

    “我、我不知道。”

    沐夏焦急地摇头。

    女子眯起了眼道：“他们应该是去找纤月天尊，她在秘境里得到两百滴七彩天髓，看来那两人是打起了七彩天髓的主意！”

    她伸手一指就朝沐夏的眉心点来，搜魂术！

    沐夏眉目一厉，垂下了眼。

    识海中，女子的神识侵入，正要翻看她的记忆，女子神识陡然一震，流露出骇然惊恐的气息。

    紫金色的魂灵望着“她”。

    “我说的都是真的。”

    女子神识懵懂地重复：“你说的都是真的。”

    同时外界的女子，眼中露出茫然之色。

    “啊！”沐夏嘶声惨叫起来，满脸都是痛苦。

    而事实上她的魂灵正在拷问着识海中女子的神识。

    片刻之后，女子指尖收回，看也不看瘫软到地上的沐夏，满面都是喜色：“她说的是真的！那两人的确是去了太虚星域！”

    “走！”

    “那两人这次死定了！”

    “哈哈，没想到这么简单就找到了他们行踪！”

    百人队伍大笑出声，眼中生出杀气和贪婪，立刻冲向了太虚星域的星门。

    一道道身影头也不回，很快消失在星门殿里。

    也就没人看见。

    瘫软在地上的沐夏拍拍屁股站起来，摸着下巴道：“姬家好大的手笔，悬赏令之后，又出了大价钱，直接从星门令下达了任务，组织出一支星门搜查队。”

    “我们是不是该走一趟中心星域？”

    “老这么被动被姬家搜查，有点想去收收利息呢。”

    沐夏眯着眼说道。

    秦予夺低声一笑：“听你的，影后。”

    “不敢不敢，您是前辈。”她笑眯眯拱手。

    “哪里哪里，您过奖了。”秦予夺抱拳。

    生命空间里的李天南夫妇嘴角一抽。

    “习惯就好了。”秃毛鸡溜溜达达从两人身边走过，一副“我是过来鸡”的表情。

    外面两个幼稚鬼闹完，秦予夺揉了把小丫头的头发，说起正事来：“其实是个好主意，灯下黑。”

    “现在我们不管去哪，都容易给那个星域惹上麻烦。”

    “倒不如就去中心星域。”

    “那走！”沐夏眼中一抹寒芒：“先不去白虎星域了，不然离开的时候，又要在星门殿碰上这些人。”

    而下次显然没这么容易混过去了。

    先是悬赏令，现在是搜查队。

    再往后，不知要发展成什么规模。

    只会让他们越来越寸步难行，再难通过星门殿。

    “我看姬家就是太闲了，咱们去给他们布置点任务。”沐夏笑眯眯地说道，两人双双掠向中心星域。

    中心星域。

    整个三千星域的最中心。

    可想而知这一方星域的广阔。

    沐夏和秦予夺在星空路中一路疾驰，用了超天器星舟最快的速度，飞出这一段星空路，仍然耗费了整整两个月的时间。

    两个月后。

    中心星域的登仙阶上，便飞掠下了两道身影。

    这两人的气息和长相，和之前星门殿里为首的男女一模一样。

    登仙阶下数位天尊的神识扫过，各自收敛了回去。

    此刻的他们丝毫不知道。

    这是两个什么样的煞星进入了中心星域。

    也难以想象这两人含笑对视，双双迈入，又将会在未来，掀起中心星域什么样的狂风巨浪……

