
　　轰！

　　相比起其他万古境的交手。

　　任武与耀尊者之间的对决，那才叫真正的惊天动地！

　　因为动静太大。

　　身处于武界殿堂的人也都能感应到，并且还能远远的看到。

　　罗修也从修炼的地方走出，脸色担忧看着殿堂之外的远方。

　　这一战。

　　他什么忙都帮不了。

　　在他的身旁，洪展大师兄也同样面色担忧，因为殿堂中起码要留一个强者压阵。

　　所以洪展没去。

　　不然的话，按理说，洪展是应该去参战的。

　　“大师兄，我能帮什么忙吗？”罗修问道。

　　“不能。”洪展摇头，“别说是你，我去了也帮不上忙，只能听天由命。”

　　听天由命？

　　罗修很不喜欢这四个字。

　　他一直都信奉的选择，是命运掌握在自己的手里，而不是交给别人。

　　“我很失望。”罗修说道。

　　“是对我们原始武道一脉失望？”洪展看向罗修。

　　“不是，是对武界殿堂失望。”罗修说道。

　　根据他所了解的情况。

　　武界殿堂，是武祖家族所掌控，武祖至尊与原始武道一脉之间，还有着千丝万缕的关系。

　　无论怎么说。

　　武祖家族都不应该眼看着原始武道一脉被如此的欺凌，依然是选择坐视不理。

　　事情发展到这一步。

　　罗修感觉自己在武界殿堂也快要待不下去了。

　　他也不想继续在武界殿堂了。

　　但问题是。

　　他不在武界殿堂，他能去何处？

　　“或许你也可以离开。”洪展说道，“五维世界有五座至高殿堂，未必一定要留在武界殿堂，以你的天赋，去其他的殿堂修行，也必然会得到重视与培养。”

　　罗修没有说话。

　　这或许是一个选择。

　　但却并不是他心中最想要的选择。

　　毕竟他在武界殿堂中也修炼了一段时间，对这里多少也是有些感情的。

　　“我尽全力看一看能不能帮忙吧。”罗修说道。

　　帮忙？

　　你怎么帮？

　　洪展摇头，在他看来，罗修太弱了，他什么忙都帮不上的。

　　现在还只是万古境之间的争锋，事情进一步的发展，可能会发展到不空境层次的交手，甚至连至尊，都未必不会出现……

　　事情远比想象中的复杂。

　　只是这位小师弟太弱，有些事情，他并不方便说。

　　……

　　罗修传讯给了武未。

　　没多久。

　　武未就过来了。

　　在武未的牵桥搭线之下，罗修联系上了武界的一位强者，万古境巅峰的存在。

　　这位万古境巅峰，是曾经追随武祖至尊征战的神将，名为周武，在武界也有自己的家族。

　　“周前辈！”

　　殿堂的一个房间中。

　　通过特殊的秘法，这位万古境巅峰的一道投影，显现在罗修的面前。

　　“听说你有好东西？”周武问道。

　　“是的周前辈，能以道则之力灼伤灵魂意志的秘法，我称之为灭魂决。”

　　说话间。

　　罗修运转道则之力，一片五颜六色的光芒浮现，像是蕴含着某种剧毒一般。

　　周武凝聚出一缕灵魂意志，触碰了一下。

　　顿时就感受到了灼烧的疼痛。

　　嗯？

　　能让我这个万古境巅峰都感觉到灼烧的疼痛，这个灭魂决看来不简单。

　　即便是对强者的用处不大，但却也有很大的可塑性，如果能进一步的开发，让万古境的强者也能施展有效，那可就价值不可估量了。

　　“有点意思，是你自己弄出来的，还是原始武道中某个人弄出来的？”周武的眼睛微微眯起。

　　“具体怎么来的，不方便告知前辈，前辈对灭魂决是否感兴趣？”

　　“的确感兴趣，你想要什么东西来交易？”周武也很干脆，直奔主题。

　　“我不要东西。”

　　罗修摇头，“我想请前辈出手帮忙，杀一尊万古境，晚辈便将灭魂决双手奉上！”

　　万古境巅峰，出手杀一个万古境，并不算难。

　　按照正常的情况来说。

　　罗修提出来的这个要求并不算过分。

　　然而就算是要杀，也要看杀什么人。

　　所以罗修提出这个要求之后。

　　周武就沉默了。

　　“我知道你的意思和想法，不管是你自己的想法，还是洪展的意思，你们原始武道和多元武道的恩怨，我是不能随便插手的。”

　　“况且你这个灭魂决不错，但级别太低了，一个万古境的性命，可没这么不值钱。”

　　罗修闻言点了点头，“既然这样，前辈打扰了。”

　　这是不谈了？

　　周武一愣，不过他也没说什么，投影直接消散不见。

　　随后。

　　在武未的牵桥搭线之下，罗修又联系上了武界中的其他一些强者。

　　然而没有一个万古境的强者愿意出手。

　　显然这些强者也都知道这场事件背后的复杂性，谁也不愿意冲进去蹚浑水。天籁小说网

　　毕竟就算是他们能杀万古境，问题是，你杀的万古境背后，也是有强者撑腰的，到时候更厉害的强者过来找你麻烦，这个所需要承担的风险，根本不是一个灭魂决能比的。

　　除非是罗修拿出的灭魂决，可以让万古境强者也能发挥出强大的效果，不然，谁也不会去承担这个风险。

　　“你看，我就说了，没有人愿意蹚浑水的，你想让那些老家伙出手帮忙，你拿出的筹码还不够。”武未摇头说道。

　　一开始他就说了，罗修的想法根本不可能行得通。

　　但罗修非要坚持这样。

　　原始武道和多元武道的争锋，撕破脸皮到现在这种程度，怎么可能是你一个连无始境都还不到的家伙能力挽狂澜的？

　　这一次。

　　罗修没有反驳。

　　他是真的对武祖家族很失望。

　　多元武道这么多年来，一直都在针对原始武道，你们坐视不理也就算了。

　　现在都打起来了，随时可能会死人。

　　他那个还没有见过面的师父任武，也有可能陨落在这场争斗中。

　　带他入门的师兄陈峰，如今也是生死不知。

　　武祖家族，就是这般的坐视不理吗？

　　要知道身处于武界殿堂的修士，都算你们武祖家族的麾下，武祖家族就这般的冷血吗？

　　抬眼望去。

　　罗修看到了原始武道这边，一位老者被打的吐血。

　　他还看到了一个中年男子的头颅都被打碎了，这位也是原始武道的某位强者。

　　万古境强者的数量上。

　　多元武道的人更多，因为多元武道这边，还有神之一族的强援，而原始武道这边，什么都没有。

　　随着时间推移，越来越多的人投入到厮杀之中，有人开始死了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4528章 没人帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 