    陈凡在万象虚境，一下子提升了两百多名，他获得的元点数量也远超之前，拿到了近万元点！

    另外一边，陈凡前些时日的元点结算也都下来了。

    陈凡在这次剿灭妖兽的任务中，击杀了许多妖兽，虽然在妖兽动乱中，他击杀的妖兽都无人见证……

    但是在之前也杀了不少六重妖兽，甚至协助林天都杀了一头七重妖兽。

    加上他在燕都城，抓住无间门间谍，以及上缴陈飞腾的尸体，他总共获得了近五万的元点！

    “这么多元点，我又可以换一颗地级丹药了……”

    陈凡眯起眼睛。

    他微微挑眉，若是按照他而今的排名，去完成任务，恐怕也要完成五次、八次任务才能获得这么多元点！

    按照他的实力，他是可以接取一些七重以上任务的。

    那等任务难度也是极高。

    毕竟能成为宗师之人，哪一个没有底牌。

    看似简单，却要冒着极大的风险，几次任务，便可能意味着几次宗师实力的搏杀。

    即使达到宗师实力，几万元点也并不好得！

    “这么多的元点，够我再换一颗蓝田玉炼丸，那我岂不是可以直接达到五重圆满了？”

    这个念头才一升起，陈凡就立刻摇了摇头。

    “我是打算锻骨大成之后，直接通过白玉赤阳丹突破六重的，若是提前吃了蓝田玉炼丸，两颗地级丹药连续服用，浪费药力是小事，若是残留的两种药力冲突，阻碍我修为突破，那就麻烦了。”

    他本来就不差几个月挂机，便能锻骨大成。

    犹豫了一下，还是没有再去换一颗蓝田玉炼丸！

    他自我安慰：“修炼光靠嗑药怎么能行，我还是靠自己努力突破锻骨大成吧。”

    他不买地级丹药的话，这么多元点已经够他几年修炼消耗了，申请进入某些秘境或者遗迹，也完全足够了。

    ……

    之后，陈凡便又一头钻入了万幻殿之中，现在的陈凡已经能够进入万幻殿的地级房间了！

    这等房间，都是为皓日楼弟子所准备的，效果比玄字号房间好了许多！

    当然价格也更高出不少。

    而陈凡已经悟出雷之意境，即使地级万幻雷阵于他而言意义也都不大，每日泡着也并不能帮助他提升多少挂机效率，倒是能够帮助《九重雷刀》的修炼。

    他的重点也放在了入门其他的意境上。他两门冰火武功，都已经入微大成。

    因为武技栏始终没有空下来，他也还没机会挂机其他容易领悟的属性类功夫。

    冰火两种地级幻阵，带给陈凡的效果那就不要太好了！

    陈凡本来两种意境距离合一还有一定距离，进入地级万幻阵之后，几乎每天都开始提升。

    最关键的是，能够一直起到效果，若是陈凡能够一天十二时辰泡在其中，他有信心一年内悟出两大意境。

    当然地级万幻阵的压力，也不是陈凡此时小体格能够承受得了的，也不可能真的一直进入其中。

    以他的实力，和修炼了三重《星辰锻体决》的身体素质，体质比一般六重都要强大的多，但是相较七重宗师又差了太远了。无法长久持续待在地级房间中。

    这一点也让他领悟冰、火意境的速度，无法避免地打了折扣。

    而身体承受不住万幻殿的摧残之后，他也是立刻前往修炼室苦苦修行。

    往日他还算清闲，修炼之余，每天听课，也每天都去武院食堂吃饭，调整心情。

    只是而今，他却没有那个闲情雅致，闷头闭关，往返于万幻殿和修炼室之间，饭都不吃了，直接服用一些辟谷类的丹药。

    同时，他也在借助万幻阵的压力，飞速嗑药、吸收元石，自身修炼速度提升不少！

    他几乎快练成第四式《星辰锻体决》，虽然根骨也没有真的改善的多么绝世，但是相较之前，也的确能够感受到自身的变化！

    以前他个人修行是完全没有任何意义的，比不了挂机的百分之一、千分之一。

    而现在，足够的资源加上特殊的环境，再加上他个人根骨缓缓的提升，他个人修行的进度提升，也终于可以够到挂机的十分之一了。

    这已经是天大的提升了！

    当然更大的原因，还是因为个人资源配给提升。

    此时此刻，他距离锻骨大成，还有20%多的进度。

    而照目前真功修行效率，他有信心三个月时间便能突破锻骨大成！

    届时他将服用师傅曾给予的地级破障丹，白玉赤阳丹，突破到六重境界。

    六重已经不需要再淬炼身体，只要形成气血循环，然后缓缓提升真元总量，达到六重极限后，就可以借助意境撬动天地就可以了……

    因为六重不需要淬炼身体，只需要壮大循环就够了，所以修行起来甚至可能会比五重更容易！

    只不过你得要先凝练体内小循环这个关卡。

    陈凡也已经做好了心理准备，在自己实力做出较大突破之前，绝不离开武院。

    他清楚，此时此刻，不知道多少人正在盯着自己。

    ……

    这一天。

    陈凡站在万幻殿地级雷阵之中，他手持灵剑，上半身赤裸着，沐浴在雷光之中。

    半身结实的肌肉微微泛红。

    即使他掌握着雷电意境，在雷阵中依旧面临着不小的压力。

    而他紧紧抓着手中之剑，一剑向前平砍。

    速度极快，空气都微微荡漾起来。

    哧！！

    剑锋过处，吸引了大量雷光萦绕、蔓延。

    “雷之意境还能这般用……”

    他双目明亮。

    是在以剑来运用刀法！

    这门刀法也是《九重雷刀》的第一重刀法！

    此时距离他修行雷刀才还没过去几天时间，他自己便练成了第一重的《九重雷刀》！

    这也是少有他没靠挂机自己练成的武功！

    对这个结果他并不意外。

    “毕竟只是第一重，以我之天赋，和此时雷之意境的进度，练成区区第一重《九重雷刀》也算不了什么。”陈凡心里十分淡定。

    这第一重雷刀只需要入门雷之意境就可以练成。

    陈凡的雷之意境几乎快要圆满，别说普通七重武者，就是八重都少有意境领悟那么高的，以更高雷之意境回头去练这门功夫，自然速度飞快！

    若是他最简单第一重的刀法，还要花几个月功夫练成，那这逐层递增难度的《九重雷刀》，他怕是七八十年都练不成的。

    哧！

    刀光犀利，雷电荡漾，噼啪声不断。

    只是陈凡却摇了摇头。

    练成第一重的《九重雷刀》，极限爆发力和破坏力，还远远比不上陈凡随意击出的雷杀剑。

    只不过，单论雷之意境运用，却要比陈凡自己使用强了不知道多少。

    “如果说我之前用雷之意境斩出一剑的威力是十，那么我使用第一重《九重雷刀》斩出去的威力就能达到十二！”

    这还只是第一重雷刀，就能达到近两成的威力提升，若真的练成九重，那不知道能够提升多少倍的杀伤，那才是真的恐怖！

    “可惜这《九重雷刀》是纯粹利用雷之意境的功夫，我融入雷杀剑反而破坏了九重雷刀的真意，反而会降低威力……”

    达到意武级别的武功，却不是陈凡能够随意乱改的。

    《九重雷刀》可和《三尺剑》不同。

    《三尺剑》本身虽然可以帮助入门杀戮意境，但是它本身毕竟只是低级武学，并非意武，不涉及到意境的运用……

    所以陈凡可以随意在三尺剑中随便融入其他意境！

    可是意武却不一样。

    意武本身就是运用意境的招式，这雷刀是雷之意境运用招式，若是掺杂入其他意境反而不伦不类了。

    “还是我境界太低，我粗糙熔炼雷之意境和杀戮意境便可以创出雷杀剑，说明二者是能够融合的，只是我无法直接将杀戮意境融合进《九重雷刀》里。”

    他摇了摇头。

    不是意武不能融入其他意境，只是以陈凡的实力，还无法支持他掺杂其他意境到意武当中！

    天下之大，也肯定有融合不同意境的意武，只是杀戮意境实在罕见，武院当中根本没有，更别提融合杀戮意境和雷电意境了！

    ……

    而在陈凡闭关修行的同时。

    却有一支来自仁昌武院的武者队伍来到了清茗武院，带来诸多捐赠物资，前来慰问。

    其实这段时间，周边几个郡的武院也大都送上了一些资源、礼物。

    毕竟唇亡齿寒，清河郡也是其他郡的天然防线。

    虽然各自都有各自心思，但都是大乾人，起码的人文关怀是有的。

    仁昌武院虽然经常与清茗武院竞争，可是在这种大是大非面前，还是拎得清的。

    而此次前来慰问带队之人，却正是仁昌郡那位叫作古巨灵的副院长。

    其弟子韩成也在此次队伍之中。

    一年过去，韩成整个人气质却是发生了天大的改变，再没有之前的稚嫩和腼腆，反而多了许多血气。

    其侧脸上也多了一道疤痕。

    他踏入清茗武院，双眼也满是好奇：

    “这就是培养出陈凡来的清茗武院么，似乎也没什么特别的，不知道陈凡他现在怎么样，有没有变得更强，或者……有没有在妖兽祸患中遭遇什么意外……”

    仁昌郡距离清河郡之间还插了个古茗郡，有数千里之遥，而这些时日事情比较多，没有特别关注清河郡消息的韩成，自然不知道陈凡而今的实力。

