
        “嗡嗡嗡。”李少泽察觉到手机震动，放下钢笔，从口袋里面掏出手机。

    “韩大使的电话？”这可是未来亲家的号码，李sir没有迟疑，当即便把电话接起：“喂，韩生，最近回国了吗？”

    没想到，电话那头没有传来韩大使沉稳的回答，只传出秀容稚嫩的声音：“师父，我是秀容。”

    洛杉矶医院的监护病房外，秀容拿着手机，穿着一身白色短袖，面色焦急的在跟人通话。

    卡特站在旁边，单手靠着墙壁，满脸忐忑的看向病房里。

    现在已经是洛杉矶的深夜，韩大使白天遭遇qiāng击，送进医院后马上就进行了手术。

    虽然成功取出子弹，缝合好伤口。但是内脏受到伤害，目前还是昏迷不醒，谁都不知道接下来会是什么结局。

    于是，卡特便给刚从纽约赶来的秀容出上一个主意——打电话给李sir求援。

    这才有了李少泽现在接到的电话。

    他现在一听到秀容带着啜泣的声音，马上便察觉到不妙：“秀容，出什么事了吗？你慢慢说。”

    没记错的话，秀容目前在纽约读书。如果有哪个混账小子敢欺负他未来儿媳妇，哼哼，李sir绝对削死那家伙。

    只不过，这通电话的号码是韩大使的，更有可能是韩大使出事了。

    果然，秀容在电话对面开口讲道：“师父，我爸在洛杉矶被人qiāng击，现在昏迷不醒……”

    “洛杉矶，qiāng击！”

    李少泽心里咯噔一声，马上知道韩大使卷进某件大案当中。要知道，韩大使的身份摆在那里，不是什么大事件的话，韩大使不可能会遭遇到qiāng击案。

    他旋即低声问道：“你知道你爸最近在做什么吗？”

    “不知道，他是在出席世界刑庭峰会的时候遭遇的qiāng击。”

    “不过，他给我留了一件东西，特意打电话嘱咐过我。如果他出现什么意外，一定要让我把东西交给您。”

    “我想您能来洛杉矶一趟，保护我爸爸安全。”

    难怪！

    “世界刑庭峰会”这类公众场所的安全最难以保障。

    如果有人预先策划qiāng击，得逞机率很高。

    不管韩大使在调查什么组织，秀容那里能够留下一些证据，就证明韩大使已经拿到关键线索，乃至于是实质性的证据。只有这样，对方才会不顾影响的进行刺杀。

    开玩笑，韩大使是他的老友，秀容又是未来的一家人。李sir不仅把她当作弟子看待，更已经当作半个女儿。

    现在韩大使出现生命危险，秀容主动开口寻求帮助，他根本找不到任何一个拒绝的原因。

    于是，李少泽马上点头允诺：“好，我去洛杉矶帮你。”

    他最近刚刚升职，手上没有大案。

    虽然出境程序麻烦一些，但是为了帮助韩大使还是值得的。要是他不去洛杉矶的话，韩大使、韩秀容被对方一套带走了怎么办？到时候，李平安哭都没地哭去。

    他可真是一位操碎心的老父亲。

    “师父，多谢你。”秀容站在医院的走廊上，心里总算松出一口气。

    李少泽没有急着挂电话，这时还不忘关心问道：“秀容，你现在身边有没有人保护你？没有的话，我打电话请一队保镖过去。”

    “有，卡特警长在保护我。”

    卡特听见秀容的汉语里面，总算出现一个听得懂的单词，忍不住挑挑眉头，呲牙露出一个笑容。

    那个单词是他的名字。

    “卡特？”

    李少泽轻笑一声，点点头道：“好，我今天就出发，你小心一点。”

    虽然，卡特的身手略显废材，但是相比之下，他足够令人信任，而且有着官方身份。让他去破案，报仇是不可能的，不过让他短暂保护秀容一天还算oK。

    紧接着，李sir没有再多说废话……挂断手机，切换出另一个号码，立即打给陆明华。

    “陆sir，我要出国去洛杉矶一趟。”

    陆明华接通电话后，李sir直接开门见山的讲道。

    “洛杉矶？韩大使的qiāng击案对吗！”

    陆明华也和韩大使交情不浅，这个时间竟然已经收到消息。

    于是李少泽不再遮遮掩掩，点头应道：“对，秀容打电话给我了，我要去洛杉矶处理一下这次事件。”

    “没问题！”

    “目前韩大使无法进行正常工作，我就伟派你作为世界刑庭的新任中方代表，前去洛杉矶接手这件事情。”

    “大使馆的工作目前由另一位领事接手了，你到洛杉矶有需要帮忙的地方，可以直接到大使馆找他。”

    李少泽没想到打一个电话申请出境，竟然还能直接拿到一个官方身份，正式接手这件案子。

    不过这样正好方便，能够调动一些力量配合。

    殊不知，陆明华会收到消息，就是上级给他发来的。要他指派一个新的代表，前去世界刑庭接手韩大使的身份和案件。

    李sir大小正合适，又是“主动请缨”，不派他派谁？

    “好。”

    “陆sir多谢你了。”李少泽表示完谢意，双方结束通话。他在电脑上开启系统，直接在警队内部的系统上，递交了出境申请。

    旋即申请重重批覆，很快搞定。

    他接着打出电话给九龙机场，让航空公司直接调出一个航班，专机送他出境前往洛杉矶。

    小飞侠要出境了！

    ……

    “李警官会来吗？”

    秀容则在结束通话后，手里捏着手机，隔着窗户看着病房里的父亲。

    卡特听不懂她刚刚的全程中文，心里还有一些担忧，不知道李警官会不会亲自赶来洛杉矶。

    要是派一个小马仔来，那事情就不好办了。

    好在，秀容点了点头刀：“师父已经答应回来洛杉矶。”

    卡特兴奋的一拍手掌叫道：“yes！我又可以跟李警官并肩作战了！

    他双眼发光，彷彿已经看见一个大功正在向自己招手。

    但是秀容这时却开心不起来，泪水一直在眼眶里打转。最后一番挣扎之后，她拿出手机打通了李平安的电话。

    她打给李少泽是寻求帮助，打给李平安是单纯的寻求安慰。

    谁让李平安已经是他的正牌男友？

    ……

    港岛国际机场。

    一辆警车直接从员工通道，驶进泊位区，最后停在一架专机飞机的登机梯旁。

    李少泽在刚刚的一个小时里面，已经完成出境申请，并且把刑事部的一些杂事交代清楚。随后，直接抓起一件外套，没有回家拿取任何衣物，便开车迅速赶到机场。

    “啪嗒。”李少泽拉开车门，穿着西装从驾驶座走下。

    “李生，很高兴为您服务，祝您飞行旅途愉快。”机长、乘务组都已经站在登机梯前等候许久。

    “谢谢，帮我开会总署”

    李sir随意把车钥匙丢给一个地勤，迈步走上登机梯。

    可是，没等他走上几步，一辆白色奔驰便在几辆机场警车的追逐下，快速的冲到专机面前。最后唰的一声，刹停在李sir的黑色轿车一旁。

    ”这不是我家的保姆车吗？“李少泽墨镜下的眼神微变，挑挑眉毛，大概猜到了什么事情。

    果然，白色奔驰停稳后，穿着高中校服的李平安推开车门，下车后大声喊道：“我是李少泽的儿子！”

    “吱啦。”

    “吱啦。”四辆停车停成一个圆圈，一名机场警察组的高级督察，带着十几名伙计冲下警车，纷纷靠着车门，掏qiāng对准中间的李平安。

    胆大！

    这个高中生胆子太大了！

    你家庭什么背景啊，就敢这么猖狂？

    可是当他听见高中生报出“李少泽”的名字后，高级督察顿时心里一惊，扭头看向登机梯上的西装帅哥。

    “李sir……”

    高级督察的语气有些迟疑。

    机长跟乘务组的人则是面面相觑，垂下脑袋不敢多看。

    李少泽面无表情的点点头，旋即一句话都没说，继续扶着登机梯走进客舱内。

    虽然，他什么都没说，但是一个点头的动作，便等于是作出回答。

    高级督察当即把qiāng一收，扭扭肩膀，语气轻鬆的朝伙计们挥挥手道：“走啦，走啦，不要为难学生，我们继续巡逻。”

    “yes，sir。”

    警队们非常识趣的收起qiāng械，三言两语的聊着八卦，好像什么都没发生一样就上车走了。

    李平安则是把钥匙留在车上，一言不发的紧随在老豆身后，哒哒哒，快步跑上飞机。

    等到他上机后，乘务员才把机舱安全门关紧。

    ”这就是李公子啊？”

    “好像没有李警官帅，太嫩了。”

    “哎哟，你懂什么，嫩的才好玩。换作李sir你敢玩吗？说你都不敢说。”

    两名乘务员在工作间里冲泡咖啡，一边做事，一边聊天。直到乘务长狠狠瞪了她们一眼，她们才满脸委屈的闭上嘴巴。

    李少泽倒是什么都没听到，甚至当作什么都没发生，翘起二郎腿，坐在位置上翻看着杂志。

    反倒李平安现在有些不安了。

    他在犹豫片刻后出声讲道：“爹地，秀容给我打电话了，我想去洛杉矶帮她。”

    “嗯。”

    “你自己已经做好决定，还需要问我吗？”

    李少泽目不转睛看着杂志，说话的语气很重，完全就是在用鼻孔出气。

    李平安深呼吸后，点点头道：“那我现在打电话给老师请假。”

    “嗯。”

    李少泽继续用鼻孔出气：“别忘记也给你妈咪打一个电话。。”
  