    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    又一次转生......

    脑海中依旧回荡着死亡前的最后画面，就像电影回放一样。

    染血的天空，残肢断臂的战场，战马嘶鸣，哀鸿遍地，就连拂过大地的清风都带着一股股血腥味。可是没有人理会，前一刻还在并肩作战的两位生死兄弟，此刻却刀兵相向，静静地对峙着。这一刻，就连空气似乎都要凝固。

    两人脚下不远处，躺着一具狰狞恶汉的尸体，血迹斑斑，已经身异处。那是黑风山寨的领宋黑鞑，王级高手，六扇门悬赏榜排名第十九位的恶徒。恶汉尸体下面，一件紫色宝甲流光溢彩，煜煜生辉。

    “为什么？”开口说话的是一位俊秀青年，五官清秀，身材挺拔，披挂兽云吞吐宝甲，手持云龙画戟。

    青年身受重伤，半跪在地，大半边身子无力地靠在染血的画戟上，摇摇欲坠。鲜血从胸口潺潺流出，浸透了大半铠甲。仔细看去，竟是一柄细剑从后背穿过前胸。剑柄处断为两截，想是从后背偷袭刺入体内。

    俊秀青年的对面，站着一位中年汉子，络腮胡，浓眉大眼。中年汉子身披秘银锁子甲，手持鎏金长枪。腰间的佩剑只剩下剑鞘，孤零零的，像是在诉说着某种现实的残酷。

    “为了活着……更好的活着。”中年汉子声音沙哑，语气却显得格外的坚定，像是在回答俊秀青年的疑问，又像是在说服自己。中年汉子说了这么短短的两句话，就不在言语，只是平静地注视着半跪在地上的青年。

    “哈，就为了它？”俊秀青年满脸的嘲讽，指着不远处，恶汉尸体下的那件紫色铠甲，情绪激动。“就为了一件紫金装备，哈，哈哈，真是可笑。”青年的声音变得异常的冰冷。

    “我真的没想到，它竟有如此的魔力，能够让人丧心病狂至此。能够让一直爱护我，受我尊敬的大哥，对我背后捅刀子。能够让被江湖尊为小宋江的你，舍弃尊严。”

    俊秀青年此刻已经非常的虚弱不堪，但是一双黑色的眼眸依然清澈如惜。只可惜少了以往的那份锐利，增添了一份挥之不去的自嘲。

    “大哥，不管怎样，说到底，这也只是一款游戏。总有一天，我们都要脱离这里，回到现实世界中去。没想到......没想到到头来，我们兄弟之间五年的情谊，竟然比不上一件游戏装备珍贵。”

    “三弟，对不起！”

    “哈~哈哈~~对不起~~哈哈~~真是可笑！大哥，这是我最后一次，叫你大哥了。贪婪是原罪，我不怪你。”突然之间，俊秀青年变得异常的平静，脸上的表情不见一丝波动。一双明眸深沉似海，谁也无法再看透他的内心世界。

    熟悉他的人，对青年这幅表情并不陌生，一如他的封号“双面修罗”。冷的时候，令敌人闻风丧胆；暖的时候，让朋友如沐春风。

    “但是，下一次，我会杀了你。”青年看了中年汉子一眼，冷酷地说道。

    他用左手缓缓地、紧紧地握住穿胸而过的利剑，利刃割破手掌，鲜血缓缓流淌。青年的表情依然是那样的平静，不见一丝波动，仿佛感受不到疼痛一般。哧的一声，利剑被迅地拔出体外。锋利的剑刃穿破心脏，穿过铠甲。燃烧的鲜血喷薄而出，射向高空，一如那怒放的青春，悄然绽放。

    画面就此定格，染血的天空，一腔热血洒向高空，显得那样的渺小，那样的倔强。画面中的青年仿佛不是自己，欧阳朔就这样默默地注视着自己倒地不起，直至流血而亡。

    这不是欧阳朔第一次转生，但是，这绝对是他最痛苦的一次转生。转生，就意味着一切要从头开始。跟其他的游戏不同，这款游戏，玩家每一次死亡转生，人物等级清零，身上装备全部掉落，残酷到极致的死亡惩罚。

    “我是不会被背叛所打败的，我要拿回属于我的一切。”想到还在城里等着自己回去的妹妹，欧阳朔抛开一切杂念，下定决心，下命运的宣言，缓缓地睁开沉重的眼皮。

    白色的天花吊顶，一尘不染。光滑的金属墙面，空无一物。房间里除了一张床就没有其他任何家具，简洁到极致。对面的墙壁上贴着一张游戏海报，除此之外，再没有任何的装饰物。

    “这是哪里？”欧阳朔禁不住自言自语，满脸的困惑。这里肯定不是转生殿。转生殿向来都是鬼哭狼嚎，牛鬼蛇神遍布，常年阴风恻恻，绝对跟平静沾不上任何的边。

    难倒是回到现实世界了？也不对啊，如果是游戏下线回到现实，那也应该是躺在游戏舱里，而不是像现在这样躺在床上。

    视线不经意地扫过墙上那副巨大的游戏海报，欧阳朔如遭电击。太熟悉了，怎么能不熟悉呢，那是自己玩了五年的游戏海报。

    “史上第一款集个人冒险+领地建设+位面战争于一体的跨时代网游《地球on1ine》，预计于219o年1月1日正式公测，敬请期待！”

    醒目的宣传标语让欧阳朔看得目瞪口呆，思维刹那间停顿，就像光脑死机一般。哦，记起来了，这是自己五年前的家。休眠的记忆如潮水般涌来，让早已习惯了游戏世界的欧阳朔重回人间。

    公元217o年，科学家观测到从地球地核传来的异常波动。经过科学家团队三个月的反复观测和复杂计算，一个惊人的结论被推导出来：三十年后，地核将彻底爆。到那时，地幔岩浆毫无顾忌地冲破地壳，地球将彻底沦为像太阳一样的火焰星球。

    当这份观测报告被送到联邦政府时，所有的人都绝望了。虽然太空技术经过近两百年的长足展，已经可以进行远距离的星际航行和虫洞穿越。但是，人类至今也未找到一个像地球这样的生命星球。唯一的火星基地也只能住有限的人口，而且还需要得到地球母星的持续性支援。

    如果地球真的要被毁灭，那么人类将无安身之处。后路已决，前途莫测。万般无奈之下，就在联邦政府准备启动火星大改造计划时，转机，奇迹般地出现了。

    探索者号星际探测器传来的最新影像显示，一颗新的生命星球出现在探索者的视野之中。峰回路转，联邦政府顾不上弹冠相庆，一份庞大的星际移民计划在不到三个月的时间里就被制定了出来。

    新的生命星球被命名为“希望”。星际移民计划的代号自然也是“希望”，那是人类最后的希望。为了避免社会滋生恐慌情绪，移民计划被严格保密。

    整个计划被分割成很多独立的部分，交由不同的组织或者部门负责。可以说，除了联邦总统，没有第二个人知道完整的计划内容。

    《地球on1ine》作为“希望”计划的重要组成部分，从诞生开始，就自然而然地披上了一层神秘的面纱。围绕着游戏策划和设计，展开的利益斗争和妥协不计其数，其精彩程度远电视剧的狗血剧情，具体细节实不足为外人道也。

    游戏地图完全以地球为真实模板生成，面积扩大十倍。游戏设计团队只负责游戏架构和游戏模式设计，具体的游戏场景和npc则以各国历史资料为模板推演生成。

    设计团队将各国历史影像资料、文字资料以及文物资料统统扫描后导入天网主机“盖亚”，进行常年累月的智能推演。就连设计师，最后也不清楚游戏里面的具体任务流程和详细数据参数。

    十五年之后，2185年1月1日，《地球on1ine》展开绝密内测，所有的内测人员均被要求签署严格的保密协议。为了抢到内测资格，各方势力自然又是一番龙争虎斗，这且不提。

    为了保证游戏的相对公平性，盖亚单独生成一片6地，内测地图并不会出现在正式的游戏地图当中。通过内测，盖亚可以持续性地观察玩家的游戏行为和npc的应对反应。根据海量的第一手观察资料，盖亚不停地分析总结，不断地调整完善着游戏的设定。

    内测是分批次进行的，每次持续半年时间。每次内测的人员都不相同，测试的内容也不相同。经过四年共八次的内测，盖亚彻底关闭游戏，进行为期一年的最后推演完善，定于219o年1月1日正式公测。界时，就连内测人员都搞不清楚游戏会生什么样的变化，一切都是未知的。

    2189年12月2o日，《地球on1ine》官网正式上线。官网分为三大板块，资料库、商城和论坛。资料库只有游戏架构的基本资料，并没有详细的信息。

    商城销售的唯一商品就是游戏登6舱，游戏舱并不分级，统一售价1o万信用点，接受网上预约订购。昂贵的售价，让很大一部分普通玩家望而却步，再加上少到离谱的游戏信息，以及除了印海报，就连cg都没有制作的糟糕宣传，让一切都显得不寻常。

    作为重生者，欧阳朔知道，这样的不正常自然就是各方势力和联邦总统斗争和妥协的结果。其目的也很简单，那就是故意拖慢普通玩家进入游戏的时间，好让自己的人员获得前期的优势。

    当然，这样的妥协，各方势力也是付出了足够的代价的。其代价之大，在一年后联邦公布真相时，就连最激进的民主人士也不能说什么。

    如潮水般的记忆，被敲门声打断。清脆的童音从门外传来，“哥哥~~大懒虫，起床啦！冰儿肚子饿饿~~”

    随手拿起放在床头的手机，一看时间，2189年12月28日。这是游戏开服的前三天，多么美妙的时刻，一切宛如新生。

    过去的一切就当是一场梦吧，让它随风而逝。重生后的自己，对游戏的熟悉程度越一切的玩家和势力。再加上自己不错的游戏天赋，欧阳朔相信，只要自己足够努力，就一定可以在游戏中闯出一片新的天地，为妹妹遮风挡雨。

    这一世，再也不要让妹妹跟着自己流浪。不，不仅如此，还要让冰儿成为游戏中的公主，真正的公主。

    “乖冰儿，哥哥这就起来给你做早餐。”连他自己都没有察觉，这时的他，是如此的轻松和快乐。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！