    这一幕，让慕凌天的心为之一颤那种有过类似的情景，瞬间从脑中闪过。

    睁开一双鹰眸，却看到沈千伊嘴边那一柄白玉短笛。

    而笛音，正是从她口中散发而来。

    沈千伊的目光柔柔的落在他的身边，玉笛离手，看着他道，“看好了……”

    随之一个起落，便随着他的琴声，飞舞开来。

    慕凌天的曲，时而高时而急，这中间，沈千伊的舞，却配合的刚刚好，不时的还能加进几声笛音，而她却如林中的大雁，又一时如溪中的小鱼，无时不展现她的欢乐。

    当慕凌天琴音收尾，再看沈千伊，却已斜倚在他的肩上，白玉短笛吹出一个轻轻的尾音。

    和的是刚刚好！

    慕凌天的嘴角高高上扬，肩膀一动，沈千伊便滑落在他的怀中，他的双眼甚是清澈，可他知道，自己的心跳的很快很快，竟有一种十六七岁那种毛头小子初尝情滋味的感觉。

    看着自个儿媳妇那绯红的双颊，慕凌天便紧了紧双臂，迎着那醉人的眼睛，轻轻的低下了头。

    “你打算现在亲？”

    沈千伊一手搭在他的脖子上，一手放在他胸口，轻轻的移动着。

    慕凌天原来轻轻低头，立马变的凶狠，对着那红艳艳的双唇，便咬了一口。

    “你以前也这样，不懂风情吗？”

    沈千伊忽的笑了，身子一璇，便坐在了他的腿上，“错，我懂风情的时候，没勾.引成功，不过后来你也不用我勾.引了，自己就上道了……”

    慕凌天大掌“啪”的一声打了下去。

    沈千伊捂着屁股，挑眉，“你想玩这种？”

    慕凌天却学着她，翻了个白眼，“我想吃饭。”

    晚饭，被这女人无情的夺走了，他还饿着肚子呢！

    沈千伊嘿嘿笑着，却在他的唇上“波”了一下，随后起身，拉开了门，便见二汪与柳儿提着食盒老实的立在门边。

    “进来吧！”

    两人将酒菜摆好，刚要退出去，便听沈千伊道，“二汪，你家爷给你的权力，可得好好用啊，当然，我可不想听到有人杖势欺人的言语……”

    “王爷王妃请放心，奴才懂得分寸。”

    “哼哼，你小子……下去休息吧……”

    二汪嘿嘿笑着，拉着柳儿便退了出去。

    四个清淡的菜色，还算合慕凌天的胃口，一坛美酒，自是送给沈千伊的。

    一个吃饭，一个喝酒，一时间二人再无说话，可此间的温情，却是浓的化不开。

    可就在这时，数把飞刀从四周飞射而来，紧随着便是一道黑色身影，手持长剑，直取沈千伊的胸口。

    慕凌天手中的筷子瞬间飞离而去，打落那飞向他的飞刀，再看沈千伊，手中的酒杯也离了手。

    慕凌天抓着沈千伊便迎上了那道身影。

    “沈千伊，你还我儿命来！”

    千伊一怔，这声音……

    金丝软套戴在手上，对慕凌天道了一句，“让我来！”便瞬间飞身而飞，“老妖婆，我寻你还寻不到，你到是自己送上门来了！”

    来人正是司徒敬的母亲，太太妃！

    “贱人！”

    太太妃手中长剑一抖，再次袭向沈千伊。

    “你儿子我都不怕，我还会怕你？老妖婆，咱们的账也该算一算了……”

    贱人，那就贱一个给她看！

    “你知道你儿子为何与你感情那么淡吗？那是因为你不知廉耻，背着他偷汉子，还让他撞上了……”

    “贱人，你闭嘴！”

    “哟，这就恼了？这不是你自己放出去的流语吗？怎么，别人议论可以，我却不能说了？还是说，其实，你骨子里，压根就是一个风.骚的女人……”

    太太妃手中的剑越发凌厉，可见沈千伊的话让她极为恼火。

    没等她张口再骂，沈千伊却单手捏住了她的长剑，手腕翻转，左手拍向她的胸口，逼的太太妃不得不舍了手里的剑，有些狼狈的后退一步，可她的脖子上，却传来了冰凉的触感。

    “贱人？你除了会骂这两个字，你还会什么？你以为你很贵吗？你这个连亲生儿子都不想理会的女人，你说你活的多可悲？你看不上我母亲，是因为我母亲曾有一个男人，可你自己呢，你哪一点比得上我母亲？你年老色衰，却强迫那二八年华的少年与你被翻红浪，啧啧啧，这就是你高贵与我母亲的地方？”

    “你闭嘴。”太太妃双眼闪着阴鸷的光芒。

    “我偏不闭嘴！我就是要说，你又能奈我何？别说你一个，就是司徒敬，他自认聪明绝顶，不一样死在我的手中！”

    沈千伊这嚣张的话说的太太妃胸口起伏不平。

    “你说，我是放了你呢，还是杀了你？”

    “落你手里，是我技不如人，你要杀便杀，下了黄泉，我再去折磨你那个贱人娘……”

    “不不不，她活着你都不能把她怎么样，何况是下到地狱？放心，就算是到了地狱，你也会忙的没有时间去找我娘！”

    沈千伊话落便伸手点住了她身上的几大穴位，那位置，刚好便是当日司徒敬制住讷九萱的。

    “你冲不开的，放心，你儿子说过，最多你还能活五天……所以，你想想，是不是有什么该告诉我……”

    说完，起身拍了拍手，便见绝尘夫妻两上跃了进来。

    “带下去，好好烤问……这五天，加紧了折磨啊，不然，过了五天，她可就没命了。”

    “沈千伊……”

    “你这个贱人……我替你骂了，没事，我又不疼，你有力气的话，还是想想，能不能顶得住一会加在你身上的大刑吧！”

    这东秦的官场，真以为没有人撺掇吗，简直是开玩笑！

    绝尘与翠竹将人拉了下去，书房里便清静了，看着一片狼籍，沈千伊耸耸肩，“你还想吃吗，不然，我给你煮点面……”

    慕凌天却是突然怔住了，骨子里往外冒凉风，想也不想就回了一句，“我不想吃面。”

    “哦？”

    “不是，我不饿了，那什么，天晚了，咱们去休息吧。”

    说着慕凌天便将她搂在了怀中，还是很用力的那种。

    “你怎么了？”

    慕凌天摇头，不知道啊，就是听她说要给他煮面，他就开始不舒服了。

