
　　潜龙大陆，云雾山庄。

　　苏离躺在这里，目光则注意着遥远的虚空之地，就在潜龙大陆之外无尽的海洋之中，海水陡然剧烈起伏了起来。

　　没有飓风，没有任何原因就那么凭空剧烈起伏，同时整个天地之间的灵气都在瞬间震荡起来，海浪瞬息之间掀起千丈之高，又轰然砸下，所有修行者都感觉到天地之间的灵气变得动荡起来。

　　“咻！”

　　天空之中凭空出现一十分明亮的流星，成直线朝潜龙大陆极速飞去，甚至发出尖锐的呼啸声。

　　片刻之后，这流星消失不见，而天地灵气也恢复了稳定。

　　“流星……”

　　在苏离的身边，秦羽目光看着那一道流星从极高的高空飞来，然后直接朝着他的方向飞来，最后落在他的面前。

　　“还有这样的事？”

　　秦羽目光看去，就发现那道流星一样的东西，其实是一个仿佛吊坠一样的红色晶体，拣起来放在手上，这晶体是眼泪的模样。

　　“师父，这是怎么回事？”

　　秦羽感觉到有一些不可思议，毕竟就这么从天而降一颗流星，还落在他们的面前。

　　或许只有一种解释，那就是他这位师父有太强太浓郁的气运，所以得了上天认可，送来了这样一件宝物。

　　“天上降临奇遇而已，倒也很正常。我曾经听过有人一出生，就有绝品道器降临伴生，我也曾经听过有人一出生，就有圣皇之剑降生。”

　　苏离目光悠然，望着那颗流星泪一样的东西，觉得有些意思。

　　阳神世界的冠军侯杨安，就有这样类似的奇遇，而永生界一个虚仙境界的猿猴，一出生就绝品道器降临，都是有大气运。

　　如今秦羽也是一样。

　　师父两个都在打量着流血泪，就看见流星泪直接进入了秦羽的手心之中。

　　似乎是认主了。

　　紧接着，秦羽感觉到自己的身躯之中，多了一股清流，这股清流无视经脉，直接辐射全身，肌肉吸收了这股清流也更加有力量。

　　“它已经到了你的胸口。”

　　苏离的目光可以看到秦羽体内流星泪的运转轨迹，这一个法宝再落入秦羽手心之后，转移到了秦羽的胸口。

　　颇有一些九窍金丹的样子。

　　“我的胸口？”

　　秦羽将衣服掀开，就看见果然自己的胸口有一道淡淡的印记，如果不是仔细去看，根本看不见，而那印记正是流星泪的模样。

　　“师父，这是我的奇遇么？”

　　秦羽有一些不敢相信，不过他想起自己居然能够得这位师父教导，就有一种感觉，自己有这样的奇遇也是这样。

　　毕竟，他得到了一位师父，就是他最大的奇遇，这个世上最发生什么奇遇他都不觉得惊奇。

　　“修行吧，或许你还会有更多的奇遇。”

　　苏离望着这一幕，点了点头。

　　“是，师父。”

　　秦羽嗯了一声，继续开始了修行。

　　苏离这位师父能够教授的东西实在是太多了，他掌握的修行法门几乎是有恒河沙数如此之多，像是巫门的一个巫字，就可以演化出恒河沙数一样的修行功法，创造出恒河沙数一样多的修行大派。

　　秦羽选择了一种修仙路，没有修行巫道，也没有修行兽道，咒道，象道等文明纪元神通。

　　不过他的实力的确一日千里。

　　苏离就在这潜龙大陆，人间界之地看着秦羽历练。

　　秦家与项家的战争很快就开始了。

　　这两个家族，不可能和解，因为秦羽的母亲曾经被项家暗算，而这一件事情也很快被秦羽知道了。

　　一场战争就此爆发。

　　楚国虽然已经立国许多年，也有帮助他们的上仙出手，试图斩杀秦德，不过却被秦羽轻而易举地斩杀。

　　苏离就看着秦羽一路崛起，一举统一潜龙大陆，然后又寻找到了一个新的洞府。

　　“命运虚无者的人生经历，真是爽快。”

　　苏离的晶体神国正在推演着一尊无运之门，亦或者是斩运之门，他虽然没有出手过，但是他对于这个世界的认识正在发生变化。

　　这种变化，在永生大世界几乎是不可能出现的。

　　毕竟永生大世界，三千大道命运为尊，不存在脱离了命运掌控的存在。

　　星辰变世界，就有秦羽这么一位，虽然他现在的实力十分弱小。

　　不过这也是一份希望。

　　“师父，这就是我新得到的洞府，不过这个洞府的管家称它为别墅。”

　　当苏离来到一座房屋之后，成熟了起来的秦羽十分欢喜地说道。

　　他的话音落下，在这一处洞府之中出现了一个人工智能。

　　“拜见主人的师父，我叫小星，我是这个房屋的管家，是一个人工智脑，这栋别墅是我第一任主任雷卫建造的。我和主人在宇宙之中漂泊了许久，原本我们在一个科技世界，那里的科技很发达，不过有一次我们冒险进入了一个黑洞之中，就来到了这里。”

　　洞府之中，出现了一个投影，正是传说中的人工智能。

　　“师父，小星他没有实体，只是一种虚拟影像，他们的宇宙似乎和我们这个宇宙迥然不同。”

　　秦羽开口道。

　　他对于这个小星说的许多话，都不太理解，什么“别墅”“投影”“主脑”，都似乎是他们那个世界科技的产物，与这个世界格格不入。

　　“科技文明，我也了解许多。”

　　苏离的目光看向了面前的这个投影，伸手一动，就将小星的所有记忆读取了。

　　他的目光甚至可以衍伸到小星记忆所在，立刻他就看到了另外一个地球，不过这个地球上不仅有科技产物，还有修真文明。

　　科技和修真共存，当然大多数的还是依靠科技，在科技纵横的银河系中，庞大的战舰有了毁灭星辰的能力。

　　“只有科技才能够改变这个时代，你们这些修真者，真是冥顽不灵。”

　　“不过每个人都有自己的选择，他们有他们的选择，我们有我们的选择，不用管。”

　　“科技是文明的狂欢，修真是一个人的自私，真不懂那些修真者为什么要执意修真？难道我们科技就不能够长生？我照样可以做到。”

　　“是啊，我们这个时代，必须是科技为主，什么修真，倒是勉强可以保存，毕竟他们也是我们帝国的公民。”

　　苏离听着这个不一样的银河系上科技时代，觉得有些意思，每一个地球在不同的世界都有不同的发展，诸如在遮天界地球上有好几个准帝，有的地球上处于末法时代，而在这星辰变的地球，处于一种科技时代，文明产物。

　　“科技是文明的狂欢，修真是一个人的自私？我倒是不同意，我等造物之主，一个人便是一个时代的文明，甚至是数个时代的文明。”

　　苏离的目光看向了黑洞那边的银河系文明，突然之间就写了一个道字。

　　这一个道字飞入黑洞之中，穿越了黑洞，居然就直接回到了银河系，紧接着那个道字化作了一个婴儿形体，落在了一个星辰上。

　　“这是谁家的，居然被抛弃在了这里，真是可恶！”

　　“惩治，必须要惩治，我们决不允许发生这样的事。”

　　“这个小家伙也真是可怜，那我们就将他收养了吧。等找到他的父母，一定要狠狠处罚。”

　　苏离远在黑洞的这边，听到了有人想要制裁他。

　　他的一个道字转世成婴儿，可以说他就是这个道字婴儿的父母，但是也不算抛弃。

　　他倒是很想见一见这个婴儿在科技文明中成长起来。天籁小说网

　　而他的眼神之中，也演绎出一片新的科技文明，与永生界的时光之主，科技文明有些不同。

　　但终究还是有些相似。

　　“我赏赐你实体。”

　　当苏离的目光流转过来时，他对着那个投影说道。

　　这个投影本来是一个小猫咪的模样，十分可爱，秦羽的手都想伸过去摸一摸，可是手却从小猫咪的身体虚影穿过去了。

　　但是当苏离的话语落下之后，一粒时光之沙构造成这个人工智能的形体，承载了它的意志。

　　于是这个世上最强大的一只猫诞生了。

　　“我的天呐，我居然有了实体，哦，我这副身体也太强大了，简直不敢想象。”

　　虽然时光之沙对于永生之门中喷吐出来的神物而言，不算是太高级，但是苏离赏赐给一个人工智能以时光之沙，等于得到了一个星辰碎为微末的无尽好处。

　　这只猫咪蹦蹦跳跳，它的心情激动的都不知道说什么好。

　　“喵”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百六十一章创一尊无运之门！免费阅读。https://www.23sk.com 