    阳光打在庭院里，鸟儿吱吱叫，活跃在树梢花草间，再掠向飞檐。

    檐下坐着晒日头的杂役们，正在聊廉风书院。

    一个杂役眉飞色舞的在形容：“人可多了，那一座青铜编钟, 说是至少一千多年，他们把它往那一放，周围的人连大气都不敢出，这就叫气势！”

    “我也去看了，那赵刺史过来的时候，威风凛凛, 咱们衡香这会儿实在太有面儿了！”

    “等明天一开场，指不定更热闹！”

    “是啊, 谁能想这是廉风书院办得, 东平学府都没这排面！”

    ……

    墙后拐角处，一个高高瘦瘦的身影站在那边屏息听着。

    听了半响，这些杂役聊得都是廉风书院的事，一个字都没有提到东平学府。

    “百灵姐？”身后传来一个娇滴滴女声。

    百灵回过头去，见是俏丫鬟，说道：“云杏。”

    外面的杂役们隐约听到这边的动静，都停了下来。

    百灵没再躲藏，抬脚走出去。

    见是她们，杂役们纷纷起身。

    百灵没有理他们，朝后排屋的杂房走去。

    后院有很多杂房，说是杂房，放东西的不多，多数用来关人。

    打人的，关。害人的，关。不服管教的，也关。

    这几日新抓来得果儿有五个, 其中三个是一起的, 不过关人都要分开关。

    为了保证新鲜，能不动手，就不动手。一天只给半碗饭，半碗水，不时会有人进去威胁恐吓，以言语施压。

    俏丫鬟云杏跟在百灵后边，对南边几个杂房里的果儿非常满意：“那三个小铃铛是我在姑娘的吩咐下，安排人手去抓来的，她们可烈了，若是驯服好了，以后这股烈劲，定招不少爷喜欢。”

    说完见前面的人没反应，云杏道：“百灵姐？你在想啥？”

    百灵摇摇头：“没什么。”

    她今天来这不是看这些姑娘的，后院这些杂役的小道消息一直很多，她想着过来看看，能不能听到一些跟东平学府有关的事。

    一个活生生的学子，还是东平学府的学子，就那样跳楼死了，怎么没个半点动静。

    就算东平学府想瞒下这件事情，可是这死掉的学子家人必定非富即贵，他们能忍？

    本来这件事情跟她没什么关系, 可是她昨夜做噩梦了，梦到那个跳下去的学子爬起来，在她床边一直喊她，让她帮帮他。

    这梦实在惊悚，惹得她今早梦魇，四肢僵硬着，半天醒不过来，后背至今都凉飕飕的。

    她们从门外经过，声音传来，门内之人听到动静，纷纷往最里面爬去。

    林双兰缩在墙角里面，至今不敢相信她们真的被抓了，总觉得眼一睁，梦一醒，她们还是自由在外晒着阳光的人。

    从被抓来到现在一共没几天，但已经承受了巨大的精神折磨，半个时辰前才出去的男人说，如果她们不乖乖听话去接客，就将她们弄一顿后再卖去乡下，给一大堆穷老汉轮流生娃。

    林双兰就是从青香村里出来的，早年便听过谁谁的闺女被外边的人给拐走了，什么“果儿”，“小铃铛”，这些人贩子的黑话她早就明白是什么意思。

    谷摴

    没想到有一天，这遭遇会落在她们头上。

    林双兰看向右边墙壁。

    一墙之隔所关着的是屠小溪，她一直是她们三个人里面最冷静的，但眼下再冷静也没有用，她们能有什么办法逃出去……

    屠小溪此时也靠着角落，跟林双兰是同一面墙。

    她们身上的衣物都被拿走了，只剩肚兜和里裤，发上的木簪也被夺走，整个杂房没有半点尖锐之物。

    那些人不怕她们挨冻，更或许，他们就是希望她们被冻坏，好在病痛的折磨下更轻易服软。

    外面说话的两个女人渐渐走远，按照这两日的规律，再过一盏茶左右，又会有男人进来威胁恐吓她们。

    林双兰当下充满绝望，但屠小溪知道还有一条路摆在她跟前，便是“服软”。

    她们三人跟其他“果儿”有所区别，其他“果儿”在衡香或许无依无靠，斗不过抓她们来得这群人，但是她们三人后面，有宁安楼为她们出头。

    她可以假装服软，出去后再找机会联系宁安楼，救出林双兰和冯安安。

    可她又心知肚明，在找到这个机会之前，她将面对什么。

    她们三个人中，只要有一个人牺牲就好。

    可这个牺牲，太过巨大。

    屠小溪闭上眼睛，不到最后一刻，她不想成为牺牲品。

    云杏过来是看空杂房的，她又物色到了两个姑娘，准备今晚收网。

    还有这一批里最早带回来的果儿，姿色平平，没有太过突出的点。云杏不想继续耗着，在琢磨要不要去跟姑娘说，干脆直接找人办了，再卖去乡下，还可以杀鸡儆猴，给其他几个果儿看。

    一阵很急的脚步声响起，云杏和百灵回过头去，是和她们走得很近的一个打手，叫二头三。

    “姑娘呢？”二头三大口喘气，“我没在楼上看见她。”

    “姑娘去金掌柜那看布了，说是一匹新到的，姑娘准备裁几身夏衣。”云杏道。

    “百灵姐，你看看能不能马上去找姑娘回来！”二头三说道，“我无意间撞到屈夫人的几个手下，他们好像在查姑娘！”

    “查我们姑娘？”百灵愣道，“查姑娘什么？”

    二头三目光朝那些杂房看去，压低声音：“那些果儿的事。”

    “这有什么可查的，”云杏叫道，“不就几个果儿，衡香人牙子多得是，查那些干大了的去啊！”

    “真是屈夫人的人？”百灵不太置信。

    “对，而且肯定是屈夫人的意思！”

    云杏厌弃道：“那老肥婆一向喜欢我们姑娘，这会儿是在干什么呢。”

    “不管干什么，都先给姑娘说一声才是，”百灵说道，看向二头三，“你去想办法干扰那些人，我这就去找姑娘回来！”

    “嗯！”

    百灵快步离开。

    云杏扭头看了眼那几个才看过的空杂房，不太高兴地嘀咕：“要真有什么，那晚上还要收网吗？”

