    艾伦有些好笑地看透了赫敏想要把自己和罗斯默塔女士分开的小心思，他把手放在了自己的腰包上——他刚摸到一袋金加隆，但随即想到他和赫敏也不算刚认识，在这种时候不和赫敏算的这么清楚反而是件好事，起码能在无形中加重对方被需要的感觉。

    于是艾伦放在腰包上的手又变成了揉了揉赫敏的头发，便反身入了座。

    “噢，可爱的小姑娘，别担心，我都四十多岁啦。”罗斯默塔女士也觉得有点懊恼，因为艾伦最近的名头让她有些忘记了对方的年纪，不过看着眼前和其他霍格沃茨那些小女巫一样有些吃自己飞醋的赫敏她不禁显得更高兴了，“我去给你们做点吃的，以便喂饱你们这些小可爱，谢里尔，你来和这位小姐谈谈。”

    罗斯默塔轻笑着，向有些脸红来不及回应的赫敏也抛了个媚眼，转身离去。

    “请问要不要喝点什么暖一下身体，刚才那雨可真是太大了。黄油啤酒怎么样？我之前注意到你和其他几位格兰芬多同伴好像最喜欢它。”这位身材虽然有些发福，但长相甜美有着一头蜜色头发三十多岁的女店员热情地走了过来，为赫敏推荐到。

    赫敏瞄了一眼还在店门外探头探脑不敢进来的格兰芬多同伴们……有些好笑地点点头没有拒绝。

    女店员谢里尔动作麻利的弄了一杯黄油啤酒放到了赫敏面前，两人就订购酒类的问题进行了大致协商，赫敏在保护伞公司里对这种事务早已熟悉，但这回她却没有过份得压低对方的价格——毕竟只是每天几桶酒罢了，没必要在这种小事显得太过小气而丢了哈里斯的体面。

    谢里尔和赫敏谈完正事，然后有些犹豫地向赫敏问道：“格兰杰小姐，我其实有一个问题想问你，你获得过梅林三级勋章，我也听说最近魔法部会给你颁发一枚二级的，而且我听其他霍格沃茨的小巫师们——对你评价都非常高，门门功课优秀，作为麻瓜出身的你，怎么能有今天这样的成就呢？”意识到自己的说法容易引起误会，女店员赶忙为这位刚给了自己一笔大生意的小女巫解释，“啊抱歉，格兰杰小姐，请原谅我的冒失，我没有歧视麻瓜出身巫师们的意思，我的意思是，你是怎么在兼顾了这么多门功课的情况下，还能有时间做到其他这么多事情的？我当年在斯莱特林，自认也颇为努力了，但始终成绩不算太好……”

    赫敏皱了皱眉头，她知道谢里尔并不是有意的，只是单纯有些好奇，但从她的话中透露出了对麻瓜出身的那种不屑仿佛纯血就应该比麻瓜出生的小巫师更出色这种理念的理所当然，似乎麻瓜出身的人获得了很高的成就，是一件很奇怪的事情——这种隐性的歧视其实在巫师界中无所不在。

    于是赫敏想了想，决定替麻瓜出身的巫师们回答道：“麻瓜出身的巫师一般逻辑思维比较好，这让我们能更有条理地安排学习任务。”

    “逻辑思维？”谢里尔捋了捋头发显得有些不解，作为纯血出身，在霍格沃茨读书时也没选修过麻瓜研究课的她对这个词并不熟悉。

    赫敏的手拄在了吧台的柜子上：“很难跟你解释，我来向你演示一下。”

    “你养狗吗？”赫敏挺直了身体问道。

    “养狗。”

    “所以这说明你喜爱动物。”

    “没错。”女店员点了点头。

    “既然你喜爱动物，那你一定很爱你的孩子。”赫敏瞄了一眼对方有些发福的身材，继续推断道。

    “那当然。”谢里尔毫不犹豫地回答，“事实上我也刚生完孩子差不多大半年。”

    “所以如果你有孩子，你一定就有一位丈夫，他可能最近身体不太好？但应该没什么大问题，不过你应该很爱他？”

    “是啊，我有一位很英俊的丈夫，不过之前不幸染上了龙痘疮，好在他很年轻，恢复得不错，没有留下太多疤痕。”谢里尔颇为得意地点头，然后又惊讶道：“你怎么知道这些的？”

    “还能养宠物和你还能有时间琢磨这些闲问题说明你家庭生活还是挺幸福的，如果不是你丈夫出了什么问题，想来你也不会在生完孩子没多久就出来跑到三把扫帚里当店员。”赫敏挑挑眉也有些得意地笑道，“现在最后一点，如果你有孩子也有丈夫，这就说明你不是同性恋，对吗？”

    “太对了！”女店员不由得赞叹道，“太神奇了，你居然将我的信息全部都说对了。”

    “这就是逻辑思维，我们麻瓜学生通过它来安排学习时间和整合相近的知识要点帮助我们记忆。”赫敏轻轻翘起了自己的腿，将杯中的黄油啤酒一饮而尽后，跳下来椅子，步伐轻快地走向了艾伦他们的餐桌。

    用餐完毕后，卢娜带着只能在旁看着他们用餐完毕的海莲娜去霍格莫德村逛逛，而赫敏直接把艾伦从三把扫帚撵了出去，让他去弄点海鲜然后到黑湖旁把巨乌贼招呼出来，她自己先跟着罗斯默塔女士去收货。

    见艾伦他们的队伍分散，罗恩一行人则从门外窜了进来，走到了吧台。

    罗恩敲了敲吧台，吸引了女店员谢里尔的注意力，罗恩的下巴向着赫敏刚刚离去的方向抬了抬，随即问道：“格兰杰刚刚和你说了什么吗？你怎么这幅表情？”

    “噢，她刚刚教了我什么是逻辑思维。”谢里尔还一脸赞叹地说道，然后才面向了新进来的顾客，“你们要喝点什么？嗯？今天也不是周末，我也没看到有教授，你们偷跑出来的吗？回去的时候当心些别被扣分了……”

    “逻辑思维？”罗恩虽然听到过赫敏说过这些，但作为纯血出身的他也有一点摸不着头脑。

    “咳咳，好吧，我来给你演示一下。”女店员轻咳了两声，她有些来了兴致，学着赫敏刚刚的样子，手也拄到了吧台上，问向罗恩，“你养狗吗？”

    罗恩不明所以，诚实地回答道：“不养。”

    女店员没想到他竟然会说出这样的答案，稍稍呆愣了半晌回忆了一下刚才赫敏的谈话，接着在格兰芬多五人组中诧异的目光下，用手指狠狠地指着罗恩，用像发现了什么天大秘密一般的口气脱口而出：“这就说明，你是个同性恋！”

