    李条等人确实是有些窝火，本来以为十分钟就能追上，结果风驰电掣一般的狂飙了十分钟之后居然没有追上，他们当时差点以为对方顺着山路跑到山沟沟里面去了。

    毕竟汉室对于这片地形实在是不熟，真冲进去，有很大的可能迷失方向，以至于当时还有些烦躁，好在薛邵表示顺着河谷继续追，追满半个时辰为止。

    李条要说的话其实是一个暴脾气，只是以前有赵云压着，没有太明显的表现，现在老大走了，李条接管之后，小暴脾气再一次出现了，不过这也正常，常年在一线到处厮杀的将校，很少会有儒将，难免会被战场这种血腥杀戮的环境所浸染。

    作为一个从抄起长枪造反开始算起，到现在已经在战场厮混了十五年的老兵，不同于其他正常士卒那种在兵营服役，李条这种近乎是一直处在一线，目标跑路了之后，自然有些暴躁。

    好在现在逮住了，哪怕是步兵跑掉了大半，但能干掉剩下的骑兵，至少也不算亏，总比这些士卒全部跑路了要好很多。

    因而在看到贵霜士卒的瞬间，李条就大吼一声，当先策马冲了过去，手上长枪直接背在后背，掏出制式长直刀，怒吼着朝着对面的骑兵散阵冲锋了过去，长时间和白马混，李条也发觉相比于长枪，在冲锋的时候，直长刀的威力更为凶悍。

    伴随着李条的一声大吼，当先飞跃而出，而原本未全开的神速在这一刻也彻底绽放，“义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    浩浩荡荡的声音随着白马那急速飙升的速度，硬生生让普通的声音带上了一种金属自然发声的效果，李条不懂什么叫做科学，但是每次当白马冲锋的时候，吼出这句话，他都会感受到一种燃烧的热血。

    同样不管是什么样的对手，在面对白马狂飙的速度，都会不由自主说道陷入惊骇之中，哪怕是见到了很多遍，也难免陷入惊骇，因为实在是太快了，快到让人头皮发麻。

    五百步的距离，如果是普通步兵光是冲锋都需要相当多的时间，而换做白马的话，近乎不到两个呼吸。

    因为太快了，在没有了赵云的约束之后，不断的从神速转灵巧，从灵巧转神速，白马义从已经彻底将代表着速度天赋一体两面的两个效果彻底了统合了起来。

    虽说因为过于困难的操作方式，使得他们不可能随意切换天赋，但是他们已经彻底掌握了在高速时切入神速天赋，减速时切入灵巧天赋的能力，而现在全面绽放的白马，仅仅一秒，就跨过了百米。

    面对这种非人的速度，北贵士卒数年来日复一日的训练都失去了应有的效果，弓箭手的抛射理论根本没有发出来任何的效果，白马便已经出现在了他们的面前。

    锰钢的直长刀带着璀璨的辉光从正面惊惶的士卒身上划过，恐怖的速度，配合着那柄直长刀，一个错身，便开出来一个巨大的口子，而后白马义从集体从北贵的军团之中呼啸而过。

    这一刻训练了无数次骑兵作战的贵霜骑兵根本拿不出来应对的手段，白马义从在神速贴近，破开了贵霜战线的瞬间，就迅速的回落了自身的速度，但对于白马义从来说已经能由灵巧掌控的高速，对于其他军团来说，也属于无法触碰的遥远。

    原本用来应对步兵的骑兵散阵阵型，这一刻近乎成了催命符，白马靠着极致的灵巧，以及完全无法对抗的速度，在贵霜骑兵的散阵之中玩出来了穿花蝴蝶。

    纯白的甲胄在这一刻为血色所侵染，然如果从天空远望，却能清楚的看到，贵霜的本阵就像是遭遇了月食的月亮，以惊人的速度在为另一种苍白所覆盖。

    刀光如水，溅起一片血红之色，巴鲁什甚至来不及展开心象，李条便已经出现在了他的面前。

    “受死吧！”李条横刀而斩，左手后抓握住自己的长枪，胯下战马人立而起，直长刀带着灰蒙蒙的厉光斩向巴鲁什。

    巴鲁什见此慌而不乱，奋而迎上李条，现在局势对于贵霜来说实在是太过糟糕，白马义从过快的速度，在杀入散阵的瞬间就以贵霜士卒完全无法理解的速度破坏了军团本身的指挥体系。

    没错，你确实是能指挥，但是只要我跑得你比军团反应的还要快，你的指挥永远会慢上几拍，除非你能预读一个急速军团的击破方式，并且先一步指挥军团进行反制。

    否则的话，所谓的指挥在这个时候甚至不如乱战来得有效，至于说做到之前那件事，巴鲁什要是能做到，现在就不用在这里了，他只是一名普通的北贵将校，他本身的心象也是依靠外力开启的，和最顶级的那个层次，还差着非常遥远的距离。

    不过在看到李条的瞬间，巴鲁什多年的素质强迫自己冷静了下来，现在确实是没有任何的办法了，但阵斩敌酋也是一种不错的解决方案，至少这种方式，面前可以遏止住现有的攻势。

    因而在看到了李条，以及李条身后白马义从的时候，巴鲁什确实有些心慌，但随后便镇定了下来，这是一个机会。

    区区一个炼气成罡，身为统帅居然敢身先士卒，没有实力，还敢如此，看我斩了你！

    咆哮着，怒吼着，挥刀斩下，李条手上的直长刀在和巴鲁什那柄大刀碰撞的瞬间，就碎成了刀片，然后朝着巴鲁什的面上飞溅了过去。

    这种制式武器，本身就是脆而锋利，属于给白马订制的特殊武器之中，杀伤力极强的同时，也容易破碎，而李条在下手之前就做好了心理准备，而巴鲁什在这一刀斩下的时候完全没有预料到会是这样的发展，因而在李条长刀爆碎飞溅过来的瞬间，面色大惊。

    虽说这个时候确实是一个不错的机会，只要奋力斩下，未必不能重伤李条，但是那爆碎的刀刃，有几个大块奔着巴鲁什面上的要害而去，如果不闪不避，那就妥妥的以命换命，因而巴鲁什大喊一声卑鄙，奋力用大刀隔开这些碎片。

    李条则是趁着这个时间一枪挥下，刚猛的巨力在两人碰撞的瞬间让巴鲁什直接怀疑自己面前的这个对手到底是不是炼气成罡。

    “给我死吧！”巴鲁什奋起全力斩向李条，而李条不闪不避，针尖对麦芒，交手只是两招，李条已经确定对方绝对弱于自己，因而直接调动所有的力量奋力对着巴鲁什招招强攻！

    十招一过，巴鲁什直接落入颓势，李条的说是一个炼气成罡，但其真实战斗力足以在汉室最顶尖的内气离体手上走过三十招，如果在云气之下，他的表现还会更好一些。

    因而一开始就错估了李条实力的巴鲁什，很快就陷入了被动之中，五十招强攻过后，巴鲁什硬生生被李条逼出了破绽，而后李条一击穿胸，直接将巴鲁什刺于马下。

    “一路走好！”李条看着一脸不甘，倒地之后艰难的抬头看向自己的巴鲁什，提枪横扫，直接将巴鲁什斩杀，和大佬不同，从黄巾时代混过来的李条一直奉行，只要是对手，最好的方式就是先搞死，只有将对手搞死了，其他的才能算是安全。

    “敌将已死，尔等还不速降！”李条靠着他心通珠子大声的吼道。

    另一边站在原地的高览和魏延就这么看着司马懿，让他们不要上去的是司马懿。

    “看吧，我就给你们说，不上去的话，白马义从解决问题的速度可能会比我们去帮忙更快，那个兵种开杀了顾忌自己人的话，没办法施展开，还不如让他们自己杀。”司马懿看着已经提起人头的李条说道，“不过每次看到白马义从都挺吃惊的。”

    “实在是太快了。”魏延默默地说道，高览点了点头。

    “是啊，实在是太快了。”司马懿也紧跟着点头，“我们也呐喊助威的差不多了，过去吧。”

    “总觉得我们是白跑了一趟。”魏延唏嘘不已地说道，“千里迢迢的跑过来夹攻，结果对手就这么被解决了。”

    “……”司马懿听到魏延这句话，沉默了一下，还是没有给魏延说出他已经猜到的东西，实际上他们真的不是千里迢迢来夹攻的，他们直至千里迢迢翻山越岭，在过程之中验证北贵的实力而已。

    接近一百万平方公里的山区，他们随便走走，这一路走来就碰到了好几个军营，这种概率，结合相对广度之下的密度，司马懿反应过来之后对于北贵的兵力储备有些头皮麻。

    这真的不是按照万，十万来计算的兵员了，北贵这边的正卒搞不好怕是按照百万来计算，最多是将百万大军迁出来是一个非常艰难的问题，但不可否认，对方确实是有着这样的战斗力。

    “又不是来对付这些杂鱼的，后面才是大头。”高览随口说了一句，帮司马懿解了围。

