    靳绍煜看了一眼，这里治安算不上好，车流也没有规则可言，又是在对面，他看了一眼，开口道，“你就在着等我，我过去。”

    “阿煜，我和你一起。”她拉住他的手，“我不想一个人。”

    只有在他身边的时候，她才觉得特别有安全感，尤其是在这个陌生的地方，这样虽然显得有些矫情，但她也不管那么多了。

    “乖，在这，车太多了，带着你我不放心。”靳绍煜这般安抚着她，她也只好站在原地，目光落在他的背影上，直直望着。

    后来网友还专门截取出这一幕，配上字幕，调侃小公主就是“望夫石”。

    靳绍煜一走，一辆车子停在她的前面，车门拉开，两个黑衣人走了下来，带着墨镜和白色手套，对着温舒韵道：“请跟我们上车。”

    温舒韵本能往后退了退，眼底充满警惕，望向不动声色的工作人员，心底隐隐松了一口气，知晓这是剧组的安排，但还是摇摇头，“我不上，我要等阿煜回来。”

    “抱歉了。”两个黑衣人直接架着她，往车上塞，她挣扎了一下，对方力气的确挺大，两面夹击，她很难动弹，加之又是剧组安排，她想到肚子里面孩子，只能安稳下来。

    着急看向靳绍煜的方向，对方已经进入店内，她已经看不到他了，柳眉紧缩，她往后靠了靠，前面还有一台摄像机在拍摄，她叹了一口气，眉宇间担忧，“你们这样阿煜会担心的。”

    摄像师咽了咽口水，装起哑巴。

    对方何止会担忧？

    昨晚这个环节还是讨论到半夜，原本就已经设置好，偏偏嘉宾是这两人，靳绍煜到哪都要牵着她，所以出现了犹豫，但各种场景和环节都已经设计好，不是说改就能改。

    最后还是决定按原来的计划进行，但是保护温舒韵的人员要多一倍，若是她出了什么事，靳绍煜还不得生生将他们剥皮？

    温舒韵知道自己现在也问不出什么情况，手撑着窗边，看向外面，风景不断略过，她没有说话。

    与此同时。

    靳绍煜拎着袋子从店里出来，习惯性望向对面，发现早已经没有了她的身影，他瞳孔一缩，往对面就狂奔，险些就撞到车了，一辆轿车紧急刹车，他理都没理，一直往那头跑。

    到了刚刚她站的地方，早已经没人。

    他走了一段路，一个店铺一个店铺往里看，还是没看到人，脸上带着慌张。

    “她去哪了？”靳绍煜情急之下，看向背后跟着他的工作人员和摄像师，阴沉着脸，隐忍着怒气，“是不是你们把她带走了？”

    这些他们当然不会回答，靳绍煜胸口剧烈起伏，拳头紧拽着，青筋暴跳，在一旁的人都有些瑟瑟发抖，怎么感觉对方随时都有可能打人？

    小心脏砰砰一直跳。

    靳绍煜不断往前走着，步子快得摄像师小跑才能跟上，换身都透露着他很生气、非常生气。

    其中，一个工作人员还要盯着巨大的压力，快跑上来，将任务卡交给我靳绍煜。

    对方原先压根没理他，甚至，他都感觉到靳绍煜不想录制，想要翻脸的意思，刚刚还差点被车撞了。

    可谓是冷汗直冒。

    若是搞砸了，整个剧组的人都别想有活路，这一次可是一个爆点，要是真没了，估计他们导演都得气吐血吧？

    跟了一段路，靳绍煜看了一圈，停下来，看着他手中那张任务卡，冷哼一声，接过来，语气中透露着咬牙切齿，“你们最好给我保证她没事！”

    他现在当然不能说话，心底也是泪流满面。

    保证啊，他们必须保证，就是死也要护住温舒韵，不然他们跟着分分钟完蛋，一根头发都不敢让她伤着，好多人跟在后面保护呢。

    对方接下之后，他便退下了，跟在暗处。

    靳绍煜打开任务卡，上面是七个任务，分别要去买七种当地吃食，而且，这七种吃食还要在指定商店购买，因为对方也会给你一颗珠子，证明你买对了。

    集合七种颜色的珠子，俗称“七龙珠”，任务也算完成，可以回酒店。

    时间是三个小时。

    因为回独家酒店的公交车末班车就是五点钟最，错过之后就只能打车回去，而这笔费用是十分昂贵的，每个人手里的资金十分有限。

    若是打车回去，明天还有任务要完成，资金不足很可能代表着任务会失败，所以为了五点之前能回去，每一次人都要争分夺秒。

    温舒韵在离刚刚那条街三公里的地方也被放了下来。

    比起刚刚那个地方，这里相比没什么热闹。

    她也收到了一个任务卡，完成的标准和靳绍煜是一样，既然在同一个地方，买的东西都是差不多。

    没等她将任务卡看完，车子已经走了，留下她一个人怔了怔。

    “要去买吗？”她自言自语，将背包拿了下来，从里面拿出保温瓶，喝了几口之后，又装了回去。

    这一次没有将背包再背到后面去，而是往前背着，掏了掏裤兜，脸上又变了变，“阿煜给我装钱的是昨天的裤子？”

    两边都掏了一下，确定没有，她又打开背包最外面的小包，将零钱拿了出来，数了数，一共是二十三块，她先将五块五搭车的放好，然后又把其余零钱放在另一个小包。

    一切准备好后，她又在包里捣鼓了一下，穿上防晒衣，一把小伞又拿了出来，打开撑着。

    此时正是太阳最烈之时，这里又地处高远，紫外线极强，晒得皮肤发疼，她往前走着，一会又停下来，看向身后的摄像师，“阿煜在哪？”

    摄像师：“…”

    也没等他有反应，她又接着开口，“我知道你不会告诉我。”

    “…”那你还问。

    “逗逗你。”温舒韵突然笑了，眯着眼，语气正经了两分，“你们这样阿煜真的会生气的。”

    看节目的时候，粉丝不得不佩服她，说得很准，靳绍煜不是真的很生气，隔着屏幕他们看着都心颤好吗？靳绍煜都快要爆发了。

    粉丝直呼心疼当时的工作人员，简直是太不容易。

