    王福先是一愣，随后便是一阵狂喜，开玩笑，张家二小子可是在市里呼风唤雨的大人物。

    一阵风席卷而来，打的乡里霸主王文元丢盔弃甲，一家老小此刻还在县监狱蹲着呢。

    他说有办法让村里发财，八成是靠谱儿的营生啊。

    王福紧了紧身上的破棉袄，磕了磕旱烟袋子，竖起耳朵，一边抽烟一边问：“承武，啥法子你只管讲，只要行的通，我代表村委会全力支持！”

    张承武扔掉香烟，指着山洞道：“把这些袁大头上缴政府！”

    “什么？”听见这话，不止王福愣住了，就连其他人也是一脸懵逼。

    这可是近千枚袁大头啊，就算便宜卖也得好几十万，白白交给政府能得到啥？500块钱外加一面荣誉锦旗？

    谁都看过几年前的那则电视新闻，据说是挖到了个唐朝宝贝，最后啥没捞到，还被公安局给警告训诫了一顿。

    张家二小子此举简直就是往外送钱嘛，王福第一个站出来反对道：“不成，承武你脑子糊涂了吧？好不容易到手的财气就这么往外送，哪有这番道理？”

    说到这，他撇撇嘴：“你是饱汉子不知饿汉子饥，你现在发达了，在市里有产业，又能弄到这么大笔钱承包村里的沙石厂。”

    “可乡亲们呢？家家户户年收入不过万把来块钱，大家伙儿可都指着你张家二小子为村里谋福利呢。”

    张承武闻言苦笑不止，他早就料到村长会有如此反应。

    旁边的张承文可就不干了，气鼓鼓的道：“福叔，您这样说话可就不对了。”

    “我小弟在外面混的再好，那也是他的本事，他可从没对不起村里人啊。”

    “倒是您，当初把厂子承包给王文元一家，这么些年屁都没捞到一个，还让姓王的在村里横行霸道欺负人，还不是我家承武挺身出来铲的事？”

    “朗嘎觉悟也太低了，我就觉得承武说的就没错，老话说得好，不义之财不可取，咱们上交给郭家，这才是正正经经的大路！”

    他这番话说的粗糙点，但却句句在理，旁边众人听的连连点头称是。

    至于王福则是臊眉耷眼的，没想到老了老了，居然还没人家年轻人觉悟高，这个村长怕是白干了这么多年，每个月乡县组织的政治学习会议也白上了。

    他心中虽然惭愧不已，但望着白花花的民国现大洋依旧不甘心。

    难道他们大王庄穷乡僻壤的就活该么？这些年郭家经济飞速发展，他们咋就搭不上这趟顺风专列呢。

    正当村长意兴阑珊准备妥协的时候，张承武笑道：“福叔，您别灰心丧气啊，我说把东西上缴给郭家，也没说咱们大王庄捞不到一星半点好处嘛。”

    “啥？你说啥？”王福听见这话，差点激动地跳脚，连忙追问：“承武，你说话咋喜欢说一半呢，赶紧讲有啥好法子？”

    其余众人也一脸渴求的望了过来，不怪他们贪财，大王庄实在是太穷了。

    稍微年轻点的村民便选择外出打工，干的也都是些下等活计，家里老的老，小的小，也不能学着其他地方的人南下，一年到头都挣不了几个钱。

    张承武看着众人道：“是这样的，县里不是搞了个旅游度假生态区吗？我觉得咱们这风景更加优美，地理位置极好，别山的连绵山脉就是卖点。”

    “更何况咱们村可是抗曰光荣村，历史悠久不说，还出过那么多英烈，这就足以吸引大批旅客过来游玩了！”

    “我们把这些袁大头上缴，跟县里换个A级景区的头衔，到时候在村里搞住宿，度假村，农家乐，我有信心，要不了一两年就能够带领乡亲们发家致富。”

    愿望非常宏伟，规模听起来也很大，以王福为首的几人全都听傻了。

    还是大哥思想脉络清晰点，立刻就发问道：“小弟，不是朗嘎打击你，你说的那些度假村农家乐我以前也见过，规模可不老小，咱们哪来的那么大笔钱啊？”

    “哥，咱们是没有，但可以拉投资啊！现阶段除了房地产火热之外，旅游更是另一个有潜力的项目，只要能拉到投资，我相信一定会有前途的！”张承武自信满满的说。

    王福追问道：“大侄子，你说哪个老板愿意投资我们？你人头广，面子大，只要把人弄来，我让村民们好好招待！保管给你长脸！”

    “呵呵，这个简单，我立马回市里找人谈！”张承武信心十足的来源便是成润建设集团。

    这年头单一发展的企业已经不流行了，抗风险指数太低，会造成公司投资分配不均的恶劣现象。

    现阶段正是集团高速发展的时期，紧盯着一个绿色新洲项目显然眼界太小，他有信心能够说服宋琬，让对方投资大王庄。

    并且这笔钱也不需要太多，只用在村里建造一间中型规模的酒店，然后再把一应设施规划规划就成。

    几百上千万资金的注入，便能让大王庄焕发新生，到时候打着抗曰光荣村的旗号招揽游客，来个山珍野味，打猎钓鱼一条龙，绝对能赚个盆满钵满。

    唯一的难点便是县里的支持问题了，因为上次的事，宋总貌似跟副县长何丽芳有点龃龉。

    但面对这么大的投资，并且是双赢的合作，相信不是任何一个两个领导可以暗中使绊子的。

    这便叫做势比人强。

    揽了这活儿，张承武只觉得肩头上的负担又重了几分。

    不过一想到这是为村里的老弱妇孺谋福利，也就不觉得麻烦了。

    当即吩咐几人将那些武器给重新藏好，至于那堆灰黑色的石头他则犯了难，想让武军搬进马6的后备箱里，又觉得不好意思。

    他虽然不懂玉石行当，但也能瞧出这些全是陈年的翡翠原石，大概率是当初游击队从曰本鬼子手里搞到的。

    小本子横行华国，犯下无数滔天罪行，烧杀抢掠，捞到手的能是普通玩意儿么？

    正想着怎么措词时，哪晓得干的满头大汗的村长突然指挥着张承文道：“大侄子，这些破石头给我扔山里去，别挡路，那口棺材记住留着，肯定是老物件！”

    大哥点头如捣蒜，傻乎乎的抓起两个石坨子就想往山下扔，张承武见状，连忙阻拦道：“别别，哥，这些石头给我留着！”

    一旁的王福见状，敲着烟袋锅子打趣道：“咋了大侄子？你还有搜集怪石头的癖好呀？你那沙厂后面的鄂河水里都是奇形怪状的鹅卵石，你去那淘换吧！”

    张承武尴尬一笑，道：“别别别，这种沉积岩特别啊，给我留着就成。”说着，他立马吩咐两名技术员外加武军上去帮忙，让他们把这些怪石头搜集起来往山脚下的马6里搬。

    这边干的热火朝天，但人数却还是不够，众人将那些百式冲锋枪藏匿好了之后，便下山叫人帮忙。

    山上由大哥与村长留守，张承武带着武军沿小路而下，吩咐对方将所有原石装上车后，这才往家里赶去。

    刚走到院子外，便听见里面传来一阵恭维的笑声。

    张承武立即就认出，那是岳父李跃进的声音。

