
　　“这是年会策划部拟定的邀请名单，这段时间程一辰的人气直升，邀请他也是情理之中，而且嘉嘉最近代言了我们一款产品，策划部也是考虑到这方面吧，原本是想邀请两个人参加的，但是嘉嘉那边的时间安排不开，所以就只邀请程一辰一个人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙拧了拧眉头，心里自然不是很舒服。

　　“自从和他在一起，嘉嘉每天都被骂，你是不知道骂的那叫一个难听！虽然这个程一辰也会在采访的时候，或者在微博上公开维护一下嘉嘉，可是人们会骂的更凶的，我总觉得这两个人八字犯克。”

　　“都什么年代了，你还信这个？如果你不喜欢的话，那我就叫策划部把名单改一改？”

　　楚凌熙摇了摇头，“还是算了吧，怎么说也要给嘉嘉一点面子嘛，回头叫嘉嘉知道了，我们两姐妹怎么处啊？”

　　“那好吧。”

　　于是接下来的日子，楚凌熙更加忙碌了，每天忙着和孩子们玩，准备过年的一切东西，还要研究着自己在年会上的表演。

　　——

　　年前的这段日子，对于很多明星来说，都是忙碌的，各大电视台的晚会，跨年演唱会，以及各个公司的年会等等，都是一些商业演出，是个捞钱的好机会，不少明星自然不会放过这样的好机会。

　　剧组也会在年前的时候赶赶戏，姚嘉嘉也接到了不少的邀请。

　　自从和程一辰公开恋情之后，姚嘉嘉的路人缘直线下降，甚至还有一些粉丝脱粉，虽然她的话题度仍旧很高，但是大家都明白一个事实，她已经在往黑的路上发展了。

　　所以公司希望姚嘉嘉能多一些展示自我的机会，让观众看见一个不一样的姚嘉嘉，毕竟姚嘉嘉除了演戏，还是个非常有才华的女孩子。

　　姚嘉嘉自然会听从公司的安排。

　　她倒不是为了赚钱，也不是为了红，而是为了让自己忙一点。

　　因为只有忙碌起来，才会不去理会那些微博、论坛上的谩骂。

　　她不是不在意，而是不愿意去想罢了。

　　程一辰仍旧是那个体贴入微的男人，他们偶尔会约会，程一辰总是会开导她，不同于江英南的浪漫，程一辰十分务实，所有的所有都让人觉得很温暖，很贴心。

　　按理说，她应该感到开心才对，可是不知道为什么，她就是开心不起来。

　　这天姚嘉嘉参加了一档节目的录制，这档节目是需要在春节期间播出的，邀请了不少女明星，大家玩游戏玩的很开心。

　　录制完结束，姚嘉嘉真的好累啊，她坐在化妆间里准备卸妆。

　　手机响了一声，是程一辰发来的消息。

　　“是不是很累？”

　　看见程一辰发来的俏皮表情，姚嘉嘉露出了舒心地笑容，“还好吧。”

　　“我掐指一算，你需要大吃一顿来补一补体力，还需要一个男朋友的拥抱。”

　　姚嘉嘉笑的更开心啊，“是啊，我都需要，那你马上出现吧。”

　　程一辰回复道：“你现在打开窗户向下看呀！我马上就变出来了！”

　　姚嘉嘉环顾四周，还真的发现了一扇窗户，她立即跑过来打开窗户，一低头就看见程一辰正在朝着她挥手，原来他真的在！

　　手机响了起来，姚嘉嘉接了电话。

　　“大半夜的，你怎么来了？”

　　“来接你啊，你最近辛苦了，我来慰问一下，赶快去卸妆吧，我们一会儿去吃好吃的。”

　　“好啊，那你等我一会儿，我换了衣服，卸了妆。”

　　“好，记得多穿点，外面有点儿冷。”

　　挂了电话，姚嘉嘉立即坐在镜子前，拿出卸妆棉和卸妆水轻轻擦拭自己脸上的妆。

　　今天的妆化的有点儿浓了，不是那么容易卸掉，她努力加快速度，毕竟外面那么冷，她可不希望程一辰在外面等太久。

　　一个女明星走了进来，姚嘉嘉朝着她点头笑笑。

　　林清清。

　　今天和姚嘉嘉一起参加了节目的录制，但是她们并没有过什么交集。

　　姚嘉嘉对这个林清清也不是很了解，好像是哪家公司推过来的，出演过一些小角色，不怎么红，一张脸蛋很漂亮，不过据说是整过容的。

　　因为第一次见面，姚嘉嘉也不好妄加评价。

　　林清清坐在了姚嘉嘉旁边的位置上卸妆，可是心思却好像不在卸妆上，反倒是一直盯着姚嘉嘉看。

　　姚嘉嘉卸好妆，将包里的一个手链取了出来，那是一条手编的红绳，上面挂着一颗红色的小石头。

　　在姚嘉嘉毫无防备地时候，林清清一把抓住了她的手腕，把姚嘉嘉吓了一跳。

　　“不好意思，我只是觉得你这手链挺别致的。”林清清顿时松了手。

　　“是么？吓了我一跳。”姚嘉嘉抿嘴笑笑。

　　“你这手链是从哪里买的？”

　　“这是别人送我的。”姚嘉嘉不愿意把自己的恋情拿出来说，她已经被骂的够惨了，和任何人说话，现在都带着戒备。

　　“男朋友？”

　　没想到林清清却穷追不舍地问。

　　姚嘉嘉尴尬地笑了笑，没有回答，算是默认了，“我先走了，拜拜。”

　　说着姚嘉嘉拿着自己的包就准备离开。

　　林清清的声音从背后传来，“希望你最后可以全身而退。”

　　姚嘉嘉觉得很奇怪，便转过身来问：“什么意思？”

　　“没什么意思，女孩子嘛，需要保护自己多一点，我只是希望你不要受伤。”

　　最后“受伤”两个字，林清清咬的很重。

　　姚嘉嘉也就更不懂了，她很想追问下去，可是却发现林清清没有继续和她说话的意思，而是转过头去面对镜子卸妆，她也不好追上去问。

　　所以只好作罢。

　　姚嘉嘉快速下了楼，程一辰就站在车外等着她。

　　“怎么不在车里等？”

　　“在车里等就不能第一时间看见你了啊！快上车吧，美女！”程一辰急忙打开了车门，姚嘉嘉坐了进去。

　　车里一直开着空调，很温暖，姚嘉嘉心里也是暖暖的，可是刚才林清清的话，她听得出来，分明是冲着程一辰来的。

　　“一辰，你认识林清清吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第772章 希望你可以全身而退免费阅读。https://xs.23sk.com 