    高九的第一件事情是来销赃。

    高九手里的那些金条、米元、马克，以及那些黄金，加起来至少有六、七万大洋，这么一大笔钱，持有人没有合适的身份，是很难处理的。

    萧家家大业大，萧雅彤又有德国商社的背景，处理这么点儿财物，不是一件难事儿。

    下午，高九就向萧雅彤借了汽车，带着宁文、宁武，到设在钟表行的地下党的联络站，把那些黄金财物都带到了萧家。

    萧雅彤尽管出身富贵，可是看到高九一下子拿来了这么多财物，仍然感到有些吃惊。她笑道：“你说的还真对，看来当土匪是一份不错的职业。”

    萧雅彤从小就跟着父亲接触商业，现在从事的又是商业，对于财物的价值评估十分在行，她马上就给高九评估一个价格。

    她说这些财物，她可以给高九6万5千大洋。

    其实，这些财务若论价值，应该是7万大洋，但是，如果真的处理起来变现的话，刨去各种相关的的费用，高九最多能够拿到47000大洋。

    萧雅彤要给高九6万5千大洋，是想帮助高九，拿自己的钱往里补贴一些。

    高九自己虽然无法准确地估算手里的这些财物的价值，但是行规他是知道的，他了解萧雅彤，能够体会到她的好意。

    高九说道：“大小姐，您的心意我领了，你一共给我4万大洋就行。不必客气，钱我多得是，大不了再去抢就是了。”

    萧雅彤咯咯直笑。她看到高九够领会自己的一片心意，十分开心。

    她说道：“也好！那我就在你这里发上一笔横财了。”说完，又笑了起来。

    笑过之后，她问道：“你希望我把这些钱存到哪家银行？”

    高九说道：“就存在德国银行吧，这笔钱我马上是要花出去的。过两天我还有一笔10万大洋的款项，也交给你，你帮我存进同一个账户。我还有件事情需要你帮助。”

    萧雅彤很聪明，看到高九把钱都存进德国银行，马上就猜到了高九拿这笔钱干什么。

    她说道：“你是要买武器吗？这件事情不太好办，德国和日本已经私下达成了协议，德国不再向中国方面提供武器。不过，这件事情我会帮助你想办法的。但是有一个问题，这些武器买回来之后，如何才能运到你的桃花山呢？”

    高九的确是想购买一批德国的先进武器，而且他不担心这些武器今后的弹药来源问题，国军手中有大量的德国军械装备，他有办法能够从国军手中弄到。

    高九笑道：“大小姐果然是玲珑剔透，我的心事儿，你一下就能够猜中。而且，大小姐人脉广泛，能力超群。这件事情也就只有你能够帮得上我。”

    受到高九的夸奖，萧雅彤很高兴。她笑道：“你说对了，我是在德国留学的，在德国我有很多的朋友。这点事情，我还是能够办到的。”

    高九拿出一份武器清单，交给了萧雅彤。他说道：“你先去办这件事情，等到完成交易之后，我会通知你，把这批武器运到指定的港口，以后的事情，就由我自己来解决。”

    在萧雅彤眼中，如今的高九谈吐举止和以前相差太大。她已经听说过了高九精通枪法、会使用电台，甚至还会日语。她实在不明白，短短的半年时间，高九为什么会有如此大的变化？

    萧雅彤好奇地问道：“阿九，你现在的学问太深了，好像什么都懂。你是如何学到的？”

    高九笑道：“大小姐，您别忘了我是土匪，我那山上抓了很多的有学问的人，有日本人，还有留学米国和其他国家的人，你也知道，我这个人十分好学，而且十分勤奋，我每天都向这些人学习，这才有了小小的进步。”

    萧雅彤笑道：“你就会自吹自擂。我记得你以前除了开车以外，大字都不识几个，而且也不爱学习，啥时候变得勤快了？”

    高九笑道：“我这不是还想回来跟着大小姐当司机，不学点儿东西，怕被您笑话吗？”

    萧雅彤被逗得咯咯笑道：“你净瞎说。你这样的司机，我可用不起了。”

    两人说说笑笑的，气氛十分融洽。

    就在这时，高九突然不说话了，他的目光望着虚空，眉头微皱，似乎在倾听什么。

    萧雅彤看到他这个样子，也沉默下来，侧耳倾听外面的动静。可是她什么也没有听到。她忍不住问道：“阿九，怎么了？”

    高九说道：“日本人来了。”

    萧雅彤和高九所在的房间，是背向大门方向的。萧雅彤很好奇，高九是如何知道有人来了，而且还是日本人？

    她问道：“你是怎么知道的？”

    高九淡淡地笑笑，没有说话。

    不久以后，他们就听到了大楼门前有汽车行驶的声音，接着有开关车门的声音。

    过了一会儿，萧雅彤打开房门，看到一个路过的仆人，她问道：“外面发生了什么事情？”

    仆人说道：“大小姐，外面来了一群日本人，有三个大官儿，去书房找老爷了。”

    萧雅彤回到房间里，好奇地问道：“阿九，你还真说对了，真的是有日本人来了！你到底是怎么知道的？”

    高九没有回答她这句话，问道：“日本人来找老爷做什么？”

    萧雅彤皱着眉头说道：“你也知道，咱们家的产业主要都是在济南，当初我父亲被逼着继续担任商会会长，也是出于无奈。但是，我父亲是不肯帮助日本人做事的。除了商业上的事情，其他的事情他一概不参与。

    现在日本人要把维持会改成市政厅，要让我父亲去当新政府的副市长。他们已经来过两次了，都被我父亲拒绝了。

    现在日本人又来了，看来他们是不肯罢休的。我真的有些担心，如果真的触怒了日本人，到时候我父亲会遇到危险。”

    说到这里，她微微摇头，说道：“济南这里是日本人的天下，我父亲他实在是太难了。”

    萧雅彤正在发愁，看到高九做有所思的样子，她忽然眼前一亮。说道：“阿九，你如今有这么大的本事，你就帮着出个主意吧。”

    高九点点头说道：“大小姐，您放心，老爷的事情一定会有办法解决的。等到日本人走后，咱们一起去找您父亲，了解一下情况再说。”

    看到高九一副胸有成竹的样子，萧雅彤的心情好了许多。

    大约40分钟后，日本人走了。高九和萧雅彤就来到了书房。还没进门，就听见里面乒乒乓乓的，不用问就知道，是萧远山因为生气正在摔东西。

    萧雅彤十分担心，急忙推开了书房的门。

