    恒州刺史府，被裴俭顺利掌控。

    接下来，刺史府发出文书，朝廷要从赵州征调民夫，从恒州路过，前往太原府境内的赤塘关修筑关城。

    征调民夫修筑城墙这种事情，在这个时代很常见，再加上这个时代通信极其不方便，因此恒州的百姓基本上不会了解赵州那边的情况，也不太可能去赵州求证这件事。

    于是乎，裴俭麾下褪去铠甲的数万人马，就摇身一变成了民夫，大摇大摆的通过了恒州境内。

    他们把甲胄兵器，全部堆放在大车里，对外宣称是沿途吃用的粮食。

    其实裴俭这个伪装计划，漏洞百出。

    只要有心人稍微查一查，就可以查到不对劲，也可以查到这些“民夫”，并不是从赵州过来的。

    如果眼力好一些的，甚至可以一眼就看出来，这些所谓的民夫个个都是军伍出身的军汉。

    不过这个计划，并不需要很完美。

    裴俭要的，只是麾下将士能够悄无声息的越过恒州，到达太原府境内而已。

    太原府境内，一定有许多河东军的眼线，到了太原府境内，这些伪装便没有了意义，还是得换上甲胄，与河东军正面碰一碰。

    三日之后，裴俭麾下的近四万平卢军，统统来到了恒州与太原府交接之处，随着裴大将军一声令下，所有人默默穿上甲胄。

    帅帐之中，裴俭伸手指着前方只有几十里的县城盂县，又指了指盂县南边的寿阳，对着麾下的部将们沉声道：“王爷只给了本将半个月时间。”

    裴大将军低眉道：“我给你们三天时间，三天之内，我要拿下盂县与寿阳两座县城。”

    说完这句话之后，裴俭指了指地图上太原正北方的一座县城，冷声道：“除了这两个县城之外，我会分三个都尉营，打太原北边的阳曲。”

    “五日之内，要拿下阳曲，然后…”

    裴俭粗糙的手指，放在了地图上的太原上。

    “然后，我们合围太原！”

    “王爷他现在在北边亲自领兵收拾契丹人，为的就是让咱们能够出其不意。”

    裴俭双目如同猛虎一般，扫视了在座的一众副将与都尉，冷声道：“王爷这么些年，没有薄待过诸位，诸位能够坐在现在这个位置上，也都是王爷一首提拔上来的，我希望诸位，莫要让王爷失望。”

    平卢军是林昭与裴俭等人，白手起家，凭空建立起来的。

    平卢军最早的前身，是青州的团结兵，都是一些正儿八经的民兵，眼下平卢军里的不少将领，就是从当年青州团结兵里出身，是正儿八经的林某人嫡系。

    除了青州团结兵出身的将领之外，其他的将领，也都是林昭，裴俭，赵歇三个人提拔上来的。

    这些平卢军嫡系，自然很看重林昭对他们的态度，听到了裴俭这番话之后，这些人顿时嗷嗷叫起来。

    “将军放心，末将们一定不负使命！”

    一些青州团结兵出身的老人，对着裴俭直拍胸脯。

    “裴头您放心，我们一定不给你丢脸！”

    能说出这句话的，都是当年裴俭亲自从团结兵里训出来的。

    还有一些新冒头的都尉，嚷道：“老爷子您放心，十日之内，我们给您打下太原！”

    然后帅帐里，一阵哄闹之声。

    裴俭环视左右，低声喝道：“好了，军营之中，成何体统？”

    “各自回去，点齐各自的人手，明日天一亮，我们立刻动身！”

    裴俭在平卢军中的威望最高，他这么一出声，这些人都安静了下来，灰溜溜的离开了帅帐。

    都尉们统统离开之后，几个副将留了下来，与裴俭一起商量后续的策略。

    次日一早，裴俭所部从恒州的最西面出发，直扑盂县。

    到了盂县之后，裴部主力之中又分出了两股兵力，各三千人左右，一路攻寿阳，一路攻阳曲！

    因为是偷袭的原因，当裴俭所部的主力到达盂县城下的时候，在盂县驻防的河东军根本充分时间准备，刚刚勉强弄起防御阵势，便被平卢军毫不留情的炸开了县城城门，接着一群如狼似虎的平卢军，便冲进了盂县。

    只不到两个时辰时间，盂县便告破，守城的两千河东军或战或降。

    与此同时，另外两路人马，扑向另外两个县城。

    就在平卢军攻城掠地的时候，盂县被破的消息，也以最快的速度，传往太原城。

    此时，太原城里的大将军府里，征战半生的大将军王甫，已经卧床不起半月有余。

    事实上，从被林昭赶出关中之后，王甫便落下了心病，回到太原之后，身体也不太好，这三年时间，身子一天比一天差。

    作为河东军少将军的王络，便一直陪在床边，伺候着自己老爹。

    这天，王甫好容易睡下，一脸疲惫的少将军，走出老爹的卧房，他看向在房间门口守候的一众王家子，微微叹了口气：“父亲睡下了，你们也都回去好好睡一觉罢。”

    这些王家子，互相对视了一眼，纷纷对着王络行礼：“是，大兄。”

    他们都是王甫的儿子，王络的弟弟们。

    在河东军里，倒没有什么争位的事情出现，因为王络跟着父亲王甫治军，已经一二十年时间了，从关中回来之后，河东军的实际掌控人便成了王络。

    兵权在手，王家的这些儿子们自然对兄长服服帖帖。

    在这些王家子离开之后，王络正准备也回去睡一觉，一个慌慌张张的身影，从外面跑了进来，径直跪在他面前，不住的喘粗气。

    “少……少将军，大事不好了！”

    这是河东军中的斥候。

    见这个斥候神色慌乱，王络微微皱眉，问道：“发生什么事了？”

    斥候慌慌张张从怀里取出文书，颤巍巍递在王络手里，声音颤抖。

    “盂县城外，不知道何时出现了大股军队，现在已经占领盂县，他们还分兵他处，朝着我太原府其他县城去了！”

    王络脸色也变了。

    他压低了声音，沉声道：“哪里来的军队？多少人？”

    “应…应该是平卢军，至少三万多人…”

    王络深呼吸了一口气，脸色变得极为难看。

    过了许久之后，他才回过神来，转身想要去知会父亲王甫，但是回头一看，发现一个脸色有些发黑的老人，不知道什么时候，已经站在了门口。

    这个老人，正是已经卧床半月有余的大将军王甫。

    不知道什么时候，他竟然自己站了起来，并且来到了王络身后。

    此时的王大将军，已经不复在长安城之时的风采，老头脸色难看到了极点，似乎会随时倒地，一命呜呼。

    王络连忙上前，搀扶住了父亲。

    “爹，您怎么起来了？”

    王甫没有答话，他声音沙哑。

    “林三果然狼子野心…”

    “大郎，你…立刻给齐师道送信。”

    王大将军一字一句的说道。

    “此时…只有他能救太原。”

