
“疯的话，就这一次。”夭夭眨了下眼，小声解释，“今后不陪你了啊。”

女孩黑亮的眼睛扑闪扑闪，星光璀璨。

声音压得很轻，柔柔的，任谁都能听出她没那么坚定。

下雨天有豪车不坐，偏偏挤公交，最后搞得狼狈又可怜……

呵，果然挺疯的。

时瑾挑唇，没说好，也没说不好。

只垂下眼，认真看向手里的衣服。

是洗过的，还能闻到淡淡的清香。

明明应该很感动，可是男人桃花眼底竟然染了薄怒。

时瑾薄唇轻启，似笑非笑，“夭夭，这已经是你第二次送我衣服了。”

额，时瑾真的是个很称职的反派。

夭夭想到了什么，抿了抿唇说：“都是专门为你买的。”

顿了顿，继续顺毛，强调，“我洗的。”

话音刚落，时瑾眼角眉梢的笑意多了点真实，“我现在就去换。”

他加快脚步。

去了浴室，欢喜之情溢于言表。

夭夭看着他的背影出神。

时瑾不喜欢她，甚至应当恨着她的，又为什么会在乎那么多呢？

她依然猜不透。

时瑾很能干贤惠，洗完澡后开始做午饭，还专门为她榨了果汁。

他是个绝妙的情/人，能满足女人的所有要求。

偶尔说点情话，暧/昧调/戏，让她体会到爱情的滋味；

做的菜还真的很好吃，容易吃上瘾，抓住她的胃。

夭夭吃着饭菜，喝了一杯果汁，头竟然有点晕。

“夭夭，你怎么了？脸红红的，发烧了么？我带你去医院。”时瑾刚好端着汤过来，发现夭夭的不对劲，立马扔了碗。

啪的一声，汤水溅到了脚背，那感觉，真是酸爽的不行。

“嘶——”夭夭发出一声痛呼。

时瑾连忙单膝跪下。

双手捧着她的脚，轻轻擦了擦，又吹了吹。

似乎珍视得不行。

“夭夭对不起，我不是故意的。”时瑾急急说，抬眸，柔声问道，“还疼吗？”

时瑾一脸地歉疚心疼，恨不得痛的是自己。

可是，当夭夭透过那妖冶迷人的桃花眼，望进他漆黑幽深的眼底，只触到一片虚无，沉寂又冰冷。

夭夭心里何其清楚，那是假的。

是故意为之，是玩弄人心的手段。

夭夭摇了摇头，“我没事，你只是，关心则乱。”

时瑾蹙眉，“可是你看着很严重，我不放心。”

夭夭抬手，指尖碰上时瑾精致漂亮的脸，“我只是过敏或者着凉，没什么大不了的，休息一会儿就好了，你不要担心。”

时瑾担忧道，“那也要去医院看看。”

夭夭头摇得更欢：“不，我不要去医院，不要闻消毒水的味道，更不要……失去你。”

最后三个字说的极轻，时瑾显然猜到了。

莫名的怒火无端升起。

时瑾蹙眉：“你又认错了吗？我不是席宴。”

夭夭勾唇笑：“我知道啊，你现在是时瑾。”

话说完，夭夭头更晕了。

她感觉自己有两个脑袋，两条尾巴。

时瑾的脸似乎也在晃。

她不让他晃，便扑进他怀里，捧着他的脸。

唇瓣凑近，撒娇道：“时瑾，我们不要去医院了好不好？”

“我不要你的心，我只要你好好的。”

【作者题外话】：谢Alive520宝宝1888塔豆打赏，荣升盟主啦，恭喜宝宝！

也感谢Coco可乐宝宝再次打赏。

么么两位宝宝ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977805"  chaptername="第119章  病娇反派是头牌18">加入书签</a>
</div>
