    当主裁判吹哨的同时，现场所有天津卫的球迷高声欢呼着。

    时隔一年天津卫再一次冲进了亚冠决赛，天津卫踢中超也才三年而已，其中两年竟然都晋级到了决赛。

    这完全是现象级的存在，而且这个赛季还是全华班。

    球迷们很难不兴奋，就连中立球迷甚至是广州恒大的球迷，也都非常的钦佩天津卫。

    整个中超球队中, 可能也就是天津卫有这个实力了。

    反观广州恒大的球员们，他们失望的坐在地上。

    其实他们是有希望的，在首回合他们2比1战胜了天津卫。

    如果这一场比赛保个平，他们就能晋级到决赛。

    可惜他们的对手可是天津卫，主教练的战术其实是正确的。

    在天津卫的主场全力防守，天津卫进球概率依旧很大。

    好不容易来到了亚冠半决赛, 结果还是倒了下来。

    而且淘汰他们的偏偏就是天津卫, 这让广州恒大的球员更加失望了。

    这个赛季眼看就要结束了, 中超方面被天津卫压着，现在亚冠也被天津卫淘汰了。

    球员们的心中都非常的不忿，内心充满了不甘心。

    广州恒大的主教练斯科拉里脸色很难看，身位主教练斯科拉里当然知道球队的问题。

    首先就是外援单干，他们并不信任本土球员。

    对此斯科拉里倒是不会怎么改变，毕竟斯科拉里也是老外。

    他肯定是帮外援的，所以这一点他没放在心里。

    其次就是本土球员的差距了，广州恒大已经算是不错的了。

    队内基本都是国脚，可是和天津卫比起来，还是差了不少。

    要知道天津卫可是全华班，可见两队之间本土球员的差距。

    这让斯科拉里羡慕不已，他已经下定决心在下个赛季，一定要让球队继续引援。

    而目标当然就是天津卫了，天津卫这么多优秀的本土球员，

    之前广州恒大从天津卫买了两名球员, 分别是后腰袁瀚和中后卫严沙。

    他们俩的实力斯科拉里放在眼里，斯科拉里这种不爱用年轻球员的主教练, 都会重用他们可见他们的实力。

    然而他们俩都是防守球员，如果可以引进进攻球员, 广州恒大希望更加大了。

    而且斯科拉里并不担心天津卫不卖人，他之前大概了解过。

    天津卫不少收入都是通过卖球员来的，其次各个俱乐部都对天津卫施压，他们可不希望看到天津卫独大的场景。

    就比如说广州富力，现在的广州富力可以有现在的成绩。

    天津卫对他们的“帮助”很大，接连卖给他们三名球员。

    让广州富力的本土球员实力大增，如果再引进几名实力外援，广州富力也将是中超的一大劲旅。

    在比赛结束之后，各大媒体对这一场比赛发表了看法。

    其中全都是对天津卫夸赞，毕竟天津卫可是全华班。

    “天津卫升超已经有三个赛季，然而三个赛季中两夺中超冠军，这个赛季夺冠希望也很大。

    同时两个赛季的亚冠全部打进决赛，而且第一次参加亚冠就获得了冠军。

    天津卫无疑是中超乃至亚洲最顶级的球队，同样是现象级的球队。

    今天客场作战的广州恒大，并没有打出首回合获胜的表现。

    进攻选择也很有问题，反而是天津卫保持着原本的状态，两粒进球成功逆转了比赛。

    不知道天津卫能否像上赛季那样，再一次夺得亚冠冠军。

    如果真的夺冠了，那么含金量绝对要比上赛季更高。”

    媒体对天津卫的夸赞, 让越来越多的人看着天津卫。

    作为中超唯一一支全华班, 不仅暂时位列积分榜第一名，极大可能夺得中超冠军。

    现在更是晋级到了亚冠决赛，天津卫已然是偶像级的俱乐部了。

    时间来到10月25日，来到了中超第29轮。

    天津卫主场迎战上海上港，这一场比赛也是最有挑战的一轮。

    其实天津卫的压力并不大，因为天津卫现在要比广州恒大多三分。

    只要可以战平上海上港，天津卫就可以提前一轮夺冠了。

    这是一场只要不输球就可以的比赛，而天津卫也没有让人失望。

    最终2比1战胜了上海上港，提前一轮获得了中超冠军。

    天津卫三年中超三个中超冠军！

    值得一说的是，同一时间广州恒大2比2战平了山东鲁能。

    他们也是不争气，最终还是没能超越天津卫。

    连续三个赛季只能拿到中超亚军了，当然这对主教练斯科拉里影响可能不大。

    斯科拉里来到广州恒大之后，球队确实是好转的。

    也就是之前的主教练，拉开太多积分了。

    斯科拉里追回来不少了已经，所以斯科拉里肯定会继续留在广州恒大。

    现在薛阳身上的担子小了很多，终于还是夺得中超冠军了。

    全华班夺冠含金量太高了，这也让薛阳非常自豪，全华班一直是薛阳追求的。

    而看到天津卫夺冠了，夏忠也是松了口气。

    成绩很大程度会影响俱乐部的营收，是会影响赞助和广告的。

    虽然现在天津卫多了周边的收入，可是收入其实也就那样。

    现在夺冠就好了，当然如果亚冠夺冠就更好了。

    终于迎来了中超的最后一轮，天津卫客场挑战贵州人和。

    反正现在已经提前夺冠了，薛阳果断选择了全轮换。

    让一些很少上场的球员登场，最终天津卫1比1战平了贵州人和。

    结果天津卫唯一一粒进球，还是替补上场的戚奇打进的。

    至此中超联赛彻底结束，接下来只剩下亚冠决赛和足协杯决赛了。

    当然对于天津卫来说，然后还将有世俱杯的比赛。

    中超排名也随之确定了，天津卫成功蝉联中超冠军。

    广州恒大紧随其后，广州富力反超上海上港拿到第三名，上海上港遗憾拿到第四名。

    然后是山东鲁能和京城国安分别获得第五名和第六名，让人意外的是SJZ永昌竟然拿到了第七名。

    至于降级区的话，最终上海申鑫没有意外的垫底了。

    而且积分才17分而已，确实是有点太低了。

    然后就是贵州人和了，曾经的中超劲旅终究还是降级了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

