    “嘎吱……”

    太平间的大门并没有锁住，林枭只是轻轻一推便开了。

    然而就在他踏入房间的一刹那，从外照映而来的血色光线突然微微扭曲，林枭面前忽然变得一片漆黑！

    他下意识的回头转望，却见身后的大门已经消失的无形无踪，仿佛从未出现过一般。

    “这是什么意思？难道劳资着道了？”

    林枭微微皱眉，莫名感觉自己的义气用错了地方。

    这方空间没有一丝光亮，甚至也没有一丝丝声音，有的只是无尽的黑暗和无边的沉寂！

    “有人……哦不对，有鬼吗？”

    林枭朝着那无尽的黑暗中喊了一句，可话刚说出口他却突然发现，自己的声音仿佛也被那无尽的黑暗所吞噬了！

    思索片刻后，林枭试探着向前走了几步。

    脚下传来的触感是硬的，显然他所处的位置正是太平间的大厅，但随着不断的向前迈步，林枭心中却莫名生出一种自己被束缚的感觉！

    他似乎被一只无形的大手给操控了，那只大手在不断控制着他在原地转圈，始终都无法踏出这个黑色的怪圈。

    这一刻，林枭总算是体会到了残疾人的感受。

    那种目不能视、嘴不能说、耳不能闻、鼻不能嗅、的感观让人异常难受！仿佛有种被世界抛弃的感觉！

    “我尼玛……”

    林枭忽然站定。

    他心中已经有了猜测，显然这太平间里有一只实力不俗的鬼物，对方应该是直接屏蔽了他的部分感官，所以才会导致现在这种诡异情况的发生。

    这一刻，林枭脑海中念头急转。

    他有心想直接用金光咒抹平这里，可一旦这么做了，那就与他之前所想的计划显然是背道相驰的！

    “所以，现在得想办法逃出这诡异局势！”

    林枭眼睛微眯，手中的鬼头大刀被其紧握，随后猛的朝着前方劈出！

    噗……

    破空声猛的传来，一道风声从身侧顺着前方极速蔓延！

    “就是现在！”

    林枭顺着那风声猛的向前一扑，同时手中的鬼头大刀胡乱向前劈砍，顿时有一丝丝光亮出现在眼前。

    也就在一刹那时间内，林枭的感官重新回归，前方一道诡异的鬼影忽然映入眼帘。

    那鬼影全身虚幻，仿佛只是由一团黑雾形成似的。

    而在那黑雾鬼身的上方，却有一颗属于正常人类特征的头颅在漂浮着，那头颅时不时的会沉入雾气之中，在其中上上下下，仿佛在进行着某种有趣的“游戏”！

    那颗头颅上有嘴巴、有鼻子、有耳朵、有眉毛、以及……一对血红色的诡异瞳眸！

    而那血红色的瞳眸此刻正紧锁在林枭身上，其中透露着满满的戏谑和无穷无尽的疯狂！

    也幸亏林枭掌握着不俗的实力，要是普通人与这眼睛对视一眼，恐怖顷刻间便会被里面的恐怖给吓的晕死。

    林枭停驻于原地，毫不示弱的与其对视，手中的鬼头大刀被他紧握，时刻准备着分分钟弄死这诡异的鬼物！

    然而就在此时，却见那在黑雾中上下漂浮的头颅突然开口说话了：“恭喜你通过了考验，你的实力足够参与今晚的会议了，进去吧。”

    说着话，头颅下方的黑雾缓缓向一侧飘动，露出了身后一扇白色大门。

    考验？

    会议？

    林枭眉头一挑，脑海中无数的思绪刹那间涌现。

    他突然意识到了一个很诡异的情况，他似乎误打误撞的通过了考验，获取了参与某个鬼族会议的资格！

    一念至此，林枭毫不犹豫的踏步上前。

    既然获得了参会资格，那他要是不去参加，这会议岂不是会很无趣？

    看着接近的林枭，雾颅血眸中莫名闪过一丝丝惧意！

    它的能力仅仅只是能够令对手失去感官，从而陷入无尽的黑暗之中，最终被心中的恐惧吓得精疲力竭而亡。

    可真要论到面对面实战，它却并没有多大的能力，也正因为如此它才会被打发来守大门。

    而与林枭相比较，它就差的更远了！

    那鬼头大刀横劈过来的时候，也幸亏它躲得比较远，要不然挨那么一下它瞬间就得魂飞魄散。

    思索间，林枭已经站到了它身旁。

    看着停滞不前的林枭，雾颅皱眉好奇道：“你还有什么事吗？会议快要开始了，赶紧进去吧。”

    “我知道。”

    林枭微微点头，随后竟忽然抬手，右手抡圆了一巴掌猛的抽了过来。

    啪！！！

    脆响声回荡在大厅，雾颅被重重的打飞了出去，蜷缩在墙角处缩着脑袋震惊的看向林枭。

    它眼中的疯狂骤然变得炽盛，仿佛下一刻就要扑过来对林枭展开恐怖的杀戮！

    『叮·由于你一巴掌将怨灵雾颅给拍飞了出去，从而作死成功。』

    『奖励：《鬼瞳》』

    伴随着系统提示音的响起，林枭的一对眼眸忽然发生了诡异的变化！

    那原本褐色的眸子里骤然有一抹黑色涌现，随着时间的推移，黑色迅速充斥了整个瞳眸！

    突然，只听到一声诡异的“刺啦”声出现，只见林枭的眼角忽然撕裂，一道道诡异的裂纹自他眼角向左右脸庞蔓延而出。

    伴随着那裂纹的出现，充斥于眼眶中的浓郁黑色顿时朝着两侧脸颊覆盖而去。

    看着这诡异一幕，雾颅眼中的疯狂骤然被浓浓的骇然所替代！

    “不！！！”

    雾颅忽然癫狂大叫，只因为它眸子里的血红竟然也缓缓覆盖上了一层如墨汁般的黑色。

    那黑色迅速扩张至它整个眼眶，仿佛要将它的血色瞳眸彻底吞噬！

    很快，血色完全无法抵挡，迅速被浓郁的墨黑所替代，而那蔓延在大厅里的凄厉尖叫声也同时趋于平静。

    “呵，该死的鬼东西，居然敢忽悠着老子在原地转圈圈？既然你这么喜欢转圈圈，那就自己好好转吧！最好是转到死！”

    林枭冷哼一声，右手举起“啪”的打了个响指。

    下一刻，雾颅动了！

    那包裹在黑雾中的脑袋竟然如同陀螺般快速旋转了起来，同时伴随着有浓郁的鬼气从那黑雾中溢出，迅速消散在了空气之中。

    林枭也没在继续管它，就这么顶着一对鬼瞳推开面前的大门，大踏步的往内跨去。

    而在大厅中，随着鬼气的疯狂溢散，雾颅的魂体也逐渐缩小，直至最终……魂飞魄散！

