
抛弃了队友。

害得他们无法继续比赛。

错失世界冠军奖杯。

萧衡什么也没解释，就在萧城的公司坐起了总裁的位置，年纪轻轻的萧衡在前世带领着萧氏集团创造出了属于他的辉煌。

陆浅想到这儿，把目光落在萧城身上：“冒昧的问一句，你现在几岁？”

“二十八。”

那他距离死亡还有一年多的时间，不是说快要三十岁的时候死掉的吗？

死因好像是得了一种怪病去世的？

陆浅不由自主的想起了萧城体内的血虫，他前世不会是被血虫给吸干了血死掉的吧？

陆浅收敛起脸上的疑惑问萧城：“不知道你让我来你车上是想要和我聊什么？”

陆浅率先步入正题，萧城愣了愣，然后把自己一早准备好的支票递给陆浅：“之前很感谢陆小姐对我的救命之恩，要不是因为陆小姐，我很有可能早就已经死了，这是我特意为陆小姐准备的报酬，还希望陆小姐你能够收下。”

陆浅接过支票看了一眼，还挺大方，一个亿呢。

不过她是免费救人，并没有打算要钱。

陆浅把之前放在萧城手中，萧城不解：“陆小姐是嫌弃我给你的报酬太少了？所以不愿意收下？”

“你给的很多，并不少，但是我救你是免费的，从来没有想过要收你一分钱，所以这钱我看你还是拿回去吧。”

“陆小姐还真是和我所认识的那些医生有些不一样，但若是陆小姐不收下我的钱，陆小姐让我怎么有脸说出对你的祈求？”

祈求？

陆浅挑眉：“你可以说来听听，若你的祈求我能做到我倒是可以帮帮你。”

萧城满脸苦涩：“前不久，我身中血虫陆小姐是知道的，刚开始我觉得那只是意外，但是经过我的调查我发现，这种血虫只会出现在西域那种地方，西域我从未去过，可现在血虫却出现在了我的身体里。

我觉得这一切都是有人故意为之，谁想要害我不清楚，可最近这两年，我总是受各种各样差点死掉的伤以及中各种各样的毒，找不到根源，就算陆小姐这次救了我，下次我依旧还会死……”

陆浅倒是没有想到这萧城如此可怜。

但结合一下前世萧城死后萧衡立刻接替他总裁的位置来看，莫非他前世是被萧衡害死的？

但是萧衡她接触过两次，看上去不像是那种心狠手辣会残害自己哥哥的人啊。

所以这是怎么回事？

害他的莫非是其他人？

陆浅问道：“萧先生给我说这些是想要表达什么？”

“我想要表达我身边的人都不可靠，有很多人都想要我的命，而且他们要我命的方式就是给我下毒下蛊虫，我身边的医生我也不知道有没有问题，我现在在萧家的日子简直就是如履薄冰般的存在。”

虽然萧城看上去确实很可怜，但是这和她有什么关系呢？

“说重点。”

“我想聘请你做我的私人医生，你想要多少工资我任你开，而且我也不需要你每天都和我待在一起，我只要你在我需要的时候出现就可以了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515134"  chaptername="第272章我想聘请你">加入书签</a>
  </div>
