    王峰从小巷中走出来，背后跪在地上的徐三感觉重获新生。

    刚才差点他就要被杀了。

    徐三也是反应快，第一时间就跪地求饶，立刻把知晓的情报全部托盘而出。

    这也算是他这样的弱小之人在夕阳街的求生之道。

    王峰得到消息后，第一时间赶往徐三所说的地点寻找任务目标。

    如果找不到人，事后他肯定会再次去找徐三的麻烦，因此徐三也没有任何隐瞒。

    不一会，王峰就穿过了迷宫般的小巷来到一座民居前面。

    这就是盗墓贼藏匿的地方。

    夕阳街的房屋那么多，盗墓贼随便找个地方钻进去躲着，躲个十天半个月不出来，就算是官府也找不到他们的踪迹。

    徐三能发现他们，是因为他们从事的这一行业专门针对夕阳街的外来者。

    小偷自然不敢对夕阳街本地帮派成员动手。

    因此夕阳街的小偷对本地人和外来人都分的很清楚。

    盗墓贼是外来人，小偷自然也盯上了他们，所以徐三才会知道盗墓贼的藏身之地。

    不过王峰赶来的时候，发现这座民居的大门已经敞开，里面还传出打斗声和兵器碰撞的声音。

    王峰见状，花了十秒钟给自己上全状态，然后才朝敞开的大门走去。

    还没看到战场，就先听到了里面传出的喊叫声。

    “卧槽！为什么毒蛇帮还有隐藏BOSS？”

    “玛德，打不过了，撤退撤退！”

    “你们先走，能走一个是一个。”

    “走不了啊！我他妈中毒了，动都动不了！”

    ……

    听到房间里传来熟悉的声音，王峰心中一动。

    他也有些意外，没想到盗墓贼竟然躲在毒蛇帮的地盘上。

    加快脚步朝战场赶去，稍加思索，王峰便想明白了事情的前因后果。

    房间里面交战的双方无疑是盗墓贼和陈涛几人。

    事情也很简单，陈涛几人来刷毒蛇帮，解决毒蛇帮的人之后，撞见了藏匿在毒蛇帮内的盗墓贼，然后爆发战斗。

    又因为盗墓贼的实力比毒蛇帮强，所以陈涛几人陷入苦战。

    王峰闯进房间内，看到了陈涛几人躺的躺，倒的倒，五人小队已经阵亡两人。

    剩下三人也在盗墓贼的攻击下岌岌可危。

    陈涛看着磕完药还在不断下降的血条，心中不禁有些绝望，他难道要死在这里了？

    现在要是死一次损失很大，不仅会掉经验，运气不好还会掉等级，说不定身上的装备也会被爆掉。

    他不想死在这里，不想过去的努力被付之一炬。

    可是面对实力已经达到后天七层的盗墓贼，他的反抗都是无用功。

    呼，盗墓贼一刀荡开陈涛挡在身前的武器，一刀朝着他的颈脖劈来，命中后以他当前的血量必死无疑。

    这一刀无法闪躲。

    他闭起了眼睛，只能祈祷掉的经验值不多，身上的装备不会被爆掉。

    在武道天下游戏中，玩家死亡后掉落的经验值与死亡原因有关，被一刀秒杀掉落的经验值是血量耗尽后才死亡的数倍。

    要是系统判定这一刀下去你还倒欠对方几条命，那等级会跌的很惨，装备也会被爆光。

    忽然，陈涛听到了滋滋滋的电流声。

    下一秒，身前响起噼啪一声响，预料之中的刀没有落到他的脖子上。

    陈涛睁开眼睛望去，盗墓贼已经倒在地上，血条清空。

    王峰见陈涛就要被斩杀，情急之下便直接使用技能，使用木雷法术秒杀攻击陈涛的盗墓贼。

    一个盗墓贼毙命，其他盗墓贼也是大惊失色，因为他们完全没看清楚同伴是怎么死的。

    剩余的三个盗墓贼抛弃眼前的玩家，退到一起，警惕的望着王峰。

    陈涛顺着盗墓贼的眼神看去，看到了站在门口的王峰。

    队伍中幸存的其余两人也朝这边看来，看到竟然是王峰，神色无比复杂。

    幸存的两人正是先前的一男一女。

    王峰对陈涛点了点头，随后看向眼前还活着的三个盗墓贼。

    盗墓贼陈大（气血930/930）

    盗墓贼陈二（气血870/870）

    盗墓贼陈四（气血740/740）

    一个后天九层，一个后天八层，一个后天七层。

    也难怪陈涛等人打不赢，他们中等级最高就是陈涛，也不过才后天六层。

    死掉的两个玩家是后天五层，一个见面就被后天九层的陈大秒杀。

    不过对于王峰而言，后天九层和后天七层没区别，他一道火雷就能秒杀。

    任务要求是找到盗墓贼，而且据目前所知的主线任务剧情，很大几率是这群盗墓贼挖出了失传的神剑。

    要是把盗墓贼全杀光了，主线任务会不会就断了？

    王峰思索。

    陈大小声道：“这家伙有些诡异，刚才老三死的时候，我竟然都没看清楚他是怎么出手的。”

    “先撤退！”陈大说了一声。

    随后朝地上砸了一个东西，瞬间整个房间烟雾弥漫。

    “咳咳咳！”陈涛等人站得近，立马就被烟雾笼罩，迷了眼还不停咳嗽，眼泪和鼻涕都忍不住流出来。

    王峰吸了一口气，便感觉鼻腔刺激异常，急忙后退。

    叮叮叮！七八根飞镖穿过烟雾命中王峰，被金钟符挡下，飞镖跌落在地上发出响声。

    见偷袭完全不起作用，三人也毫不犹豫转身逃跑。

    嘭！三道黑影从窗户冲出房间，朝远处逃去。

    王峰见状，来不及思考，抬手射出一道火雷。

    红色的闪电命中最后一人。

    轰隆！嘭！瞬间，那人就被炸飞出去，落地的时候已经变成了一具尸体。

    陈大和陈二见状，根本不敢回头，一眨眼的功夫就消失在了院墙外面。

    “咳咳咳！”陈涛等人从房间里跑出来。

    王峰望着逃走的陈大和陈二，心中有些无奈，他就只能瞬发两道法术，无法留下二人。

    “看来修炼金雷、水雷和土雷也要提上日程了，不然每次都只能射两下就太难受了。”

    王峰望着两人消失的地方，心中想到。

    如果五行雷法都练成了，那他就可以连发五道法术。

    五个法术轮流用也相当于法术冷却时间降低到五分之一，两分钟就能放一次法术技能。

    陈涛三人已经用院子里水缸的饮用水洗干净脸上的石灰粉和辣椒粉。

    他走到王峰身边，庆幸道：“这次多亏了你及时出现，不然我的第一滴血可能就要在这里丢掉了。”

    王峰笑了笑，说道：“也是运气好，我恰好在外面听到了你的声音。”

    陈涛捶了一下王峰胸口，惊叹道：“没想到你竟然这么牛逼，一出场竟然就直接秒杀了一个后天七层，还吓跑了其他三个人。”

    他对王峰眨了眨眼睛，小声说道：“能不能告诉我你是怎么秒杀后天七层的？”

    王峰的气血就比他稍微多一点，他面对盗墓贼陈三的时候都感觉使不上劲，根本不是对方的对手。

    王峰的实力就算是强一点，也不可能靠自身的实力秒杀盗墓贼陈三。

    王峰说道：“用技能。”

    陈涛：“……”

