    秦峰决不能露馅，他心里一动，也就起身，严肃道：“今天天黑了，来风也是不利，明天白天一定来风。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “啊？”众人都在期盼风来，没想到是这样，顿时个个嘴巴大张。

    到了第二天，天空淅沥沥的下起了小雨。

    碣石楼。

    “秦子进在锦绣峰做什么呢？”公孙瓒在碣石楼上眺望，就看到锦绣峰漫山遍野都是旗帜。

    关靖面露思考，道：“主公，昨日看到秦军全部开进锦绣峰驻扎了。那些士兵大喊大叫，我侧耳倾听，好像是秦子进要跟上天借风，吹倒我们的碣石楼。”

    “什么！”公孙瓒嘴巴顿时o型，目瞪口呆一刻后，哈哈大笑起来，鄙视道：“真是荒唐，我这碣石楼如此高大，什么风能够吹倒？秦子进又在装神弄鬼了，灵帝在的时候他就好这口，别搭理他。”

    另一方面。

    秦峰从山洞里憔悴的走出来，看到下雨了，精神一振。

    文武们也是无精打采，他们琢磨了一晚上，实不知主公到底能不能借来神风吹倒碣石楼。

    吹倒碣石楼。这是多么匪夷所思的事情，难道主公是在胡比咧？

    徐庶赵云他们都是一阵惭愧，我怎么能够这么想主公呢！

    然而这事情太过神乎其神，让他们相信和不信间不断摇摆。

    秦峰担忧了一晚上，如今看到下雨了，心里着实松了一些。他看麾下文武都是面带忧伤，反而是哈哈大笑道：“今天神风必定来到，待我烧上一道灵符，送达天庭，吩咐风伯雨后，雷公电母前来。”

    风波雨后，雷公电母，这些都是东汉没有的神名。秦峰说的煞有其事，文武将士们庄重了起来。

    于是乎，秦峰冒雨又是登坛做法，手中倚天剑，一会遥指东南，一会剑指东北。

    徐庶、田丰、赵云、张辽他们也在台下静立，脖子一会跟着秦峰跑到这边，一会又跑到那边。

    转眼一个时辰过去了，饶是秦峰专业演员，也架不住一口气演这么长时间。他不禁想起后世的导演，若是有个人喊个‘cut’，那该是多么惬意的事情呀。

    将士们也都是累了，但一个个硬挺着。

    秦峰暗想，“难不成是弄过头了？”他是一个有毅力、‘心狠’的人，心说就算是在这里七天七夜，也是干了！

    就在这时，雨势渐大。秦峰精神一振，又是一阵剑指东南西北。嘴里念叨的谁也听不清的‘俺把你莱蒙’神咒，少顷风势也大了。

    三军将士精神也是一阵，仰头去看他们的主公，目光中渐渐出现狂热。

    轰隆隆~，天空传来一阵炸雷，仿佛就在耳边响起，太过巨大。吓的秦峰不轻，看台下赵云他们也是一阵晃动，显然也是被惊。

    雷声过后，天际风云突变，大量乌云仿佛凭空出现一样，又滚滚从远处到来一大批，直成云台压顶之势头。

    秦峰大喜过望，心说齐活了，台风要来了。

    说是迟那是快，呼呼声响中，大风骤起。

    “哎呦呦~。”台上台下举旗子的士兵，一阵奔腾间，差一点连旗帜带人给吹跑了。

    “主公真的借来风了！”名臣良将们骇然，面色大变。

    “神风，主公是神仙！”典韦狂热大叫。

    众人敬畏天人，就要给秦峰磕头。但是……。

    “哇呀！”田丰比较瘦，正说磕头，大风吹过的时候，叽里咕噜被吹跑了。

    好在赵云眼疾手快，顺风追出去，抓住了田丰。

    众人更加骇然，“好大风，果然神风，主公真的借来了神风！”他们简直无法相信这是真的，但事实就摆在面前。这说明什么，这说明主公是天命所归之人，是神人，能够跟上天沟通。

    就此，秦峰妆神一番，三军凝聚力暴涨，原本一百的忠诚度，又是暴涨二百点。

    秦峰大喜，哈哈大笑的时候，灌了一嘴巴风，吹的面庞都扭曲了，“俺把你莱蒙！”他喜呼一声，就跑下了七星坛。“不要跪了，快进山洞避风！”

    众人敬畏秦峰，又敬畏天地神风，急忙跟在秦峰后面进洞。

    而就在刚才，漫山遍野全是旗帜的锦绣峰，顿时偃旗息鼓。只见旗帜乱走，驻扎在锦绣峰上的秦军，全军各入山洞避风，马也进洞躲避。不时有呼声传来，“主公是神人，借来了神风。”

    谁不想自己追随的人是神人，秦军上下那真是士气暴涨。

    洞中。

    秦峰坐在高处的一块大石头上，徐庶等人已经是在下面拜倒在地，激动不已。

    田丰激动道：“主公有夺天地造化之法、鬼神不测之术，实乃天下之福也。愿誓死追随主公，为天下百姓谋福。”

    “愿誓死追随主公，为天下百姓谋福。”众人齐道。

    秦峰这次忽悠的不错，想来来日遍传天下，威名何止暴涨一层，不禁哈哈大笑起来，又是在洞中大石头上坐着，直如同妖王无二。

    呼呼~

    这时，一阵猛烈的大风从洞口吹入。洞中军士一阵大叫，许多人被吹倒在地。

    “七星坛被吹跑了！”洞口，一名士兵抱着一块大石头，惊骇叫道。

    此乃神迹，不可不看。

    秦峰就和众文武，顶着风，在洞口抱着石头向外看去。就现刚才还在洞口的七星坛，已经没有了踪迹。

    咚咚~。

    就在众人骇然的时候，一块巨大的岩石，从洞口滚过，被风吹走了。

    许褚十围大腰一鼓，惊呼道：“哎呦妈呀，刚才那块石头少说五百斤，比我平日里练功的石头都大！”

    众人更加骇然，嘴巴大张。

    “呸~。”徐庶突然一吐，吐出来一只螃蟹，他顿时震惊了，“螃蟹怎么跑我嘴里了！”

    秦峰却是大喜过望，抱着洞口岩体以免吹走，笑道：“这一定是从海边吹过来的，竟然到了元直嘴里。元直真是福缘深厚，观风还有海鲜吃。”

    众人震惊了，又惊讶吹到了徐庶嘴里，又惊讶从海边吹来了螃蟹，这风太厉害了。

    秦峰就问道：“元直、元浩，你们看这般的大风，能不能吹倒碣石楼呢？”

    同一时间，碣石楼。

    公孙瓒抱在一根柱子上，这才没有被风吹跑。

    “主公，救命呀！”

    呼呼~，公孙瓒眼瞅着关靖被风吹走了。紧跟着，许多士兵出杀猪般的惨叫，都‘飞天’了。

    “秦子进真的借风吹我碣石楼！这怎么可能？这怎么可能！他怎么可能借到风？他是神仙！”公孙瓒早起的时候还不信，而现在，他全身每一个毛孔都透出了恐惧。

    （这章是为瓜盟加更的。）(未完待续。)