    FIFA比赛日结束。

    摩纳哥在周中开始备战法甲联赛第5轮的赛事。

    叶一锋确实比从前便利了许多，每天能够开着自己的车往返摩纳哥节约不少时间。

    周末摩纳哥坐镇主场迎战洛里昂，叶一锋照例从俱乐部要来了免费的球票。

    因为他又进入了比赛大名单，而且是首发！

    拉涅利仍然对他信任有加。

    况且他没有国家队比赛任务，体能充沛，没道理不让他首发。

    路易二世球场的上座率并不高，两万人的小球场却只有八千多名观众。

    毕竟摩纳哥这小公国本地才只有三万多居民，球市不算火爆，除非是在主场打强队。

    在比赛开始之后叶一锋不但精神抖擞，而且他也知道这场比赛摩纳哥的防守压力会小很多，所以他保持着精神高度集中去审时度势。

    开场后摩纳哥频繁地从右路打出快攻威胁，右路的热尔曼同样没有国家队任务，他还够不上被法国队重用的实力。

    洛里昂似乎有点儿进入状态偏慢，后防线左路拉响警报便加强兵力去封堵。

    比赛第7分钟，叶一锋察觉到洛里昂禁区左肋的空当，源自中后卫协防边路后的连锁反应。

    即便这个时候摩纳哥的攻势在右路，但叶一锋还是果断地快速前插禁区左肋地带。

    他知道按照从前自己的思维，肯定是会等队友可能向那一块区域传球时，自己才会去积极跑位。

    但在上一场经历了小儒尼尼奥的观察比赛思维以及贝内蒂平日里对自己的战术意识灌输。

    他知道当所有人都能看见一个机会的时候自己再去努力想要抓住机会，那机会肯定也将会消失，并且自己很可能会错过！

    而在机会形成之前能够敏锐地捕捉到可能出现的机会，那么一旦自己的预判是正确的，那绝对会是黄金机会！

    当叶一锋快速跑位内切禁区左肋空当地带时，热尔曼在右路进攻受挫不得不将球回传。

    跟进上来的库尔扎瓦迅速将球横敲中路地带。

    穆蒂尼奥在跑位接应时有些诧异地发现叶一锋居然在内切中有明显空当！

    他果断地送出了一脚贴地斜塞！

    洛里昂防线迅速调整，但叶一锋还是更快一步在禁区左肋地带触球！

    就在他向前趟球一步打算下一步就将球传向门前中路地带时，他却被洛里昂回防过来的中后卫布鲁诺-埃库勒伸腿绊倒在地！

    叶一锋扑倒在禁区内的同时，主裁判哨声响起，手指洛里昂禁区点球点！

    布鲁诺-埃库勒去找裁判理论，指控叶一锋假摔！

    多名洛里昂球员也跑去激动地作证叶一锋就是假摔！

    叶一锋确实被踢到了，而且足以令他失去重心摔倒在地，谁让他是全速冲刺呢？

    队友们纷纷跑来与叶一锋击掌庆祝。

    虽然球还没进，可至少叶一锋为摩纳哥赢得了一个黄金破门机会！

    看台上的唐沫见到叶一锋安然无恙地站起来后悬着的心才放下。

    拉涅利还是一脸淡定。

    洛里昂抗议无果，摩纳哥这边法尔考主罚点球。

    叶一锋站在禁区线上做好准备随时冲入禁区进行补射。

    但法尔考没给他这个机会，一脚高质量的推射将球送入球门左下角！

    摩纳哥主场1:0领先洛里昂。

    比分领先之后摩纳哥就踢得有些保守了。

    洛里昂也并没有因为比分落后而大举压上。

    穆蒂尼奥，哈梅斯-罗德里格斯，法尔考今天状态很一般，可能与他们征战国家队赛事的体能消耗有关。

    叶一锋与热尔曼则是在两个边路十分活跃。

    但两人却很难创造出绝佳机会。

    整个上半场叶一锋只有一脚远射打得像模像样，可惜欠缺力量而被门将没收。

    除此之外他的传中球质量一般。

    仍然在比赛中展现出拼命三郎的战斗精神，叶一锋的表现还是让拉涅利十分满意。

    热尔曼则更多地尝试威胁进攻，被断球的次数有些多。

    下半场比赛才刚打了15分钟，叶一锋却惊讶地发现摩纳哥换人。

    里维埃，马夏尔登场。

    法尔考与叶一锋一同被换下场。

    叶一锋来不及多想便小跑着下场，与马夏尔拍手完成换人之后，他才后知后觉地开始思考：我的表现还是不行......

    但当拉涅利主动过来拍拍他的肩膀时，却对他说了一句话。

    “好好休息为下场比赛做准备。”

    叶一锋这才恍然大悟。

    原来是下一场还会安排他首发！

    下一场，摩纳哥将要做客巴黎王子公园球场挑战法甲旗舰巴黎圣日耳曼！

    心情一下子好了很多，叶一锋坐在替补席上喝口水，然后继续认真地观看比赛，这也是一种积累经验的方式，虽然效果不会太好，但聊胜于无。

    10分钟之后哈梅斯-罗德里格斯也被换下，老将图拉朗登场。

    摩纳哥在主场加强防守。

    马夏尔本以为自己会有很好的表现空间，可洛里昂却在客场从头到尾表现得十分谨慎！

    他几次亮眼的突破赢得观众掌声喝彩，可一顿操作猛如虎，威胁平平白辛苦。

    终究还是年轻啊！

    拉涅利心中轻叹。

    他不可能对一名未满18岁的球员过早地盖棺定论。

    马夏尔的天赋大家都看得见。

    他也不是没有斗志和进取心，但要说拉涅利会放心地让他霸占一个主力位置，那绝对不可能。

    定期给他出场时间让他历练，看看他的成长状况，这就是拉涅利现在能给予他的。

    马夏尔在场上很努力，可30分钟的比赛时间过后，他没有进球，没有助攻，只留下了几次令人印象深刻的突破，连一脚妙传都没有。

    摩纳哥在主场1:0击败了洛里昂！

    赢得不精彩，可终究是三分到手，经济实惠。

    除了马夏尔赛后坐在更衣室内发呆似乎对自己的表现不满意而生闷气之外，摩纳哥其他球员的心情都很愉快。

    叶一锋在停车场与久候多时的唐沫一同回家。

    路上唐沫兴奋地跟他说看比赛的过程。

    当叶一锋被换下场之后她就没怎么关注比赛了，反而和叶建华打电话聊起了另一件事。

    王超最近又去拜访了叶建华，还是当中间人。

    但这一次却不是因转会，而是国内有些经纪人想要为叶一锋服务。

    叶建华对这方面的事情不太了解，当然不可能答应下来。

    叶一锋现在还没有经纪人，他与佩纳菲耶尔和摩纳哥的签约都是自己直接完成的。

    听到这个事情，叶一锋随口道：“我现在就挣一份俱乐部给的死工资，我要经纪人干嘛？

    还要被抽成，我还嫌赚得少呢。

    再者说，我很担心经纪人把我的事情搞砸了。

    感觉就像是赌博，万一碰上一个唯利是图的经纪人，到时候就是一团乱麻。”

    唐沫若有所思地说道：“好像王超的意思是国内那些想要让你变成他们客户的经纪人都比较有人脉资源，能够为你带来一些广告代言上的收入。

    虽然他们肯定会抽成，但算算账，你应该会赚得更多些。”

    叶一锋蹙眉道：“这是骗子吧？我过去十年就没见过中国球员代言过的广告，你见过吗？”

    唐沫仔细想想后点头道：“我好像也没见过。

    唉，可惜我没学法律，不然有律师证的话还能成为你的吸血鬼。

    不过好像还有一种办法我能当你的经纪人。”

    叶一锋撇嘴道：“为了当我的经纪人去领个结婚证，这也算是开创新潮流了。

    还嫌网上吐槽90后的段子不够多啊？

    别这么没出息，就想吸10%？

    我整个人都是你的，被你吸干了也无怨无悔。”

    唐沫轻哼道：“谁要吸干你？把你吸干了，谁来照顾我和三个孩子？”

    叶一锋失笑道：“这就决定将来要生三个孩子了？”

    “至少三个！”

    “第一胎最好是儿子，能照顾弟弟妹妹。”

    “最小的是女儿，家里的小公主！”

    “那我们要跟老天赌一把了，输了认！”

    “提前认怂也行，看老天给不给面子。”

    ......

