    她气急败坏：“韩若青！你这个贱人！”

    韩若青冷笑：“哦，你在我家杀人污染我家，还骂我，这是你家裕王教的？那么没有规矩，可是比我家寒王差劲多了呢。”

    青梅已经缓过劲儿来，害怕的躲在韩若青身后。

    “你……”裕王妃气的半死，“你是寒王妃怎么了，城中谁不知道你是炸门而入的，如此厚颜无耻的女人，还敢如此大言不惭将寒王殿下挂在嘴边！”

    “那不然呢，我家夫君我不挂嘴边，难道挂你家夫君啊？”

    韩若青眯了眯眼，敢在寒王府生事的人还这么理直气壮，倒是少有啊。

    “你你你……”

    裕王妃气急败坏，又一时间不知道怎么还嘴。

    倒是青梅在韩若青身后小声的嘀咕：“裕王妃是荣亲王的女儿，皇帝赐封号明慧郡主，她以前就想嫁寒王而不得，还为寒王殿下闹过自杀。

    后来荣亲王瞧着实在不像话，这才私下请旨了皇帝下了圣旨将她嫁给了裕王，这些年她还惦记着寒王殿下呢，日日与裕王在府中闹的不可开交。

    若不是这桩婚事是皇帝的旨意，而且裕王没有实权也没有母妃可依靠，早就休了她了。”

    闻言，韩若青恍然大悟，这不就是升级版的孙敏敏嘛。

    裕王妃见着青梅在韩若青身后说话，虽然青梅说的小声她听不到，但她觉得定然不是什么好话，那股子的火气蹭的又网上窜：“徐银月，你个不要脸的女人，竟然敢嚼本王妃的舌根！来人……”

    “等等。”

    韩若青挑了挑眉，她眼神冰冷而凌厉，如同恶鬼一般一步步的走到裕王妃跟前。

    裕王妃瞪圆了眸子：“你，你想干什么！”

    不是说韩若青是乡下养大的村姑吗，怎么会有这么有杀气的眼神！

    这股子的杀气就像是无形的压迫似的将她压的要喘不过气。

    “你……我警告你，别乱来，我可是你们府中的贵客！若是你敢伤我一根发丝，我家王爷可是不会放过你的！就是寒王殿下也会休了你！”

    裕王妃本能的心生恐惧，一步步的后退，咚的一声撞到身后亭子的栏杆，无法再退。

    “我就不想干什么，但是我想提醒一下裕王妃，现在寒王妃是我的天下，我才是寒王府的女主人，而你，”韩若青声音轻飘飘的，可讽刺意味很是浓厚，她目光由上至下的打量了一番，带着无尽的嫌弃，“你要打要杀的，滚出寒王府，别在这里耀武扬威，不然，后果可就得自负了呢。”

    “你，你敢威胁我！”

    裕王妃气的浑身发抖，怒的再次扬手一个耳光就要甩过去。

    韩若青眼神一闪，抬手攫住她的手腕一脚踹向她的膝盖。

    裕王妃双腿一疼，噗通的跪下，周遭的下人纷纷笑出声来，韩若青淡淡的睨着她：“上次要动手揍我的人，可是自己跌进池塘里差点淹死呢，是不是啊，孙姑娘？”

    猛的，韩若青转过头，惊的躲在石头后面看好戏等着她们两打起来的孙敏敏一怔，赶紧转头跑了。

    “你，你打我！”

    裕王妃又惊又怕又恼，怎么韩若青跟传闻的一点都不一样，她咬牙揉着膝盖，扶着丫鬟的手吃力的站起来，指着韩若青怒喝，“我不会放过你的！”

    韩若青嗤了声，阴森森的挑了挑眉，干脆利落的转身。

    看着韩若青要走，裕王妃咬牙捡起脚边一块石头直接朝韩若青后脑勺砸过去，韩若青耳朵尖儿微微一动，身子灵活的侧了侧，石头咚的砸进前方的池塘里。

    裕王妃还没反应过来，韩若青已经回头一脚踹过去，直接把人踹的摔进了池塘里。

    “啊——”

    裕王妃咚的摔了下去。

    水不深，站起来只到膝盖，死不了人。

    可裕王妃方才被韩若青踹疼了膝盖，她这会儿想要站直都站不起来，那么浅的水她还硬是站起来好几回都栽下去，浑身石头，还吞了几口泥，狼狈至极。

    裕王府来的那些个丫鬟赶紧的下去捞人。

    韩若青冷哼：“自作孽不可活，也不知道你家王爷娶你做什么，样子不好看就算了，还不贤惠，还不如扶你做正室呢。”

    说着，韩若青看向青梅，“你跟我来，我有话问你。”

    青梅点点头，跟着她走了，根本不管身后在池塘里大喊大叫的裕王妃。

    *

    韩若青给青梅换了一身干爽的衣服，她站在回廊之下等着。

    青梅缓缓的走了出来，福了福：“小姐。”

    一声小姐，韩若青就明白了，这人确实是跟着原主长大的那个婢女。

    韩若青回了头：“说说吧，借着尿遁跑了，还成了裕王侧妃，遇上沈温良也不认，这么久也不来找我，这是什么道理？”

    青梅下意识的就要跪下，韩若青伸手扶了她一把：“不用跪，你现在好歹也是个王妃，你跪我是什么道理，这到处都是眼线，被发现了，你得被砍头。”

    没想到小姐不仅没恨自己背叛，还这么为自己着想，青梅心里的愧疚感就像是潮水一般的席卷而来。

    她还记得，自己被王氏安排着跟着韩若青一同去了乡下，一直都是没有名字的。

    还是韩若青自己摘了名字里的青字，又知道她喜欢梅花，便让她叫青梅。

    说是两人名字都有同一个字，这是缘分，也是情分，是要做姐妹一辈子的。

    青梅心头一酸：“小姐，我当时瞧着两个婆子都死了，觉得有些奇怪，去摘果子的时候偶然就听到了那几个人商量着对你动手之事，而且说了再动手之前要先把我杀了，我不想死……所以才……”

    “你既然知道，为何不告诉我？青梅，在乡下我待你不好么？”

    韩若青平静的看向她，眼底波澜不惊，没有什么过多的情绪。

    青梅眼圈都红了，声音小小的，很是委屈：“我只是个没有见过世面的小丫头，我知道你待我好，在乡下养家的时候我被打被骂都是你帮我扛着的。

    甚至我要被嫁给当地的渔夫做妾，也是你把唯一一个先夫人留给你的玉佩当了换了银两才帮我退了亲事，小姐，我知道你待我好……可，当时我只顾着害怕了，我没想那么多……我只想活着，我……”

    “说说你怎么成了裕王侧妃的？”

    韩若青不想听她这些忏悔，若是真的有心记着原主那些恩情，哪怕提醒原主一句再跑，原主也不至于什么防备都没有，在客栈就惨遭毒手。

    真是好姐妹。

