    张家大宅。

    一群人都站在院子里等着。

    张铭坐在椅子上，看上去很平静，心里却也有点焦急，手指也不由自主得点着。

    “姐夫，你不会紧张吧？”黄金宝嘟囔道。

    张铭白了一眼回应道：“我紧张什么？曹婴可是尊主之身，生个孩子而已。”

    只是。

    这屋子里刚走出人，张铭就立马站了起来。

    在边上的两个女人将一切尽收眼底。

    黄月柔酸溜溜得开口道：“哎呦。当初我生的时候连个人影都没有，对曹婴倒是紧张得不行。”

    “能不紧张？”林晚星淡淡开口道：“虽说我先嫁给他的，可是论跟在他身边时间最长的就曹婴了，哪都带着。要说他心里哪个女人最重要，曹婴说第二，我可不敢称第一。”

    黄月柔噗嗤一笑。

    两个女人也是开玩笑。

    所有人都知道曹婴对张铭的意义不同，一个一直跟在身边的女人，一个同生共死经历了无数磨难的女人。

    终于。

    随着一声啼哭声响起。

    在场的人都笑了。

    不一会。

    白巫圣女和几个医务人员走了出来。

    白巫圣女笑着开口道：“又是一个小棉袄。张铭，降服了。”

    一个在外面的男孩顿时惊喜叫着道：“是个小妹妹。”

    啪。

    边上一个男人已经一伸手抽在了男孩后脑勺上，叮嘱道：“别乱喊。那是你小奶奶。”

    小奶奶？

    男孩愣住了。

    在场人笑了。

    这孩子刚出生，可是按照张家辈份来算，那就是奶奶辈了，而张铭也是祖宗辈的人了。

    “好了。都散了吧。别围在这里了。乱糟糟的。”张铭吩咐了一句，就走进了房间。

    孩子就睡在曹婴身边。

    曹婴刚要坐起来，张铭便连忙开口道：“干嘛起来，你才生了孩子。”

    “生孩子怎么了？我一个尊主，生孩子又伤不到身体。”曹婴嘟囔道。

    白巫圣女笑着道：“坐着就坐着吧。休息会。”

    几个女人也连忙点头。

    没办法。

    曹婴只能坐着。

    张铭看着眼前的孩子，心里喜欢的厉害。

    这孩子倒是不重，六斤多点，不过身上灵气很足，身子也十分结实，一看就不是凡人，算起来也和钧天域的圣族差不多，生来便算是仙灵体。

    只是，张铭刚抱起孩子，却是突然心里一颤。

    九重天再次震动了，而且这一次震动很大，给了张铭一种腥风血雨的感觉。

    “张铭，怎么了？”一旁林晚星看在眼里问道。

    曹婴连忙道：“是不是孩子有哪里不对？”

    张铭回过神，摇了摇头道：“不是孩子，是九重天。不过没事，有人会处理的。”

    有人会处理？

    众人你看我，我看你，从张铭神情来看，便感觉事情不简单。

    曹婴伸手抱过了孩子，开口道：“主子，大事要紧，我们和孩子在家里等你。”

    张铭深吸了一口气，无奈点了点头，在恋恋不舍得看了一眼孩子之后，便一步踏了出去。

    胖爷住处。

    张铭出现在房间里，对着胖爷道：“胖爷，鬼门结界可能松了，华族的防守就交给你了。”

    “你放心。”胖爷点了点头道：“阵法随时启动，我不会让华族受损分毫的。”

    张铭一点头，便走向了昊天圣主的房间。

    只是昊天圣主不在。

    张铭散开神识，也没有发现昊天圣主在华城之中，管不了那么多了，张铭直接消失在了华城之中。

    苍天宫。

    张铭出现在大殿里，对着整座苍天宫命令道：“所有弟子听令，尊主之下留守苍天域，尊主之上随我出征。”

    “是。谨遵宫主号令。”苍天宫诸多弟子瞬间领命。

    十分钟之后。

    苍天宫之内尊主以下的弟子纷纷离开了宫殿。

    张铭驾驭苍天宫便向着鬼界入口冲去。

    鬼界入口。

    几座宫殿上已经站满了人，所有人都在看着鬼界入口。

    而此刻鬼界入口，一道裂痕之中不断渗透出黑色烟雾，凄厉的嚎叫声不断响起。这声音凄惨无比，让神宫上的众人也是呼吸加重，面面相视。

    谁也没见过恶鬼。

    只是传闻中的恶鬼食人肉喝人血，甚至吞噬人的神魂，让人类化作虚无。

    苍天宫出现。

    张铭飞身来到了钧天神宫之上。

    张铭看向天宗圣主道：“情况怎么样？”

    “不知道。”天宗圣主摇了摇头道：“不过看样子，鬼界之门已经打开了。昊天圣主呢？他不是应该和你在一起吗？”

    张铭愣了一下，看向四周道：“他还没到？他先前在华城，不过我来的时候没看见他。”

    “管不了那么多了。”天宗圣主沉声道：“准备迎战吧。”

    天宗圣主话音落下。

    鬼界入口一道黑影窜了出来。

    这黑影发出嘶哑的叫声，如同人形，却又明显不是人。

    众人看着那黑影。

    黑影也是看着各个神宫上的人类，随后毫不犹豫得扑向了其中一人。那名尊主吓得慌忙一剑砍去，这一剑透着火光，一下子将黑影斩灭了。

    死了？

    众人看着黑影就被这么一剑灭了，都你看我，我看你。

    “这就是恶鬼？也不过如此。根本不需要尊主，就算是帝境，也能一剑灭了。”地煞圣主冷哼道。

    众人纷纷点头。

    一名尊主笑着道：“圣主大人说的不错，看来这鬼界也不怎么样。”

    就在众人放松了几分的时候，鬼界入口却是发出阵阵嘶哑的嚎叫声。不等众人反应过来，无数黑影从鬼界入口之中窜出，这些黑影的速度很快，直接冲出了空间裂痕，遮天蔽日而来。

    在这些黑影之中，突然一具枯骨落在了幽天神殿之上，那具枯骨手持锈迹斑斑的长刀，向着一名尊主就砍了过去。

    众人见到这一幕都惊了，纷纷利用术法驱散周围的黑色鬼影。而那名尊主一剑从枯骨腰部砍断，还剩半具身躯的枯骨依旧向着众人爬了过来。

    “妈的。这都什么东西啊。”其中一个尊主上前一脚踩碎了枯骨的头颅。

    只是更多的枯骨从鬼界中冲出。

    幽天圣主看着眼前一切，冷哼一声，便一枪刺了出去。

    这一枪直接刺穿了漫天鬼影，连同数万枯骨也化作了粉末。

    “这就是鬼界？也太看不起我们九重天了？”幽天圣主冷声开口道。

    太弱了？

    鬼界的枯骨和鬼影的确太弱了。

    刚才漫天鬼影，至少有数万，还有枯骨数量也不少，可是只要圣主和尊主出手，这些不过是炮灰。

    张铭对众人提醒道：“不要大意。当初九重天九大域主和九天天主都死在了鬼界手中，我们得力量还不如域主，事情没那么简单。”

    众人疑惑。

    而此刻。

    鬼界之中突然冲出了一名黑甲男子。

    黑甲男子有着一对牛角，全身散发着黑色烟气。

    男子看向在场诸多九重天众人冷声开口道：“本座乃是幽冥鬼将。阎罗大人让我告诉尔等，如今鬼门大开，三界重归秩序，九重天再无永生之人，超脱凡尘，阳寿已尽之人，都必须重归六道轮回。如若胆敢反抗，必将神魂俱灭。”

    超脱凡尘？

    在场百万大军，都是超脱凡尘之人。

    张铭上前一步，冷声开口道：“超脱凡尘，阳寿已尽。你是说我们修士超脱凡尘，就是阳寿已尽？你可知道当今九重天有多少超凡脱仙之人？”

    “本座不管。”幽冥鬼将冷漠道：“尔等不过区区人类，也想窥探天命？只有死路一条。”

    地煞圣主大骂道：“人类怎么了？人类就该死？一个鬼将也敢在本圣主面前大言不惭，我先灭了你，再杀入鬼界，灭了那个阎罗。”

    地煞圣主飞身而起，手中长枪直刺幽冥鬼将。

    而幽冥鬼将冷哼一声，手持长刀斩向地煞圣主。

    地煞圣主感觉到那长刀散发的气息，顿时惊得用长枪护在身前。而张铭看在眼里，瞬间开口道：“罗云甲。”

    一道光甲出现在地煞圣主身上，却被那长刀刀气斩得四分五裂，地煞圣主也是痛叫一声，退回了幽天神宫。

    “神魂攻击！”地煞圣主咬牙道：“这家伙的刀能伤到神魂。”

