    元凤四年五月，正在锡斯坦盆地垦荒的曹操收到了袁家正式的拜帖，不同于对于崔杨两家的敷衍，也不同于面对韩白沈三家的随意，面对曹操的时候，袁谭给出了非常正式的拜帖。

    不过并非是以一方势力拜访另一方势力的拜帖，而是以后辈拜访父辈亲友的方式下的拜帖，这一世袁曹没有翻脸，至始至终，那怕是在袁绍死后，曹操也没做出什么翻脸的行为。

    虽说可能也是那个时间不够，曹操根本没机会做出什么得罪人的行为，但袁绍年轻的时候没少和曹操乱来，再加上袁谭是长子，也知道自家父亲和曹操的关系，因而南下而来，最为正式的其实便是拜访曹操，其他的最多算是连带。

    曹操在年初拿下赫拉特，便在第一时间翻过了兴都库什山脉的分水线，然后进入兴都库什山脉、萨哈德高原、俾路支高原、吉尔塔尔山脉中间夹的那块盆地之中，再往南便是那块几十万平方公里的勒齐斯坦沙漠沙漠。

    本来这地方是个死地，然而曹操拿下之后，枣祗实地进行勘探最后发现这地方其实完全是贵霜人不会发展，别的不说，锡斯坦盆地是能种田的，虽说现在很荒凉，但在枣祗的研究中，是可以依靠赫尔曼德河进行改造，然后变成不错的灌溉渠。

    对于这一点曹操的认知就是，枣祗既然这么说，那就做呗，做出来看看结果再确定，嘴上说的话，谁也不能确定的，至于失败什么，失败了大不了他们继续滚出去在赛斯坦地区种田。

    如果锡斯坦盆地能种田的话，对于曹操来说，后勤的距离被缩短了很多，因为锡斯坦这块荒凉的盆地，其实和坎大哈近乎是隔着沙漠相望，因而这片地方能种田的话，对于曹操来说是件好事。

    枣祗得到授权之后，就开始干，结果干的出乎预料的好，到四月的时候居然垦荒成功种下了一大片的粮食，虽说多是豆类，但能种大豆这些，那就意味着小麦，小米，大米什么的都能提上日程。

    曹操对此深感满意，只要解决了粮食问题，他慢慢耗，一点点的屯田，推都能将北贵这群杂鱼推死。

    实际上曹操并不知道锡斯坦盆地是多么奇怪的地方，对于这个世界上大多数的民族来说，这地方都属于不可开发区，而放到汉室手上基本能达到产粮地的水平。

    别看这个时候这片地方荒凉的可以，等到五世纪之后，萨珊波斯的某位神人将这片地方依托赫尔曼德河进行开发，成功让锡斯坦盆地成为世界史上都有名的灌溉区，当这种盛况只维持了一千年。

    大概一千年后，这地方就因为战争拜拜了了，而当年建起来的灌溉区也一同完蛋，之后又没有一个强力势力对此进行开发，以至于到后世这地方都一直处于荒废。

    曹操并不知道这些，但白捡了一个前沿基地，曹操的心情当然不错了，原本他都做好了在赛斯坦地区屯田，然后转运的想法，现在的话，倒是不用了，锡斯坦能种田的话，打坎大哈的后勤距离就缩短到了两百里左右，哪怕中间隔了一个沙漠，曹操也能接受。

    因而最近曹操可谓是心情大好，甚至已经开始派人去沙漠骚扰北贵，而北贵这边的卡皮尔，巴拉克等人也是不甘示弱的派兵和曹操进行对抗，双方在沙漠里面打的不亦乐乎。

    双方的骆驼骑更是撕的难解难分，贵霜骆驼骑相对经验较好，但架不住朱儁的骆驼骑可是汉室精挑细选出来的精锐，以至于双方在沙漠砍起来很难分出谁占优势。

    然而不分胜负对于汉室来说完全相当于一个好消息，而对于扎萨利这等靠骆驼骑吃饭的将帅来说就是一个非常难受的消息了。

    再加上曹操这边大规模的着甲正规军进入沙漠进行骚扰，让北贵这边终于感受到了什么叫做财大气粗。

    相比于北贵这边依靠着突击生产，才给编入正规军的士卒安排上武器，以及普通的皮甲，汉室这边清一色的铠甲，双方的生存力和战斗力在正面遭遇上的时候就表现出了极大的不同。

    用普通长枪和皮甲的战斗力未必不如用铠甲刀盾的，但那指的是双方素质、意志和经验有着极大差别的时候。

    汉室的正卒在素质、意志、经验上和北贵的正卒有很大的差距？说笑呢？搞不好普通的正卒在这三方面上还会有些优势。

    以至于北贵正卒在遭遇到汉室正规军的时候颇有些狼狈，没办法，不怕不识货，就怕货比货，穿着只有上半身的皮甲，拿着长枪的北贵士卒在遭遇到身强体壮，穿着铠甲，拿着刀盾，背着短矛，就差别着一把短弩的汉军，到底是什么心情还用说。

    还是那句话，帝国与帝国之间，顶级军团之间的武器装备差距可以视作没有，因为只要帝国还没有彻底腐坏，最好的武器装备都会被提供给最为精锐的士卒。

    这些人打最硬的敌人，参与最惨烈战争，拿最好的武器，最高的薪酬，但也只有这些最顶级的军团可以享受这种待遇。

    大多数的常规兵种才是帝国和帝国之间的差距，就如现在，同样是一天赋的正规军，曹操麾下的正规军靠着那身铠甲，哪怕是因为才来沙漠有些不太适应，也能做到一打三。

    不过盾卫的天赋叫做自适应啊，用不了太久就会适应这种环境的，更何况还有程昱的精神天赋和军团天赋，总觉得贵霜要完！

    这就是装备的意义，陈曦的存在可是真正将铠甲普及化，做到了人均一身的程度，说句过分的话，就北贵这边的士卒，大多出普通士卒在沙漠上一枪捅不穿汉军的铠甲。

    一枪直刺的力量，很多时候，都会因为沙漠导致无法发力到最大，面对铠甲无法直接刺穿，以至于原本颇为艰难的沙漠战争，汉室居然占据了一定的优势，哪怕很多时候穿着铠甲在沙漠不好行军，但只要没有流沙，穿铠甲远远好过不着甲。

    这等堪称恐怖的着甲率，让卡皮尔头皮发麻，整个贵霜在之前都没想过汉室不仅仅是顶级军团全部铠甲，在之前他们习惯性的以为汉室和他们贵霜一样，结果现在发现，你爸爸依旧是你爸爸。

    然而战争已经开启，只能硬着头皮继续了，先给白沙瓦发消息请求铠甲支援，有多少，来多少，最好全部换成铁甲，可这个需求发出去之后，卡皮尔就心凉了。

    根本不现实啊，他们贵霜又不是汉室，有着巨量的铠甲储备，准确的说贵霜有十几万武装顶级精锐的铠甲都是这一百多年一点一点攒起来的，现在想要武装上百万大军的铠甲，洗洗睡吧，梦里什么都有，现实就这么残酷。

    实际上汉室现在并没有什么顶级精锐顶级铠甲这么一说，其实都是正儿八经的制式装备，最多是刷的漆不同，外加不同的军团温养的程度不同，真要说的话，其实都是一个版制作出来的。

    相比于胡乱生产什么的，陈曦倾向于批量化，规模化，以及流水线工程，这样要效率有效率，要规模有规模，只要钢厂不断的有产出，他这边就有无数的铠甲可用。

    因而汉室这边上至西凉铁骑，下至入伍新兵，要说铠甲的话，其实都是一样的，用料，造型基本都是一致的，最多是有像并州狼骑，陷阵这种有一个大佬帮他们进行了高水平温养，并刷了一层漆而已。

    其他的就基本没有什么不同了，板甲的材料都是一炉一炉生产出来的，又不像武器那样有什么特殊要求，也都要个防御力而已，好生产的狠，尤其是现在相里氏搞出来冲压机，咣当，咣当，一下一片板甲的正面就出来了，效率简直不要太高。

    在这种情况下贵霜真正感受到了什么叫做爸爸的关怀，你以为汉室只有和你们一样，只有顶级军团才有这么好的铠甲？抱歉，之前跟你开玩笑的，之前我们是普通士卒过不来，所以看着像是和你们一样。

    其实我们不仅仅是精锐全部着甲，我们所有的正规军都着甲，而起全都是和你们家顶级军团一样的甲胄！

    曹操之前被陈曦用这种方式在国内关爱的时候，非常厌恶这种用武器装备碾压自己的行为，然而出国之后，开始用武器装备碾压敌人的时候，曹操就感觉像是三伏天吃冰镇西瓜，爽歪歪。

    原本以为非常困难的沙漠厮杀，原本以为需要填入不少精锐的沙漠战场，汉室居然没有落入丝毫的下风，若非初来乍到还有些不太习惯，曹操寻思着在这种开阔的沙漠进行厮杀，他能将贵霜砍死！

    因而在收到袁谭携妻妾前来拜访的这一消息的时候，曹操心情非常的不错，近期的连战连胜让曹操非常的膨胀。

