
9.5从武昌到黄泛区

“委座说的极是！其实我也一直对政府里面的同僚们说黄佑臣是个忠勇之人，可就是没有什么人买账！现在想来，或许是因为黄佑臣窜升的速度太快了一些，所以才会引起旁人的嫉妒吧！这倒是正应了那句话---木秀于林风必摧之啊......”

何部长选择见好就收退了下来之后，立即又给张群递了个眼色示意让他继续跟上。张群会意的点了点头，然后赶紧站出来继续抹黑黄浩然。

“听了敬之兄的这番话，我倒是也想起一件事情！最近报纸上有不少关于黄佑臣的文章，也不知道委座和敬之兄看了没有？”

张群原本预计他说到这里的时候，最高当局或者是何部长一定是主动接腔的。可事情的发展却超出了张群的预料，不仅最高当局没有说话，就连何部长居然也没有半点要接话的意思，这让张群心中好不失落！

如今这话既然已经开了头,即便是没有人接话，张群就只能硬着头皮继续往下接了！

“说来也真的是很奇怪！那些向来不服政府管教的记者们似乎独独看好黄佑臣，对黄佑臣简直就是另眼相待！他们在报纸上不停的鼓吹，说中央军别的将领哪怕是获得一场小胜也能立即升官授奖，而黄佑臣转战第5、第1两大战区连克日军数员名将，军委会居然连一点表示都没有！实在是有些厚此薄彼！尤其是最近，这样的报道更是频繁见诸报端，搞的民间舆论滔天！我听说还有人将黄佑臣和当年的张少帅相提并论，说黄浩然不受重用的原因是政府又要开始打压主战派!”

张群的这番话让最高当局有些讶然！最高当局没有想到张群为了抹黑黄浩然，居然连道听途说、风闻言事的东西都拿了出来！刚刚何部长才给黄浩然扣上了“亲苏”的帽子，现在张群又在自己面前不断暗示黄浩然有煽动舆论胁迫政府的行为，看来这两个人还真的是想要将黄浩然打下十八层地狱啊！

若是换了旁人见到何部长和张群这样一唱一和、言之凿凿也许就信了！可最高当局又岂会是一般人？有从开始到现在的这段时间，便足够最高当局想明白里面的关节了！

这可没想到！张群为了把持川政，何部长为了救出桂永清，居然不惜颠倒黑白，诽谤中央军里面最能打仗的将军！看来花园口防水不光是挡住了日本人的野心，也让政府里面的大员们失去了危机感！这才过了几天的安稳日子！就又开始互相拆台！

如果最高当局指望这些酒囊饭袋去对付小日本，也许早就亡国了！

最高当局是越想越气！看向张群的眼神也开始便的凶狠起来！偏偏这时候张群正好说到了兴头上，他完全没有注意到最高当局的气场已经发生了变化，还在继续将黑黄浩然的事业进行到底！

“委座！如果真的就是一帮记者在为黄佑臣觉得委屈，那倒也算不上一件大事！怕就怕这件事的背后有人在指使！听说陈辞修近来也在因为黄佑臣闹情绪，如今国家正是多事之秋，大将之间互相猜忌，可不是什么好兆头啊！我看这事恐怕不会那么简单！”

将准备了半天的说辞全部倒出来之后，张群长朝着何部长抛去了得意的眼神！仿佛是邀功一般！何部长看着脸色已经多云转阴的最高当局，真恨不得现在就冲上去掐死张群这个白痴！

真不知道张群是怎么混上行政院副院长的高位的！你抹黑黄浩然就好好的抹黑黄浩然！好端端的又把陈辞修拿进来做什么！？一竿子打翻最高当局的两员心腹爱将，你张群有这个本事吗？

还有最后那句“如今国家正是多事之秋，大将之间互相猜忌，可不是什么好兆头啊”，简直就是屁话中的屁话！黄浩然和陈辞修什么时候告诉你张副院长他们两个人之间有不愉快了？明明就是你张群在这里挑拨嘛！居然还蠢到了自己给自己扣大帽子的地步！

何部长觉的他必须立刻解除掉他和张群之间的“同盟关系”，要不然的话，他很可能会受到张群的连累！

想到这里，何部长悄悄的将他站立的位置往边上挪了挪，和张群划清了界限。之后的事情发展果然不出何部长的预料，最高当局就像是完全没有听到张群刚才说出的话一样，突然盯着何部长抛出了一个新的话题！

“敬之！建丰最近和你见过面吗？青年团最近有什么动向？”

何部长心中暗暗的叫了一声不好！张群刚才的这番话果真是闯了祸!现在，麻烦来了！

最高当局提到的建丰不是别人，正是在苏联呆了十二年的“太子”！

如果说黄浩然在工作中和苏联大使过往甚密就是“亲苏”，那“太子”呢？“太子”可是连就读的大学都在莫斯科！按照张群刚才的说法，那“太子”岂不是“红”到了骨子里面！

何部长意识到张群这下是要有大麻烦了！于是他赶紧上前一步，对着最高当局大声说道：“委座！请您放心。南昌的一切都很好，青年党也愿意团结在中央周围！只是建丰比较年轻，所以有时候难免步子会跨的大了一些……”

张群此时也意识到了他犯下的严重错误，他看着最高当局那双冷酷的眼睛，汗流浃背！

1938年的早些时候，最高当局接受江西省主席熊式辉的建议，派“太子”担任江西省保安处少将副处长。如果将“太子”当作一个普通的27岁青年，那这个职位似乎是过高了一些，但是鉴于“太子”在苏联托马契夫中央军政学院的优异成绩和眼下抗日战争的迫切需要，那这一切又显得顺理成章！

位于赣江旁的南昌是个工矿业比较发达的城市，由于地处后方，相对比较安全。所以年初的时候就已经涌入了数十万难民，一片混乱。“太子”上任之后放弃了江西省保安处给他准备的豪宅，住进了一栋非常朴实的房子，并且立刻了投入工作。1938年4月，武汉政府召开临时全国代表大会，在最高当局提示下通过决议案，成立三民主义青年团。“太子”说服父亲，应以三民主义青年团取代数年之前由情报头子戴笠组织的蓝衣社。同时“太子”还提议，三青团团员的地位与执政党正式党员相等；甚至，年逾25岁之后，三青团团员可以无限期留在团里，不必转入执政党。而这些要求全部得到了最高当局的批准！

在意识到最高当局这是要为“太子”储备政治资本之后！眼红三青团团员这种特殊地位的人自然就不在少数！首当其冲向最高当局表示不满的便是掌控党务局的陈果夫、陈立夫兄弟。

陈立夫认为这是委员长的“政治动作”，也是领袖搞分而治之政治策略的又一例证。陈氏兄弟一直设法染指这个新兴的权力中心，但却始终没能得手！

这一切都是因为最高当局亲自当上了三民主义青年团的最高领导人，还指派手下的干练将领陈辞修去担任三青团中央干事长。身材瘦削、脾气温和的陈辞修，不仅干练、忠诚，而且还是浙江人。最高当局亲自挂帅并且将陈辞修放进三青团，实际上就是在为“太子”保驾护航！

何部长知道在最高当局的心目中，陈辞修是一位有着远大政治前途的将领，甚至有朝一日可以培养成他的接班人！所以何部长一直是既把陈辞修视为党内同志，又视为政治对手。现在，回国仅只一年的“太子”，已然成为了何部长的另一个潜在政治竞争者。

陈辞修的和“太子”有着许多共同的地方，譬如，陈辞修支持“太子”把三青团与武汉政府里面那个**的组织隔离开来的构想。在最高当局和陈辞修的支持下，“太子”有心以三青团江西支团部作为团中央，甚至武汉政府组织的样板模范。这使他和戴笠的蓝衣社成员，以及CC派掌控的省级、地方级政治系统之间渐渐到了水火不容的地步！

最高当局自然是知道中国政治集团里面的风险的，所以最高当局才会授意熊式辉特别为“太子”在省会南昌设置一个保安处副处长的位子，他是希望期待“太子”的仕途能有个良好的开端，这个保安处副处长实际上就是个镀金的职位！“太子”实际上不必担负太多实质性工作。

谁知后来居然事与愿违！也许是因为“太子”在苏联呆的太久了，居然完全不懂得中国官场上的那一套，一上来就全身心的投入到了工作当中，再加上“太子”为人十分清廉，办事公正，这就难免和积弊已久的地方行政系统发生了激烈的冲突！上任没有多久，“太子”便前往全省各地突袭访视！这让武汉系统的地方官员们相当狼狈难堪！不久熊式辉办公室就涌进大量的地方官员。他们纷纷指责小蒋的工作作风像“苏联人”！

熊式辉为了让“太子”留在南昌，不再到处突袭访视，值得成立了“江西省地方政治讲习院”，并且将“太子”调为新兵督练处处长。结果“太子”上任之后不但制定了大量带有“苏联色彩”的新法令，还因为邀请苏联军事顾问到南昌反法西斯的集会上演讲而招来了新的流言蜚语！最后连最高当局也接到了报告，指控“太子”过分热心、采取左派做法。

可以说对于“太子亲苏”的言论，最高当局是深恶痛绝的！在最高当局看来，所谓的“亲苏”，不过是他的政敌为了抹黑他的儿子而想出的阴招！“太子”归国后所做的一切充其量也不过就是有些激进！和“亲苏”压根就没有关系！

由于有“太子”的事件在前，所以张群用来抹黑黄浩然的理由很容易让最高当局产生厌恶的感觉！再加上张群还后来不知死活的将陈辞修也拉下了水！这更是让最高当局觉得张群的醉翁之意不在酒，而是项庄舞剑意在沛公！

黄浩然和陈辞修都是最高当局心目中辅佐“太子”的上佳人选！张群攻击和诋毁黄浩然还有陈辞修，怎么看怎么像是在帮着某些人提前剪除“太子”的羽翼！

这和谋反又有什么区别！？

最高当局狠狠的瞪了张群一眼，然后对何部长说道：“敬之！当此非常时期，我们也是要讲讲民主的。我相信，青年团今后会成为一支重要的政治力量，所以该花的钱一定要花。我决定再拨一笔经费给政治讲习院，你回去之后找财政部商量解决。至于黄佑臣，我们绝对不能够亏待这样的有功之臣！台儿庄、兰封连番大捷，这样的战绩简直令人惊叹！即使给黄佑臣个陆军上将，我看也是实至名归！不过这晋升和授勋的事情一向都是由你的军政部经手！你就起草个条陈，然后送到我这里来吧！”

最高当局的这番话让张群如遭雷击！他这回可真的是弄巧成拙了！不但得罪了黄浩然，还给自己背上了“太子”这样一座大山！今后的仕途，恐怕危矣！

说完这番话之后，最高当局便叫来了林蔚，何部长和张群都明白，这就是端茶送客的意思了！

“委座，我一定尽快将您交代的事情办好！还有军委会里面胡说八道的那些人，我也会一亿加以训斥！精诚团结！委座您的这四个字，眼下用起来正是时候！”

何部长此时已经完全抛弃了张群，他说的这番话更是是在向最高当局示意他与张群之间没有任何瓜葛！政客之间的友谊，果然是比纸还薄！

“好的！好的！你的为人，我是晓得的！”

最高当局微笑着点了点头，但说的话却是一语双关！“你的为人，我是晓得的！”这句话完全可以从两个相反的角度来解读！何部长到底在最高当局心目中为人如何，恐怕就只有最高当局自己才清楚了！

离开庭院的时候，何部长在前边跑得飞快，就像是生怕和张群走在一起一样！张群看着何部长的背影，口中喃喃的说道：“上当了！上当了......”

何部长走出官邸之后飞快的钻进了他的黑色轿车，然后在心中开始了新的盘算！

从最高当局刚才的态度来看，何部长想要“围黄救桂”已经是不可能了！张群意外牵扯出“太子”让何部长意识到了最高当局对黄浩然格外看中的另外一层原因！如果最高当局已经将黄浩然定位成了“两朝栋梁”！那么不管是什么样的小花招都别想搬到黄浩然！

既然“玩阴招”的路已经被堵死，何部长的面前就剩下了“示弱”这一个选择了！想救桂永清，就必须拉拢黄浩然！至于能够用来交换的条件，刚才最高当局不是已经说出来了吗？

成为黄埔学生中的第一位陆军上将！这样的诱惑黄浩然绝不可能抗的住！

“开车！我们去武昌外交部大楼！”

何部长用力的拍了拍司机的座椅后背，大声的说道。黑色轿车拐过弯驶上路面时，何部长从倒车镜里面看到张群正失魂落魄的从官邸的大门走出来！

何部长只是看了一眼便闭上了眼睛，完全忘了他之前和张群的私交。从这一刻开始，张群这个人已经没有价值了！

**************************************************

何部长离开珞珈山官邸的时候，在武昌镇武汉政府外交部办公大楼位于二楼右侧的“援助物资接受办公室”里面，黄浩然正和苏联大使鲍格莫洛夫坐在沙发上侃大山。

花园口掘堤之后，中日双方在报纸上各执一词，骂战不断！纷纷指责对方才是罪魁祸首！苏联大使鲍格莫洛夫这个局外人虽然不可能知道花园口掘堤的内幕，但他凭着对时局的了解也推测出了武汉政府才是掘堤放水之人！不过这位大胡子对于放水的见解，却和那些西方记者大不一样！

在鲍格莫洛夫看来，痛苦的时代已经结束了，武汉面临的危机已经被花园口涌出的洪水所淹没！黄河花园口掘堤成功之后，武汉政府先是接到了豫东战场胡宗南部安然无恙的捷报，然后就接到了日军从平汉南下攻掠武汉企图破产的消息！

对苏联人来说，中国人用放水的方法拖住了日本人的脚步，也就减轻了苏联在远东的压力！这对苏联来说是有好处的！至于黄泛区的中国百姓过的是什么日子，苏联并不关心！

黄浩然看着洋洋得意的鲍格莫洛夫，心中暗暗骂道：“死老毛子！果然是非我族类其心必异！古人诚不欺我也！”紧接着黄浩然就决定要给鲍格莫洛夫添添堵！

“你们苏联叛逃到日本的那个人，最近又折腾出点什么事情没有？”

随着黄浩然这一开口，苏联大使鲍格莫洛夫的好心情顿时就没了踪影！

“那个该死的叛徒！昨天又向日本人透露了不少我们伟大苏联的情报！边界的守军简直就是白痴！居然让这样的人逃到了东北！现在害的我们必须对远东的防御计划进行全盘的调整！”

看着苏联大使鲍格莫洛夫额头上爆出来的青筋，黄浩然觉得他的心理平衡了！他刚才说的那个人实际上是苏联政府的一件丑闻！看来老毛子的脸皮再厚也还是有限度的!被揭疮疤，果然不是什么令人愉快的事情!

1938年6月13日，苏联远东发生了一件大事！苏联三等政治大将留希科夫从苏联逃到了位于中国境内的珲春日军边防阵地。留希科夫政治大将之前在苏联的职务是内务人民委员会远东地区长官。而当时苏联国内汹涌的“清洗工作”正是由内务人民委员会负责的，从留希科夫政治大将的职务上来看，他就是从事远东地区“清洗工作”的总负责人。现在连他这位远东地区“清洗工作”的总负责人都要逃离祖国亡命国外，这件事就足以说明苏联“远东地区”的清洗运动是何等激烈了！

留希科夫叛逃之后向日军参谋本部供述了如下情况：

1、留希科夫在远东地区任职一年左右时间里，亲自负责逮捕的人约有三千人，全部远东地区逮捕人数约二十万人，其中被处决者超过七千人。

2、留希科夫大将之所以逃出国外，是因为他本身已面临被清洗危险。具体一点说，内务人民委员会上层领导人受斯大林“清洗狂”的影响，过于敏感，开始一个接一个地搞掉和他同等地位的各地区领导人。恰好在这时，留希科夫大将在莫斯科的朋友给他通风报信，提醒留希科夫大将“注意安全”，于是留希科夫就下定决心出逃了。

日军参谋本部对于留希科夫出逃的动机是逃避清洗这一点，没有丝毫怀疑。参谋本部还认为，由于留希科夫利用自己内务人民委员会远东地区负责人的地位，选择他管辖的国境警备队戒备薄弱的环节逃出国外，这很可能会使苏方重新部署边防工作。

更让日本人感兴趣的是，留希科夫大将还曾经是前苏联克格勃远东地区的情报部长，手里面掌握着远东谍报通信密码等大量机密。所以留希科夫大将很快就被秘密日军解押到了东京。

由于留希科夫的出卖，日本关东军谍报队逮捕了一百余名苏联情报人员，使苏联在东北的情报网基本日军被瓦解！

至此，苏联在远东的军事情报网和防御部署有被迫全部修改的危险！留希科夫大将这个叛徒在一时之间成为了插在莫斯科心头的一根刺！

而黄浩然现在就是在拨弄苏联人心头的这根刺，苏联大使鲍格莫洛夫怎么能不痛不欲生！

“黄！我认为你们的政府应该抓住日本人被洪水困住的机会发起反攻！现在日本人将主力都集中在华中地区！你们的军队在华北和华东都是有机会的！我们苏联已经给你们送来了大批的装备!你们没有理由将他们都堆在仓库里面！”

苏联大使鲍格莫洛夫看来应该算是苏联人中的聪明人!他很快便意识到自己被黄浩然阴了一把，不过他却并没有生气，而是趁机鼓动黄浩然应该指挥中**队向日军发起反攻！

“黄！勇敢的将军不应该呆着后方的办公室里面！你曾经多次战胜过日本人！你是属于战场的!如果你愿意去建立功勋，我可以向你们的委员长为你请战！而且，我还能优先从现有的物资里面再给你弄一批装备！”

鲍格莫洛夫就像是想吃小母鸡的黄鼠狼一样，拿着他手中最后诱惑力的筹码在黄浩然的面前舞来舞去！只可惜，他遇到了黄浩然这样的人精！对于消化不了的美食，黄浩然从来都没有兴趣！

中**队还不容易才借着黄河的洪水从日本人的屠刀下面退了出来，连趴下舔伤口的时间都还嫌少，哪里肯去主动找日本人拼命？从“七七事变”打到现在，大部分的中**队都已经是残破不堪！即便是黄浩然手下的这支屡战屡胜的第25集团军，从徐州撤下来的时候，缺编也达到了近三成！

中**队现在要是再不休整，只要来一场徐州会战那样的恶仗恐怕就得全盘崩溃！鲍格莫洛夫拿一点点苏援就想换黄浩然手下十几万将士的性命？

我呸！

“我说大使先生！前翻你在庐山上答应给我的物资可是到现在都还没有到齐呢？现在又要用这咬不着的馅饼来哄骗我？嘿嘿！我们中国有句古话不知道大使先生有没有听过，叫做旧债未清，新债免谈！”

黄浩然和鲍格莫洛夫打了半个月的交道已经完全摸清楚了鲍格莫洛夫的脉门，对付这些老毛子，该硬的时候就得硬！苏联人现在也是有求于我们中国，要不然的话他们才不会跑到武汉来发扬风格呢！

“黄！你看看你说的！我们的物资早就运过了边境线！实在是因为你们的公路网太落后了！所以才没有运到武汉！如今大量的物资堆积在新疆的仓库里面，有的都快要生锈了！这样的场面也不是我们希望见到的!”

鲍格莫洛夫的反扑没有换来黄浩然的好脸色，黄浩然靠在椅背上笑嘻嘻的说道：“签合同之前你们又不是不知道我们中国国内的情况！在我看来，是你们的服务没有到位!空中运输力量也是国防的支柱之一哦！如果你们苏联多早些运输机，什么问题不都解决了！我看这错还是在你们那边！”

“你！实在是......”

鲍格莫洛夫呼的一站了起来，看样子是想要发火，结果却被黄浩然一把拉住了：“做什么呢？达瓦利西！我们现在是朋友！朋友！这样吧！你催催你们的莫斯科！只要能尽快对我的第25集团军完成换装，我就立刻带着部队杀回徐州去！这样总行了吧？”

黄浩然的这番话实际上说了也等于没说！眼下的第25集团军可是拥有着8个师的大单位，其中还有99师这个超编单位的存在，等到苏联人运到的物资足够武装起第25集团军，恐怕日本人早就打上门了！

“黄！你真的不像中国人！”

鲍格莫洛夫给黄浩然下的这句评语非常的复杂！不过黄浩然却乐呵呵的接受了，他笑着对鲍格莫洛夫说道：

“大使先生！我就当你是在夸奖我好了!装备的事情你可得抓紧！不说全部更换，至少也得先兑现了大使先生在庐山说的5个师吧？你一会给我的第25集团军开个条子！5000支莫辛纳甘，轻重机枪500挺！还有122毫米的榴弹炮和迫击炮，你自己看着办！走!我现在请你喝酒去！”

说完黄浩然连拉带拽的将脸色发青的鲍格莫洛夫拖出了办公室。

***************************************************

黄浩然在忽悠鲍格莫洛夫的时候，黄泛区的日军还在洪水里面挣扎着！

步兵第30旅团旅团长筱修次郎少将是个特别好大喜功的角色。他这次率部出金乡、攻归德，掠睢杞、一路斩杀。当第16师团的主力大部还在颍水以东时，第30旅团的第38联队在联队长近藤元大佐的指挥下就已经冲到了开封附近，炸毁平汉线上的铁路桥；而第33联队在山田大佐的率领下则已经冲到了许昌附近！

可让筱修次郎旅团长万万没有想到，他的指挥部所在地孙庄居然会在半夜里突然被从天而降的洪水所包围。当手下的军官站在刚刚盖住脚背的水里向筱修次郎旅团长立正报告说黄河决口的时，筱修次郎旅团长还傻坐在行军床上，以为自己是在做梦！

筱修次郎旅团长清醒过来之后赶紧手忙脚乱地套上马靴，抓起电台向师团长中岛将军报告，但呼叫了很久，也没能接通师团部！

“马上东撤！快……”筱修次郎旅团长此刻只能选择退兵，看着庄外白茫茫的洪水，他知道步兵第30旅团这次麻烦了！

后来在中**队的攻击下，筱修次郎旅团长只能丢下4门榴弹炮和400余匹蒙古战马以及10多名伤残士兵。立即率部东窜，一头扑进了黄泛区，在洪水中跋涉，往通许一带寻找安全的陆地去了。

第33联队的山田大佐运气则更加不好。第33联队发现他们被洪水围困之后，立即变得惊慌失措起来。山田大佐按照筱修次郎旅团长的命令掉头东撤，却被孙桐萱所部3个师以10倍之兵力三面合击。以前在中**队面前凶横异常的山田联队，这会儿在滔滔洪水面前完全变成了一盘散沙！全体官兵们都豪无斗志，激战一夜之后，第33联队终于横渡过了数公里宽的黄泛区，艰难地向通许附近转移。直到到达目的地时，第33联队联队长山田大佐仍然是赤着胳膊光着脊梁，一副丢盔弃甲的狼狈相。

同样的命运也落在了土肥原师团的头上！

在日军第14师团指挥部里，土肥原贤二中将右手握着话筒，左手搔着小平头，语气分外的伤感，参谋长佑野忠义则神情沮丧地站在一边：

“中岛君，我要走了，非常地对不起啊，请多保重！”

这个结局是土肥原贤二中将没有想到的。现在，开封以西全被黄河水覆盖，师团步兵第4大队、野战炮兵第2大队、重炮兵第1大队，全部撤进了中牟县城，在县城四周筑起堤坝，堵塞城门，犹如困守在孤岛，虽然不畏惧中**队的攻击，但迁延日久，给养困难，必生变异。土肥原贤二中将觉得中原战场已是一团烂泥，他的雄才大略和手下的精兵都没有了用武之地。

原本在土肥原贤二中将指挥第14师团由三义集移至兰封，准备向开封发起攻击是。情报部门就传来了中**队决定挖决黄河大堤以阻挡皇军的进攻的消息。但土肥原对此充耳不闻，他相信开封一攻即下，郑州就在眼底。而且，半个月前横渡黄河，尚不费吹灰之力；中**队想靠黄河决堤冲出一条水沟来阻挡日军，真是黔驴技穷了。

土肥原贤二中将调集了3个炮兵联队，交给在开封城下指挥作战的佐野指挥。经过一番出乎意外、绝不轻松的较量，开封攻下了，中牟攻下了，白沙攻下了！骑兵联队已杀进新郑，切断平汉铁路、拿下郑州直捣武汉！

可现在，什么都完了！

除了黄浩然之外，土肥原贤二中将战胜了他到中国后遇到的所有其他对手！可现在，他又遇到了奔腾的黄河水！很快土肥原贤二中将就发现，这个对手他也无法战胜！

无奈的土肥原贤二中将只能怀着“壮志未酬”的遗憾，回大本营复命，步已升任陆相的板垣征四郎的后尘，就任参谋本部军事参议官之职。黄浩然在台儿庄和兰封先后击败的这两员日军名将相继离开了中国战场！

土肥原贤二中将的继任者井关隆昌中将是十分郁闷的，他上任伊始要对付的并不是中**队，而是黄河水灾！

与井关隆昌中将同时上任的第2军参谋长町尻量基少将决定倾全力支持第14师团摆脱黄泛区。町尻量基少将从各师团抽出工兵，组织一个工兵中队和一个架桥材料中队，配属给第14师团。由于怕这些兵力还不够，町尻量基少将又向第1军求援。第1军立即将独立工兵第2联队主力以及渡河材料一个中队，调到开封，由井关隆昌指挥。

井关指挥包括本部在内的两个工兵联队和3个工兵中队，经过整整三天三夜的折腾，才将孤立困守中牟的人马辎重共3个团队，辛辛苦苦地转移到开封附近。而被洪水冲走的一些不成建制的散兵游勇，然后陆续通过各种途径回到开封集合。

可第14师团陷于中牟的部队还没全部脱离险境，第16师团又告急了。第30旅团的两个步兵联队在受到中**队的打击，又被洪水一冲，有点残兵败将的味道了，陷在黄泛区中四顾茫茫。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483380"  chaptername="第五章:从武昌到黄泛区">加入书签</a>
</div>
