    既然有章榆林这层关系，那么刚刚的误会自然好说。

    而叶晨交代出来的，章榆林说王小乐几乎天天在剪辑室加班，这事情反而让王小乐有点羞愧。

    以前的他是对待每一部片子都很认真的，生怕有一丝瑕疵。

    而现在，这个极限挑战，一方面是和原版有些不同，没有标准答案参考，另一方面又何尝不是他王小乐懒惰了。

    以常人的成绩来衡量，他王小乐确实做得还不错。

    但是也没有达到超凡脱俗的地步，区区一个金鹰奖最佳导演而已，这些年来，华夏娱乐圈至少好几十个人。

    而以王小乐拥有的金手指来说，他更是才刚刚上路，有这么点成绩就骄傲自满，对得起金手指吗？

    听着章榆林对王小乐的各种“吹捧”，让王小乐都没有心思追究叶晨这次行动了。

    “你既然是摄像师出身，明天拍摄的时候，跟王晓明那一组，让我看看你的功底。”

    “没问题。王导，我一定努力。”

    虽说叶晨在山城电视台已经是当上了摄制组的头头，但是他明白，在极限挑战他能够有这么一个机会都不错了。

    经过叶晨这么一打岔，王小乐他们也没有了继续工作的势头。

    “大家回吧，今晚好好休息，明天晚上加班。”

    “行啊，其实这样晚上弄，挺有灵感的！”

    今天这次聚会，让大家似乎又找回了从前的时光，李香山他们都有些怀念那时候的感觉。

    “那我呢？”

    这时候，在一边巧笑嫣然的陆浅雪，眨巴着她的大眼睛，一闪一闪的看着王小乐。

    “你嘛，端茶倒水，当剧务啊。”

    王小乐这话，让冯弘他们都笑了，就连陆浅雪也笑得很开心。

    这却让边上的叶晨不由得咽了咽喉头的口水。

    果然，陆浅雪和王导关系非浅……

    …………

    第二天，极限挑战的拍摄继续。

    因为北洋水师的汹汹来袭，让圈内公司都有些紧张。

    目前看来也就极限挑战还能够保持收视率，这种情况下，六位MC的经纪公司都给极限挑战腾出了更多的时间。

    “那个那个，叶晨，注意一下，你们组，跟紧王晓明。”

    “奔跑的拍摄不用太认真，主要是遇到事情之后，他的面部表情，还有四周的人物反应!”

    “遇到突发事件，要预先想好应急方案！”

    “我尼玛是让你跟着学总体，不是让你去扛摄像机！”

    整个极限挑战项目组都有些好奇地看着不断在对讲机中各种提醒，甚至责骂叶晨的王小乐。

    你以为大家会感觉叶晨可怜？

    笑话，在工作中被当成透明人，上级领导根本不在乎你才是真可怜好不。

    “这家伙怎么走通王导的门路的？”

    昨天之前，叶晨在项目组就是属于人形道具，站在一边都有人嫌弃他碍事那种。

    而今天这待遇截然不同。

    “不知道啊？”

    不少番茄台的工作人员眼中都闪过一丝羡慕和疑惑。

    这家伙又不是什么漂亮女生，也没有为艺术而献身，咋的就入了王导法眼了？

    王小乐的成功，在圈内自不用说，和他这种超天才，大家只能仰望。

    一人得道鸡犬升天，看看王小乐身边的人，才是人们羡慕的对象。

    那些演员就不说了，大家都是干幕后工作的，和演员没得比。

    冯弘，当初在燕京电影学院，挂科多门，差点没毕业的学渣。

    现在是王小乐的副手，在同龄人还在剧组打杂的时候，他就已经亲自参与过多部收视火爆的电视剧拍摄。

    导演这工作其实也是个经验学科，这么多历练下来，冯弘就算是朽木也被磨亮了。

    李香山，王小乐室友，前任王氏专职副导演。

    据说为了李香山，王小乐才去拍了舌尖上的华夏，这种根本不吃香的纪录片，这兄弟情谊那是杠杠的。

    而李香山也没有辜负王小乐，他已经担任过舌尖二的副导演，完全是可以独当一面的人才了。

    还有张震，以前带着几个徒弟，跑单帮的，也出名了。

    现在基本算是434公司的御用摄像师，要是其他的娱乐公司找他，那开价，一个团队要五百万起步，简直就是一步登天。

    这些人都是跟着王小乐混出头的。

    而现在，好像，叶晨这家伙也有这个势头？

    极限挑战项目组可不是434公司的团队，这项目组中大部分是番茄电视台的人，也有434公司和山城电视台的人，关系可复杂了。

    对于这种重中之重的明星节目，很快，王小乐在打磨叶晨的消息就传递了上去。

    “哈哈哈，好！给叶晨记上一功，小伙子不错，给我们山城电视台长脸了！”

    文荣得知这消息自然是开怀大笑。

    原本他们参与到极限挑战这个项目，番茄台就是不情不愿的，虽然不敢明着来，但是各种隐形不便那是绝对有的。

    现在叶晨被王小乐看重，脱颖而出，那自然是王导慧眼识珠的一段佳话。

    这是山城电视台，同样也有杰出人才的最有力证明。

    而赵信荣这边反应就完全不一样了。

    “妈拉个巴子，你们全是台里的精兵强将，现在却被一个山沟里的小电视台出了风头，还好意思给老子打报告？”

    “那个叶晨也是燕京电影学院摄影系的，你们都是他的学长，结果现在弄成这样，搞什么？”

    极限挑战可是自家的小白菜，水灵灵，含在嘴里怕化了，宝贝的不行那种，赵信荣看得非常重的，如何能够不生气。

    极限挑战的导演组，下属六个MC跟拍组，两个灵活机动嘉宾组。

    总共八个组，有六个组都是番茄电视台的人，还有两个组是434公司的人。

    其实，今天，叶晨也只不过是被王小乐调来学习跟随一个组而已，和番茄台的总实力远远不能比。

    但是，对于早已把极限挑战视为自家自留地的番茄电视台，这一个组也是非常心痛的。

    毕竟，跟着王小乐能学到东西，这些导演组的头头，以后都是电视台的重点培养人才啊！