    “让他去吧，派几个身手好的保镖跟在他身后就行。”陆中石无奈的叹了一口气，不愧是琛儿的孩子这脾气和性格简直就是一模一样，只要决定的事十头牛也拉不回来。

    陆振岩虽然想在说什么可到了最后还是没有开口，虽然和这孩子相处的时间不长，可他的脾气自己还是有所了解的，算了，随他去吧。

    只是他很惊讶顾云汐怎么会把孩子教成这样，年纪虽小知道的事情却超出了大人的想像，那不同于同龄孩子的智商思维和手段真的让他震惊得说不出话来，这孩子到底还有多少秘密是他们所不知道的？

    和陆琛相比简直就是青出于蓝，真不知道这么聪明的孩子是好还是不好。

    “我给琛哥打个电话吧！”余瑾小心翼翼的问了一句，她真的难以想象顾言之会发生什么事。

    “不用。”陆中身颤巍巍的站起来，“言之的有点能力的，不要告诉琛儿让他担心。”

    “可是……”余瑾还是不放心。

    虽然她不怎么喜欢那个小屁孩，可怎么说他也是陆琛的孩子，或许是爱屋及乌，余瑾越想越忧心忡忡。

    “我要去公司一趟。”陆振岩也站了起来，也不知道公司的事怎么样了。

    自从陆琛接管了陆氏后他就鲜少在过问公司的事务，公司现在出了这么大的事若不是他的秘书说漏嘴他还不知道呢，这孩子从小到大就是这样，就算是天塌下来他也是自己扛着，这让他这个做父亲的真不是滋味。

    “我跟你一块过去。”余瑾也不知道自己应该做什么才好，连顾言之那么小的孩子都出动了，她可不能装做什么都不知道。

    陆振岩思索了一秒才点了点头，于是两个人就一前一后的出了陆家大门。

    彼此陆中石正在书房里打电话又派了一大批保镖跟在顾言之的身后好好照顾他，虽然顾言之有些实力，可他毕竟还是一个孩子。

    “也不知道她躲到哪里去了，真是要急死人了。”容笙一边开车一边碎碎骂，今天早上新闻一出来她就开始找顾云汐了，眼看着已经是傍晚了还是没有一点她的消息。

    “她又不是小孩子了，她会照顾好自己的你就不要担心了。”顾言之拍拍她的肩膀表示安慰，虽然他自始至终都是一脸轻松，可是心里多少还是有些紧张的。

    电话打不通跟踪软件又被她删了，现在他也不知道她在哪里，不过对她现在的状况她却没有过多担心，因为他知道不管出了多大的事顾云汐都不会崩溃到自暴自弃的，她对生命的热爱比任何一个人都要来得强烈。

    容笙无奈的叹了一口气，出这种事的心情她在清楚不过了，顾云汐的敌人那么多，发生大事那也是早晚的事情，只是她没想过那个女人居然可恶到这种令人发指的地步。

    “你真的要进去吗，这太危险了。”看着没有那栋漂亮的小洋房容笙暗暗心惊，这件事实在太危险了。

    “有人跟我一起进去，你就在这里给我放哨，有可疑的人进去了你就给我打电话。”

    顾言之说完就跳下车往大门口走去，顺眼看去那个地方已经站了两个穿着某商场员工服的高个子男人，两人给顾言之稍稍的使了个眼神像是在打招呼，得到回应后便按下了门铃。

    “你们是？”开门的是一个四十多岁的阿姨，看着门外两个男人有些不解。

    “我们是家电公司的员工，今天早上叶小姐在我们公司购买了家具我们送过来了，叶凌小姐在吗？”其中一个男人和善的开口道，脸上挂着职业笑容。

    “叶小姐在呢，那你们搬进来吧！”得到对方回答后阿姨的戒备心瞬间就没了，叶小姐今天确实去家电城买了很多东西。

    阿姨给她们开了门后两人把车开进了叶家，就在这个时候她只感觉一阵眩晕朝她袭来，两眼一黑人就倒了下去，两个男人急忙把她抬到一个偏僻的地方藏起来又折了回来。

    “我们进去吧！”顾言之趁着刚才她们在聊天的一分钟偷偷翻墙进来环顾四周了一圈，本以为叶凌会在里面按有一些红外线机关之类的，没想到看了一圈却什么也没看到，这完全不像她多疑阴险的性格。

    两人抬着大大的纸箱靠近房子，这个地理位置不错，看来叶凌坑了不少莫风的钱呢，要不然以她那身份想在这里拥有一栋房子根本就不可能。

    “家电城的吧，把东西搬进来吧！”叶凌只是傲慢的扫了他们一眼就转身回了进了屋里。

    一个小孩在她眼前突然冒出来吓了叶凌一跳，她的眉头立刻皱起，一股不好预感立刻油然而生。

    背后的门缓缓被关上，叶凌就知道她要遭殃了。

    她还没来得及找这小破孩的麻烦没想到他就过来了，冷冷一笑，还真是不自量力。

    顾言之摘下头上的帽子露出一张帅气的小脸，一双幽深的目光漫不经心的落在她脸上，一本正经开口，“你就是叶凌吧，我是顾言之。”

    “我知道。”叶凌呵呵一笑，对于这个对自己不利的场面倒没有多少担心。

    “恶意陷害顾云汐和文晋，好玩吗？”顾言之说完淡淡一笑，目光虽然柔和却带着一股透着威胁的威慑力。

    叶凌眉头一撇，“话不能乱说，你有什么证据？”

    “没有。”顾言之耸耸肩然后又诡异一笑，“不过很快就有了。”

    话说着叶凌突然被背后两个男人压着肩膀直按跪倒在地，叶凌依然面不改色，只是淡淡的说：“你最好现在放了我，不然一会你就死定了。”

    “你是说莫风吗？”顾言之冷哼一声，“他公司出事了，他现在很忙。”

    叶凌的柳眉稍稍一颦，出事？

    “现在可没人来救你了，把视频交出来我可以放你一命”要不是叶凌手里掌握着那段至关重要的视频对于这种坏女人顾言之从来都不屑于说上三句话，他觉得恶心。

    叶凌冷哼一声表明态度，“你想得美！”

