    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    大蛇丸去补觉了，夕阳也困了，回到房间睡下了。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽独自一人戴上面具，走到瀑布前，望着水面的倒影，喃喃道：“这双眼睛，最近透支的越来越频繁，视力也开始下降，要稍微控制一下使用的频率，不然怕是很难坚持到止水开眼，开发个新忍术，作为代替吧……”

    哒。轻盈的脚步踩着水面而来，林羽转头望去，是卯月夕颜。

    她停在林羽不远处，扯下左眼的绷带，睁开眼睛。

    滋！赤色瞳仁中，三颗漆黑勾玉流转，在黑夜中散发着晦暗的光芒。

    正乃心灵写照之眼——写轮眼。

    “比我想象的，还要快嘛。”林羽转过身来。

    “继续指导我修行吧。”夕颜将染血的绷带丢在水面上。

    “在这种时候，要注重礼仪。”林羽道。

    “师傅，请指导弟子修行！”

    说完，夕颜双手飞快结印。

    噼啪！激爆的雷电，纠缠在右手，她小小的身体，踏水冲刺而来，很快！

    哗！大片水花建溅落。

    只见，林羽轻轻捏住了夕颜的手腕，面具下写轮眼望着眼前清冷的小脸道：“看来你已明白千鸟配合写轮眼发动的快速突刺，是威力强大的本质，但面对同样有着写轮眼的对手，还是要懂得迂回才行，不然容易像这样被抓住呢……”

    夕颜咬牙，用力试图将手抽离，但纹丝不动。

    林羽道：“还有，我们是师徒间过招，不是仇人间厮杀，在动手前，要结‘对立之印’，这是礼仪，明白吗？”

    夕颜点了点头。

    林羽放开手道：“回去，重来。百度MM，更多好看免费阅读。”

    哒哒哒，夕颜退回了原地，站直身子，两指竖于胸前，结对立之印。

    林羽亦回以对立之印。

    噼啪！夕颜再次发动千鸟……

    林羽微微诧异：嗯？连续使用千鸟都不带喘气的吗？再怎么样，这对于9岁的小孩未免……哦，看来我植入眼睛的那丝柱间细胞，已被她吸收了，提升了身体能量，这就不奇怪了。

    唰！这次夕颜汲取了教训，没有直直地冲过来，而是绕着林羽转圈圈，试图寻找进攻的间隙。

    林羽指点道：“想法是好的，但要获得进攻的间隙，需要佯攻或者是分身，以让对方露出破绽……”

    咻！林羽刚说完，夕颜空闲的左手，当即扔出几枚手里剑。

    “学得很快嘛”林羽一笑，以苦无叮叮击落手里剑，而夕颜已趁隙，千鸟突刺向林羽的后背。

    嗖！林羽嘴角一挑，随手将苦无向身后掷去。

    “！”夕颜左眼一凝，身体竟在全力冲刺中，做出规避动作，将贴脸而来的苦无避开了！

    这电光火石间的极限闪避，对寻常忍者根本无法想象！

    但写轮眼，在察觉危机的一瞬，身体便会自发进行闪避！

    这是只有写轮眼拥有者，才能到达的领域。

    绝大多数忍者毕生望尘莫及的高度，凭写轮眼轻易就可实现，所以它的力量，才会令无数人为之倾倒！

    避开苦无的夕颜，调整身姿，继续冲刺，哗！但刚跑出两步，她便摔倒在水面上，小脸痛苦地捂着脚踝。

    林羽走上前，蹲，望着夕颜红肿的脚踝，摸出绷带，悉心地为她包扎着。

    “写轮眼刚刚开眼的阶段，身体的反应速度，与大脑预判的印象，会出现些许延迟，一旦你企图强行弥补这细微的误差，就会这样，而且你一上来就获得了‘三勾玉’，这种现象就更明显了。”

    林羽将绷带打个结，揉着夕颜有些刺挠的短发道：“一开始不要冲得太猛，慢慢适应吧，结个‘和解之印’，今晚先到这里，明晚继续。”

    夕颜望着林羽伸来的两根手指，所谓的和解之印，就是彼此的手指勾在一起，象征着对立结束，彼此和解。

    夕颜沉默不语，亦没有结出‘和解之印’，她自顾自地摘后的小刀，支撑着小小的身体站起来，一瘸一拐地向着天羽阁走去。

    林羽收回了手指，望着夕颜孤寂的背影，在心中喃喃道：夕颜，我期待着正式和你结出‘和解之印’的那一天……

    起身，回到大瀑布前，林羽望着自己的右手。

    咻！查克拉释放，旋转，压缩……螺旋丸生成，在此基础上，注入神威之力，螺旋丸化作漆黑的神威·螺旋丸。

    查克拉持续释放，神威之力继续注入，同时维持着旋转，压缩……操作难度倍增。

    丸子从棒球大小，变为了人头大小，勉强算是神威·大玉螺旋丸吧。

    啪得一声，丸子炸裂，飞流直下的大瀑布都扭曲了……

    哗啦啦啦啦！水花如雨点散落，在水面激起无数涟漪。

    林羽一衣带水，喃喃自语：“目前，这种程度就是极限了吗，新术，果然不是那么容易开发的，不过，我最不缺的，就是时间了……”

    木叶村病院，抢救室外，三代火影，四代火影，木叶二大顾问，水户门炎，转寝小春等高层俱在。

    三代火影夫人琵琶湖，满脸凝重地走了出来。

    “自来也现在情况如何？”三代问道。

    “纲手正在紧急抢救，但自来也的伤势，比你当初还要严重，恐怕……不大好。”琵琶湖说道。

    “是吗……”三代火影身后的手掌攥紧了。

    十分钟后，

    咣！！门开了，纲手满脸疲惫，神态却无比严峻道：“把木叶当年做实验的初代火影细胞样本给我找来！”

    木叶顾问水户门炎皱眉道：“至于到这种程度？你的医疗忍术也没用吗！”

    纲手道：“你根本不知道那家伙伤到什么程度！非祖父的细胞不可了！”

    第二顾问转寝小春：“可那是初代细胞最后一份样本了，也是还原度最高的，达到完整细胞近‘百分之三十’的纯度，是木叶宝贵的财富，准备日后时机成熟，用来稀释后，重启木遁实验的，用在自来也身上，若成功了还好，若是失败……”

    纲手额头青筋暴起，大步走上前，直接揪着水户门炎和转寝小春的衣领，将二人提起，怒喝道：“我不管你们这些肮脏的算计，我要救回那家伙的命，赶紧给我找来，两个老顽固！！”

    “你，你要对我们这些顾问做什么，日斩，你也不管教管教你的弟子！！”二人慌忙地看向猿飞日斩。

    日斩道：“比起那种成功率低微，且不人道的实验，我更想将之用来挽救自来也的性命，他是木叶村不可或缺的战力，水门，将那份初代大人细胞样本取来吧，用你的飞雷神更快一点！”

    “明白了，三代。”

    “四代！你身为实际领导者，也任由三代和纲手这样胡来吗！”

    “抱歉二位，自来也是我的老师，身为弟子，我不能对他见死不救呢，还有这是病房重地，请不要这样大声喧哗！”

    嗖！嗖！

    黄色光芒一闪，水门回来了。

    纲手粗暴地将两名顾问扔在地上，从水门手中将冷藏用的器皿接过，大步走回抢救室：“自来也，我一定会把你救回来的！”				

