    君子城下，一袭白衫的白夜伸了个懒腰，揉了揉腰背，掌间玄光闪过，九玄天灵扇已然握在掌中。

    想起古籍上记载的评书故事，白夜学着那股子霸道劲儿，脚下重重一踏流光般掠向铁甲青年，虚空震荡，拖出一道道白色残影。

    十步落下踏碎大地，山崩地裂，裂缝蔓延数十丈，身形纵身跃上高空，玉扇爆发出惊人的九色玄光，照耀九天十地，携着无匹巨力劈向铁甲青年！

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人！”

    白夜豪气干云，战意凛然，潜龙出渊，心境已然无敌！

    九玄天灵扇挥斩而下，扇尖落下重重砸向铁甲青年捅出的银枪枪头，火光爆裂，银枪枪头直接被击碎，大地裂陷，铁甲青年措手不及仍反应迅速勒住马缰。

    “我认……”

    白夜欺身而上，玉扇展开反握在侧，残影闪现，扇刃从铁甲青年喉咙一划而过，青年的话语戛然而止，虚空荡起一阵涟漪。

    身形悬于半空，白夜背对君子城冷然站立，遥望大汉兵马，眼神波澜不惊，同阶之中已无敌手。

    白衣玉扇，气质洒然，如同遗世独立的谪仙临尘！

    大汉军中骑着汗血宝马的五位领兵青年将领面色微变，或惊或怒，为首青年瞥了左侧一位闭目养神背负金枪的青年，轻声道：“柳傲你去斩杀此人，小心行事！”

    身着黑色铁甲的柳傲徐徐睁开眼睛，淡淡的看着凌空而立的白衣青年，冷笑一声：“蝼蚁也敢狂妄！”

    “杀一个不入流的叶开，真当自己是修炼天骄了？”柳傲眼中杀意四射，什么时候大武冒出来一个战力天赋如此强悍的青年了。

    阵前叫阵乃是军心士气的博弈，叶开之死使得汉军士气低落，反观大武士气此消彼长，局面对大汉开始不利。

    柳傲单手在马背上轻轻一拍，身形飞身而起，右臂反手抽出金色长枪，顺手挽出几道枪花，炸起道道金色音爆！

    “记住，今天斩你的乃是大汉关内侯之子，柳傲！”

    话音未落，柳傲单手抬枪刺出，耀眼金光刺破云霞，万里黄沙倒卷，携如虹气势瞬息间杀到白夜身前，金枪伴随着阵阵音爆捅向白夜胸腹！

    神桥一阶！

    浩瀚的威势扑天盖地，笼罩方圆百里，万物臣服，金枪如同黄金巨龙扑杀而至！

    大境界十倍差距！

    白夜还没有在神桥修士手上撑过十招过，但是让他立马逃跑他是绝对做不到的，眼神间终于出现认真的神色，玉扇倒转手握扇柄，一连三声轻喝：

    “九玄诡术-邪火幻相，开！”

    “防御战法-流沙，开！”

    “攻击战法-真伤，开！”

    身化流沙，白炎缭绕，体内力量以恐怖的速度消耗，白夜眉头微挑，仅能维持三分钟，要在三分钟内越大境界战斗，不然等待他的下场只有一个……

    九玄天灵扇极速挥出，避开了柳傲的金枪，逞以命换命的架势，柳傲心下一狠挺身而进，以肉身硬扛着这一道扇击。

    大境界的差距是全方位的差距，神桥修士的肉身可以扛住一般的苦海修士的攻伐，这也是柳傲选择肉身硬扛的原因。

    白夜见对方做出了换命的选择，面色微冷，这是他意料中的结果，不觉加大了力量的运转，尽数倾泄而出！

    裴青莞眉头一皱，随即松开，她还有一株为自己准备的不死药，看来这一次要拿出来了。

    大汉几个青年将领不禁摇了摇头，刚开始他们还觉得大武那个白衫青年是个难得的天骄，现在居然做出以命换命这么愚蠢的举动，连基本的常识都没有搞清楚。

    柳傲的金枪绽放着炽烈的光芒捅进沙化的白夜腹部，破开诡异的流沙穿腹而过，他的脸上带着残忍的冷笑，蝼蚁妄想翻天？

    他淡然的看着对方的玉扇落在自己的胸膛，下一刻他脸色瞬间充血，半边胸膛砰地炸成碎肉，柳傲呆呆的望着胸口的血洞……

    “你居然能杀我！”

    柳傲盯着对面的白衫青年疯狂厉喝，双眼血红，癫狂大笑：“杀了我又如何，你也活不了，死也要拉你垫背！”

    结果出乎了他的意料，但也保住了他死后名节，柳傲张狂大笑，声震九霄，汉军目睹他的壮志豪情，士气猛然大振！

    “不，你错了，死的只有你一个人而已。”

    白夜面色淡然，一掌拍飞柳傲，就在金枪离体的刹那他的丹田力量彻底枯竭，战法与诡术同时中断，法力全无的他像个凡人一样朝地面掉去。

    砰！

    身后两道巨大黑色翅膀猛地展开，双翼重重一扇，白夜掠上君子城城头，撤掉如意护臂化的翅膀，面色苍白的白夜扶着城墙大口喘着粗气。

    他慢慢的坐倒在地上，脑海一阵眩晕，丹田力量透支产生一股恶心的感觉，身体逐渐的变得冰冷，他特别的想睡觉……

    生死何其大，生死何其小。

    白夜很怕死，他还有很多事情没有做，有很多人没有见到，他跟慕容丫头的五年之约还有七个月，完颜卿成亲的日子也不到一年了……

    裴青莞扶着白夜给他喂下一粒补充法力的丹药，伸出玉手轻轻按在他的胸膛感知着他心脏的脉动，已经做出拿出不死药的准备了。

    陆牧神与秦炎对视一眼，皆看到对方眼中的震惊与杀意，万古以来越大境界战斗者只有九个，而白夜是那第十个！

    陆牧神眼中闪过一抹寒光，定定的瞧着大汉领兵的四个青年将领，微微一笑，四个青年将领中境界最高的是之前命令柳傲出战的青年，神桥一阶巅峰修为，离神桥二阶只差一线！

    陆牧神看向几乎昏死的白夜，心中冷笑，料定他没有再战之力，即使是巅峰状态也不可能是对方的对手，叫阵的赌约赢下，裴青莞也只有答应他的固守边境的战略。

    他还年轻，拥有大好的前途，不能为了凡尘琐事丢了性命，大武绝不是大汉的对手，陆牧神坚信。

    九玄天灵扇在主丹田中轻轻颤动，散发出九色玄光，九个丹田亦是散发着蒙蒙微光，冰凉的气息扩散到全身。

    白夜眉毛动了动，慢慢睁开眼睛，透支力量的副作用减轻了不少，丹田法力也恢复了大半，只是脑袋还有些头晕。

    这次是他离死亡最近的一次，连棺禁都施展不出来，如果不是裴青莞在旁边，那他可能就一睡不起了。

    

