
"你们还告诉本将军。今日到底发生了什么事，又是谁将小姐弄成这个样子的？"白将军冷冷的望着下面跪着的下人，双眸瞪得似牛眼睛一般，甚是叫人不敢直视。

"回将军，今日小姐在马车中见到一男一女在集市上买东西，小姐便出口讽刺，接着就跟那女子争吵了起来。小姐气不过便打算下车哪想到。此时马车一动小姐便摔了下去。"一旁的侍女跪在地上，低着头说着。

"哦？你的意思就是都是小姐自找的？"白将军蹙了蹙眉，望着那个侍卫，甚是不悦。似乎在怪他不会说话。

"属下不敢！"侍卫也并未解释。反正你官大你说了算，要如何处置都随便了。侍卫依旧低着头没有抬起来。

"那你来说说，是何人将小姐给闹成这个样子的？"白将军冷冷的瞪了一眼方才的侍卫，又指着一旁的侍女，让她来说。

"回...回将军，奴婢也不知道他们二人的身份，只是看起来不像是本国人，两人都穿一身蓝色衣袍，女子怀里抱着一只狼崽子，小姐的伤势便是那只狼崽子给挠的。"

侍女也将今日大街上发生的全部都告知白将军，倒是没有丝毫隐藏。

"哼。简直岂有此理！这么多人连小姐都保护不了。要你们有何用？来人，给本将军将这些人拖下去处决了。"

白将军一怒之下，便处置了七八位下人，且他这些都是属于滥用私刑。顿时，府里的人都变得整日战战兢兢的，生怕一不小心又得罪了白将军或者白小姐而被处死。

另外一旁，蓝衣和幻卿颜已经回到了客栈内。幻卿颜将自己今日多买的一只鸡腿送去给陈书岩，并且还跟她讲了今日集市上遇到白静雅的事惹得陈书岩哈哈大笑。

"你说这个白静雅想勾引蓝衣？"陈书岩说到白静雅时，一副很是嫌弃的说着。

"对啊，但是我们家师傅呢连看都懒得看她一眼，对了最重要的是大宝今日简直太讨喜了，你猜猜发生什么事了？"幻卿颜故作神秘的问着陈书岩。

"她之前也去勾引过宇文向吉，想不到这个女人竟然是那种见一个爱一个的，水性杨花啊！"陈书岩也跟幻卿颜提着白静雅主动去驿馆勾引宇文向吉的事。

幻卿颜越听越是恨得牙痒痒，这世间居然会有如此厚颜无耻的女子，简直是生平第一次遇见啊。

"哦，对了，你方才说大宝今日什么事啊，难不成大宝上去就给人家挠了？"陈书岩一副我早已知道的表情望着幻卿颜。

"啊？竟然被主子给猜到了，一点儿也不好玩！"幻卿颜见陈书岩一说就重，顿时便有些挫败感，原本还想着给书岩一个惊喜她的宠物如何如何讨喜之类的，没想到竟然被她一口给猜中了。

"哎呀，大宝好歹也跟了我那么久了，我难道还不知道它的脾性？再说了它也不是第一次这样了。"陈书岩望着自己的小崽子，一副欣慰的表情。

"什么，主子你是说大宝还挠过别人？"幻卿颜一脸惊喜的问着陈书岩，她倒是未曾把陈书岩的胃口吊起来。倒是被陈书岩一句话就提起了他她的兴趣。

之后，陈书岩就将在黑枫林发生的事情全部都告诉了幻卿颜，幻卿颜楞是听的越来越感兴趣。听到关键时刻还鼓掌起来。

似乎是她身临其境一样，让陈书岩没好气的白了她一眼，不就一个小狼崽子挠了鬼姬么，她怎么还比自己激动啊。

幻卿颜都羡慕陈书岩能有这样一个懂主人的宠物了，最重要的是它能帮助主人教训一下某些不识好歹的女人！什么时候要是她也能养一只该多好啊。

"对了，主子。表哥呢？"幻卿颜这才发现从早上她出去到现在回来，宇文向吉都不见得半个影子，按道理来说，主子这伤势还未痊愈，他应该在这里照顾主子才是，跑去哪里了呢？

"不知道哎，我也是起床就没有再见到他了。"陈书岩怂了怂肩，摊手说着。

二人随意聊了许久，幻卿颜将陈书岩走了以后，身边发生的一些事情全部都告诉给陈书岩，陈书岩也将他们在辽国，灵月国所有遇到的事都跟幻卿颜这个好奇宝宝讲了一遍。

两人楞是聊了几个时辰，陈书岩都忘了自己还身负重伤，两人越说越有兴趣，直到天色已经慢慢暗了下来，两人才注意到，此时都有些口干舌燥的了，陈书岩还是第一次发现这个幻卿颜原来如此话唠。

"好吧，那主子，待会的晚膳我给您送在房里来吧！你先休息着，我去给你准备晚膳。"幻卿颜起身朝着门外便走了去。

她看了一眼此时的小崽子，小崽子也看了一眼她，幻卿颜似在说，跟姐姐走啊。然后小崽子又看了一眼陈书岩，表示大宝要陪主人了你去吧。

然后见小崽子没打算跟自己走，幻卿颜才出门去将门带上。果然，宠物还是自己养的好，别人养的最多就是蹭你一顿吃的，就翻脸不认人了。

于是，幻卿颜只好悻悻的朝着蓝衣的房里走了去。蓝衣见幻卿颜从主子房里有气无力的回来了，还以为是又被主子给捉弄了。

于是，开口打趣道："卿颜，叫你有事没事就往主子那里跑，这下尝到苦头了吧？"

"哎哟，没有啦，我是跟主子聊天聊到现在有些累了而已。"幻卿颜解释着，不想让蓝衣误会自家主子。其实主子在他的心里是很好的，哪有蓝衣说得这么严重。

"真的？那你怎么如此有气无力的回来了呢？"蓝衣一副不太相信的表情望着幻卿颜。

"我...我这不是被大宝给抛弃了，心里难受嘛！师傅，要不，您给卿颜去抓一只狼崽子吧，要跟主子那只一样通灵性的。"幻卿颜终于说出她心里所想的。

"..."蓝衣无语，他上哪里去给幻卿颜找一个如此通灵性的狼崽子啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665675"  chaptername="第五百四十章  闲聊">加入书签</a>
</div>
