    想明白始末，秦风丝毫不惧，趁着对方想打休息呀的时候，他直接将农副产品的口味进行了升级。

    秦风这次调整口味特意多了一个心眼，有了一种回味悠长之感，推向市场之后，更是让人出具了营养成分比对表，告诉大家不要被假货所迷惑。

    秦风的回击很快让不少人开始注意，加上官方对秦风的支持，很快各种机构检验报告出来了，全证明了秦风集团的产品远超其他几个集团。

    一时间市场再次炸了锅，特别是人们买到了秦风新推出的产品之后，吃了感觉味道的差别，其他几家公司的东西瞬间又没有人买了。

    这让其他几个集团气的，很快召开了发布会，说秦风是欺行霸市，还说要召开一个行业商会让秦风一起参与，介时大家一起比较各自种出的产品。

    秦风听到这种要求就知道对方这是要跟自己开战了，不过他根本不在乎，直接应了下来，而且主动把召开的地点定在了他的辖区之外。

    同时秦风更是在网上发布了自己介时将要带给大家很多新产品的消息。

    秦风已经好久没直播了，这一下很快引起了各地网民的轰动，各路粉丝纷纷在网上表达出了热烈的期待。

    “秦哥哥，这次你一定要好好播啊，我们都等着你。”

    “秦哥哥，好想你，一定要出最新款的鞋子。”

    “我爱你秦哥哥。”

    此事的影响力越来越大，秦风同时派人打听了几个集团的背景，这一查，还真让秦风有些惊讶，几大集团全是华夏大的修仙势力所控制，而且还兼并了很多武修家族一起参与在了其中。

    除此之外，秦风得到的资料中，这些家族现在发展的相当快，出现了很多仙级高手，这让秦风越发感兴趣了。

    不用说，这些肯定就是仙魔两界来的人插手了，不然的话不可能一下多这么多的仙级高手。

    闹明白了，秦风在大会举办的头一天，亲自去那边查了一下，当发现没有什么能够威胁到他的人之后，这天才大摇大摆的去参加商业会。

    秦风没带其他人，而是化出了自己的两个分身，然后让两个分身化成了助理的样了，又找了两个西门家的弟子，跟着他参加了商业会。

    商会是在天海城举办，这是华夏最大的城市之一，而这座城秦风之前本来准备拿下的，但还没动手，仙魔两界的人下来的事情就发生了，秦风才去搞自己的辖区。

    不过这地方离秦风的辖区并不远，只有几十里路，商会举办的地方，则是天海中心的天海大厦。

    秦风到了地方的时候，那地方已经聚满了人，全是各路记者，各方媒体，还有其他几家公司的员工。

    不过除此这外，还有很多秦风的粉丝，和支持秦风的一些商界人士。

    不得不说现在的秦风真的是影响力超强的人物，等他一出现，本来正在采访那几家公司人的媒体们全看向了秦风，接着粉丝们更是疯了一样的喊了起来。

    “秦哥，秦哥，我们爱你。”

    “秦哥，你好帅啊，简直酷毙了。”

    ‘爱死你了，秦哥，真的好喜欢你，啊……’

    尖叫声，大喊声，让现场乱成了一片，秦风看看那些粉丝们激动的样子，微微笑了笑：“呵呵，谢谢大家对我的厚爱，谢谢。”

    “一会我们参加商会的时候会开启直播，希望大家去我直播间观看和见证这次商会的全过程。”

    一边走着，秦风一边对着众人挥手，那模样看的众人更疯狂了，镁光灯下，此时的秦风一身西装，像极了一国元首，那气势，那风度，真的霸气极　了。

    酒店的防御很严格，到了里面，人少了许多，而商务会议的举力正是在一楼的大厅。

    看到秦风进门，那里早就等着的一帮人纷纷转头看了过来，嘴角闪过了玩味的笑意。

    “呵呵，秦风，你可算是来了，让我们这么多人等着你，你还真难请啊。”

    “就是，还能挺装的，你以为你很厉害吗？”

    “这不是你的地盘，装的跟大佬一样。”

    跟秦风敌对的几个公司的人纷纷对秦风表示出不屑，当然也有一些跟秦风有合作的公司，很快迎了上来。

    “秦先生，你可算是来了，见到你真的是太高兴了，我们全代理了你的产品，今天一定要给大家一个真实的品质。”

    “是啊，秦先生，上几天这几个公司可是嚣张着的厉害，把我们的客户抢了好多，要不是你出的化验报告，我们现在都要赔了。”

    “秦先生，我们支持你。”

    在场的人很快分成了两派，秦风看看身边的一群人笑笑：“各位，放心吧，今天他们不是想比品质吗？我会跟他们比个清楚的。”

    说到这里，他直接迈步走到会场的一个位置面前想要坐下来。

    可是没等他坐下，旁边一个青年就先一步跑了过来：“呵呵，秦风，这位置是我的，你坐到一边去吧。”

    “嗯？”秦风一愣，抬头看看那青年。

    只见那青年此时一有的鄙视，嘴撇的像个牛蛋一般，而且这人的修为很是不弱，竟然已经到达了飞升期，差一步就是仙级高手了。

    除此之外，他身边还跟了好几个大乘期的青年，一个个更是得意万分。

    看清了对方的样子，秦风淡然的笑了笑：“你是哪个家族的？”

    只是青年理都没理他，反倒是旁边跟的几个狗腿子嚣张的叫了起来；“这是我们吴氏家族的吴少，你小子连我们吴少都不认识，还有脸站在这里？”

    “就是，我们吴少风光的时候，你还是个土包子，真是没见识。”

    “赶紧滚到一边吧，那个角落里有个小凳子，那才是你应该坐的地方，哈哈……”

    几人说到后面，忍不住的一阵大笑，周围几个敌对的势力成员，看到这里，一个个表情更是玩味到了极点，仿佛都想知道秦风这会能怎么办。

    只是秦风丝毫没在意，而是淡然的说了一句：“吴家是吧，是不是那个吴氏集团的控股方吴家？你们这次叫的很凶嘛？”

    叫吴少的青年不屑一笑：“就是凶怎么样？告诉你，土包子，别以为你之前得势就可以为所欲为了，从今天开始，你的时代过去了。”

