    有诗赞曰：一柄龙胆亮银枪，横扫八荒战四方，子龙碣石振英勇，神将威名宇内扬。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    赵云只身闯入了有八百名敌军镇守的碣石山平斗峰山寨内。

    一柄龙胆亮银枪大杀四方，但凡磕到就是死，擦到就是亡。锋利的枪刃划来了无数喉咙，繁星点点又贯穿了多少血肉之躯。

    但凡敢于动手者，无人能够顶住一招。但凡白袍之人战到哪里，哪里就是血流成河。

    直到血染征袍，敌人纷纷丧胆。

    赵龙涩带领五十勇士，被赵云武勇斗志所激，也是爆出了前所未有的力量。他们个个以一当十，杀的敌人节节败退。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    只有一个声音，秦军勇士的声音，在山寨内回荡。

    短短的时间内，山寨内布满了敌人的尸体。勇士中，有人已经断臂，有人已经伤痕累累，但他们任凭血染大地，他们坚定的站在赵云的身后。他们的痛苦，却是让他们出了更加滂湃的呐喊。

    就这样，五十二个人，将剩余的五百敌人，逼在了角落里。

    五百公孙军，守将张飞雄在前，后面就是悬崖了，他们已经退无可退。他们想要活着，就要杀死面前所有的敌人。虽然只有五十二个人，但五百公孙军不敢了。

    庞大的杀气迎面扑来，张飞雄已经坚持不住了，他的心里防线完全被赵云他们的铁与血摧毁了。

    噗通~，当啷。

    张飞雄扔了兵器，拜倒在地，“赵将军，我们投降了，投降……。”

    士兵们见到张飞雄投降，跟着跪了一地，“投降了，投降！”

    若是只有赵龙涩等人，张飞雄他们说什么也要拼一拼，但在赵云面前，他们不敢了。

    这一战中，赵云爆出的豪勇，无人敢面对他，纷纷投降。恐怕也只有千里走单骑的那份豪情，才能够和赵云相提并论，但就凶险惨烈的程度，千里行还是有所不及的。

    就此，赵云一己之力，攻破了平斗峰山寨，受降守将张飞雄在内的五百余人。

    当秦军的旗帜飘扬在平斗峰山寨上……。

    已经在半山腰汇合的田豫、田楷、公孙越三人震惊了。

    “丢了？张飞雄少说还有八百人，怎么会丢了？”田豫简直无法想象。

    小校惊恐道：“赵子龙一个人就打开了寨门，杀进去后……。鲜血从寨门流出的时候，秦军的旗帜就飘在了我们的山寨上。”

    鲜血从寨门流出，可见当时的惨烈。

    一人就攻破了山寨。

    田豫等人震惊了。

    “反攻，反攻，夺回来。若是不然，如何给我兄长交代！”公孙越一阵焦急的大叫，又暴躁道：“田豫，你是负责东五峰的，这么多人都丢了山寨，你怎么搞的，还不快快夺回山寨！”

    于是，田豫等人也顾不得追赶撤出大山的秦军，他们要在秦军得到消息前，尽快夺回平斗峰山寨。

    一刻钟后。

    “进攻，给我进攻，敌人只有几十个人而已，山寨大门也没了，给我进攻。谁第一个进入山寨，我就升谁为将，镇守这处寨子！”田豫不断催促着。

    公孙军上下那真是郁闷不已，明白就几十个敌人，这都丢了山寨。

    “张飞雄他们呢？千八百人都去那里了？难道都消失了？”田豫琢磨不透。

    赵龙涩率领五十勇士，拼死抵挡着敌人的反攻。但寡不敌众，虽然他们杀死了十倍于自己的兵力，但太多勇士倒下后，越吃力，几乎已经守不住了。

    “将军，这样是不行的，我们兵力太少，守不住了！”赵龙涩抹开流到眼前的血水道。

    兵力实在是太少了，哪怕有百人赵云也能顶住，但只有五十人，现在只剩下了二十几个人。赵云就将他的目光，汇聚在了张飞雄已经投降的公孙军士兵身上。

    张飞雄等五百人现在老老实实待在角落里。

    赵云走了过去，银枪遥指张飞雄，“你，马上带着士兵，去寨墙上防守。”

    “啊？”张飞雄当时就蒙圈，他真没见过这么用兵的，兵书上都没有这么记载过。

    当啷~，赵云银枪墩地，枪身上还没有散尽的鲜血一阵飞散，冷道：“张飞雄，你敢抗命？”

    “这……。”张飞雄挠了挠头，回头望去，看到的是一片跟他一样迷茫的眼睛。他是不敢抗命的，无奈中猛挥手，“还愣着干什么，赵将军有令，上寨墙防守，快！”

    “啊是！”公孙军士兵看起来是那么的无奈，经历了刚才的杀伐，赵云的武勇已经深深震慑了他们，他们丝毫不敢反抗赵云。

    这一幕，和后世关二爷过五关斩六将多么的相似。但好像这边更胜一筹，毕竟二爷只是命令曹兵打开关城放他一条生路，而赵云直接就下令让张飞雄他们跟田豫干上了。

    “射！”

    “猛射！”

    张飞雄带人加入战斗后，形势急转直上，当时就把田豫的兵马给射回去了。张飞雄偷看一眼背后督战的赵云，运足力气大叫道：“给我射，射！”

    咻咻~，五百降兵那真是射的猛，好像比射赵云那会还猛许多。

    田豫的兵全给射回来了，他盯紧一看，“张飞雄！”他当时就懵逼了，“哎，你他吗的混蛋，你敢射我？你看清楚了，我是谁？”田豫说完，还专门走出去一段距离，好让张飞雄看清楚了。

    张飞雄没吭声，田豫的兵撤回去了，他也不喊射了。

    田豫恍然大悟，“叛徒，你这个叛徒。”

    “原来是叛变了！”公孙越狠狠瞪了田豫一眼。

    “张飞雄是田豫的部将，跟我没关系。”田楷急忙叫道。

    田豫羞愧难当，又走一步，喊道：“张飞雄，你这个叛徒！”

    张飞雄偷看一眼赵云，艰难对外面的田豫道：“田将军有所不知，形势艰难，由不得末将。”

    田豫对这些兵是熟悉的，大部分都脸熟，而秦军只有几十个。不论赵云用了什么办法收服了张飞雄等人，若是能够劝说回来……，他想到这里，立刻喊道：“张飞雄，你马上回心转意，我恕你无罪，还有封赏。快，带着你的兵，消灭了这些秦军。”

    赵云闻言眉头一皱，张飞雄眼珠就是一阵乱转。(未完待续。)