    无聊的顾长青正准备下载贾冰代言的游戏，恰逢网络卡顿。

    脑海中突然响起一道奇怪的声音：“开局给你十亿功德，你要不要穿越？”

    “滚！”

    穿越是件高风险的事。

    “再给你三百亿！”

    “滚！”

    顾长青毫不客气地怼了回去。

    有车有房有余额，我穿越个毛！

    “再给你海量礼包！”

    “还能回来么？”

    顾长青随意问了一句。

    如果能回来，去浪一下，也行。

    “可以！”

    “好！”

    顾长青妥协了。

    一阵天旋地转，顾长生来到了一座云雾缭绕的海岛。

    “恭喜宿主来到金鳌岛。”

    金鳌岛？

    那不是截教的地盘么？

    妈呀，那可是虎狼之地，住的全是吃人不吐骨头的妖怪。

    “系统，快，我要回去！”

    顾长青是一刻也不想多呆。

    太危险了！

    金鳌岛哪是能随便浪的地方？

    “可以！”系统回道：“不过宿主先要整垮截教？”

    “不用！”顾长青急道：“截教整不整都要垮，何必多此一举？”

    真要整的话，估计还没开始动手，就被妖怪吞了。

    这不是他的活儿，没必要找死。

    “叮，十亿功德到账。”

    “叮，三百亿功德到账。”

    ……

    还有一串大礼包。

    顾长青麻了。

    显然系统是没打算让他现在回去。

    为了活下去，顾长青只得一个劲儿的开礼包。

    “弑神枪碎片*1。”

    “鸿蒙造化经一卷。”

    “混沌钟碎片*10。”

    “混沌青莲子一枚。”

    ……

    东西好多，然并卵！

    随便来个小妖，一指头就能把他摁死！

    好东西全归别人了。

    然后又打开兑换系统。

    盘古幡，十亿功德。

    弑神枪，十亿功德。

    ……

    先天至宝通通十亿功德，极品先天灵宝一亿功德，上品先天灵宝一千万功德……

    有三百亿打底，顾长青不缺功德，但是……那又如何？

    就算全部兑换出来了，自己还不是送宝童子？

    为了活下去，顾长青先给自己来了一套功德套装！

    青一色的功德至宝！

    功德圣铠、功德手套、功德圣剑……

    一套整下来，花了足足八十亿，武装到了牙齿。

    洪荒，只有功德才是最有力的防御。

    正在为弟子讲道的通天，眼睛差点被亮瞎了。

    截教什么都不缺，就缺功德！

    金鳌岛什么时候来了个宝藏男孩？

    幸好功德金光只闪了一下，否则整个洪荒都要轰动。

    通天一个闪身来到顾长青身后。

    这可是移动宝库呀！

    合该我截教大兴！

    这下应该安全了，顾长青心中暗道：有这么多功德至宝护体，一般妖怪应该不敢把他怎么样。

    通天压下心头喜悦，问道：“你是何人门下？”

    顾长青回头一看，见是一青衣中年男子。

    “在下顾长青，误入金鳌岛，还望上仙恕罪。”

    “你是何人门下？”

    通天再次问道。

    “长青一介散修，未有师承。”

    散修？

    散修好！

    通天暗喜：额滴，额滴，都是额滴！

    这小子不知走了什么狗屎运，一身的功德至宝。

    虽然不能把他怎么样，但是……

    “你可愿拜我为师？”

    通天又道：“只要你拜我为师，便不追究你擅闯金鳌岛之罪。”

    “敢问上仙是……”

    拜师不是不可以，最好是拜一个不强不弱的师傅。

    太强遭人妒，太弱受人欺。

    “我叫通天。”

    “长青见过通……”

    “拜见师尊！”

    顾长青直接跪了。

    通天教主当面，他不得不跪。

    别的妖怪忌惮他的功德至宝，但是通天不是普通妖怪。

    他是圣人！

    “好，很好！”

    通天教主心情大好。

    就在顾长青拜师的那一刹那，他感觉到截教气运不再流失。

    功德至宝果然可以镇压气运！

    关键是这小子的功德至宝不是一件，还是一套一套的！

    “从今日起，你就是我的关门弟子，随我去碧游宫吧。”

    通天根本不给顾长青拒绝的机会。

    宝藏男孩，必须得保护起来。

    要是别人不要命，非要一换一，到时哭的地方都没有！

    完了！

    这下废了！

    拜通天为师，并不是一件好事，树大招风，可惜他没有拒绝的资格。

    要是通天给他来一套大宝剑，多少功德至宝都是送菜。

    碧游宫，雕梁画栋，灵气逼人，庄严肃穆。

    通天将顾长青放在一边，然后对众弟子说道：“顾长青是本座新收的关门弟子。”

    “恭喜师尊。”

    “恭喜小师弟。”

    ……

    能入得内殿的，不管是外门还是内门，至少都是二代弟子。

    “好。”通天点了点头，又道：“现在继续讲道。”

    说完看了一眼顾长青，又道：“你也下去听道。”

    “是。”

    顾长青选了个角落盘膝而坐。

    通天又开始讲道，讲得天花乱坠。

    顾长青也听得天花乱坠，每个字都能听懂，连起来就不知所谓了。

    麻卖枇！

    这一通道讲完，还不知猴年马月，压根儿就不用回去了！

    狗系统！

    大忽悠！

    无聊的顾长青，直接兑现了一壶九转金丹。

    一百万一颗，整整一百颗。

    嘎嘣！

    一颗金丹入腹，道行哗啦啦往上涨，一直涨到金仙。

    海量功德在身，根本不存在渡劫的问题。

    听道？

    听个毛，哪有嗑药来得痛快。

    功德圣铠具有隐藏功能，别人看不出他的变化，只有通天眼皮跳了一下。

    上一刻还是菜鸡，下一刻就成了金仙高手。

    顾长青按耐不住心中喜悦，又嗑了一颗。

    道行增长了一点。

    又一颗，又一点。

    一颗一颗又一颗，一点一点又一点……

    通天：麻卖枇，太奢侈了！昊天都没这么豪横！

    求求你做个人吧！

    顾长青把一百颗九转金丹嗑完了，道行虽然涨了一些，却是有限得很。

    看样子牛批轰轰的九转金丹，只能把道行提到金仙。

    好歹还能涨一点！

    顾长青又换了一壶。

    嘎嘣！

    我去！

    通天怒了。

    那可是一百个金仙呀！

    差不多得了。

    见过败家的，没见过如此败家的！

    不生气，这是我的关门弟子，不能一巴掌打死！

    通天忍了又忍，给顾长青传音道：“长青，九转金丹只能提升到金仙，吃再多也没用。金仙之上，只能依靠感悟法则提升修为。”

    “哦。”

    顾长青点了点头，又在系统里面翻找丹药，看看有没有可以提升金仙以上的丹药。

    还真有！

    无极造化丹。

    一千万功德一颗。

    对于坐拥几百亿的顾长青来说，一千万只比一百万多一个零。

    又是一壶。

    十亿功德。

    嘎嘣！

    嘎嘣嘎嘣……

    通天眼睛都绿了！

    你特么吃的不是丹药，是大罗金仙呀！

    额滴娘唉，太败家了！

    “胡闹！”

    通天直接怒斥。

    一众弟子一脸懵逼。

    什么情况？

