    不知道过了多久，王孙子这才慢吞吞的可以下地走路。

    也是上天保佑，他这一次虽然经历了这么多，可是好歹留下一条小命。

    虽然这一次经历足够，让他吹嘘一辈子了。

    可是王孙子醒来之后，依旧是我行我素，对这次事情只口不提。

    虽然他没有说可是周围只要有些上了年纪的人都知道他这是招惹了狐仙，最后才变成了这个下场，更有好事者看到他曾经多方打探搜寻。

    为的就是找到更多的年轻漂亮的姑娘和春宵一夜。

    当时那些人还不确定是不是王孙子。

    只不过看到他清秀俊朗的外表，总觉得和谁很像，就说不上来，虽然要么发生了改变，可是他的声音说话以及做事方法，简直就是和我孙子一模一样。

    这一次再结合王孙子在家鬼哭狼嚎的表现。

    大家伙里面心中都已经隐隐约约知道。

    这就是招惹了狐仙的下场。

    王新生对于自己儿子这种做派一时间恨铁不成钢，更加没想到的是，若是再这样继续下去的话，恐怕要不了多久就完全变了一态度。

    过了没多久，两人便提着厚重的礼物来到了我这个破旧的小院子当中。

    其实我还在无所事事的灌溉一些花草树木。

    毕竟院子当中的这些花草也曾经是爷爷细心照顾下来的，如今到了我这里可不能让他们白白干枯下去。

    突然听到门后面一阵脚步声传来。

    心中本身就有些疑惑，可是我还是低着头没有理会那一阵声音。

    如此想来的话，那么来到这里的人就会是旧相识，与其如此的话，那断然也不会在这里来回奔走向，只不过只是时间早晚罢了。

    我抬起头便看到王新生站在院子里面，一脸的平静的看着我，手中提着两份厚重的礼品。

    我知道他们不仅仅是家底富裕。

    更多的时候更加的侧重于面子。

    这一次来不仅仅是送礼这么简单，他们早就已经做足了打算。

    就是彻底的将王孙子体内的那些余孽彻底的根除。

    所以这才如此殷勤勤快。

    我轻轻的拍了拍手掌上面的灰尘，然后做了一个请的动作。

    打开了屋子前面的门框上都挂着卷帘。

    几个人走了进去之后放下东西。

    王新生脸上依旧是一片平静，没有多说什么，只不过大家都是聪明人，想来这次的目的也早就已经说的清清楚楚。

    没有再多说其他的话，我看到这一对父子两个。

    他们脸上的神色早就已经表明此次来的目的。

    我只好先拿出一个茶杯，先将泡好的茶水倒在杯子里面。

    随着热气腾腾的飘向了上空，却对这次的事情只口不提，装聋作哑。

    在拉扯了几小事之后，王孙子的态度立马发生了大转变。

    “你这人到底在装什么糊涂，别揣着明白装糊涂，我告诉你，这次来就是为了我身体里面的这个鬼东西，你得赶紧想办法给我去除，不然的话，我顶着这身臭皮囊有什么用？又是捡回来了，可是以后我怎么做人？”

    王孙子这样说着。

    他的声音显得纤细而又沙哑。

    若不是因为我本身知道站在我眼前的是谁，在听到这个声音的时候，便会吓一跳，甚至说是王孙子，当然也不会有人相信的。

    没想到如今居然好好的一个人变成了这个样子。

    想起来也是让人觉得莫名好笑。

    我轻轻的咳嗽了两声之后，这才不急不慢的端起了桌子上的茶水，抿了一口。

    清了清嗓子，才慢悠悠的说道：“王少也不要着急嘛，你这个事情可是急不得的，你这样一来二去的弱势，让身体里面那个东西变质了怎么办？我告诉你这件事情还得慢慢来，急不得到最后焦急的吃亏的还是你自己。”

    听我这样说。

    王孙子气急败坏的坐了起来。

    他脸上的神色说不上多好，只不过可以想要吃人一样。

    王新生看到自己儿子现在这样一副失态的样子。

    连忙的拉着他的衣角让他做了下，甚至对于他使了一个颜色。

    “你这个样子像什么话？这是对人家说的话吗？忘了这次来我们的目的了，这一次你再如此莽撞的话，谁都救不了你。”

    说完又看着我。

    无声中早就已经将这一切给摆放在明面上了，至于救不救就是看我的事情。

    仿佛看着我是想要告诉我送佛送到西，做人做到底。

    既然这件事情我就已经插手了，就不能再有不管不顾的势头。

    看着他这个样子，我轻轻的咳嗽了两声，虽然现在情况特殊。

    可是的确是这样一个道理，哪有撒手不管的道理呀。

    我只能是站了起来，先是朝着王新生点了点头。

    然后朝着角落边的一个神像边走了过去。

    在跪下来虔诚的磕了几个响头之后，然后便是拿起几炷香点燃了起来，现在我倒要看看。

    这香会烧成什么样子？

    若是一片大吉大利，那断人王孙子是不会有什么太大的差错。

    他若是不尽人意的话，恐怕神仙下来也没有办法，他这一生也只能是顶着满脸的绒毛过活了。

    看着现在这个样子，听见他咳嗽了两声。

    随着香烟慢慢的朝着上空萦绕起来的时候。

    随即而来的便是大为讲究。

    我让他们两个也接着跪了下来，虽然王孙子的表情极其的不屑一顾。

    可是碍于父亲的颜面。

    他还是迫不得以的跪了下来。

    王新生到还是一脸的虔诚。

    可是那个王孙子确实有些不尽人意，虽然看起来让他做什么也做什么。

    可是总会是摇摆不定。

    “你这死孩子到底想怎么样？如今以来你这一副鬼样子是很好看？再这样继续下去的话，恐怕到时候谁都无法救你。”

    王新生愤怒的这样呵斥道。

    虽然说话的语气有些重，可是都是为了自己的孩子。

    听到这些话之后，王孙子脸上的表情可谓是雷雨密布。

    可是在这个时候他不能够多说什么，反而必须得尽快听自己的父亲。

    不然的话到时候若是出了什么差错的话，恐怕谁都无法救自己。

    这个时候两个人都没有说话。

    只不过现在这个气氛倒显得隆重。

    随着时间的推移，那炷香倒还是不错，看来现在倒是可以动手为王孙子提取出体内的那些遗留下来的五阴之气了。

    “行了，啥也别说了，咱们就开始吧。”

    我使劲的咳嗽了两声，这样说到。

    这个时候我孙子的反应倒还算是勉强，只不过为了自身安全起见，他还是没有多说什么，反而异常听话的点了点头。

