    出了御帐，韩遂从亲卫手中接过大氅，裹紧身体，却没有立刻走向战马，轻轻地跺着脚。

    他转头看了一眼御帐，希望能看到贾诩的身影。

    天子所言，让他有点摸不着头脑。他迫切地希望从贾诩口中得到一点信息，哪怕是最简单的一句话，让他知道是吉是凶即可。

    他不怕天子，但也不想在这个时候和天子翻脸。

    但贾诩一直没出来。

    赵云倒是很快就出来了。见韩遂还没走，他多少有些意外，随即又恢复了平静，冲着韩遂点点头，径直走了。

    韩遂忽然心中一动。

    赵云虽是散骑左部督而已，就算天子再信任他，他也无权参与军事会议。他出现在这里，应该和他是刘备旧部有关。

    那自己是不是可以去找女儿、女婿，让他们试探一下天子的心意？

    韩遂又等了一会，见贾诩还是没有出来的意思，便起身离开。他没有去更近的散骑右部找阎行，而是去了羽林女营找韩少英。阎行虽是他的女婿，却很少主动与他联系，问不出什么来。还是对女儿韩少英说，由韩少英出现比较好。

    来到羽林女营，站在营栅之外，韩遂就看到了营中正在训练的女骑士，韩少英正持矛与另一个女骑士相斗，长矛撞击声如炒豆一般，响个不停。

    韩遂暗自称奇，不由得多看了两眼。

    韩少英虽有武艺，但并不出众，至少比马云禄差远了。按照韩遂对她的了解，她应付不了如此迅猛的攻击，最多一两合就会脱力，败下阵来。

    就在韩遂的注视下，韩少英与对手来回攻防十余合，一声怒喝，打飞了对方的头盔。

    如金子一般灿烂的长发飞起。

    韩遂这才发现，韩少英的对手皮肤白晳，不像中原人，甚至不像鲜卑人，竟是一个西域来的胡女。

    韩遂不禁皱起了眉头。

    这女骑还真是鱼龙混杂，连西域胡女都有，也不怕人非议。

    “阿翁。”韩少英发现了韩遂，丢下对手，来到营栅旁，红扑扑的脸上满是兴奋。刚刚激斗完，她连头发都冒着热气。

    “赶紧把衣服穿上，小心受凉。”韩遂说道。

    “没事，马上还要训练呢。”韩少英笑嘻嘻地说道：“有事吗？还是专门来看我的？”

    “你把衣服穿上，出来一趟。”

    韩少英应了一声，回去披上大氅，又将风帽戴上，出了营门。

    韩遂也下了马，父女二人并肩而行，轻声而谈。

    “羽林女卫什么时候有了胡女？”

    “安东尼贩来的女奴。”韩少英说道：“挺可怜的，一进我们女营就不肯走了。我们见她们身体好，又有些武艺底子，就留下了。”

    “安东尼？”

    “嗯，估计是想献给天子的，但天子没收，就送到女营来了。”

    韩遂眼珠一转，有些意外。

    这种事在西凉并不稀奇，他的府中就有各式各样的胡女奴婢，很多人就是图个新鲜。不过这么漂亮的胡女却不多见。天子年少，正是好色之时，居然不收这样的绝色？

    “阿翁，你找我有事？”

    “哦，的确有事。”韩遂回过神来，将刚才与天子见面的事说了一遍，嘱咐韩少英转告阎行，让阎行找机会试探一下天子的真实意图。

    “就这事？”

    见韩少英一脸的不以为然，韩遂有些不高兴。“怎么，你嫁人了，就不管韩家的事了？”

    韩少英连忙解释。“阿翁，你误会了，我怎么可能不管韩家的事。我只是觉得，阿翁你想多了，天子未必有其他的意思。”

    “你懂甚？”

    韩少英早就习惯了韩遂的态度。当初她想入羽林女卫的时候，韩遂也觉得她胡闹。到现在为止，韩遂这个观点都没有改变，只当是天子别出心裁的游戏而已。说了几次，她也懒得解释了。

    “我不懂，可是我知道这件事没必要让彦明去问。你先回去吧，我去打听打听，过两天给你答复。”

    “你能打听得到？”

    “你别管了。”韩少英推了推韩遂。“回去等我消息吧。”走了两步，她又停住，转身对韩遂说道：“用心打好眼前这一战，比你想什么都重要。”

    韩遂对韩少英的态度很不满意，却也无可奈何，只得挥了挥手，与韩少英告别。

    看着韩遂跨上战马，带着亲卫远去，韩少英吐了一口气，摇摇头。

    回到营中，马云禄正在带着女骑士们练习，见韩少英回来，随口问了一句。“文约叔怎么了，怎么没进来坐坐。”

    “别理他，老顽固，脑子像寒冰似的，万年不化。”韩少英摆摆手，重新拿起长矛。“云禄，我们练练？”

    马云禄提起长矛，在手中转了两圈，笑道：“少英，你最近进步是快，心态却也有些急躁。这可不是好现象，练身之外，还要练心才行。”

    “是吗？可是我看你的心也练得不怎么行啊，尤其是看到她们的时候。”韩少英嘴角挑起，有意无意地看了一眼站在一旁观战的两名金发碧眼的胡女。

    马云禄也笑了。“小人之君，度君子之腹。你以为我和你一样？”说着，纵身跃起，舒胸展臂，反握长矛，一矛扎向韩少英。

    韩少英眼中一亮，错步让开。“你怎么还学上她们的武技了？我可和你说，这些招法看似花哨，其实不实用……”

    话音未落，马云禄手中的长矛掷出，韩少英躲闪不及，被扎个正着。

    矛头上裹着厚厚的皮革，扎不破衣服，却很疼。

    韩少英捂着肚子蹲下了。“你……唉哟，疼死我了。”

    “实用不实用？”马云禄落地，走到韩少英身边，用脚尖挑起长矛。“你没发现吗，她们这种反握式掷矛法和我阿兄用的短矛有相似之处。如果在马上用，效果会更好，能洞穿甲盾。步战则要配合步法，才能发挥威力。”

    “你是个疯子。”韩少英坐在地上，白了马云禄一眼。“你这么拼命，想做她们说的那什么女王？”

    “你看，你说文约叔是老顽固，你自己何尝不顽固？封王不敢想，封侯总是可以想一想的吧。况且天下这么大，异域称王，为大汉属国，也不是不可能。”

    “你真是疯了。”韩少英站起身来，跺了跺脚。“再来，我要报仇。”

