    胡老先生哽咽了这一声，屋里原本其乐融融的气氛顿时一滞。

    有个秘书模样的年轻人看了看身边的赵处长，又看了看胡老先生，忙笑着道：“老先生不必过谦，您是从那个年代过来的人，又跟咱们的烈士有过交集，这是国家对您的抚慰，是咱们政府应该做的。您之前一直低调，这事儿从没对外说过，如今咱们既然知道了，肯定不能坐视不理，您有啥困难您就说，能解决的咱们都给您解决。”

    赵处长也点头道：“就是啊老先生，您跟吕连长打过交道，或者可以说在某种程度上救了他们一命，并没有跟日本人举报他们的行踪，这一点上来说，咱们是非常感激的啊，您可千万不能推辞。”

    胡老先生摆摆手，一脸惭愧地道：“我如今也是黄土埋到脖子根的人了，国家这么信任我，我却……唉，实在是受之有愧。”

    胡大哥脸色复杂，伸手扶住胡老先生，喊了一声爷爷，却被胡老先生摆手打断了。

    “我跟组织撒了谎，其实……其实我没有帮助他们。”

    这话一出口，胡老先生像是卸下了一副重担似地，整个人都轻松了几分，他软软地靠在沙发上，闭眼长叹了一声，伸手捂住了脸。

    一屋子人都愣了。

    文化处和社区的人愣住，是因为一时之间没弄明白这老爷子到底说的是啥，本来开开心心来送慰问，现在老爷子拒不肯受不说，话里话外还透露出这事儿别有隐情的意思，打了他们一个措手不及。

    而刘晓兵和陈四平愣住，是因为虽然心里已经有了猜测，然而得到老爷子的亲口证实，还是有些不敢置信。

    “这事儿还真有隐情啊！”陈四平的眼珠子偷偷在场中转了一圈儿，悄悄对刘晓兵感叹。

    他俩站得稍微远了几步，这话别人听不到，但是跟他俩站在一起的米科长却是听得一清二楚，顿时皱眉疑惑道：“隐情？什么隐情？”

    眼神还狐疑地在他俩脸上打了一个来回。

    刘晓兵也不知道该怎么说了，只能无奈地摇摇头，朝胡老先生的方向指了指。

    他们仨的交流也不过短短一瞬，胡老先生已经在众人的注视下睁开了眼，伸手摸了摸眼角的泪花，长长叹了一口气继续道：“那天米科长来的时候，我以为只是了解了解当年的事儿，所以……并没有说出当年的真相。”

    众人都是一愣，赵处长和王区长面面相觑，一时之间都不知道该作何反应，还是米科长看了看两位领导的脸色，赶紧问道：“您老为什么不肯说出真相，难道真相还有什么秘密？您莫非并没有见过吕连长？”

    这要是真的，那乌龙可闹大了。

    米科长在心里忐忑不安地想。

    胡老先生眼中显出一丝挣扎，顿了顿才摇头道：“当年我确实见到了吕连长，但是……但是并不是我一个人见到他。”

    刘晓兵和陈四平心头一跳，想到一种可能，脸色都是骤变。

    “您的意思是？”王区长皱眉。

    “当年，日军在整个康平林场设下包围圈，势必抓到吕连长一行人，以儆效尤，可偏偏赶上大风雪，林场积雪好几米深，想要抓住几个人根本就不容易，因此也只能且战且行，不断缩短包围圈，将几个人往黑瞎子沟赶。”

    “日军当时有两个打算，要么几个人不敢进黑瞎子沟，最终就会落入包围圈之中，要么几个人全都躲进黑瞎子沟，那么在当时那个天气之下，想要活命，几乎是不可能的事——日本人就是想要把这几个抗联战士给活活弄死。”

    “可是日本人万万没想到的是，这几个人竟然兵分两路，其中三个人，竟然离开队伍，杀了个回马枪，在距离黑瞎子沟山口不远的地方，和我们撞上了。”

    “你们？”刘晓兵眨了眨眼，抓住了重点。

    胡老先生点点头，“我们这支警卫队，当时因为得罪了上官，因此被分配到了围剿的第一线，所以他们一回身，就撞到了我们。”

    刘晓兵和陈四平对视一眼，双双倒吸了一口凉气。

    胡老先生已经继续说了下去。

    “当时双方一碰面，我们的队长急中生智，谎称是被日本人逼迫才来参与围剿，骗取了吕连长的信任，队长甚至还跟吕连长他们分享了日本人绘制的黑瞎子沟的地图，想要套出其他人的下落，只是吕连长三人十分警觉，并没有能得逞，于是队长干脆就开枪打死了其中一个人，并且试图抓住吕连长和牛朝亮同志。”

    “只可惜吕连长早起了防备，他和牛朝亮立刻就分散开，钻进了林子里，借助地势，很快就躲开了我们，我们人数不多，也只能围住一个人，所以我们……”

    他顿了顿，停住了。

    刘晓兵深吸一口气，替他说了下去：“所以你们就放过了牛朝亮，选择全力抓捕吕连长，并且成功了。”

    屋里所有人都大吃一惊，目光齐刷刷地看向刘晓兵，又重新看向胡老先生。

    胡老先生眼中泛着泪光，朝刘晓兵点了点头，沉痛地道：“是，我们成功抓住了吕连长，交给了日军，当时我们以为抓的只是捣乱的敌对分子，还为此沾沾自喜，以为是大功一件，终于能抵消之前的罪责，可以不用再守着空荡荡的林场过年了。”

    “可万万没想到，日军接手之后，竟然很快就将吕连长押到康平林场，就地枪毙了。”

    胡老先生说完，屋里静的落针可闻，一时之间没人敢相信这个消息，脸上都满是错愕。

    王区长甚至还在追问；“胡老先生，您确定这是真的么？”

    只有刘晓兵因为猜到了一部分，因此还算平和，只是将这个真相反复在心里咀嚼几遍，也不禁五味陈杂。

    当年的一场侵略，到底将人心扭曲到了一个可怕的地步。

    这个真相，牛朝亮归队后一定讲给了其他人听，只是因为太过残忍，放熊老娘再三考虑后，八成并没有原封不动地讲给熊姥姥，只是在字里行间透露了少许。

    熊姥姥再聪明，估计也想象不到其中的曲折离奇。

    刘晓兵想到这里，深吸一口气，上前一步打破了屋子里的死寂。

    “赵处长，王区长，我这里有一份当年的佐证，刚好可以证明这个故事的真实性，另外，黑瞎子沟的熊姥姥，也有一个关于吕连长和他的抗联战士们的故事，让我讲给领导们听。”

