    中医科。

    医生接诊室。

    今天是周末，老向和苏小小都放假了，只有傅炎杰一个人在诊室值班。

    叶秋刚走到门口，就看到一个五十多岁的大妈正在向傅炎杰哀求：“医生，求求您了，给我看看病吧！”

    “我刚才不是已经说了吗，找我看病要先挂号，你连号都没挂，我怎么给你看病？”

    傅炎杰双手拿着手机，津津有味的玩游戏，都没看大妈一眼。

    “医生，我不会在手机上挂号，我……”

    “我说你烦不烦啊，连号都不会挂，看什么病！”

    傅炎杰的态度很不好。

    听到这里，叶秋的脸色已经沉了下去。

    “医生，我住在乡下，来一趟医院要坐三个小时的车，很不方便，求求您帮我看看吧。”

    大妈还在哀求。

    叶秋看了一眼，大妈满脸皱纹，皮肤很粗糙，穿着也很普通，典型的农村妇女装扮，鞋子上面还有黄泥。

    “你怎么听不明白呢，找我看病要先挂号，这是就诊流程。再说了，你是关节痛，这种病你应该去找骨科，找我没用。”傅炎杰不耐烦的挥了挥手，喝道：“快走吧！”

    扑通——

    大妈直接跪在了地上。

    “你干什么！”

    傅炎杰有些恼火，低声吼道：“这里是医院，可不是你撒泼的地方，你快起来，否则我就叫保安了。”

    大妈跪在地上并没有起来，而是说道：“医生，我真的求您了，您就给我看看吧。”

    “我以前看过骨科，他们要给我开西药，我不相信那些东西，我只相信中医。”

    “实在不行，您给我扎两针也行。”

    大妈忐忑的说：“我不会用手机挂号，我待会儿把挂号费直接给您，您看行吗？”

    “今天是周末，扎针的医生不在，你改天再来吧。”

    傅炎杰继续玩游戏。

    大妈嘴巴张了张，想继续哀求，可是见傅炎杰脸色生冷，根本就没有搭理她的意思，最终闭上了嘴巴，从地上站起来，一脸失望的准备离开。

    叶秋本就很生气，当看到大妈脸上的失望时，只觉得心里好像被什么猛地揪了一下，很不好受。

    当下，快步迈进诊室，拦住了大妈。

    “阿姨，您稍微坐一下，我一会儿给您看病，您看可以吗？”叶秋和蔼的说道。

    大妈疑惑的看着叶秋，因为叶秋身上并没有穿白大褂，也没有胸牌什么的，大妈不知道他的身份。

    傅炎杰看到叶秋进来，快速把手机塞进了口袋里，站了起来热情的向叶秋问好：“主任，您来了？”

    主任！

    听到这两个字，大妈眼睛一亮，问道：“您是这里的主任？”

    “是的，我叫叶秋，是中医科的主任。”叶秋扶着大妈在椅子上坐下，说道：“阿姨您等我一会儿，我处理一点事情后就跟您看病。”

    “好的，您先忙。”

    大妈脸上终于出现了笑容。

    叶秋转过身，目光落在傅炎杰的脸上，手一伸，寒声道：“拿来。”

    “主任……”

    “把你手机拿来。”叶秋冷着脸说。

    傅炎杰脸上出现了惊慌，说道：“主任，我手机没电了……”

    叶秋一步上前，就从傅炎杰的白大褂口袋里掏出了手机，页面上显示的是王者荣耀的游戏。

    “你值班就在玩这个？”叶秋寒声问。

    “主任，您听我解释……”

    啪！

    叶秋一把将傅炎杰的手机摔个粉碎，劈头盖脸的怒道：“傅炎杰，如果你不知道这里是什么地方的话，那我再告诉你一遍。”

    “这里是医院！是治病救人的地方！”

    “医院花钱把你请来，不是来让你打游戏的。”

    “你以为你游戏晋级王者了，你在现实生活中就能成为王者吗？”

    “混蛋！”

    叶秋大骂。

    他从来没有像现在这样生气过，若是别的职业上班玩玩游戏也就罢了，可是医生这个职业事关病人安危，傅炎杰这么吊儿郎当，可不仅仅是玩忽职守那么简单，如果不加以遏制，指不定哪天会闹出人命。

    “除了玩游戏，你对病人的态度也不对。”

    叶秋道：“阿姨说了，她是从乡下来的，来医院一趟很不容易，她不会挂号，你就不能帮她在手机上挂个号吗？”

    “中医科没什么病人，你帮阿姨挂个号，只需要一分钟的时间。这点时间你没有？”

    “作为一名医生，首先要有仁心，其次才是仁术。不仅要有良心，要有医德，还要敬畏这个职业，才有可能成为一名好医生。”

    叶秋道：“冷漠是一种传染病。你对病人冷漠，病人就会失望，就会心寒，就会把这种冷漠传播出去，这个社会也就会越来越冷漠。”

    “傅炎杰，你真是太让我失望了。”

    傅炎杰低着头，根本不敢去看叶秋的眼神，低声道：“主任，我错了。”

    叶秋说：“我第一天来中医科的时候，就警告过你，上班不准玩游戏，否则就滚蛋。”

    “傅炎杰，从现在开始，你被停职了。”

    “既然你喜欢玩游戏，那我给你无限期的长假，让你玩个够。”

    “等什么时候你觉得自己上班可以不玩游戏了，你再回来。”

    “如果你觉得你控制不住，还会上班玩游戏，那就永远不要再回来了。”

    傅炎杰立刻慌了，急道：“主任，我保证以后上班不会再玩游戏了，您别停我的职，我……”

    “出去！”

    叶秋脸色冰冷至极。

    傅炎杰见叶秋在气头上，只好低着头离开了诊室。

    叶秋平复了一下情绪，转头对大妈说道：“不好意思阿姨，让您见笑了。您哪里不舒服？我给您瞧瞧。”

    大妈说：“我的膝关节这几天疼得不行……对了，我还没有挂号。”

    “没关系，就当我私人帮您瞧病。”

    叶秋说完，亲自帮大妈卷起了裤脚，然后查看膝盖。

    接着，又给大妈把脉。

    三分钟后。

    叶秋笑着说：“阿姨，您的膝盖没什么大问题，我给您扎两针就好了。”

    “真的吗？太谢谢您了。”大妈喜出望外。

    “您不用客气，这是我应该做的。”叶秋在大妈的膝盖上扎了几针，治好了大妈的关节痛。

    见疾病终于被治好，而且还没花一分钱，大妈感动痛哭流涕，要给叶秋下跪道谢。

    叶秋好不容易才劝住大妈，随后又亲自把大妈送到医院门口，只等大妈坐上公交车走了，叶秋才回诊室。

    因为傅炎杰被叶秋赶走了，中医科又不能没有人值班，接下来的半天，叶秋亲自值班。

    到了下班的时候，叶秋接到了白冰的电话。

    “陪我喝酒去吗？”

