    聪明的女人真是有一种特别的魅力。

    刘虎虽然还没见过赵云香的双胞胎姐姐，也跟人家退婚了，但这并不妨碍他欣赏。

    身为局外人，又没有参与这事，她能够推敲到这个程度，着实不简单。

    不过刘虎也聪明，他不会厚此薄彼。

    那位姐姐再聪明，今后还是眼前的这位秘书帮他帮得多。

    所以他从口袋里掏出一块红宝石道：“其实，你也猜中了！”

    看到红宝石，赵云香立即想起了徐颖脖子间戴的那个红宝石吊坠。

    她赶紧接过红宝石，又调出徐颖和孟冲的婚纱照道：“我就说嘛，你麻袋里有红宝石跟她这红宝石吊坠很像，你当时还糊弄我说红宝石太多之类的……”

    刘虎笑道：“我麻袋里装的红宝石确实不少，但实话说，我也是经你提醒认真比较的，结果发现徐颖戴的红宝石吊坠中有‘燕京孟氏’四个字若隐若现。”

    “对对对，很多人在评论里说这事，我记得之前还上热搜了呢！”

    赵云香异常激动地看向手中的红宝石道：“可这一块咋没有啊？是不是要……”

    她慌忙打开灯，对着灯光赫然发现，红宝石中也浮现出“燕京孟氏”四个字，还是小篆。

    这下无疑实锤了！

    要知道徐颖曾经专门在微博上晒出这定情信物。

    当时就有鉴宝专家说，这种红宝石中含字，又如此浑然一体的工艺必定出自大师手笔，极为罕见。

    哪怕有人能够仿造，但也不可能做得这么巧夺天工，细致入微。

    她这个外行都能够看出来两块红宝石是一对，出自同一人之手。

    徐孟两家就是再能狡辩，在这种东西面前恐怕只会越辩越黑。

    她找准角度，接连拍了几十张，然后选了一张最清楚的，看向刘虎道：“难怪你这么淡定，你这把柄太给力了！我现在就给发到微博上去？”

    刘虎点头道：“是时候了，发一张就行了，啥都不用说。”

    “明白！”

    赵云香有些手抖地把红宝石照片发到微博上。

    舆论风向瞬间变了。

    大量网友聚集到照片下议论纷纷。

    “我擦，这红宝石和那吊坠，百口莫辩啊！”

    “果然，徐孟两家在撒谎！”

    “靠，徐颖这明显是在利用和欺骗自家粉丝，要塌房了！”

    “快看，这是之前专家分析那吊坠的链接，彻底实锤了……”

    “你们放屁！哪怕两块红宝石都是孟家的，也只能说明孟家在撒谎，并不能代表小颖和那臭道士有婚约！”

    “尼玛，这都什么时候了还护着她呢？醒醒吧，脑残粉们，徐孟两家就是仗着树大根深，联手撒谎，试图倒打一耙！”

    ……

    “爽啊！”

    看着这些评论，赵云香高兴极了。

    她火速把手机递给刘虎。

    刘虎根本没看。

    他负手走了几步道：“从那天孟冲的言行举止来看，他搞不好真不知道我和他姐有婚约，应该是他那死去的父母从未向他提起过。”

    “他们当时跟我师父订立这婚约，应该是有求于我师父，走个过场，根本没当一回事。至于这红宝石信物……”

    赵云香托着香腮道：“我大胆猜测一下，很有可能是孟冲的父母为了表达诚意而拿出来的。”

    “这玩意虽然看着珍贵，但他们应该从未想过履行婚约，也没想到你师父会派你来用这种方式退婚。”

    孟家的宝贝肯定有很多。

    孟冲别的不选，偏偏选个红宝石打造成吊坠，送给徐颖当定情信物。

    这显然也有他坑自己的成分在。

    先被父母坑，后被自己坑。

    想来他这会儿恨不得挖个坑把自己给埋了……

    刘虎抽了抽鼻子道：“甭管我们的猜测是不是真的，他们这都属于活该！你再看看微博，是不是有人站出来帮我师父说话了？”

    赵云香低头刷了一会儿，哭笑不得：“天呢，你师父也太有牌面了。华夏十大家族中，有六个都出来声明你师父曾经一再强调，他签订婚书可能不止一个，最终要看你和她们有无缘分，绝不强求。”

    “这老头到底憋了多少东西？”

    刘虎用手抹了抹额头，断定自己已经被套进他布的局里了。

    他虽然知道老头不会强迫任何人签订婚书，但一下子冒出来六个大家族替他背书，还是出乎了他的意料。

    这不用想也知道，他接下来退婚会越来越难。

    赵云香也看出了一些东西，安慰道：“心急吃不了热豆腐，还是先把这些愿意退的给搞完，然后再想下一步吧！”

    “你说得对，你把邮箱打开，咱们抓紧时间核对。”

    “好！”

    两人分工合作，再加上赵云香又调来一些信得过的保镖帮忙，他们处理得也很快。

    不过半天后，别墅外突然出现了五六辆大奔。

    赵云香还以为是徐孟两家找上门了呢，当即对刘虎道：“他们估计是来挑事的，你千万别冲动，别着了他们的道！”

    刘虎道：“这句话应该是我对你说吧？”

    “切！”

    赵云香剜了他一眼，亲自带着一些保镖来到别墅门口。

    一个穿着黑色窄裙，留着波浪卷长发的女人走出大奔后，冲着她莞尔一笑：“云香妹妹，好久不见！”

    “怎么是你？”

    赵云香扭头就走：“我正忙，改天登门拜访！”

    说着，她不停地向后摆着小手。

    保镖们反应过来后，一起关门。

    但是已经来不及了。

    刘虎走到了院子里，伸头看了看道：“他们这是要破门而入？胆子够……”

    话刚说到这，一个黑发碧眼、悬鼻檀唇的混血大美女映入他的眼帘。

    在这一瞬间，他都有种时间静止的错觉了。

    不是他没见过女人。

    而是他从来没见过这种兼具东西方之美，身体任何一个部位好像都完美无瑕的女人。

    真的太美了！

    别说他了，就是那些合力关门的保镖都看呆了。

    并非赵云香长得不漂亮。

    以赵云香的颜值，她可以秒杀很多女明星。

    只是她没有这个女人美得这么有特色，这么有气质。

    赵云香留意到刘虎的眼神，直接把他往屋里推：“你怎么出来了？快藏起来！”

    “我好不容易见到个大波浪，怎么能躲躲藏藏呢？”

    刘虎不动如山道：“这谁啊？应该是来找我退婚的吧？她很厉害呀，竟然在徐孟两家和那么多让我社会性死亡的网友之前，找到这儿了。”

    赵云香醋坛子都翻了：“也是你未婚妻，让所有女人都嫉妒的未婚妻！怎么样，是不是特骄傲？”

    “嗯！”

    刘虎点了点头道：“不过婚还是要退的……”

