
　　不过关于秘藏到底如何，这一切暂时对于千云生没有什么意义，对于他现在来说，最重要的还是要找到九幽或绝阴之地。

　　再说这地下虽深、黄沙天壁虽然荒凉，但随着这养阴气逐渐的扩散出去，人们总会发现这里的异常。所以最重中之重就是赶紧疗伤，然后离开这个是非之地。

　　不过虽然这秘密眼前没用，也不代表以后就没有用。再说了就算没有了用处，只要涉及到青凝谷和紫阳宗，千云生也不吝啬花点力气来帮他们结清首尾。

　　否则的话，随着这养阴气的事情一泄漏，再加上这里躺着的这么多尸体，恐怕以后那两派就再也难想安宁。

　　因此千云生还是指挥着阿古把这些尸体都收集起来，他们身上的东西包括储物袋里的，因为被养阴气浸染的久了，已经彻底的报废。

　　千云生只好先都收集起来，打算回头找一处空间裂缝全都处理掉。

　　唯一有用的可能就是那两张地图，千云生比了比，其中一半和解溥宗画给自己的倒是分毫不差，看来这老小子倒是真心投靠了自己。

　　他把手中的两张图看完，默默的记进脑中。然后两手一簇，一道幽幽的鬼火燃出，地图就彻底的湮灭在了他的手心里。

　　做完这些的千云生抖了抖手，一蓬灰飞从指尖落下。

　　这么一来，只要千云生以后再把青凝谷或紫阳宗里的那一份毁了，未来这个秘密就只剩自己一个人知道了。

　　至于剩下来的尸体，对于一个鬼修就更好办了。

　　这些人都是修仙者的身体，比一般的凡人要强。虽然被养阴气浸染了，但是能用的场合还是很多。

　　因此，千云生拿出一个芥子珠来，把这些人都装了进去。

　　唯一留下那个死僵，剥了个赤条条的，一动不动的站在他面前。

　　千云生细看这死僵，没了怨鬼在里面指挥以后，已经彻底的没了动静。

　　不过在千云生看来，这死僵被这里的养阴气这么长时间的浸润，已经开始向着飞天僵尸转化了。

　　如果他不进来，再给这僵尸一些年月，恐怕这怨鬼就能耐心的等到这死僵变成飞天僵尸，就能带着这僵尸自由的行动了。

　　不过自从有了阿古，就算是飞天僵尸在千云生面前也不是那么珍惜了，因此这僵尸暂时只能拿来做点炮灰的活计。

　　他旋即从摄魂幡里抓出一只魂魄，手上的鬼火幽幽，把这魂魄照着自己的心意改造了一番。

　　然后一丢手，就朝着死僵的身体中打去。

　　不一会儿，有了魂魄的指挥，这死僵就仿佛活了过来。

　　“还不够。”

　　这僵尸毕竟还不到飞天僵尸，只是胜在皮厚力大，但还不能大范围的活动。

　　因此千云生手上不停，又一道阴气打出，这道阴气顺着死僵的鼻子和嘴巴间被吸了进去，不一会儿，死僵就变了模样。

　　这会的死僵被千云生改造以后，已经大变了模样，他嘴中的獠牙伸了出来，浑身也长满了硬毛，一头乌黑的头发也全都变成了墨绿色。

　　千云生看着僵尸心中满意，他看着这个已经能开始活动手脚的僵尸，命令道：“朝前探路。”就见这死僵一跳一跳的往深处探去了。

　　有了这死僵探路自然就多了一重保险，千云生他们进入的速度也大大的加快了。

　　毕竟这死僵已经在这养阴气中无数的岁月，早就被这养阴气浸染，因此根本就不怕这养阴气。

　　而千云生他们有天道种子撑着，阿古的灵气又足够，只要能确认路上没有危险，他们一行人进度极快。

　　“这地方还真大啊！”探了许久，竟然还没有探到边，千云生不由得发出了声感慨。

　　要知道一个普通修士，如果想要延寿的话，只要杀死一个怨气重的人，再取了一个胎儿就够了。

　　而如此之大的空间里面，竟然全都被这大能拿来积累养阴气。换一个角度来说，这大能想要延寿得积累到多厚才够啊。

　　这养阴气越厚，说明这大能越厉害。也不知道自己无意的破了这大能的手段，会不会惹得这大能大怒追杀自己。

　　不过很快的，千云生就摇了摇头。反正自己已经被一个大能盯上了，还要追杀自己。

　　秉着债多了不愁的原则，一个也是、两个也是、十个八个也是......

　　反正对于他现在这能力来说，多一个大能和少一个大能也没什么本质上的区别了。

　　就在这时，从摄魂幡中突然传来了一道僵尸的信息。

　　“有消息了？”千云生眼前一亮，带着阿古朝着僵尸跑过的地方飞去。

　　还没飞到地方的时候，他已经感慨起来：“很久没有看到这样大的场面了啊！”千云生边叹息，边看着眼前逐渐呈现出来的密密麻麻的“尸体”。

　　或者说，这些也不能称之为尸体，可能称之为石块可能更贴切一点。

　　因为这些所谓的尸体根本就不是人的尸骨，而全是各种各样奇怪的生物的尸骨，而且现在都变成了石块。

　　这些生物里有之前千云生见到的、和外面的石傀非常相像的各种样式的石人。

　　这些石人，明显都比外面的那些石傀更大、更高、更壮，甚至目光所及的极远处，还有那种顶天立地般的巨大石人巍然耸立。

　　除了这些石人外，别的尸体就更多了，全都密密麻麻的叠在一起，有些甚至还保存着生前搏斗的样子，纠缠、扭打在一起，也被一同固化了下来。

　　这些躺在地上的尸骨们，有奇怪的妖兽、洪荒的异种、以及更多的是各种说不清楚样貌和能力的，甚至还有很多是连千云生都叫不上名字，和无法认识的奇怪怪兽。

　　比如千云生眼前这个，就长着一只凤凰般的头颅，但身体却仿佛如蛇一般有着九个身子，扭曲在一起。

　　还有远处的一个更加奇怪，身体就像是一颗巨大的冰块，但是却有着树木般数之不尽的手臂。

　　还有一些眼睛长在头顶的巨人、全身上下都是眼睛的树、小的基本跟千云生差不多高的虫子，也密密麻麻的倒下去一堆。

　　不过这些尸骨都无一例外的变成了一堆堆的石块，那感觉就像是这些生命都在自己战斗的最后时刻，被瞬间石化了一般，最后被丢弃在了这里。

　　千云生和阿古两个张大了嘴，看着这个几乎像一望无垠看不到头的战场。心中都浮现出一个念头：“恐怕神魔之战也不过如此吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜这样的问题无人可以回答，只有无边的墨绿色阴气，缓缓的从这个如坟墓般的尸骸群里蒸腾起来，朝着穹顶飘去。

　　就在这时，一阵微风正好吹过。

　　千云生看到那些裸露在表面一层的“尸骨”，被风从这些石头上，温柔的抚下了一层沙子，然后这些沙子被风带向了更高的天上。

　　“我明白了！”千云生看着这个仿佛如魔幻般的时刻，腐朽的就如万物归寂般的场景，心中颤抖。

　　他空灵的神魂就仿佛被洗礼了一般，出现了一丝领悟。

　　他看着阿古恍然道：“原来这片坟墓才是黄沙天壁的中心，原来这才是天壁里要隐藏的最大秘密！”

　　“这些大能们最终要掩盖的竟然是这里，他们不想让人们知道，到底有多少生灵为了他们的贪婪和欲望付出了生命的代价，他们想要用时间抹杀、遗忘这一切！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百五九 是非地免费阅读。https://xs.23sk.com 