    可惜……

    他的手还没碰到花朝，花朝浑身鸡皮疙瘩直冒，那强行压制的干呕再一次不受控制。

    “呕！~”

    她张口就呕。

    这一次，连黄疸都吐出来了。

    钱学兵恨不能灭了这死丫头！

    第二次了！

    这死丫头就是故意的，每次早不吐晚不吐，偏偏他一靠近就吐。还两次都吐了自己一身。

    之前好歹还有一件衣服遮挡，这次倒好，直接吐了他一身！

    “贱人，你是故意的！”

    他破口大骂。

    花朝刚吐完，只觉得喉咙这一片都火辣辣地，眼泪鼻涕齐齐往下流。听到骂声一抬头，看到钱学兵的狼狈，反倒乐了！

    “你别怪我，你身上的味道着实令人作呕！”

    她泱泱地闭了闭眼：“我警告你离我远一点儿。下一次要是再惹得我呕吐，我就吐到你头顶上。你信不信？”

    “你、简直不可理喻！”

    即便钱学兵再心急如焚，也没办法说服自己，顶着这一身恶臭继续后面的事。

    他黑着脸转身就走，就好似身后有鬼追。

    花朝忍不住大笑。

    笑得眼泪鼻涕齐齐往下流，笑得那叫一个狼狈！

    谭小红进屋时，看到的就是歪倒在床边，又哭又笑的花朝。

    “哎哟，你个死丫头这是怎么了？”

    这些天朝朝都病歪歪的，家里的鸡蛋自然不够吃，她刚去村里几户养了鸡的人家匀了点鸡蛋，没想到，才离开一小时不到，朝朝就变成了这样。

    “你倒底怎么了？你个死丫头要急死妈啊！”

    “妈，我没事儿。我就是……咳咳，刚才笑着笑着……就呕了！”

    “你……还真是……”

    谭小红又气又好笑，帮她拍了拍背，“不舒服就闭上眼再睡一会儿吧。”

    “嗯，知道了。”

    花朝哭累了也笑累了，当真闭上眼继续睡。

    她帮着收拾好地上的残留物，这才从房间里退了出去。

    房门一关，她的脸色顿时一变。

    尽管朝朝在努力掩饰，可她自己的女儿，她还能不知道？肯定是有人欺负了她！要打听到欺负朝朝的人是谁，其实也不难。

    不过现在，她还是煮点鸡蛋，给朝朝补一补身子才是大事。

    老妈离开了，花朝再度睁开眼。

    哭一场笑一场，情绪太激动的结果就是她疲累得很，尤其是她的脑袋，更是一顿一顿的疼。

    她揉了揉眉心，举起的手腕上似乎有道隐芒一闪而逝。

    她突然记起了空间，赶忙把意识沉了进去。

    空间里还是空荡荡地，没什么变化。唯一有变化的，就是那角落处滴落的水滴。似乎在小水洼上铺了极其轻浅的一层。

    她下意识弯腰，匍匐着喝了一口。

    就一口，一股甘甜味儿立刻就充斥在她的口腔里，并沿着食道一路往下。很快，一团温热在她的胃里散开，并迅速流向四肢百骸。

    她能很清晰的感应到，那股暖流在全身游走了一圈后，突然悉数朝大脑出聚拢。

    原本钝疼的大脑在接触那股暖流后，立刻就好似得到了抚慰，脑子立刻感觉清晰了很多。

    这水……

    她眼前一亮！

    忍不住又埋头喝了一口，果然，全身细胞似乎都在欢喜雀跃。

    “居然是灵泉……”

    花朝有说不出的高兴。

    就在花朝打算再喝一口时，变故突生！

    周围的浓雾突然开始弥漫，似乎里面有什么东西搅散了浓雾，就在她惊疑时，斜刺里突然冲出一个黑影，吓了她一大跳！

    她慌忙躲闪，却根本躲不开。那黑影一下子就跳上了她的肩膀，朝着她的脸呼啸而来。

    花朝下意识一挡，便将对方隔开了。

    没成想，黑影却如影随形，再度朝着她招呼：“小偷！小偷，你还我灵液！坏小偷……”

    “滚开！”

    花朝用力一抖，就将它甩了出去：“你是什么东西？”

    “你才是东西，你全家都是东西！你敢对郝帅大爷不敬，大爷告诉你，以后灵液都是大爷的了！我一滴也不给你！”

    黑影蹲在浓雾里，看不清身影，可咋呼呼地咒骂声却丝毫没停。

    花朝下意识往前走了几步。

    她怎么也没想到，空间的浓雾里，居然还躲藏着这么一只玩意儿！

    是……猫吧？不，或者是狗？要不，是狐狸？

    她一步步小心翼翼靠近。

    可浓雾却弥漫得越发浓厚了，花朝几乎能感觉到，浓雾里的细小水分子都扑到了她的汗毛上，沉滞得很。似乎在阻扰她继续前行。

    “你……在和我说话？你会说话？”

    她走到黑影面前，慢慢蹲下了身。

    黑影隐藏在浓雾里，似乎在观察她。发现她离得近了，还故意往前走了两步。

    “大爷当然会说话啦！怎么样，我厉害吧？”

    花朝终于看清了，这应该是一只暹（xiān读音同先）罗猫。

    浑身黑漆漆地，就好像钻了煤窑子，要不是它微微眯起的猫儿眼，花朝都辨认不出来它的身份。

    “原来是一只猫啊！”

    她暗自松了一口气，等反应过来，随即察觉不对：“一只猫儿，怎么可能会说话？你，成精了？”

    “你傻不傻？”

    暹罗猫冲她猛翻白眼儿，又举起一条前腿，慢条斯理地舔毛替自己洗脸。

    那惬意的小模样，完全没把跟前的花朝放眼里。

    “草（一种植物），建国后不准成精！”

    花朝的爪子忍不住动了动。

    她就喜欢这些毛绒绒的小动物，打小就特别喜欢，偏生这年头人都养不活，还怎么养这些毛绒绒的动物？

    小时候她倒是闹着老妈，养过一只小猫儿。

    小猫儿很小，巴掌大的一小团，就喜欢呆在她怀里冲着她“喵喵”的叫。

    可惜，那只小喵儿并没有伴随她长大。

    她再也找不到它了！

    眼前的暹罗猫虽然一身黑，却和她的小猫儿一样，那大大的眼睛，简直要把人萌化了！

    好乖！

    好萌！

    好可爱喔！~~

    好想rua一把啊啊啊啊~~

    “本来就是你自己蠢，还赖本大爷？不知道什么叫意识交流？”

    暹罗猫蔑视之眼，微微眯起，几乎竖起成了一根直线。

    哎哟，不行了，不行了！

    她忍不住了……

