    放眼看去，数百人如潮水一般地涌来，为首之人竟然是一个十六七岁身穿道袍的少年。

    祖景同和独平看见少年后，眉头紧锁，脸色大变。

    因为他们看不出少年的实力。

    也就证明眼前这个少年至少是传说境的强者。

    心中惊涛骇浪，无比震惊。

    感受到少年身上散发的浓浓杀气，祖景同和独平此时只有一个想法。

    来者不善！

    祖景同向前一步，问道：“诸位前来我创世安保，有何贵干！”

    “你是林虎？”秋天瑞疑惑地看着祖景平。

    祖景同摇了摇头，心中却是疑惑不已。

    很明显对方是冲着林虎来的，只是他想不明白林虎什么时候得罪了传说镜的强者。

    “我不是林虎！”祖景平说道。

    秋天瑞随即目光看向独平，“那你就是林虎了！”

    独平冷哼：“小子，老夫的年龄都比你爷爷大了，难道你家长辈没有教会你什么是礼貌吗？”

    “哼，原来你就是林虎，今天我就要替天行道！”

    秋天瑞说完，身形一闪，瞬间冲向独平。

    “不好！独平快躲开……”

    祖景同脸色大变，可惜他的提醒已经晚了。

    轰的一声，独平瞬间被秋天瑞袭飞，撞碎身后的钢化门后，直接飞进了大厅内。

    “你是什么人，为什么要来我们创世安保闹事，还出手打伤独平！”祖景同冷哼，暗中做好了出手准备。

    尽管他知道自己不是眼前这个少年的对手，但是他绝对不会后退一步。

    同时，他暗中给一旁的保安使了个眼色，让他去通知林虎不要出来。

    他相信只要林虎得知后，一定会联系道九言。

    只要道九言一来，事情就好解决了。

    “独平？你说他叫独平，不叫林虎？”

    秋天瑞眨着眼睛，一脸疑惑地看向祖景同。

    “他不是林虎！”祖景同说道，冰冷的目光盯着秋天瑞问道：“请问林虎如何得罪了阁下！”

    “哼，林虎依仗武者身份，欺男霸女，打残普通人，无恶不作，今天我就要替天行道，铲除他！”

    秋天瑞想起一路上荣国兴向他所诉说的林虎罪行，心中的怒火就无法压制。

    随即他目光寒冷地看向祖景同，问道：“你和林虎是什么关系？”

    “少侠，他和林虎是一合伙，这里面的人都是道九言的手下。”

    不等祖景同回答，荣国兴便在后面大声叫喊起来。

    秋天瑞一听，瞬间冲向祖景同，一拳砸了过去。

    好在祖景同有所防备，可还是被秋天瑞打中，后退十几步后这才停下来。

    噗嗤！

    一口鲜血吐出，祖景同被打伤了。

    “少侠，这里面一定有所误会。”祖景同试图解释。

    可他的话音刚落，荣国兴再次大声叫喊起来，“少侠，你千万别被他骗了，他们就是一伙的，自然会帮着林虎说话。少侠，杀了他们，替我们这些普通人报仇呀！”

    “少侠，你看看我的双腿，我的腿就是林虎打断的。他们是林虎的人，想来也不是什么好人。”荣国龙坐在轮椅上，也跟着大声叫喊起来。

    荣家兄弟二人不断地给秋天瑞灌输他们是苦主，是受害人的思想。

    果然，秋天瑞听后，身上所散发的杀气更浓厚了许多。

    “少侠，你别听他们的话，我们可都是好人呀！”独平爬了起来，走到祖景同身边，惊恐地看着秋天瑞。

    秋天瑞已经被荣国兴洗脑，哪里还会听独平和祖景同的解决。

    他冷哼道：“你们如果是好人的话，那天下就再也没有好人了！我师父曾经跟我说过，只有坏人才会说自己是好人！”

    话音一落，秋天瑞再次出手，冲向祖景同和独平。

    “住手！”

    就在这时，林虎带着史家四兄弟以及手下们冲了过来。

    秋天瑞放眼看去，那张稚嫩的脸上不由地闪过一抹震惊。

    “竟然全是武者！”

    想到荣国兴跟他说的话，秋天瑞脸色一变，停了下来，可身上的杀气又加重了一分。

    “你是什么人？为什么来我们创世安保闹事？”

    然而，林虎的话还没有问完，他的目光便落在了荣国兴和荣国龙的身上。

    “荣国兴，荣国龙，看来上次给你们的教训还不够是吗？竟然又带人来我们这里闹事，你们不怕死吗？”

    轰！

    林虎的声音刚落，只感觉眼前一花，随后一股剧痛袭来，身子一轻瞬间飞了出去。

    噗嗤！

    一大口鲜血吐血，林虎重重地撞在十几米外的大厅墙壁上。

    “林大哥！”

    这时，闻速赶来的骆倩然急忙跑了过去。

    “林大哥，你怎么样了？”

    “我没事，扶我起来！”林虎朝着骆倩然咧着嘴笑了笑，忍着胸口的剧痛，慢慢地站了起来。

    在骆倩然的搀扶下，他一步步地走到秋天瑞面前，说道：“前辈，我林虎不知道哪里得罪了你，更不知道你为何会跟荣家兄弟在一起。既然你打上门来，那也要按江湖规矩办事。”

    “你一不通报名号，二不说明原因，这可不是一个强者应有的风范！”

    秋天瑞一听，沉思了一下，说道：“我师父好像跟我说过这些事，刚才我忘了。那我现在就告诉你吧，我叫秋天瑞，今天过来，就是要替天行道。”

    “替天行道？”

    林虎紧锁眉头，目光落在了外面满脸得意的荣国兴和荣国龙的身上，瞬间便明白了。

    看来眼前这个少年被荣国兴和荣国龙利用了。

    “还请前辈告之林某，我林某做了什么事，值得前辈要替天行道！”林虎问道。

    “哼，你做了什么你不清楚吗？我问你，他们只是普通人，你为什么要打断他们的腿？还有，我听说你极其好色，生性残暴，死在你手里的女人有十位之多……”

    “你胡说，林大哥根本不是那种人！”

    秋天瑞的话还没说完，就被骆倩然打断了。

    骆倩然走到秋天瑞面前，指着荣国兴和荣国龙，大声地对秋天瑞问道：“这些话是他们告诉你的吧？你知道他们是什么人吗？”

    秋天瑞一怔，一时间竟然回答不出来。

    “看来你对他们很不了解，那我就跟你说说他们是什么人！”骆倩然说道。

