    这一位愣头青，陈旭看的是真的想笑啊，这一位，真是天真啊，竟然会如此想啊，一点都不知道生命的珍贵啊。

    竟然这么想，这一回，看来你似乎要吃苦头了。

    愣头青看着徐家主开口说道：“这件事情，我不是故意的。”

    “我也只是为了帮助林姑娘。”

    愣头青想要解释一下，这真的跟自己幻想的不一样啊。

    怎么会是这样啊。

    跟自己想象中的不一样啊。

    愣头青开口说道：“林姑娘，你说说话啊。”

    他眼里露出几分希望。

    周围的人想笑，这一位林姑娘怎么会站在你身边，帮你说话，简直就是天真。

    “这小子，是傻子吧，这摆明是林曼瑜在耍他。”有人轻笑一声说道。

    对于这种事情，他们看得实在是太多了啊。

    对于这种事情，心里也是有着属于自己的答案，这种事情，谁对谁错，还重要吗？

    根本不重要。

    林曼瑜连忙撇清自己说道：“这位公子，请你自重，我根本不认识你，而且我与徐公子感情非常好，怎么会如此？”

    愣头青一脸不可置信地看着林曼瑜，他没想到林曼瑜竟然会如此说。

    这让他心中伤透了心。

    “林姑娘，你竟然如此对我。”

    徐家主冷冷地看向愣头青说道：“不管如何，你杀了我儿子。”

    “还有你。”徐家主看向林曼瑜说道：“你别以为我不知道你的用心，你这个人，心里想要什么，我都知道。”

    “你觉得我的儿子配不上你，我还觉得你是一个蛇蝎妇人。”徐家主冷冷地说道。

    徐家主心里充满了后悔，当初自己儿子追求林曼瑜，他就觉得这种事情，不应该是如此，按照徐家的风格，完全可以将林曼瑜强行逼婚，强行娶了。

    但徐家主此时，却是看着林曼瑜说道：“很好，你不愿意嫁入徐家，那好，老夫尚缺一个小妾，就定你了。”

    林曼瑜听得一脸震惊。

    她真没有想到徐家主会如此说。

    如果真是这样，那还不如嫁给徐天成，至少徐天成还是一个好男人，对自己一心一意，这一位，一看就是打算报复自己。

    林曼瑜心中充满悔恨。

    陈旭在上边看着事情发展，差点笑出声，这是什么操作。

    这一套操作，真的让自己看不懂啊。

    林曼瑜这是坑了自己，而且看徐家主的样子，这哪里是帮自己儿子报仇啊，这分明是看上了林曼瑜啊。

    这徐天成死不瞑目。

    林曼瑜连忙说道：“这，这。”

    徐家主这时候看向愣头青，说道：“接下来，我送你上西天。”

    徐家主身影一动，向着愣头青拍出一掌。

    这一掌，掌法雄浑，给人一种如同大山压下的感觉。

    泰山压顶，这一招是徐家主成名绝学，也就是这一招绝学，让徐家主名震城中，被誉为城里第一高手。

    愣头青虽然陷入伤心之中，但反应还是十分之快，手中长剑往上一挑，当即将徐家主的一只手轻而易举砍下来。

    这一幕，让在场的所有人陷入呆滞之中。

    唯独陈旭拿起酒杯慢慢的喝了起来。

    这一幕，他早就料到了，对方是真的很强，果不其然，果然是如此。

    而其他人全都傻了眼，谁能想到突然跳出来一个愣头青，竟然一剑砍去对方一只手，徐家主的武功都在一双手上，如果没有这一双手，功夫将会大打折扣。

    愣头青看向徐家主，说道：“你想杀我，那你也去死吧。”

    愣头青说完这句话，一剑刺向徐家主。

    徐家主一愣，就见到愣头青毫不留情，一剑刺穿了胸口。

    自己根本没有反应过来。

    “你。”徐家主想要说什么，却是根本说不出来，只能说是口吐鲜血，慢慢失去气息。

    有人忽然说道：“这一剑莫非是昔日云鹤上人的剑法。”

    “难道此人是昔年云鹤上人的传人，一想到这里其他人都是愣住了。

    能被称为的上人的人，肯定是高手，在这江湖之中，绝对是数一数二的人。

    林曼瑜见此，心中生出一丝悔意，女人当然能看出来愣头青是什么人，正因为如此，她心里才后悔啊。

    她主动上前一步，露出一个自认为最有魅力的笑容，说道：“少侠，其实我是有难言之隐，我刚才那么说，是因为我不那么说，会导致我林家遭逢大难。”

    她说话间，眼中慢慢积蓄出泪光，并且露出一副楚楚动人的神色，一副我就是弱女子的姿态。若是换成平时，林曼瑜这一副姿态，肯定是让愣头青大为感动，但是经历过刚刚的事情，愣头青忽然一笑，说道：“有意思，真的很有意思，当初师傅就跟我说过，越是漂亮的女人，越会骗人，如今一看，果然如此。”

    愣头青忽然一剑刺出，这一剑毫不留情洞穿了对方胸口，他冷冷地说道：“对不起，以前的我已经死了。”

    “那个我，已经被你杀死了啊。”愣头青冷冷地说道。

    他换成一副冷酷的面容，转身就走。

    酒楼上面的陈旭摸着下巴，说道：“这貌似是能改变性情的剑法，这种剑法，在江湖上很少见啊。”

    陈旭对于这一门剑法，是真的没有见过，心里其实是有些好奇的的。

    陈旭见此，微微一笑，说道：“真的是没有想到事情竟然会是这样啊。”

    这一场结局，让陈旭也没有意料到，他还以为愣头青还得继续上当受骗，没想到，对方只是一次就是性情大变啊。

    陈旭笑了笑说道：“真是没有想到，竟然会是这样啊。”

    愣头青忽然抬头看向陈旭说道：“我很好笑吗？”

    “不，并不好笑。”陈旭平静的说道。

    愣头青冷冷地说道：“但是我觉得你很讨厌，我突然想要杀了你。”

    这是什么鬼的剑法。

    竟然让一个人瞬间走向极端。

    陈旭脸上的笑容渐渐地消失，说道：“你若觉得可以办得到，尽管来试试。”

    还是快若闪电的一剑，刺向了陈旭。

    这一剑，一般人根本没有躲闪余地。

