    “那你可得看好了！”

    一下秒，波士可多拉的头上的三只角全部亮了起来。

    从能量的颜色上看，这是一招波士可多拉的本系招式。

    而这一招岩石系招式，没有凝聚出岩石，只是覆盖在头顶，陆龍瞬间明白了，对方要使用的是什么招式了！

    去nmd双刃头锤！你特么一上来就是大招是吧？！

    陆龍并没有在回放中看到波士可多拉使用过这招，但他也清楚波士可多拉为什么不使用这招。

    这招可是岩石系物理层面的大招！

    要是控制不好力度的话，说不定巨龙杯参赛选手的宝可梦都要被撞得当场去世了不可！

    至于为什么对着陆龍释放这招......他很清楚，对方是相信自己的实力，相信自己就算是被双刃头锤撞到了，也不会当场挂掉。

    不过，陆龍可不会傻傻地让对方撞一下，直接躲开了。

    因为吨位的原因，体型较为臃肿的波士可多拉没有那么灵敏，不能在陆龍更换位置的时候，追击上去，导致他一头撞到了地龙洞窟外的某座小岩山上。

    轰隆一声，5米高的小岩山就被波士可多拉的双刃头锤撞了个对穿。

    岩石飞溅，大量的碎屑、尘土化为了烟雾，将波士可多拉包裹在了里面。

    “波拉......波拉......”波士可多拉大口喘着粗气。

    虽说他的硬实力达到了精英级，但体力却是一大弱点，过于肥胖的身体状况，让他走起路来，都要耗费许多体力，更不要说剧烈战斗了。

    “波士可多拉，你还是换一招吧，也许你的双刃头锤招式撞得到某些参赛选手的宝可梦，但你是绝对撞不到我的。”

    波士可多拉的父母中，应该有一方是怪颚龙或者是暴噬龟，要不然是绝对不会双刃头锤的。

    他未来能够变得很强，只要认真训练就可以......波士可多拉的特性是坚硬脑袋，不需要承受双刃头锤那可怕的反作用力。

    “说的也是......”波士可多拉从土黄色烟雾中走了出来，他走出的每一步，如同大地悲鸣一样，发出“boom”“boom”“boom”的声响。

    “吃我一爪！”

    波士可多拉使用了金属爪招式，三根爪子上充满了金属光泽。

    这一回，陆龍没有躲开，他得感受一下对方的力量。

    尖牙陆鲨的左臂上亮起了荧光绿色的能量，抵挡下了对方这一击，一副势均力敌的样子，短暂地僵持了一会儿。

    “力量不错，甚至可以和我比一比，测试就到这里吧。”

    “这就完了？”波士可多拉惊讶道：“其他方面不用测了吗？”

    “不用测了。你这一身铁皮疙瘩，看上去就很耐物理性质的打击。至于特殊性质的攻击和防御，对于你来说，短时间内是不大可能成材。”陆龍指了指波士可多拉的爪子和犄角说：“我想，这一点你自己应该也很清楚，你从身体中聚集能量的速度太慢了。使用需要依靠身体力量的招式还好，让你把身体里的能量实质化出去，可以说是慢慢吞吞。”

    波士可多拉的种族值注定了他的特殊攻击和特殊防御，没有那么容易成材，不如扬长避短，先将自身擅长的地方挖掘出来，最后再去慢慢加长这两块“木桶的短板”。

    “好的，我知道了。”波士可多拉决定乖乖听从陆龍安排，不再问东问西，毕竟陆龍在战斗方面，不知道比他强了多少个档次。

    “这件事暂时到这里，先进我家里，我房间里有一些好康的。”陆龍开始实施计划。

    “好康…...是新品种的铁矿石吗？”

    “什么新品种的铁矿石，比铁矿石还好吃，还可以教你，登dua郎喔。”

    “登dua郎？”波士可多拉一脸疑惑。

    这是什么新词？我怎么从来没听过？

    “对啊，来啦，来看就知道了。”

    “尖牙陆鲨，我的铁矿石！”

    陆龍望了一眼刚才因测试战斗能力，被波士可多拉放到一旁的，一推车铁矿石。

    “拿着，来来来。”陆龍一边推着小推车，一边把波士可多拉带到了自己的房间，也就是地热横洞中。

    “波士可多拉，你过来，这就是我的房间了。”

    “哇，尖牙陆鲨你有好多能量方块喔。”波士可多拉看着那些靠在岩壁上的能量方块礼盒，一脸惊讶。

    “那没什么，来看这个好康的。”陆龍凭空拿出了一碗早已准备好的【极致美味】方可乐顽石锅。

    听这方可乐顽石锅的名字，就知道它是吸引岩石系宝可梦的料理。

    能够吸引波士可多拉的方可乐料理，在方可乐岛中，目前只有两种【方可乐白焗饭】和【方可乐顽石锅】......没有吸引钢系宝可梦的方可乐料理。

    看到陆龍凭空拿出来方方正正的、被打包起来的方可乐顽石锅，波士可多拉惊愕道：

    “尖牙陆鲨，这是什么啊？”

    到这里，陆龍就打住了，没有继续进行“杰里杰气”的对话，而是直接打开了【极致美味】方可乐顽石锅的盖子。

    “好香啊......”波士可多拉流下了口水。

    (╯▽╰)好香~~

    陆龍打开盖子，就像是打开了潘多拉魔盒一般，里面飘出的香味令波士可多拉的身体不由自主地抓住了小碗，随后将里面的料理全部倒进自己的嘴里。

    看着一脸陶醉的波士可多拉，陆龍在想，极致美味的方可乐料理竟然好吃到这种程度了吗？改天我也去偷偷尝尝......

    波士可多拉一副看上去，要把自己的舌头也吞下去的样子。

    过了一会儿，波士可多拉才一副意犹未尽的样子，睁开了眼睛，道：“岛主，还有吗？这一切我都明白了。”

    “暂时没有了，想要吃这玩意儿，你得自己动手。想要天天吃这玩意，你怎么说，也要有在规定时间内击碎困难难度3根食材柱的实力。”

    一小锅白银锅耗费100个大食材，3次困难难度食材采集，满打满算可以获得125个大食材。

    “那是什么实力？”

    “小广，也就是最大的猩红暴鲤龙的实力。而且，你的速度是硬伤，恐怕还得更强一些......”

