    我现在已经不讨厌你了，甚至有些喜欢你，不过，远没到爱你死去活来的地步。

    除非只有你我两个人一起生活，否则，我们是走不到一起的。”赵晓雪一字一句地说道。

    “能让你赵大小姐不讨厌，我就心满意足了。

    时间不早了，我也去江城医院去接安安。在我和青木玲子成亲之前，我要好好陪陪她。

    想到将来她可能会受到的伤害，我的心里就不舒服。”

    “安安也不是普通女子，我想她会理解你的。”

    “但愿吧。晓雪，我走了。”

    “好，我一会儿再走。”赵晓雪应声道。

    ……

    江城医院，慕安安办公室。

    见徐浥尘进到办公室，慕安安说道：“现在倒是挺规矩，隔两天就会回来陪我了。”

    “要不是特战队事太多，我就长在你身边，天天和你在一起。”徐浥尘坐到慕安安身旁，说道。

    “你就会哄我开心，你要是天天和我在一起，那个青木玲子要是能同意，都出鬼了。”慕安安翘着小嘴说道。

    “她不同意是她不同意，也拦不住我。

    安安，今天早一些走吧，我想去湘绣阁看看师傅，晚上一起吃顿便饭。”

    “真的是为了看你师傅，不是看你师妹？”

    “你想哪去了，我师妹还是黄花闺女呢，你可不能乱说。”徐浥尘道。

    “你这种人，太招女孩喜欢，我要不提醒一下你，搞不好身边又多女人了。

    前天，赵晓雪陪她爹来医院检查身体，一提到你，她眉飞色舞的。看她那样子，十有八九是回心转意想跟你了。

    我要是不看紧点，没等咱们成亲，你身边不知道要有多少女人了。”慕安安埋怨道。

    “安安，我和赵晓雪，还有我师妹，真的没什么。至于玲子，没办法，至少这两年我不能离开她。”

    “这个我知道，你不用跟我解释了，只要我是你名正言顺的妻子就行了。

    好了，不说这些不开心的了。

    对了，你一说看你师父，我想起来了，昨天我去你师妹的湘绣阁，她说今天会从长沙过来两人，估计能带不少新的绣品，咱们过去看看吧。”

    “是啊，那咱们过去吧。”

    徐浥尘之所以要去湘绣阁，是包大同中午跟他说，湘绣阁今天来新人了。

    所谓的新人，不出意外就是军统新派来的特工，这些人的信息自己要第一时间掌握，以便将来，能够有的放矢。

    炸毁机场燃料库，是需要多方协作才能完成的，每一方每一个人的能力和秉性，自己都要心中有数，才能把这件看起来不能完成的任务完成。

    ……

    江城，薛氏湘绣阁。

    见徐浥尘和慕安安到来，白娉婷连忙迎了上来，说道：“师哥、慕小姐，你们到了。”

    “是啊，师妹，师傅呢？”徐浥尘道。

    “哦，今天长沙过来的人到了，师傅正跟他训话呢。”白娉婷应声道。

    “哦，真么快人就来了，我还以为要过些天呢。对了师妹，上次玲子说的狮虎长屏，这一次带过来了吗？”徐浥尘问道。

