    “砰！”

    巨熊的尸体被狠狠摔在地上，李哥被吓了一跳，傻了。

    一夜过去，天已大亮。

    物资被安全地运回了天鹰城里的工地，韩东文他们特地绕了个圈，就是为了把这死熊带回来，好叫寒英宗的人看看。

    效果自然很好，这么大一头死熊可不是每天都能见得到的，工棚还没换班的包工们纷纷围了起来，李哥自然站在了最当中。

    “这熊真、真是你们路上遇见的？”李哥结结巴巴地问。

    几个看起来管事的内门弟子已经被叫道了现场，看着这巨熊的尸体分明也很感兴趣。

    韩东文没好气地冷哼一声，点了点头：“我说，兄弟们挣得是辛苦钱，可不是卖命钱，宗里是不是得有点说法？这内门子弟我听说各个厉害得紧，怎么说都是为了宗里的工程，就不能来些人护送一趟？”

    他的话只说了一半，剩下的一半却憋在了肚子里。

    根据游戏的提示，自己完成的事件叫做[逃脱的松林熊王]，但眼下这只熊可是实打实死透了的，身上刀砍火烧，逃脱从何而来？

    也就是说，这头巨熊是从什么东西手底下逃脱到韩东文他们面前的。

    而且，刀砍火烧又是哪来的？

    今夜韩东文他们面对这头巨熊的时候，所做不过两次伤害，一次来自夏洛克虎克，另一次则是韩东文出手，因为命中了要害血流不止，又被铁锣驱赶，力竭而亡。

    死得未免简单，全程没有用过火烧，为何这巨熊身上毛皮又有被烧过的痕迹？

    “让我见见宗主禀报此事吧。”韩东文开口道。

    李哥只盯着那巨熊的尸体看来看去，此时听到这话哼了一声：“宗主，那是你想见就能见的？你是什么身份！”

    倒是站在李哥身后的几个内门弟子瞧出了一些端倪：“要真是这样，恐怕就凭你们现在还真没办法好好尽到护送的责任，我们之后会向上通报一下，你等等吧。”

    韩东文料到这李哥会有这般态度，也不再多话，姑且由他了。

    他冲着那几个内门的弟子一抱拳：“多谢各位，哎，要是能学个一招半式的傍身，也能叫宗里放心一些！”

    韩东文图的倒并非是见上宗主一面，而是想试试看能不能以此为借口，混入内门当中。

    内门和外门的区别是什么？

    外门是包工，内门则是宗门的实体组成。

    这是性质上的区别，外门随时能换，但内门无不是登记在册，相当于寒英宗的私军！

    那么为何有人只能做包工，有人能进入内门呢？

    无非天资而已，没灵根的普通人学不了法术，对身体的锻炼亦只有极低的上限，根本无法进行内门的修行。

    那么此时此刻，韩东文他们护送队里的两个玩家作为异人，天生就拥有灵根，而皇帝初号机作为人傀也算拥有那云珀剑充当人造灵根，有没有机会加入寒英宗的内门，多学些技能？

    韩东文从李哥那里折返回了工棚，把自己想要加入寒英宗的想法和夏洛克虎克跟唐小北说了一通，当然，用的是NPC的腔调。

    “这寒英宗门如今也是在广招弟子，二位天赋异禀，顾某便也替二位着想，不如与我一同加入寒英宗，学些法术武学傍身，如何？”

    夏洛克虎克眼前一亮，他觉得自己似乎已经逐渐摸清楚了这游戏的玩法。

    如果不跟随面前的队长，很有可能他和唐小北就会像许多其他的主播一样，跟无头苍蝇似的东跑跑，西逛逛，杀杀野兽，斗斗殴，最后被关进牢里。

    这是绝大多数玩家进入游戏之后的第一反应，反正不是现实世界，什么不能做？

    看见漂亮的NPC摸两把，瞧到不顺眼的就揍两拳，引得捕快捉拿然后全程逃命玩得鸡飞狗跳。

    然而新角色势必很弱，无法和城市里巡逻的国法司巡捕抗衡，每每只是做了些小恶就被正法，得不偿失罢了。

    狂欢过后，所有人的目光重新聚焦在了一点，怎么变强？

    如果想大开杀戒，却连个巡捕都打不过，那还能掀起什么风浪。

    在这样的前提下，夏洛克虎克接触到了一个进入宗门的机会，这在所有狂欢的主播当中，已经算是很快的。

    “等公测了，恐怕要最快速度找一个宗门加入才行。”

    “没有新手村吗？没有导师吗？”

    一面回应着弹幕的提问，夏洛克虎克一面答应下了韩东文的要求，他有些好奇地又问：“队长，之前您从那头熊的手底下救我的时候，教我的招式是什么？”

    韩东文笑了笑：“不过是我自己琢磨的一招罢了，看样子倒并不适合你用，恐怕时候还未到啊。”

    时候未到？

    他教了我一个技能，但我属性不够学不会，所以他建议我加入宗门？

    夏洛克虎克愣了愣，郑重地对直播间里的弹幕开口说：“兄弟们，这个NPC可能是个大腿。”

    “我之前差点就能从他那学高级技能了，现在这意思是让我先加入宗门，方便以后提升啊！”

    他在直播间里的互动，韩东文自然看不到，看见面前这个话说到一半傻愣着，也能猜出来多半是切出去了。

    韩东文耸了耸肩膀，留着夏洛克虎克在这发愣，绕过他往天鹰城的方向走去。

    作为先前杀熊事件的奖励，祷文道标这个技能不单需要5点的敏捷和2点虔诚，还需要对武器附加上祷文。

    材料在天鹰城应当能够置办齐，无非是一些动物油脂、煤灰，掺了天青石砂的染料和金工用的几件锉刀小锤等工具而已。

    没有小锤，工地上的单手铁锤自然也能代替，锉刀斩刀他们工棚里也不会缺，真正缺少的不过只有染料罢了。

    可这工钱还没有结算，皇帝初号机身上一分钱都没有，怎么去买那染料呢？

    韩东文有些为难，正思索着法子，夏洛克虎克又从他身后追了上来：“队长！队长，哎哟，您等等我。”

    “怎么了？”韩东文漫不经心地问。

    “这个，队长你之前教我那一招我学不会，不知道有没有点别的招式我可以学的……？”

    夏洛克虎克嘿嘿笑着，挑了挑眉毛。

    “别的……”

    韩东文正想说没有，忽然眼珠一转：“倒是也有，不过，可能得先请你帮我个忙。”

    果然有新事件！

    夏洛克虎克一拍大腿，直夸自己聪明：“您说！包在我身上了！”

    “到天鹰城里去，给我弄上两瓶天青石砂染料，和一套金工的工具包来。”

