    曹亚抬起头，听得柳神话语，旁人或许迷茫，但他却是有着思考。

    因为原著里，石昊、小塔、柳神他们至不老山，并不是这个时间点，要延后一些。

    所以，我们来早了，还不到开启太古宝界的时候么？

    曹亚思忖，倒也无所谓，太古宝界确实是一方宝地，有无数神奇的东西存在，还有一道开天前的门户，唤为原始之门，通过原始之门后，会有神奇发现，也将有大造化。

    但那太危险，反正曹亚是不准备进入原始之门的。

    与其对比，那无边无际，联通了无穷界面的无人区，曹亚还更有信心一些。

    “他们下来了。”柳神突然侧首，望着虚空深处，平静的说道。

    “来的人挺多呀。”曹亚摸了摸下巴，说道。

    “下来多少，就杀多少，这不是他们应该存在的地方。”不灭生灵杀气腾腾。

    五行山发光，猛烈一震，符号密布，化成五团朦胧的光，拦截了不灭生灵，而它则退开，等待不老天尊下界。

    它也是明白，如今的局势，只能依靠上界巨头来扭转了。

    不灭生灵退回来，望着仙光喷薄的虚空，眼中亦涌现出忌惮之色，还有深沉的杀意。

    “柳神、散人，大丰收呀。”

    这时候，石昊、小塔从不老山中出来，还有三道人影，分别是石子陵、秦怡宁和秦昊，看着柳神、曹亚他们，恭敬一礼。

    石子陵、秦怡宁夫妇感慨，大儿子虽然自幼遭受了许多苦难，但也有着太多的机遇，算得上因祸得福了。

    因石昊介绍，他们已知道，柳神和曹亚的来历。

    秦昊手握兵器，小脸紧绷，有很大的压力，他从小就视石昊为目标，要超越这个天生至尊的哥哥，哪怕石昊被挖了至尊骨，也不例外，特别是后来石昊出山，大败石毅，引动四方风云，更是令得秦昊战意昂扬。

    所以先前石昊进去后，秦昊主动挑战，结果败北，可以说是大败亏输。

    虽然他比石昊小了几岁，可那差距，却也太大，给了秦昊如山如海一般的压力。

    不过，见着了父母和弟弟，石昊的内心，无比的喜悦，笑容满脸。

    他更得知，祖父大魔神和阿蛮之所以在关键时刻撞到机缘，不老山法阵开启，送他们上界，也是因为秦昊暗中相助，本来是想帮他们脱离不老山的，结果不知哪里出了岔子，送他们去了上界，这是个机缘，倒也还好。

    如果没有秦昊暗地里的出手，大魔神和阿蛮，只怕是给那秦湛、秦武等人，已经打杀了。

    知晓了此事，石昊自然更加的高兴，很开心，而且弟弟还小，由父母亲自教导，悉心传授功法，用心教育其三观理念，可以让秦昊再度改变。

    “收获回去了再说，不必着急，眼下有大个头下来了，就我们几个，可没别的后援了。”曹亚微微一笑，却是有着信心。

    他们一方，自然是曹亚、柳神，还有小塔、不灭生灵，哪怕是能对敌尊者的石昊，在这种战场，都显得太弱。石子陵、秦怡宁、秦昊三人，更不必说，一道眸光都能杀死他们。

    “借你神通一用。”小塔向石昊道，和曹亚、柳神、不灭生灵不同，小塔残缺，哪怕得了曹亚赠予的一枚残塔，依旧是如此。

    与小塔对比，不灭生灵躯体无缺，损耗的精气，几番吞纳日月精华、星辰神辉，也是补充了大半。

    曹亚更是全无此种忧虑，柳神虽然也在重修途中，但其本质，却是远超小塔，精通许多的玄妙法术，乃仙道之法。

    因而小塔的底气，没那么充足，若是长拼血战，多半要吃大亏。

    石昊自身具备尊者境战力，兼且身怀诸多大神通，被挖的至尊骨，也有了再生的迹象，于小塔而言，是个好帮手。

    “昊儿，小心。”石子陵、秦怡宁忧心忡忡，但他们也知道，如果不打退上界下来的巨头，他们是无法安稳离开玄域，回归荒域的。

    秦昊抿了抿嘴唇，涩声道：

    “我等你回来一战。”

    石昊哈哈一笑，黑色发丝飞舞，神通隐隐，未见任何畏惧之色，恰恰相反，他战意高昂，迫不及待要和小塔联手，去对敌那些上界的巨头，同他们血战。

    石子陵、秦怡宁、秦昊退后，不再靠近。

    不老山的修士不敢阻拦，毕竟此刻不老天尊等上界巨头，还没有真正下界而来。

    “石昊，要有心理准备啊，这一战，你我联手，可不能输给了不灭生灵那家伙。”小塔笑着。

    “嗯。”石昊重重点头，颇有些跃跃欲试。

    不灭生灵斜眼盯着小塔，神色不善，金色瞳孔流动刀锋般的光芒，散发一股威压。

    “开始了。”小塔嘿然一笑。

    残塔飞舞，罩住了石昊，他真身被守护，隐在神光中，盘坐塔身上。

    而石昊身上，也有种种宝术的符文闪耀，经小塔牵引，作用在这残塔之上。

    嗡~~~

    小塔感觉一股海量神能入体，牵引石昊宝术神通，动用了石昊再生的至尊骨，造成一股十分可怕的波动，霞辉漫溢，化作一道道秩序神链，在残塔的外面飘荡，有着大道玄奥流淌，十分奇妙。

    小塔和石昊合力，战力倍增。

    而不灭生灵吞了几大口天地能量，面孔也是泛着金芒，金色瞳孔光辉摄人。

    柳神淡然，就那样平静的站在虚空中，静候上界巨头下来，她本人甚至仍有些遗憾，来早了一些时日，否则就可开启太古宝界，一探那神秘的原始之门。

    她轻轻一叹。

    听到柳神叹息，曹亚侧首一瞧，然后收回目光。他在柳神左侧，提着天荒大戟，没有柳神那般淡定，脸庞颇有几分忌惮。

    这些上界巨头，可比此前的那些家伙厉害多了，起步就是遁一境。

    而此刻曹亚综合战力，却不过斩我境。

    幸而玄域乃下界八域之一，有着大道秩序，上界巨头很难下来，即便是投影，依然如此。

    而单纯投影的话，自然不可能具备完整遁一境的伟岸神力。

    【完美世界】大宇宙，成神的神火境之上，为真一境（真神）、圣祭境（过渡境界）、天神境、虚道境、斩我境、遁一境，然后是人道绝巅至尊境，至尊之后，便是仙道中人了。

    “遁一境的上界巨头，换算到【遮天】宇宙，当是准帝境吧？”曹亚心中低语，紧握天荒，蠢蠢欲动。

    毕竟下来的是投影，而非遁一境真身。

    这是最佳体验遁一境神能的机会。

    另一边，五行山也在等待，不灭生灵破封，诸多大敌来袭，靠它自己，别说重新封印不灭生灵了，只怕自己都有劫，可能破碎，唯有等待上界的巨头下来，合力出手，才有机会成功。

    不老山众修士，亦眼巴巴地看着，几乎是望眼欲穿。

    终于，轰隆的几声爆响，几道至高的身影浮现，虽不甚高，却像是顶天立地，整片玄域乾坤都在共鸣，轻微的颤动。

    上界遁一境的巨头人物们，下来了。

