    哗啦啦——

    雨水顺着山丘向下流。

    黑猫踏在人类男性的头上。

    喵——

    黑猫看了一眼人类男性的脸。

    正在酣睡中，嘴巴微张，雨水混合着唾液往外流。

    摇了摇头，然后它看到了不远处同样倒在在这片山丘边缘的两名少女。

    一个黑发，一个金发。

    黑发没穿衣物，被金发以一个不雅的姿势压在身下。

    那两人也睡着了。

    抖了抖身上的雨水，在雷声的轰鸣中，黑猫向着山丘上的石屋走去。

    石屋的门是木头做的，上面长了一层蘑菇。

    黑猫用身体推了推门，门纹丝不动，看来是被锁上了。

    绕着石屋转了半圈，黑猫看到了石屋一侧的玻璃窗户。

    那扇窗户只向上开了三分之一，对于人类来说是没办法通过的，但对猫而言却是轻轻松松。

    首先看到的是靠窗的小方桌，上面盖着带蕾丝边的干净黄布，桌上放着一个茶壶和一盏茶杯。

    小方桌左边是一张看起来就很舒适，包裹着一层后绒布的靠背椅。

    再往左边的地面上是一张不知名的动物毛皮做的地毯，地毯旁边则是一个壁炉，壁炉里整齐堆着柴火。

    小方桌右侧则是一个贴墙的小书架，书架上放满了书。

    紧靠着书架有一张单人床，露出被窝的部分能看到淌在枕头上的紫色头发。

    整个房间干净整洁，没有一丝的灰尘。

    黑猫跳在了小方桌上，看着单人床的方向大声喵了一声。

    床上细微的鼾声没有丝毫变化。

    黑猫横一爪子，将茶杯刨落到了石砖铺的地板上，发出了清脆响亮的碎裂声。

    没有变化。

    接着是茶壶。

    还是没有变化。

    黑猫轻巧地窜上了书架顶端，加速跑了几步，跳跃而起，支棱着四足，准确的向被窝落去。

    “唔喔。”

    床上的人叫了一声，双眼微微张开一条缝，愣了几秒，翻个身又睡着了。

    黑猫终于忍无可忍了，走到枕头上，对准床上的人的脑门一口咬了下去。

    “啊呀呀呀呀呀！痛痛痛！”床上的人捂着脑袋在床上左右摇摆。

    她睁开了双眼看到了正低头看着她的那颗猫头。

    “什么啊，原来是你啊，缇。”

    紫发少女说着又闭上了眼睛。

    “不要打扰我睡觉。”

    喵——！

    “呀啊啊啊啊——”

    紫发少女惨叫之后像是想起了什么，立即从床上坐了起来，跪坐在床上，对黑猫露出谄媚的笑容说：“啊，是缇姐！请问缇姐这次来找我有什么事吗？”

    黑猫用爪子扒拉了一下自己脖子上的项圈。

    紫发少女看了看项圈说：“封魔项圈？带诅咒的啊，解开这种东西是不难啦......”

    “但——”

    紫发少女突然变脸，站了起来，居高临下的看着黑猫继续说：“你要怎么求我呢？呵呵呵呵——”

    看着一脸阴险的少女，黑猫就那样直直的看着她。

    紫发少女的腿不自觉地颤抖，背也渐渐弯曲，几秒之后，她又露出谄笑：“哈哈哈哈，刚刚是开玩笑的，哈哈哈哈哈哈。”

    黑猫用爪子在床上拍了拍。

    紫发少女知道黑猫是在让她低下头。

    “喔？缇姐有什么吩咐吗？”少女赶紧把头凑了过去。

    黑猫立即给了她一个大比兜。

    “对不起，我错啦，缇姐，我下次再也不敢了！”少女将头磕在床上，趴伏着求饶。

    喵——

    听到猫叫，少女将头抬起，看到黑猫又在扒拉脖子上项圈。

    “好的，缇姐，马上就给你解开。”

    少女将自己的双手放到项圈上，然后闭上眼开始轻轻哼唱一首歌谣。

    那舒缓的节奏听起来像是某种摇篮曲。

    随着歌声，封魔项圈开始显现出红黑色的光芒，接着不断有红黑色的微粒从其上散逸。

    红黑色的光芒渐渐变得暗淡，最后消失不见。

    “好了——”

    少女话还没有说完，黑猫已经扒拉下了项圈。

    只见它的身体逐渐边长、变大，黑毛褪去，露出漂亮的古铜色肌肤......

    最后出现了一名拥有黑色及腰长发以及傲人身材的美人。

    她下了床，伸展着自己的身体，发出成熟而愉悦的赞叹声：“啊~能变回来真是太好了~”

    少女却直直地盯着她的腰部，过了一会儿说：“缇姐，你是不是胖了。”

    缇转过头狠狠地瞪了她一眼，不过随后看向了自己的腰，用手掐起肉，一脸后悔地说：“最近吃的是有些多了。”

    呼呼——

    身后传来细微的鼾声。

    缇转过身就看到紫发少女已经重新缩进了被窝里睡着了。

    缇娜面无表情地走过去，直接把少女从床上拖了下来。

    “啊？缇姐还有什么事吗？”

    “你这里也睡得有五百年了吧，还没睡够吗？把你的衣服借给我穿。”

    “哦。”

    缇娜趴到床下，从里面拖出来一个大箱子。

    打开箱子里面是一堆叠起来的衣服。

    其中大部分的是睡衣。

    缇挑了几件非睡衣的穿上。

    可——

    缇叹息一声，只是这轻微的动作就崩飞了两颗扣子：“我都忘了你不仅是个矮冬瓜还是个洗衣板。”

    紫发少女鼓起腮生气道：“你迟早会下垂的！”

    “洛，你已经很久没去地狱玩过了吧？”

    “哈哈...哈哈...缇姐，我只是开玩笑啦......”

    “我不是开玩笑哦~”

    “对不起，缇姐，我错了！”

    面对紧逼过来的那双古铜色大长腿，少女很干脆地趴在地上求饶，动作一气呵成，显然是做过很多很多遍了。

    缇脱下了衣物说：“算了，把你的魔女袍借我。”

    “哦。”洛用手触碰自己的被子，那被子开始变形、变色，变成一件黑如夜空的袍子，袍子上面有许多星星图案。

    袍子穿在缇的身上任然显小，虽然该遮住的都遮住了，但袍子下端只盖到膝盖上方五厘米的样子。

    “走吧，跟我来，我还有事让你帮忙。”缇打开门，外面的雨还在下着。

    洛打了个哈欠，走向门边，拍了拍手。

    周围的一切突然安静下来。

    雨停了。

    雷声与闪电也消失了。

    “话说你为什么要搞这些闪电和雨？”缇突然问出了她一直以来的疑问。

    “你不觉得雷雨天睡觉很舒服吗？”

