
　　“先住一年，大二不适应就在这买套房子搬进去住。”

　　将孟楠楠这个手残的家伙简单整理一些后，乔时漫不经心的叹了一声。

　　“噗……”

　　正在喝水的孟楠楠陡然一口喷了出来。

　　“卧槽，师父，你厉害啊，这里的房子都敢想。”

　　她爸妈努力一辈子都没这个本事。

　　乔时瞥了她一眼，就见孟楠楠眼巴巴的睁着一双卡姿兰大眼睛盯着她。

　　“师父，到时候腿上给我留个位置。”

　　“来，坐。”

　　乔时坐在床上拍了拍大腿的位置，孟楠楠一脸娇羞的坐下来，而后哈哈笑起来。

　　恰好这时候宿舍的其她三人也陆续进来，都有亲人陪同着。

　　几人看了孟楠楠一眼，又瞧着乔时，旋即这才互相认识起来。

　　乔时没有多留，简单了聊了两句后就回了宿舍。

　　军训如期而至，对于乔时来说，这些军训并不难，甚至偏向于简单。

　　对于孟楠楠来说，简直就是要了命了。

　　空闲的时间就跑过来吐槽，不是腿肿了就是脚破了。

　　乔时从没想到孟楠楠能这么磨人，只是如今在军训，没办法出的去基地，只能这么将就着。

　　半个月的时间也过得快。

　　再次被拉回来，众人健壮了一些，却齐齐的黑了一个度，唯有乔时和孟楠楠两人毫无变化，甚至皮肤隐隐的比以前更通透了一些。

　　被不少人追着问，孟楠楠同样一脸不解。

　　她咋知道，都是用的一样的东西，大概她天生丽质……

　　孟楠楠想的美滋滋的，乔时这边已经开始拼学分。

　　韩明辉手里的论文上了国外知名杂志，乔时的名字也在大学里火了一把。

　　紧随其后的就是污水处理技术被落实到实处。

　　韩明辉已经被保送研究生，乔时没空的时候就会去找韩明辉继续研究一些其它的课题，除此之外就是计算机的开发研究……

　　大学生活有条不紊的进行着，乔时仿佛和赵家以及李家完全没有了关系。

　　大二的时候，乔时这边已经习完了全部课程学分，被教授带着开始参与研究生的研究……

　　等到第三年的时候，乔时已经被破格保送了研究生，对于计算机的研究开发越来越纯熟。23sk.Com

　　乔时主攻的的是虚拟现实基于军事实战的演练……

　　第三年的下半年，诸多大学邀请教授去演讲，最终挑挑选选，乔时建议去一家没啥名气的本科。

　　“这家学校……也有一些特长……”

　　教授半晌才勉强找出一些长处，最终定下了这所大学，给人去了邮件。

　　“你怎么想去这所大学？”

　　乔时也负责其中一部分的演讲，教授发送完邮件后不由得好奇起来。

　　乔时叹了一声，简单的将自己的身世说明。

　　最后这才幽幽道：“教授，听说现在我那亲生父母家出了一些问题，所以看到她过得不好……我就特别开心，我这就是奔着落井下石去的。”

　　教授：“……”

　　突然有些讨厌自己手那么快干嘛。

　　“你啊。”

　　虽是如此，教授却只是无奈的摇了摇头。

　　失去了父母的亲情，乔时的老师缘分好像一直不错。

　　当然，不可否认的是，乔时本身的优秀才惹得这些老师如此对待。

　　乔时挑选的学校正是李又菡如今读的大学，一般的大学，还是靠着关系进去的。

　　本来李家想送她去国外留学镀金，结果李又菡一口一个不想花李家的钱，她只是李家的养女，而后又是不想离开父母不想离开哥哥……

　　可是她的那个烂成绩又上不了大学，只能上个一般的大专。

　　李又菡又觉得大专太丢人……

　　————

　　然后李家就花了关系以特招生的名额给她送进了本科大学。

　　嗯……

　　好像出国花钱，找关系在国内就不花钱一样。

　　究其原因，无外乎李明哲。

　　即便没有调查，乔时也不信两个人的关系有那么纯洁。

　　而按照李又菡的德行，受了委屈保不准就要找李明哲撒娇诉苦。

　　估摸着到时候她还能看到一场好戏呢。

　　越想乔时就越是兴奋。

　　她到时候可得好好的刺激李又菡，说不定这一刺激还能刺激出个大事情。

　　李明哲被李又菡拖累的话肯定会连累李家的名声，李家的公司必定也会受到影响。

　　就是不知道到时候李家还能不能如珠如宝的疼爱着李又菡。

　　到时候李家又会不会想起她这个亲生女儿呢。

　　一个是冉冉升起的亲生女儿，一个是拖累着自家哥哥成了坏名声的养女……

　　李家又该如何抉择？

　　而且现在赵鹏云也出来好多年了吧，也是时候找人查一查她的过往了。

　　之前她只是稍微关注着李家，其余的全部心思全都放在了各种研究上。

　　如今她手里钱也有了，名也快了……

　　也是时候该整整李家了。

　　☃

　　演讲的时间很快就到，该大学特意为他们安排了酒店住下。

　　到达大学的时候，乔时一直跟着教授，期间教授也一直将她介绍给别人。

　　此次出行除了她和教授外，学校那边还出了两个人负责此次的行程。

　　演讲台上，首先由乔时上去演讲，乔时事先就打探清楚了李又菡的位置。

　　虽然礼堂很大，倒是李又菡坐的靠前，乔时将人看的清清楚楚。

　　乔时在台上飞快清晰的介绍着无数专业的内容，台下李又菡的脸色却一点点的苍白，看着乔时的眼中全然是错愕。

　　当初乔时考上第一学府的时候，就已经让她酸涩了那么久。

　　现在这才过去三年啊，研究生居然都快学完了，居然还亲自跟着教授前来演讲。

　　这样的荣耀，又得自身的本事多硬才能达到？

　　没错过李又菡脸色的变化，乔时在台上更是有意无意的刺激着李又菡。

　　李又菡脸色惨白着想要离开，只是眼下那么多的教授学生都在，她又坐在靠近前排的位置，想离开都没办法离开，只能这么生生的憋着。

　　终于，乔时这边的演讲结束，落到教授上台。

　　回到台下的时候，乔时没挤在一堆的教授之中，靠近后排坐一些，正巧就坐在李又菡前排的位置，她的正前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第503章 互换的人生（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 