    而此时，还在四处寻找李诺恩的徐家三兄弟，都已经快要急疯了。

    李诺恩的电话打通了，却没有人接听，徐子秋坐在副驾驶上，焦急的说道：“妹妹千万不要有事，不然……”

    “子秋，不要胡说，妹妹不会有事的，她不是小孩子了，她一定不会做傻事的。”徐子翔打住了徐子秋接下来要说的话。

    “是啊，子秋，我们的妹妹绝不会做傻事的，她一定跟朋友在一起，没有听到电话，过会再打几遍试试看。”徐子琛一边开车一边说。

    “叮铃～叮铃～”

    就在徐子秋一脸紧绷时，手机响了起来。

    他拿着手机一看屏幕显示的是某人打来的，脸色更加难看了。

    原本不想接听电话的他，在两个哥哥的催促下，便接听起来：“喂。”

    “子秋，诺恩可能出事了。”电话里的男人说道。

    “你怎么知道的？”徐子秋顿时一惊的问道。

    “我给她的那张黑金卡，就在刚刚，突然刷掉了一百多万，我手机上显示，她现在正在凯隆街附近，那里是什么样的地方，你应该最清楚，我已经让九七赶过去了。”慕谨辰严肃的语气在电话里说。

    诺恩在凯隆街，他该不会去了那里的KTV唱歌去了吧！

    那地方的KTV可都是养少爷的地方，是一些富婆消遣的快活的娱乐场所之地。

    一想到，妹妹并不是一个会拿钱发泄的人，突然刷掉这么多钱，确实有些蹊跷。

    徐子秋挂了慕谨辰的电话，便跟两个哥哥开车一起朝凯隆街行驶。

    ………………

    就在三人开车来到凯隆街，打算一家一家KTV找李诺恩的时候，徐子秋的手机突然收到一条消息，他立马点开，却看到是妹妹发来的位子和求救信息。

    当看信息时，徐子秋眼睛瞪的老大，脸黑的就像快要爆炸的锅炉一般。

    站在身边的两个哥哥也看到了信息，三人马不停蹄的来到了乐尚皇朝KTV门口。

    “砰～”

    “啊～”

    就在三人刚跑到门口时，徐子秋跟从另一边跑过来的人相撞到一起。

    “你大……”

    就在徐子秋带着怒气要破口大骂的时候，在看清楚撞到自己身上的女人时，“爷”字活生生硬被卡在喉咙中，没有骂出。

    “徐少？”九七一只手捂着被撞到的额头，惊讶的表情看着徐子秋说道。

    “九七，你也知道我妹妹在这里是吗？”徐子秋表情严肃的问道。

    “我不知道少夫人在不在里面，但这是我在凯隆街要找的最后一家。”九七恭敬的语气说。

    听到九七的话，让徐家三兄弟大吃一惊，没想到，九七一个人这么快就把凯隆街大大小小的将近二十家KTV给找了一个便，不愧是慕谨辰教出来的手下，办事效率就是快。

    四人在门口没有多加停留，便一起朝KTV里跑去。

    ……………………

    就在二十分钟前。

    躲在洗手间里的李诺恩，见消息发出去后，在绝望中总算是看到了获救的希望。

    谨慎他人打电话，也为了安全起见，不被发现，她一直关闭的静音模式，依然没有开启。

    为了不被外面的人怀疑，她淡定的按了一下冲马桶的按钮，然后把手机塞进衣袖里，打开水龙头洗了一下手，调整好了状态，便开门走了出去。

    李诺恩刚走出来，韩木遥脸色一沉的说道：“怎么办，我又输了。”

    “没关系，我都说了，输了算我的，今晚出来不就是玩个开心嘛，没事的。”李诺恩微微一笑的宽慰道。

    李诺恩很自然的坐到韩木遥的对面，四人继续玩着游戏，没一会儿功夫，韩木遥和李诺恩又输了几十万。

    这让拿刷卡机的男人有些开始怀疑了起来。

    从一开始到现在，这两个女人就没赢过，一个劲儿的输钱，而且，钱输的越多，两人越是开心的要命，莫非有什么蹊跷。

    坐在他对面的佳航开心的要命，他做这一行这么久，还是头一次碰到不把钱放在眼里的女人。

    那个男人黑眸阴森的看了他一眼，看着佳航这个人挺精的，实际上，他就是个大脑简单四肢发达那种男人。

    就在大家玩的开心时，李诺恩的左手突然被人攥住，吓得她一惊，心跳加速，生怕被发现什么。

    攥着她手的男人，直勾勾盯着她看，就好像快要被看穿一样。

    李诺恩终于体会到了什么是做贼心虚了。

    她强制的压下内心的恐慌，表情淡定的说道：“怎么了吗？”

    “没事，我是在想，你是真的不会玩还是故意在放水，好让别人发现来救你？”男人嘴角勾起一抹阴笑。

    ？？？？

    不会吧，这么快就被发现了？

    李诺恩突然心一揪，表情依然很淡定的说道：“不会吧，我这输钱的人还没有怀疑你们两个是不是做了什么手脚，你们两个倒是怀疑起我们来了。”

    两个男人：“………………”

    韩木遥瞬间对李诺恩更加刮目相看，真没想到，在这种情况下，她却临危不乱，处变不惊。

    男人炯炯有神的看着眼前的小女人，她那脸蛋儿，白里透红，细嫩得像是刚刚出水的荷花，顿时间起了歹心。

    男人将手里的纸牌狠狠的甩在桌子上，另一只手用力将李诺恩往他怀里一拉，她整个人一个没稳住栽进男人的怀里。

    吓到李诺恩立马炸毛了起来，急忙从男人怀里要挣脱出来。

    就在慌乱中，她却忘记手机还藏在袖子里，好巧不巧就在她用力一甩的时候，“哐当”一声，手机摔在了地板上，发出一阵刺耳的响声。

    包间里，瞬间诡异的，安静了起来。

    韩木遥立即起身来到李诺恩身边，两人的表情惊恐万分，刚刚还装作一副若无其事的样子，在这一刻，两人再也装不下去了，李诺恩咽了一下喉咙，睁大眼的盯着眼前两个男人，不知道接下来，他们会做什么？

    李诺恩正想要弯腰去捡手机，不料，其中一个男人狠狠的用脚踩在手机上，又无情的踹了几脚，手机屏瞬间稀碎稀碎的。

    “你给我住手听到没有。”心疼的李诺恩大声怒吼道，随后伸手去推那个男人。

    因为她是个女人，力气根本没有他的大，差点被男人有力的臂膀给弹飞了出去，还好被韩木遥及时扶住。

    韩木遥被发疯了似的李诺恩吓了一大跳，此刻的她愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子，温文尔雅惯了的面庞，燃起火来隔外地恐怖，就如同优雅的猫忽然尖叫着露出尖利的牙。

    没料到，输了那么多钱，都没见李诺恩发火，就为了一部手机，居然大发雷霆的地步。

    但韩木遥不知道的是，这部手机可是某人亲自给她买的，里面还有存放很多她和某人在一起的照片和视频。

    眼见自己心爱的手机，就这样被别人给摔稀碎，心疼的她只抓狂。

    就在李诺恩心疼手机发怒的时候，肩膀被人给一把抓起，惊讶中，李诺恩挣扎着，更加没好气的大声说道：“人渣，放开我，听到没有。”

    “去死吧你。”韩木遥见自己的闺蜜被欺负，她抓着大烟灰缸朝抓着李诺恩小手的男人猛力的砸去。

    “砰～”

    男人一个快速闪躲避开了韩木遥的烟灰缸，下一秒，便听到烟灰缸砸在地上发出来的声响。

    包间里的两个男人，被眼前突然变了一个人似的两个女人，愣了愣。

    没想到，两个小女人，脾气暴躁的如此吓人。

    两个男人对视一眼，便开始了他们的行动。

    佳航的男人一个健步如飞的来到韩木遥身边，直接将她抱住，这一抱不要紧，彻底将韩木遥激怒。

    就在他想要胡乱来的时候，韩木遥一个反手直接将男人按倒在地，一脚踩在他的肚子上，另一只手拿着被摔坏的啤酒瓶，放在他的脖子上，对着抓住李诺恩的男人说道：“放了我朋友，否则，我就要了他的命。”

    李诺恩看傻了，她怎么忘了韩木遥可是学过跆拳道的还是黑带级别的高手啊。

    男人见状，立马松开了李诺恩　嘴角勾起一抹阴森森的笑意：“你们觉得，对付完我两个就能离开这里，那我很遗憾的告诉你们，就算你们能离开这间屋子，也走不出去乐尚皇朝　，因为，外面都是打手。”

    听到男人的话，李诺恩和韩木遥一脸震惊的表情，互相对视一眼。

    此刻，李诺恩只能祈求徐家三个哥哥早点过来救她们。

