    片刻，待李默上了二楼，推门见到了管家。

    “三公子，你可以啊.....在义薄楼竟是还有这般地位！一个说书先生而已连那小厮都要对你礼让三分，可见你给这义薄楼之主没少赚银子。”

    此时，李关正在雅阁之中四处打量，看到李默后一脸感慨的坐了下来，没有打招呼也没有寒暄问候，态度随意，与之前见县丞王司的时候判若两人。

    实话说，这次东都之行最大的惊喜就是眼前的这位三公子。

    本以为他过得贫困潦倒，不成想竟是超乎想象还能帮上大忙。

    单冲这一点，这三公子就比府中其他几位公子有用得多。

    当然，再有用李默也只是在人家手底下办事，又不是真正的义薄楼之主，若真是义薄楼之主那才叫厉害！估计到时候回去参加寿宴即便是五王到来也不会轻视。

    “就在义薄楼讨个生活而已，不知管家今日前来是.....”

    李默眯眼，并没有多说什么。

    李府那边对他的态度越无视，反而不会引起安禄山和杨国忠的注意。

    自从得知天音教的幕后主使是宰相杨国忠后，李默将杨国忠也列入了防备对象，反正他和安禄山都不是什么好鸟，都不愿意看到李氏一族之中有人崛起。

    “三公子，今日前来主要是两件事......”

    提到正事，李关警惕地看了看四周，刻意地压低了声音。

    “嗯？”

    “三公子，这次来主要是想见一见这义薄楼之主薛嵩，你想办法引荐一番！此事事关李府地位，定要办成。”

    李关开口道。

    “见薛嵩薛老板？所谓何事？”

    李默心思一动。

    “两月后是老爷的六十寿诞，届时老爷的那几位封王的兄弟会在府邸之中齐聚一堂，老爷不想在一众兄弟面前太过于寒酸，便想着临时招募一名武林高手做护院.....这不不久前听到这义薄楼之主薛嵩招募到了诗魔王昌龄.....”

    李关也不避讳，将事情原原本本说了一遍。

    “哦？”

    听得原委，李默眉头一皱。

    他现在是恨不得将自己隐藏起来，可自己的老爷子竟是还想着要充门面，这不是典型的没事找事让安禄山和杨国忠盯上吗？

    “你看.....”

    李关眼神热切。

    他并不指望李默能和薛嵩谈成这件事，他只希望李默能够从中引荐然后他与薛嵩亲自谈。

    “引荐倒不是不可以.....薛老板也是豪爽之人，只是....一位七品高手岂是说借就借的？而且您有所不知.....这诗魔王昌龄其实并不是一位七品剑客而是一位八品中期的剑客，即便租借.....花的代价肯定不小。”

    回神，李默故作思忖，片刻后才说道。

    这件事他明着拒绝肯定不行，只能想办法让李关知难而退。

    “什么？诗魔其实是一位八品剑客？我的天.....薛大老板的实力竟然比传闻中的还要强。”

    李关愣住。

    “嗯！”

    “那更好.....老爷若是能临时招募到诗魔，定可在其他几位王爷面前扬眉吐气。”

    令李默没想到的是自己言罢之后李关不但没有知难而退反而愈发激动，眉头忍不住再皱。

    “你可知八品剑客意味着什么？”

    “知道！老爷这次让我带了五千两银子来东都，不怕事情谈不成。”

    李关曝出家底，

    “当然，身为李府的三公子你也要想办法在一旁给那薛大老板吹吹风，这是咱们的家事，你不能袖手旁观。”

    “五千两？”

    李默心里一冷，

    李府还真舍得下血本，想当初自己离府自立门户的时候，老爷子也只给了二百两而已，自己这个儿子还比不过一次门面。

    “三公子，你看你什么时候去找薛大老板？”

    顿了顿，李关又急切问道。

    “这个....待我向薛大老板禀报一番再说，他见不见你还真不好说！”

    回神，李默并没有直接给答复。

    具体事情真要好好斟酌一番，如果现在就决绝李关又会让李关抓住口舌，回去难免诋毁说自己身为李家子嗣忘根忘祖，引起李家的注意。

    其实对于李家，李默真的没什么好感，只是名义和血脉上的宗族而已，

    如果答应，五千两的银子赚了也就赚了，权当是以前的补偿。

    可这么一来就会让义薄楼和李家扯上关系。

    "行，你只要让我见到薛大老板就成，剩下的事情我与他谈！一定要尽力....一次不成就两次，两次不成就三次......"

    李关并不知道李默心中所想，再开口道。

    “那第二件事是....”

    顿了顿，李默又问道。

    “第二件事自然是让你回去参加老爷的寿宴....此番寿宴五王齐聚，作为老爷子嗣你不能不到场！而且老爷还叮嘱你要盛装出席。”

    李关上下打量了一番李默。

    眼下李默穿着得体又在薛大老板麾下做事，应该不差那二两银子买衣服。

    “哦！”

    李默忍不住揉了揉眉心，看来还真是个麻烦事，老爷子过大寿自己做为子嗣不回去在这个时代就属于大不孝.....届时麻烦会更多。

    怎么办？

    一时间，李默陷入了沉思。

    ........

    话分两边，就当李关找到李默之时，

    西都，宣和门大街的一座硕大的府邸之中，先是响起了茶盏摔碎的声音紧接着又传来了一道暴怒的声音，

    “孽障！孽障！你真的是要气死老夫！宰相大人的公子有什么不好？你偏偏要去守那一纸婚约？你可知李琛一脉现在落寞成什么样子？他的三子李默更是沦落到要去东都讨生活......”

    再看，

    大堂之上，一位身着锦绣官服的老者怒目而视，堂中还站着一位身形婀娜，面容绝美带着一脸冷意的女子。

    女子旁边还有几名女眷和一位老太太。

    “就是，小妹，当年的那一纸婚约就连李府那边都不再关注，你又何苦呢？”

    待老者骂完，女子旁边一位与她长相有七分相似的女眷亦是连连叹气道。

    “那杨赞有什么好？谁人不知他是西都赫赫有名的花花公子，我看您就是为了攀附宰相......”

    面容绝美的女子一瞥方才说话的女子后又看向了老者，态度异常坚决。

    “你....你....”

    老者气到脸色铁青，砰，一巴掌狠狠地拍在了桌案上。

