    正常情况下，大多数人的思维方式都局限在个体周围。不管什么事，只要与自己无关，只要它没有像手摇式开颅钻头【1】一样扎进脑袋，他们就不会大动肝火。

    比如之前在楼下围观的普通民众，看得就是一场可有可无的无聊闹剧。

    可事情一旦触动到他们的情感或者利益，那么即使是一件微不足道的小事，也会立即在他们心里引起不必要的冲动。于是所有与之相关的人都会一反往日不管闲事的态度，显出自己气势汹汹的另一面。

    比如正坐在房里“商讨”73号归属权的这几个家伙。

    他们所表现出来的就是这种情景。

    平日里，大家见面后或许会心平气和地闲聊着一些新闻和小道消息，互相开些无伤大雅的玩笑。可今天，安德烈名下的房产把他们捆绑在了一起，就像拿着难得的食物引诱着街边的流浪猫狗一样。

    “我还是没想明白，这小兔崽子怎么就突然成了安德烈先生的私生子了？”

    卡维看着102室女人朝向自己的手指，脸上毫无表情，但心里却忍不住给她点了个赞：确实是个好问题，我也很想知道。

    身体前主人的记忆里有他的身世，自己就是个从乡下来城里谋生活的打工仔。母亲早亡，父亲三年前也跟着去了，两人和安德烈毫无交集，来Vienna后还是租了这间房子才认识他的。

    安德烈对卡维的态度都维持在普通房东房客的程度，和其他人没什么区别，因为一直欠着租金或许还更恶劣些。

    在卡维脑海里，“私生子”这个概念就是个子虚乌有。可即使如此，他还是不愿开口否认这个“事实”。

    主要原因还在于十分钟前，他在路边又一次被人用枪顶在了后腰。相同的触感逼着他重新回到了73号301室，也逼着他重新回想起了当初刚穿越时遇到的那个男人，黑衣米克。

    当然，这次拿枪的年轻人要比米克再矮瘦一些，声音也没那么粗硬，可那位大律师的身材却和米克一模一样。虽然脸上刮掉了海豹胡，嘴里说的是带有柏林口音的低地德语，但做事的方式却如出一辙。

    年轻人自称是律师助理，就坐在卡维身边，卡维不敢乱说话。

    同样不敢说话的还有303室的老头，自从卡维回来后，他就没再说过一句话。

    然而两人的沉默并没有改变现场激烈争论的情况，夏登、102室的夫妻不仅互相攻击，还都对卡维的身份抱持极度怀疑的态度。

    “这不是我能说了算的，还是得看遗嘱。”

    律师边笑着解释，边拿出了手里的白纸黑字，写得非常清楚：

    【我，安德烈·埃德蒙，将把中央城区怀特格林大街21号以及贝辛格大街73号的两栋房产，包括其内的所有私人物品【2】，比如餐具、马鞍、马刺以及我习惯穿用的衣装和物品，全部传给我的儿子，卡维·海因斯。

    我愿在他的心目中，这份来自一位普通父亲的小小遗产会显得弥足珍贵。】

    “这儿是他遗嘱中的不动产部分，全部归于卡维·海因斯先生。”黑衣律师看向了身边的卡维，又看了看其他几位租客，问道，“他是卡维吧？”

    卡维本名就叫卡维，从住进73号开始，所有人都知道他叫卡维。

    但在他们眼里，这个卡维就不该是遗嘱里写的那个卡维才对。

    “律师先生，或许是同名同姓呢。”夏登忽然提出了一种可能性，“比如我的名字夏登，全Vienna叫夏登的男人恐怕比这栋楼里的老鼠还要多。如果再算上姓，肯定也能遇上好几个。”

    比喻的对象很低级，但夏登已经顾不了。

    律师听后确实觉得有道理，往后翻了两页：“这儿倒是写明了卡维先生的外貌，身高是5.9英尺，139.2磅。一头棕色头发，淡蓝的眼睛，左手手臂上有一处旧伤。”

    卡维很识相地撩起袖管，露出了自己的手臂，确实有一道伤疤：“小时候爬树摔的。”

    “身高差不多，瞳孔和发色也一样......”

    律师看着卡维，似乎在等待着什么，卡维马上心领神会，赶忙从大衣口袋掏出了一张还没来得及丢掉的林业局工作证：“这是去年登记的。”【3】

    “林业局的？”

    律师看后大喜，起身弯腰，恭敬地握住了卡维略显冰凉的右手，激动地说道：“身高和体重都差不多，错不了，就是你！祝贺你获得了安德烈·埃德蒙先生的全部不动产！”

    夏登的理由成了泡影，不管怎么看，遗嘱上的卡维就是众人面前这位穷困潦倒的17岁年轻人。

    眼看着律师已经和他简单聊起了房产移交程序，102室的女人终于忍不住暴脾气，跳了出来：“我手里也有遗嘱，为什么一定要听你的？”

    自家男人也立刻跟了上来：“是啊，我们手里也有！”

    “我是由安德烈先生特地授权的......”

    律师还想解释两句，但夫妻二人眼看着脾气窜了上来，根本不给他机会。其实给了机会，他们也不会听，反正就是一副要硬拉着去警局报诈骗的样子。

    “二位不要着急，遗嘱真假与否有一套鉴定程序。”

    律师脸上依然带着微笑，给身边的助理去了个眼色，然后继续说道：“比如可以从字迹来判断真假，然后从书写签章的时间来判断哪一份更具有法律效力。还有，我们可以从......”

    律师的话成为了众人最在意的焦点，因为这些与他们的切身利益相关。

    可是坐在一旁的卡维，两眼却一直盯着那位矮个助理，看他熟练地取出自己橱柜里的水杯，倒上水管里流出的清水【4】，然后端到了所有人的面前。

    整个过程进行得足够舒缓且自然，唯一让他在意的还是一个掏口袋的小动作。看着桌上的水杯，想到米克的处事方式，再联想起罗莎和安德烈的死状，卡维基本能确定水里都被放了“调味料”。

    卡维不敢喝，303的老头也没敢动。

    但这场遗产继承权争夺战不断消耗着其他人的口水，只要没谈成结果，喝水只是一个时间问题。

    很快，102室的夫妻就忍不住口干舌燥，先后将满满一杯水干下肚子。

    他们显然是需要喝水的，只是对水的口感不太满意。先是死死掐住灼痛的喉咙，说着毫无力气的脏话。接着腹痛呕吐袭来，返出的早饭残渣混着血水，堵住了他们的嘴。最后呼吸变得困难，四肢瘫软，纷纷倒在了地上。

    “......物品清单列表和受赠人的名字都是安德烈先生的亲笔，结尾也有他的签字和家族印章。”

    律师看着已经没气儿的两人，清了清嗓子继续说道：“最重要的一点，这份遗嘱就是安德烈当着我的面写的，不要去质疑它的真实性，不然后果会很严重。”

    卡维早就预见到了这个结局，只是在心里喊了句可惜，没多少反应。

    303的老头也早有准备，脸上满是惊恐，目光更是只敢在身边打转。

    至于另一位夏登......

    “他们怎么了？”

    “死了。”

    “这，怎么，怎么就死了？”

    律师没有要回答他的意思，指着水杯问道：“你不喝水么？讲了那么久应该也口渴了吧，快喝一点吧。”

    “不，我不喝！”

    “啧啧，是个聪明人，不喝水的话倒是能死得更干脆些。”

    夏登明显感受到了杀意，但没办法，他的命运并不掌握在自己的手里。

    即使逃跑速度够快，夏登也在最后时刻被倒水助理一脚踹翻在了地上。对方手段干净利落，绕后、勒颈、踹膝一气呵成，巨大的上肢力量猛击夏登的喉结，瞬间就断了他的氧气。

    窒息的起效速度要比毒药快一些，但仍然需要点时间。

    律师看着脸色青紫不停蹬腿的夏登，忽然良心发现，想让他死得明白一些：“我不想乱杀无辜，我给你们机会了，可是你们偏不听，偏要和安德烈先生一样，我也没办法。”

    夏登表情痛苦，两手胡乱摆动着，不知是该反抗锁喉的手臂，还是该表达自己反悔的意思，反正很快就死了。

    “可怜的小伙子。”

    律师脸色沉重，似乎在为帝国逝去了一条年轻鲜活的生命而感到惋惜。他抽出手绢，似有似无地擦拭着眼角，然后随手撕掉了那份遗嘱，把目光放回到了身边：“卡维先生，让你受惊了。”

    卡维很尴尬：“米克先生，其实我......”

    “你认出我了？”米克摸了摸嘴唇上光溜溜的部分，有些惊讶，“这套装束和上一次见面时穿的完全不一样。”

    这种一言不合就要人命的做法哪里不一样了！

    “呵呵，是不太一样。”卡维笑着说道。

    米克拍拍他的肩膀，准备把今天的重头戏压后，然后看向了303室的老头：“来，说说你和安德烈的事儿吧。”

    “我，我不知道......”

    米克对这个答案很不满意。，从怀里拿出了手枪：“那他是怎么认识我的？”

    “我不知道。”

    “那他又是怎么摸到了图书馆，并且开口就要100克朗封口费的？”

    “米克先生，我真的不知道！”

    “你太让我失望了。”

    眼看枪口就奔着老头额头去了，卡维忽然开了口：“.......这事儿我好像知道为什么。”

