    第二天，夏千暖是被一阵嘈杂的电话铃声吵醒的，看到上面的陌生号码，夏千暖想了想还是接通。

    居然是李浩，难不成是找她算账的，夏千暖越想越有这种可能，“什么？”

    当听清电话的内容之后，夏千暖睡意全无，立马从床上坐了起来，“凭什么说开除就开除！”

    如果真的是犯了错，那也是她，和她的儿子有什么关系？

    “这是我们班级家长联名举报的，夏小姐，要不你出来一趟，我们好好聊聊。”

    挂掉电话，夏千暖看了眼身侧空荡荡的枕边，心里的失落一闪而过，算了，最近他已经够忙的了，如果能自己解决，她也不希望能够麻烦到他。

    这样想着，夏千暖以最快的速度收拾好自己，然后再去夏子霆的房间将他拖了起来。

    “妈妈……妈妈………”夏子霆裹在被子里一动不动，夏千暖既是好气，又是好笑，“快起床，妈妈待会送你去学校，还有事情，别给我磨磨蹭蹭的，听到了没？”

    “我困……”

    “你困那你昨天不早点睡觉？你这是什么知道吗，活该！”

    夏千暖一边说着，一边将他从被子里拽了出来，利索的替他穿戴整齐，对着他的小屁股就是一巴掌，“快点！”

    背上小书包，夏子霆抬起小脑袋看了看客厅，除了熟悉的佣人，还是不见爸爸的踪影。

    “妈妈，爸爸呢，为什么我好几天没有见到他了？”

    夏千暖想了想，“最近你爸爸比较忙，他回来的时候你已经睡着了，他走的时候你还没有醒，当然见不到他咯，快点，不要废话了，上学去了。”

    连拖带拽的将他抱上了车，夏千暖送他去学校之后立马按照约定的地点去了一家环境优雅的咖啡馆。

    “抱歉，孩子刚刚上学，我来迟了……”

    夏千暖看着早已经等候的李浩，客气的打了声招呼，随后坐下。

    “没关系，我也是刚到，想喝什么？”

    “不用了，我自己来就好。”

    夏千暖随便点了杯咖啡，满脑子都是班级家长联名举报她的事情，可是一直之间又不好开口。

    “夏小姐，你不用这么拘束。”

    夏千暖笑着喝了一口杯中的咖啡，“那个……”

    “夏小姐是做什么工作的？”

    什么，夏千暖抬起头疑惑的看了他一眼，不知道他为何有此一问，可还是礼貌的回答：“秘书。”

    李浩听到她的回答之后一脸了然，boss和秘书之间暧昧不清的关系实属再正常不过。

    “你一个女人带孩子也挺不容易。”

    夏千暖也懒得再和他解释，“今天我来，是想了解关于我儿子被退学的事情。”

    昨天晚上在家长交流会上，她可是听说这李浩是学校的第二大股东，既然是从他口中说的话，自然可信。

    “这件事情我们暂时先放一边……夏小姐，你今年多大？看你这样子最多不过20岁左右吧？”

    尤其是今天，一张小脸素面朝天，如果昨天晚上化了淡妆的她是惊艳，那么今天的她干净的出尘。

    不可否认，夏千暖确实有着一副让所有男人宠宠欲动的外貌，难怪赵熙月说她勾引男人的手段厉害，这种女人即使站在那里什么都不做，都能引起男人的征服欲和保护欲。

    她的气质很不一般，明明长了一张小白兔的脸，可那双倔强的眼睛却让男人莫名的想要征服。

    她确实有勾引男人的资本。

    见他对自己发呆，夏千暖此时的脸色已经有了几分不悦。

    “李总，我想了解一下关于我儿子的情况。”

    “不好意思，夏小姐您长得很像我一位故人，刚刚有点失礼了，你不要放在心上。”

    夏千暖笑了笑，“李总说的哪里的话，关于我儿子……”

    “夏小姐，你还没有回答我的问题，你今年多大了？”

    夏千暖看着他沉默片刻，“我今年24岁。”

    明知故问，他和赵熙月既然是同班同学，那么自然就是同岁，不过话说回来，当年她是因为意外才怀上了夏子霆，而赵熙月居然在20岁就有了李浩的儿子，心里冷笑一声，却也并未言语。

    “24岁啊，真是年轻……”

    李浩似乎颇有感慨，“我像你这种年纪的时候，记得才刚刚创业……”

    夏千暖今天过来可不是听他说废话的，见他似乎根本不想谈起学校的事情，夏千暖也懒得再呆下去。

    看了看手机上的时间，夏千暖缓缓站起了身子，“李总，不好意思，我突然临时有点急事，可能要先离开。”

    李浩是什么人，自然能够听得出她话语中的真假。

    “夏小姐，这么着急走难道就不管你儿子了？”

    夏千暖强迫自己挤出一丝笑容，“李总……这话是什么意思？”

    “你先别急着走，坐下来我们再好好聊会。”

    无奈，夏千暖只得坐下，“我知道李总你的能力，如果能够帮上忙，我一定感激不尽。”

    “这忙可不是白帮的，你准备拿什么报答我？”李豪说完一脸暧昧的看着她。

    “报答？”

    夏千暖想了想，以他的身份根本不缺钱，除却这个，那么就是……

    夏千暖此时的脸色瞬间沉了下来，果然这李浩和他老婆赵熙月都不是什么好人。

    “是啊，要不……你别跟你现在的老板了，跟我如何？”

    他究竟把她当成什么人了？妓女吗？

    看着他的大手覆盖上自己放在桌子上的小手，夏千暖端起手中还滚烫的咖啡向他泼了过去。

    “像你这种货色，送给我都不要。”

    和霍彦琛相比，差远了。

    见她要走，李浩立马阻止了她的动作，臭婊子，给脸不要脸。

    夏千暖没想到他居然敢在光天化日之下对她动粗，用力的挣脱自己的手腕，想要挣脱他的束缚。

    “放开我！”

    “你以为你今天来了，我会这么容易放你走？”李浩一改之前的绅士有礼，摸了把自己脸上被她泼的咖啡，用力唾了一口。

    见过不识抬举的，没见过这么不识抬举的。

    夏千暖这才发现，此时偌大的咖啡厅里居然只有他们两个人。

    他居然包场了，难怪可以如此肆无忌惮。

    “你昨天伤了我的妻子，今天居然还往我的脸上泼咖啡，夏小姐，我看你是真的不打算让你儿子继续念下去了。”

    “能够把他开除，算你有本事。”夏千暖也来了脾气，“李浩，我只是不想把事情搞得太难看，所以才私下找你的，你放开我。”

    “哟，看你这语气可不小啊，怎么，你那个金主很有来头？”

    在听到她的话之后，李浩的动作非但没有收敛，反而更加放肆，好在夏千暖今天的穿着比较保守，除了露在外面的两只胳膊，其他的地方都裹得严严实实。

    李浩自知没有占到什么便宜，一张猥琐的脸上已经有了几分不耐烦，突然，当二人还没有反应过来的时候，一股大力用力的将二人分开。

    看着此时左脸还裹着纱布的赵熙月，李浩似乎也没想到她会突然出现在这里。

    “老婆，是她勾引我，你可一定要相信我。”

    啪的一声，一巴掌重重地甩在了夏千暖的脸上，“贱人，我让你勾引我老公，我让你勾引我老公！”

    赵熙月愤怒的拽着她的衣服，撕扯她的头发，夏千暖还没有反应过来，脸上便结结实实的挨了一巴掌。

    真是可笑，管不住自己的男人，居然拿她来撒气，可她当她夏千暖是软柿子吗，挫扁捏圆随便都可以。

    夏千暖反手就是一巴掌又还给了她，既然都已经撕破脸，她也没有什么可顾及的了。

    “老公……她打我……”

    此时的赵熙月哪有之前的彪悍，一脸委屈的躲进李浩的怀中。

    “宝贝，让我看看，这脸都红了……”李浩装作一脸心疼的模样，回过头一脸愤怒的看着同样狼狈不堪的夏千暖，“夏小姐，我们对你以礼相待，你不领情也就算了还三番五次的动手，这件事情我会向校长反映……”

    李浩虽然话这样说，可眼神中的暗示夏千暖又怎么会看不懂，这一对夫妻还真是恶心到令人发指。

    看赵熙月这态度，这李浩显然已经不是第一次被她抓到，一个明知道自己的老公有外遇，还要装作不知道，赵熙月还真是可悲。

    另外碍于女方的娘家背景，又不敢捅破这层纸，夏千暖相信，这种类似的戏码一定上演过不止一次，真是可怜了那些小三，连被自己男人承认的勇气都没有。

    “随便你们，可别怪我没提醒过你们，虽然为了孩子我本来不想把事情闹大，如果你们偏要如此，那我只有奉陪到底。”

    “你的这个男人……”夏千暖目光不屑的将李浩上下打量了一遍，嘲讽的勾了勾唇角，“赵熙月，你还真是可悲，这种男人你还当个宝，你整日像防贼一样防着你的老公怕他出轨，你不累吗？”

    如果说赵熙月是偶然经过，她绝对不会相信。

    “贱人！”

    和女人的力道不同，夏千暖这一巴掌被李浩直接打到了地上，不过片刻的功夫，夏千暖便觉得脸上火辣辣的疼，“你不过是个婊子，居然也敢这样和我家月月说话，夏千暖，本来我看你一个人带着孩子还同情你，看来总有人会把好心当成驴肝肺，夏子霆，学校必须开除！”

    夏千暖强忍住嘴角的腥甜，不用看也知道自己的脸肿了好高。

    赵熙月居高临下的看着她，带着畅快淋漓的笑意，微微俯身，用着只有两个人能听到的声音小声的说道。

    “是啊，我是可悲，可你比我更可悲。”赵夕月突然掩嘴笑了出来，”无论如何我还有老公护着，而你……夏千暖，你老公呢？”

    夏千暖握紧粉拳，说不委屈是假的，可她真的没有想过要让霍彦琛出面帮她解决这些问题，突然觉得自己好没用，夏千暖眼圈不由的红了一圈。

    看着她这副模样，赵熙月只觉得大快人心。

    直到他们走后，夏千暖这才缓缓从地上爬了起来，一个人躲到卫生间里哭了好长时间。

