    顾大拿着银钱去了官媒那，一开口就找到了专门负责公主府的那位王媒婆。

    “您就是王嬷嬷吧，我是顾大，一个从五品的行走官，今日来是想要托您帮忙到公主府向玲珑姑娘求婚的，我家中没有长辈，有一座小三进的宅子，在福临巷，手里头有点薄产，积攒了一些银钱，得知公主府托您给府里的姑娘挑选夫婿，一事不劳二主，我就过来找您了。”

    “顾官人好，公主府确实托了我给姑娘们推荐夫婿，您的条件也不错，您看这样，先坐下来喝个茶，我们好好谈一谈，了解清楚了，这才好登门不是，何况登门也是要准备东西的，您也要做好准备，这求娶求娶，姑娘家为了矜持也不会一下就答应下来，所以先不急，喝点茶。”

    王嬷嬷这还一头雾水呢，公主府的姑娘，连名字都叫出来了，不过她可不敢就这么轻易答应了，得先摸清楚了再说。

    顾大闻言连连点头，然后坐了下来，茶自然是不喝了，直接开口。

    “我就一粗人，玲珑姑娘出自公主府，三书六聘什么的，该有都有，对，还有那大雁，回头我就去抓了来，王嬷嬷，你看该如何走这个流程，钱不是问题。”

    “这钱确实不是问题，怎么办都有，冒昧问一句，顾官人可是与玲珑姑娘打过交道，又或者？”

    王嬷嬷没细说，只要不是傻的，都懂话里的意思。

    “顾某从前在顾大将军旗下做事，是跟着顾大将军一起回来的，顾大将军夫妇体恤我们这些下属，特意牵了线。”

    顾大真心求娶，自然不会说不利于玲珑的话，王嬷嬷能成为官媒，那也是人精来的，一下就听出了话里的意思，脸上笑意更加真诚了。

    “原来是顾大将军的麾下，这事好办，不过咱们求娶得带着诚意，礼要全，不要怕麻烦，多登门几次，这礼准备起来也是有讲究的，一次要比一次厚，不知官人府上都有些什么人，无长辈的话，可还有其他亲近的族人？”

    王嬷嬷开始打探起消息来，第一是方便自己了解情况，第二就是介绍的时候好介绍，虽然说双方已经见过面了，但是请了自己，那么少不了要说些场面话，所以情况还是要弄清楚的。

    “某就是一个孤儿，连姓都是顾大将军给的，最亲近的就是顾大将军跟顾大夫人了，不过顾夫人如今身怀六甲，不可操劳，所以诸事还是要麻烦王嬷嬷帮忙操办。”

    王嬷嬷闻言点了点头：“自然是要给官人办妥帖的，那府上呢，可有年长的嬷嬷管事一类，丫鬟人数几何，到时候成了，婚事办理也需要不少人手。”

    顾大闻言挠头，还有这么多事，自己原本是不想打扰大夫人休养的，看来还得上门去一趟，挑人这事自己还真不会。

    “这些暂时没有，府上连某就三人，不过某会请顾夫人帮忙。”

    “也行，买人不是小事，这样，现在时候也不早了，三书六聘您是要齐全的，那么我们今天先准备明日第一次正式登门拜访需要的东西，就是您，您明日收拾齐整一些，我们到底是去公主府求娶，多注意一点才能让人舒服不是。”

    实在是，顾大这一头炸毛还有那大胡子，加上脸晒得黑，也不知玲珑姑娘是怎么看上的，反正王嬷嬷要不是干这一行久了，习惯笑脸迎人，都不敢细看。

    “不能贸贸然登门，顾官人先写帖子让人送去，第一次登门也不用带太厚的礼，这个会给顾官人准备好，然后明日早膳后出发，您府上没有什么人，若是可以，您最好能请一位长辈或者地位比较高的男子陪同一起以示重视。”

    顾大点头，用心的记下，商量完了所有事情，顾大这才喝了杯茶水离开。

    没有回自己福临巷的家，再次去了镇北侯府。

    “夫人，顾大来了。”

    “去将人请到花厅，他不来，我也准备让人去请他来。”

    顾大奶奶放下了手里的笔，上面写的都是准备给顾大拿去下聘用的东西。

    “顾大给大夫人请安。”

    “快起来，怎么这么急的来了？”

    顾大奶奶笑着让人上茶。

    “嘿嘿，我想早点将玲珑娶回去，今天去找了官媒，才发现我那府上人手太少，之前就我一个人，有那祖孙两一个给做饭一个给看门足够了，现在不一样，所以这不是来求嫂嫂给帮忙的吗。”

    顾大略有不好意思。

    “现在叫嫂嫂了，开口闭口的大夫人，放心，人手的事情这两日就给你送过去，这是下聘用的聘礼，册子已经给你列好了，你既然去请了官媒，那我就不再请了，我今日与公爹说了，届时让公爹作为长辈陪你去一趟公主府，若不是相公去了福州，该相公陪你去的。”

    顾大闻言激动得差点要给顾大奶奶跪下了，不过即便没跪，也站了起来行了大礼。

    “多谢嫂嫂如此费心了，也多谢老侯爷愿意为我出面。”

    “定下哪一日去登门了吗，时间最好是越早越好。”

    “定下了，就，就明日。”

    顾大不好意思的挠了挠头。

    顾大奶奶也忍不住笑出了声，这人还真是着急。

    “也好，那明日公爹陪你去公主府，我去给你将人手挑选齐全，也将你的宅子再重新修缮一番，之前你就三个人住，不少地方都落了灰。”

    “那个，嫂嫂，你给我挑就挑一些家丁就好，剩下的，我想要看玲珑挑选合她心意的人，这样用起来也顺手。”

    顾大的话才说完，顾大奶奶就笑出了声。

    “行行行，这样，反正明日里你也见不着玲珑，我直接让人将玲珑接过来，带着她一起挑选人手，顺便替你教导教导玲珑如何管家，也省得你成婚之后家里添了一堆人不知怎么打理。

    “嘿嘿，那就多谢嫂嫂了，嫂嫂也别累着，我那小院不用太多人，能将玲珑伺候好了就行，人养多了还得给月钱。”

    夜九这边，一个下午收到了三张帖子，夫妻二人吃了晚饭坐着乘凉。

