    第143章分别

    众人面面相觑，谁也想不到，姬晟真就这么走了。

    并且姬晟临走时那句话，也是让人浮想联翩。

    挑战？

    一般来说，发起挑战的一方，往往是更弱势的一方。

    姬晟既然说要挑战叶孤城，岂不意味着，在姬晟看来，自己是更弱势的一方？

    “叶孤城……”殷胜皱起眉头，他对这个名字一点印象都没有，“不应该啊，能够被姬晟视作对手的人物，我怎么会一点印象都没有？”

    要知道，姬晟可是姬家圣子啊！

    同时代的天才当中，谁能与之争锋？

    殷胜看向苏格，他隐隐意识到，这位小学弟似乎很不简单啊！

    “二哥，还要继续吗？”姬尘迟疑了一下，对身边的姬鸿远问道。

    巡逻队众人也是看向姬鸿远，等待姬鸿远的命令。

    “回去。”姬鸿远深深吸一口气，冷着脸转身就走，一点都没有犹豫。

    姬尘与巡逻队众人纷纷追了上去。

    见姬家众人离开，殷胜收回目光，再次看向苏格。

    他上下打量着苏格，有些讶异地道：“看不出来啊，小学弟，你隐藏得倒是挺深啊！”

    他对姬晟提到的叶孤城十分好奇。

    “可以介绍你的八师兄给我认识吗？”

    殷胜很想知道，究竟是什么样的人物，竟然能够折服姬晟？

    姬晟有多骄傲，殷胜可是清楚得很。

    “八师兄已经离开无双城了。”

    苏格歉意道：“下次吧，如果下次遇到八师兄，我一定会介绍你们认识。”

    殷胜露出满意的笑容：“一言为定。”

    苏格点点头：“一言为定。”

    “苏格，谢谢了。”张麟这时候说道：“没有你的话，我这次铁定会被他们囚禁起来。”

    张麟宁愿死，也不愿意失去自由。

    苏格哈哈一笑：“我们可是兄弟啊！兄弟之间，自然应该有福同享有难同当！”

    张麟不由笑了起来，自己果然没看错人。

    殷胜也是对苏格投去一抹欣赏的目光，这位小学弟，很对他的脾气。

    “笑什么呢。”远处传来夜逍遥的声音。

    苏格几人看去，只见夜逍遥搂着一个妖娆美艳的女人慢悠悠地走来。

    “这家伙，半天时间，又勾搭一个女人。”殷胜翻了翻白眼。

    “夜大哥。”

    “夜学长。”

    苏格与张麟先后打了一声招呼。

    “来来来，给你们介绍一下，这位是雅兰阁的花魁兰儿姑娘。”夜逍遥对苏格几人挤眉弄眼，“兰儿姑娘，这几位都是我朋友，你不妨把你那些姐妹介绍给他们认识认识……”

    那妖娆女人眼睛一亮，脸上露出妩媚的笑容：“奴家的姐妹可不少呢。”

    “差不多得了。”殷胜嘴角微微一抽，对夜逍遥问道：“你还回去不？”

    夜逍遥摆摆手：“你们先回去吧，我好不容易认识兰儿姑娘，就这么回去，岂不辜负了兰儿姑娘的一番情意？”说话间，他还偷偷摸了一下那妖娆女人的屁股。

    殷胜瞪了夜逍遥一眼：“你这家伙，早晚得死在女人肚皮上。”

    转过身，殷胜直接对苏格与张麟说道：“我们走，别管这家伙了。”

    苏格与张麟面面相觑。

    “没事，你们先回去吧，我有时间再去找你们。”夜逍遥挥挥手。

    “呃，其实吧，我也不是很急……唉，苏格，你干嘛？”张麟话还没说完，就被苏格拉着走了。

    苏格一边拖着张麟，一边说道：“你就不怕姬家反悔，直接把你囚禁起来？”

    上一秒还在挣扎的张麟，一听到这话，立即就停止了挣扎。

    女人什么的，哪有自己的小命重要？

    这无双城，张麟是一秒都不敢多呆了。

    告别了夜逍遥，苏格几人远离城门一段距离后，停下了脚步。

    “殷胜学长，麻烦你送张麟回学院吧。”苏格看向殷胜，郑重地说道：“我还有别的事情要处理。”

    “你不跟我们一起？”殷胜惊讶地问道。

    “苏格，你该不会是想撇下我们，偷偷去找夜逍遥学长吧？”张麟怀疑道。

    “我才没那么无聊。”苏格无奈地道：“我是真有正事要做。”

    殷胜问道：“需要我们帮忙吗？”

    苏格摇摇头：“不用了，我一个人就行了。人多反而不方便。”

    “那行，你自己注意安全。”殷胜点点头，“如果需要人帮忙，可以随时回学院找我。”

    “苏格，如果遇到什么麻烦，千万记得告诉我。”

    张麟收起了吊儿郎当的那一面，认真说道：“虽然我没什么大本事，但说不定有办法替你解决麻烦。”

    这话，似乎略有深意。

    “你还是先管好你自己吧。”苏格无奈地摇头，“再说，我能有什么麻烦？”

    摆摆手，苏格说道：“行了，你们走吧，我们学院再见。”

    殷胜点点头：“那好，苏格，你多保重。”

    只见殷胜手掌一挥，一架圣撵迅速升空，他对苏格挥挥手，随即身影一闪，便登上了圣撵。

    目送殷胜与张麟离去，苏格在原地站了许久，方才缓缓收回目光。

    将十指交叉，轻轻下压，苏格活动了一下手腕和脖子：“接下来，是时候去验证我之前的猜测了。”

    脚掌一踏，苏格的身体如光影一般掠向天际。

    天渊大陆有很多危险的地方，其中有些地方连圣境都不敢轻易踏足，称之为生命禁区也不为过，而苏格接下来要去的地方，正是大陆诸多危险区域之一的死亡峡谷，一个危险与机遇并存的神秘之地。

    之所以去死亡峡谷，是因为死亡峡谷位于天澜帝国境内，并且是距离无双城最近的一个危险区域。

    以苏格的速度，想在半年多的时间里走遍天渊大陆所有的危险区域，根本就不现实，因此，天澜帝国境内的危险区域就成为了苏格的首选。

    而死亡峡谷，完美符合苏格心目中危险区域的条件。

    “还好看了不少的书籍，否则，还真不知道该去哪。”苏格有些庆幸，有些知识看似没用，可关键时刻却能派上用场，“多读书果然是没错的。”?

