    “姜儿！”

    站在甄家家主甄逸面前的杨锋。

    忽然叫出了一个名字。

    脸上露出了春风般的温暖笑容。

    甄逸回头看去。

    看到自家大女儿甄姜羞红着脸蛋。

    不知何时来到了前院之中。

    她那娇羞的模样已经足以表明她的心思了。

    “唉——果然是女大不中留啊！这门亲事，就这么定了！”

    甄逸暗中叹了一口气。

    算是认可了杨锋的提亲。

    说实话。

    甄逸把女儿养这么大。

    还把女儿教的知书达理。

    琴棋书画更是无一不精。

    他是费了无数心血的。

    就这样把女儿交给其他的男子。

    甄逸心里很不是滋味。

    可是换个思路一想。

    能和声名鹊起的杨家主将联姻。

    倒也是件美事。

    甄家三代以前也是做官的。

    只是后来黯然退出了官场变成了商贾。

    这个时代商人的地位不高。

    甄逸是深受其苦的。

    若是能杨锋与大女儿甄姜结为了夫妻。

    甄逸可就是杨家主将的老丈人了。

    和当朝太尉杨彪就成了亲家。

    无论是对甄姜个人来说还是对甄家来说。

    都是个美好的结局。

    当天。

    杨锋就住在了甄家。

    晚宴上。

    甄逸起初还有些小郁闷。

    毕竟女儿即将出嫁。

    对于任何一个做父亲的人来说都是难以接受的。

    杨锋能体会到甄逸的复杂心情。

    于是把姿态刻意放低。

    频频举起酒杯来向甄逸敬酒。

    男人嘛。

    没什么事情是一顿酒解决不了的。

    如果有……那就两顿！

    三杯美酒下肚。

    甄逸的兴致渐渐高昂起来。

    和杨锋越聊越投机。

    正应了那句话——老丈人看女婿，越看越喜欢！

    当得知杨锋这次是率军前往幽州平叛。

    甄逸在短暂的沉默后。

    忽然对身边的长子甄豫说道：

    “你妹夫即将远征幽州，为江山社稷建功立业，你去把咱们家家传的那副铠甲拿出来吧。”

    甄豫张大了嘴。

    不可思议的确认着：“父亲说的可是吊在您书房正梁上的那副铠甲？”

    “废话！”甄逸带着酒气呵斥道：“宝剑赠英雄，铠甲赠壮士！当然是那副铠甲了！”

    甄豫吐了吐舌头，不敢再多说什么了。

    匆匆起身向后堂走去。

    甄姜借着填酒的时机来到杨锋身边。

    巧笑嫣然的低声说道：

    “父亲可真是看重你呢，家中的这副铠甲是先祖花费无数重金打造的，汇聚了三名那个时代铸造工艺最高超的名匠，呕心沥血历时两年才制作出来的。”

    “每一片甲叶都是牢不可破的，父亲平时都舍不得拿出来多看一眼，没想到今日便宜你了。”

    杨锋对甄家的底细可没少做功课。

    甄家三代之前是上蔡县令。

    上蔡境内出产一种特别的铁矿石。

    将这种特矿石用本地独特的冷泉进行冶炼。

    就会锻打出精钢铁母来。

    比百炼精钢还要坚固，而且更具韧性。

    是制作铠甲的最上乘材料。

    想必甄家的这副铠甲就是用精钢铁母打造出来的。

    且甄家很有钱。

    用富可敌国来形容也不为过。

    当然这里的“国”值得可并不是大汉王朝。

    而是大汉治下的那些郡国。

    比如说曾经的中山国、清河国之类的。

    可即便如此。

    甄家的财富也是不可估量的。

    以甄家的财力当然不会随随便便把一件普通的东西当做传家宝了。

    能让甄逸平时看都不舍得多看一眼的。

    一定是不得了的好东西。

    果然。

    正如杨锋所料。

    当甄豫重新回到大厅的时候。

    他的双手之中拖着一个大大的托盘。

    上面放着一副金光闪烁的战甲。

    别的都先不说。

    单单是这副铠甲折射出来的光芒。

    就让人感到眼前一亮！

    瞬间吸引了杨锋麾下所有人的目光！

    他们可都是久经沙场的大将。

    什么样的铠甲好、什么样的铠甲差。

    他们可是一眼就能分辨的出来。

    就眼前这副铠甲。

    在他们看来绝对是普天之下独一无二的！

    给一座郡城都不换呐！

    当甄豫把铠甲展开之后。

    众人惊艳的表情就更明显了。

    这是一套标准的全身铠。

    给人的第一感觉就是坚固！

    第二感觉就是华丽！

    华丽到不像话！

    整套铠甲仿佛一条盘旋九霄的巨龙。

    位于最上端的头盔就是昂扬的龙首。

    头盔上的金龙面罩恰好与巨龙的面部相契合。

    掀下面罩就能把穿戴者的整个脸部笼罩其中。

    而穿戴者的双目就会与面罩上龙目处的孔洞相重合。

    让自身的双眼变成一双龙目。

    上半身的铠甲分为左右护肩、前后护胸、四面护肋几个部分。

    搭配着下身铠甲的战裙、护腿和战靴。

    就像是一个不可分割的整体。

    看不出丝毫拼接的痕迹。

    浑然天成。

    并且每一处的设计都是独具匠心。

    例如左右护肩就设计成了巨龙的一双前爪。

    两边的护腿则是巨龙的一对后爪造型……

    再加上铠甲上层层叠叠的龙鳞形甲叶。

    把龙啸九天的形态刻画的出神入化！

    总而言之。

    这副铠甲威猛、霸气。

    集华丽与坚固于一体。

    看的众人眼睛都发直了！

    包括杨锋！

    我滴个乖乖！

    就算是用后世精密的机器也未必能造出这样一副铠甲来啊！

    古人的智慧当真是无穷无尽！

    杨锋只能表示大写的佩服！

    “贤婿啊，这副铠甲是我甄家的传家之宝，内外三层共计九千九百九十七片甲叶，防御力当世无双，故名……‘万仞龙鳞甲’！”

    “从现在开始，这副铠甲就是你的了！愿贤婿穿着这套铠甲，横扫贼寇、威伏四海！”

    虽然杨锋还没有正式的迎娶甄姜过门。

    但是甄逸却是不经意间改变了对杨锋的称呼。

    除了看重杨锋的势力和家族之外。

    更多的是爱屋及乌。

    因为甄姜的缘故看杨锋格外的顺眼吧。

    杨锋缓缓站起身来。

    端着一杯酒走到甄逸的面前。

    弯下了他标枪一般挺直的腰板。

    朗声说道：“多谢岳父赠送宝甲，重光将来若有负姜儿，定当五雷轰顶，遭受……”

    “休要胡说！”

    甄姜连忙跑了过来。

    伸出一只白玉般的小手捂住了杨锋的嘴。

    那娇嗔的模样。

    分明像是新婚燕尔的妻子在担心自己的丈夫呢。

    惹得甄逸不由得发出一阵大笑：

    “哈哈哈——还是贤婿有本事啊，把姜儿的魂儿都给勾走了，我这个女儿算是白养喽……”

