    “我知道你不会轻易相信我，毕竟你我分属不同阵营。”陈余飞对于彭川的态度并没有感觉到惊讶，彭川如果只听他片面之词便对他深信不疑，那才叫奇怪呢

    “那陈将军打算怎么让我消除心中的怀疑？”彭川淡淡道。

    “我自己，可以吗？”陈余飞对彭川道：“我以我自己为人质，在他们攻破山陵关之前，我会一直留在你们营地内，如果你们的人进了山陵关之后遭遇埋伏，你大可以杀了我。”

    彭川盯着气定神闲的陈余飞，眼中依然有疑虑：“我还是无法接受，一个曾经的山陵关主将，居然会做出这样的决定。”

    在彭川看来，不管陈余飞现在如何，他之前可是山陵关的主将，是南平国的重要将领之一，现在短短几天内突然改变立场，的确是有些匪夷所思，因为，换做是他彭川的话，就算是被突然拿掉职务，也不会做出这样的疯狂举动。

    “我说了，我只想要将属于我的东西夺回来。”陈余飞坚持道：“以我自己的性命做担保，彭将军还不放心吗？”

    “不放心。”彭川毫不犹豫的摇头道：“如果是陷阱，你们南平国只死你一个人，我们黑水国却会有几万甚至几十万人的牺牲，我不敢赌，也不能赌。”

    作为黑水国的主将，彭川必须要为自己的队伍负责，虽然陈余飞的提议让他很心动，但是，在他看来，这个提议是陷阱的可能性更大，而如果真是陷阱，南平国只会死一个陈余飞，但他们黑水国方面的伤亡就太大了，甚至会导致他们黑水国从此一蹶不振。

    “不敢赌，也不能赌？”陈余飞被气笑了，他一向自视甚高，以为自己提出这样的提议，彭川肯定是会答应的，却没有想到，自己在彭川的眼中似乎并没有多少分量。

    “据我观察，你们这几天的攻势很猛，比以往任何时候都要猛，如果我没有猜错的话，你因为某些原因，必须要在短时间内攻破山陵关，对吧？”陈余飞对彭川说道。

    “你想说什么？”彭川脸色微微一变道。

    “我想说的，你心中不清楚吗？”陈余飞冷笑道：“虽然我不想承认，但是，那裴雨的确是有些能耐的，这几天，你也领教到了，在这种情况下，你觉得，你们黑水国的军队，能够在短时间内攻破山陵关吗？”

    彭川脸色再变，通过这几天的战事，他也已经发现了，这次的山陵关比以往任何时候都要难打，不但城中主将指挥得更加得当，还因为城头那不断增加数量的战场利器，所以，陈余飞说的没错，在眼下这个情况下，他想要在短时间内攻破山陵关，非常的困难。

    可偏偏留给他的时间不多，他此时不但承受着来自自己国家皇帝的压力，还有水月国那边的压力，尤其是水月国那边，对方本就要求他在短时间内攻破山陵关，随后损失攻打南平国其他城池，这已经是一股压力了，现在偏偏耶律真还不明不白的死了，这样一来，他的压力更大，如果让水月国的人知道，他不但没能在短时间内攻破山陵关，还导致耶律真身死，恐怕是不会放过他的。

    因此，彭川的地心里的确是非常急着想要攻破山陵关的。

    陈余飞看着变了脸色的彭川，笑道：“现在，攻破山陵关的机会就放在你的面前，就看你自己怎么想了，到底赌不赌上这一把，由你自己决定。”

    说完，陈余飞慢悠悠的喝着茶，看上去很是镇定。

    但实际上，陈余飞的心里绝对不是他所表现出来的那样镇定，彭川急着攻破山陵关不假，他陈余飞同样是盼着山陵关被攻破，他才有机会重新掌权，而一旦彭川在山陵关面前失利而归，那他想要夺回自己权势的机会，就彻底的失去了。

    因此，陈余飞的心中是非常希望彭川能够和他合作的，但是，他又不能表现的太过急切，否则，彭川可能会怀疑他有其他图谋。

    营帐内很安静，只有陈余飞喝茶的声音，彭川则是沉默的盯着桌子。

    “好，我答应你！”

    良久，彭川终于开口，说出的话，也是陈余飞所希望听到的，而听到彭川的话之后，陈余飞心里的石头也落了地，脸上的表情松弛开来。

    “彭将军，你做出了一个明智的决定，你我合作，各取所需，里应外合，定然能够将山陵关给攻破。”陈余飞脸上带着轻松的笑容对彭川说道。

    “希望如此。”彭川的脸上可没有陈余飞那样的笑容，毕竟，这不是一件小事，也可以说是他在赌：“不过，在我们攻破山陵关之前，就麻烦陈将军留在这里了。”

    “可以。”陈余飞毫不犹豫的点头道。

    随后，彭川起身走到营帐外，对着营帐周围站岗的士兵说道：“全军集合！注意，不要弄出太大动静。”

    “是！”

    在彭川的命令下，黑水国的士兵们纷纷从营帐内走出，快速的集合，因为有彭川的命令，黑水国的士兵们动作都很轻微，而且，并没有再点其他的火把，只是借着之前的微弱火光在集合。

    彭川面色冷静的看着正在集合的队伍，心中多少也有些紧张，他虽然打过不少的仗，但眼下这一场，最为重要，也最为匪夷所思，他居然要相信一个多年的老对手，还要和对方进行合作，这种事情，他之前从未想过，偏偏，目前他没有其他更好的办法，只能是选择如此。

    这是一场赌局，就是赌陈余飞没有骗他，虽然有很大风险，但为了自己的前程以及人身安全，他不得不赌，赌输了，这支军队必然遭到重创，他自己就算是不死在这里，也会被皇帝赐死。

    而此战一旦成功，他必定能够顺势拿下山陵关，同时，横扫南平国其他城镇，完成此前的既定目标，不但能够保住自己的性命和前程，还能够立下一番丰功伟绩，留名青史。

