第一三八九章天赋秘法出，困十万妖兽
此刻本来在极力恢复力量的林清馨，看到妖兽强者这么得意忘形的样子，真的恨不得能够狠狠的杀一杀它们的锐气。
可是现在，明显是有心无力了，实力不够，那也不能在气势上弱了一头。
“呵呵，后悔药，我们是吃不到了，或许你们可以，但是可惜啊，就如你所说的一样，没有。”
“若是真的有后悔药，怕是你们现在之中的这些人，绝大多数都想要，哈哈哈哈哈。”
“现在，你们是不是也该上路了，解决了你们，我们还有其他的事情要做呢。”
在这个时候，妖兽强者呵呵一笑，对于林清馨所说并不在意，反而在这个时候，以此来打压人族的士气。
说话的时候，明显杀意更胜，不想再继续说什么了，与此同时，也透露出一个消息，之后它们还有事情。
是什么事情，让它们这么惦记，在这个时候，竟然都不会忘记。
不过，现在的林清馨她们，可没有时间想这些，唯一想的就是，怎么能够多支撑一会。
只有这样，才会有可能被人救走，之前妖兽强者可是说了，有人在路上了，不过是被拦截了。
既然有人来了，那么就说明外面的人，可能已经知道了，现在她们面临的状况是什么。
既然是这样的话，能够来救援她们的，绝对不只是西门世家的人，还会有其他人。
因为她们几个知道，圣族的人，现在一定在浩渺洲，既然在的话，不可能不关注这边的情况。
现在这个时候，若是不出意外的话，应该已经出发了，或许此刻，就在赶过来的路上也未可知。
所以，不到最后的时候，绝对不会放弃的，因为放弃，就意味着一点机会都没有了。
之后的时候，就算是有再多的人前来，那最多也就是收尸的。
在此时，林清馨她们几个人，相互看了彼此一眼，做出一个决定，这样的话，或许还能保住更多的人。
妖兽强者，最想要的斩杀的人，就是她们几个无疑了，若是她们几个，加上少数的一些人，选择一个方向离开。
那么，十万之众的妖兽强者，必然绝大部分都会追杀她们，另外的人族强者，逃生的机会就更大一些了。
就在妖兽强者下令攻击的时候，林清馨，林清雅，林星月，还有独孤清影，以及圣天宗的其他几位。
加上平宁世家的少族长平宁珊珊，还有独孤世家和平宁世家的极少一部分强者，顿时汇聚在了一起。
而青云剑宗的人，这是和剩下的一些散修，还有独孤世家和平宁世家的大部分强者，选择另外一个方向离开。
林清馨她们这边，可以说囊括了妖兽强者想要重点斩杀的所有人。
本来差不多还剩下五千之众的人族强者，其中四千强者，朝着一个方向突围，其他人不到千人，则是朝着相反的方向突围。
林清馨她们明白，妖兽强者为了保证万无一失，一定会把八成，甚至是九成的强者，都用来追杀她们。
不因为别的，就因为其他人跑了，都没有什么影响，而她们这些人若是离开了，那妖兽就功亏一篑了。
果然，就在林清馨她们这不到千人的强者阵容，刚刚选择强行杀出去的时候。
“留下一万强者，追杀那些人，其他人全部都跟我一起围住她们。”
妖兽强者，在第一时间就做出了决定，林清馨她们所料不错，妖兽强者知道怎么做才是最保险的。
此刻，十万名轮回境巅峰的妖兽强者，足足九万之众，来围攻她们这不道千人的队伍。
为的是什么，为的就是保证万无一失，只要能够灭了她们这些人，那么剩下的人族强者，就算是离开了，也无伤大雅。
更何况，外面还有众多的妖兽强者在呢，另外的四千名强者，未必就能够跑的出去。
由于现在这个时候，林清馨她们这边的人数较少，所以想要突围的话，只能最大限度的开启大范围的攻击。
此刻，不求斩杀妖兽强者，只求可以延缓一下它们攻击的间隔，还有就是它们的追击速度。
此刻，完全可以说是拼死一战了，成与不成，就看现在这一次爆发的力量，够不够支撑她们暂时破开包围圈了。
在此刻，没有人会留手，因为这关乎到能不能离开，这一次若是不能成功的破开妖兽的包围。
那么，就算是还留有余力，也是被斩杀的命运，到不如，现在这个时候，倾其全力一击，撕开一个口子突围。
只要撕开一个口子，那么就还有一线生机，反之，则众人陨落在此，再无翻身的可能。
“天赋秘法，风霜冰魂，开。”
“秘法，灵心聚法，加持。”
“风雪天下。”
在这个时候，林清雅在第一时间开启了秘法，这一次，动用的是冰神体质开启之后所赋予的秘法。
风霜冰魂，可以提升冰神体施展冰系武技之后，所带来的冻结能力。
这个天赋秘法，随着冰神体的成长，冻结敌人的时间也就越久。
现在的林清雅，已经是轮回境的修为了，冰神体也已经开发到了一定的地步。
有着天赋秘法之力的加持，再加上林清馨动用秘法，给林清雅加持了增加攻击力度之后。
在下一个瞬间，林清雅身边数十里之地，直接就变成了另外一幅场景。
空中和四周，顿时飘落无数的雪花，其中夹杂着凌冽刺骨的寒风，随着林清雅的走动，风雪越来越大。
一袭白衣的林清雅，手持一柄散发七彩之色的法杖，其上盘旋着金色的凤凰。
此刻的她，趁着此刻的景象宛若冰霜神女，从风雪中走到人间一般，不过，画面虽然看似唯美。
可是，此刻却杀气四溢，雪随风动，抽打在众多妖兽强者的身上，这种攻击，让众多妖兽强者防不胜防。
一时间，方圆几十里的的妖兽强者，感觉到身上如同被刀割一般，虽有伤口，但却不见血液流出。
这其中夹杂的轮回之力，也蕴含着寒冰之力，直接从哪些妖兽身上的伤口开始蔓延，直到体内。
在这一瞬间，让一开始自信满满的妖兽强者，感觉到了危险的信号，那就是，她们有可能真的会闯出去。
“快回来，不要追他们了，全都回来。”
在这个时候，这名妖兽一族的强者，顿时喊住了，刚要去追杀另外四千名人族强者的其他妖兽。
它们现在冒不起这个险，宁可放走其他人，也不能让眼前的这几名女子离开。
因为，就在这个时候，不仅仅是林清雅这一个护圣者让它忌惮，其她两个护圣者，还有一名星辰神体，也是一样。
刚刚，林清馨的秘法，不只是加持在林清雅的身上，同样的，也是加持在林星月的身上。
在此时，林星月她们，趁着林清雅动用冰系的武技，暂时的冻结了妖兽强者之后的空隙。
众人根本没有任何的犹豫，直接开始闯过去，眼看着就要创出包围圈了，之前的那一万名妖兽强者，来了。
它们，在之前的时候，可没有被林清雅算在内，因为这样的话，需要耗费的灵魂之力太多了，根本承受不住。
毕竟，想要不误伤自己人，还要最大限度的保证冻结妖兽强者，是需要强大的灵魂之力来作为依托的。
现在这个时候，这一万名妖兽强者的出现，就是一个变数，而在此刻，林星月早已经做好了准备。
此刻，只见从林星月的眉心，显现出了一颗五芒星，然后瞬间放大，笼罩着接近上千名人族强者。
也就是在此时，林星月娇喝一声。
“天宇冰星。”
此刻，众多的妖兽强者，只感觉一股庞大的压力，从空中压迫而来。
在这一刻，妖兽强者有些惊惧了，因为它们隐隐的感觉到，九天之上有一股极寒之力，朝着它们迅速接近。
在这个时候，再此的妖兽掌权者急切的开口喊道。
“都愣着干什么，快点打断她。”
在这个时候，众多妖兽强者才算是反应了过来，急忙着想要强行打断林星月施展的未知武技。
“你们，好像是忘记了本姑娘的存在。”
“天赋秘法，玄冰无影，启。”
“千冰寒影。”
“落日寒冰。”
“玄冰冻矢。”
“玄冰寒流。”
在这个时候，妖兽强者还未反应过来，林清馨早就按照她们暗中商量好的计划，开始进行最后一击。
在林清馨说话的时候，直接开启了轮回之时觉醒的，与玄冰神体相契合的天赋秘法。
这个秘法，一样是第一次施展，只有林清馨一人知道，到底有着什么样的威力。
本来，是想着在林清尘的面前炫耀一把的，所以没有对任何人提及，现在这个时候，却施展了出来。
当林清馨天赋秘法开启的时候，众人并没有感觉到有什么不同，谁都没有感受到什么威胁。
可是，当林清馨连续施展四招冰系的武技之时，众人虽不明白到底秘法的效果是什么，但是却可以感受到。
