    后悔，无尽的后悔。

    此刻姬天耀心中不断涌现出来恐惧，如果早知道神工天尊已经是至尊强者，他们姬家何须搞出来这么多事情。

    不过，在看到神工天尊并未对自己下杀手之后，姬天耀心中顿时又涌现出来了希望。

    或许，他们姬家还有机会和天工作和解，不然神工天尊为何只杀了星神宫主和大宇山主，却并未对他姬家下杀手？

    想到这里，姬天耀目光一闪，连上前拱手道：“神工殿主大人……”他刚开口，不远处，萧家萧无尽目光便是一闪。

    也急忙上前，正欲开口。

    突然。

    轰！在这古界之中，一股可怕的气息升腾了起来，遥遥看去，在这古界的另一处天地，一道漆黑如墨，深邃如汪洋般的气势席卷而来。

    这一股气势席卷，在场的诸多强者都感受到一股强烈的震慑，灵魂深处都感受到了恐惧。

    至尊。

    又是一名至尊。

    “哈哈哈，不知是哪位朋友来我古界做客，我这做主人的有失远迎，实在是抱歉。”

    一道洪亮的大笑之声响起，伴随着这大笑之声，远处天际，一道恢宏的身影掠来，这身影几步跨出，便从无尽的天际外来到此地，和天空中的神工天尊遥遥相对。

    “老祖！”

    下方萧无尽见到来人，急忙上前，恭敬行礼。

    “见过老祖。”

    萧无尽身后诸多萧家强者，也都单膝跪地，神色恭敬。

    来人不是别人，正是萧家的老祖，萧无道。

    见到萧无道，叶家家主、姜家家主，以及姬天耀脸色都是微变，萧家，正因为有这萧无道的存在，才能执掌这古界，成为一方豪强。

    事实上，当年姬家和萧家争锋之时萧无道还不是至尊强者，只能算是半步至尊，而当年姬家也有一尊半步至尊强者。

    姬家的半步至尊论实力并不比萧家的半步至尊要弱，只可惜当年姬家内部分成两派，彼此消耗，凝聚力不足，导致姬家的半步至尊在遭到萧家强者围攻之时，姬家强者并未倾巢出动，最终本源损伤。

    而姬家也彻底失去了争雄古界的资格。

    “原来是萧无道老祖，久闻萧家萧无道，传承远古混沌血脉，在远古古界争霸一战中，成就至尊，今日一见，果然名不虚传。”

    神工天尊看向来人，露出笑容，拱手道：“本座天工作神工，今日在古界冒昧出手，惊动了萧老祖，还望萧老祖莫要见怪。”

    而此时，萧无尽也已经靠近一些，知晓老祖定是感受到了神工天尊的至尊气息之后，才出关前来，连将先前的前因后果传音给了萧无道老祖。

    “哈哈哈，原来是天工作的神工殿主，听闻神工殿主传承自远古工匠作，乃是远古工匠作老祖麾下关门弟子，建立天工作，是我人族势力的中流砥柱，为人族联盟对抗魔族付出了汗马功劳，今日一见，果然是青年才俊，后生可畏。”

    萧无道也拱手说道，面容平和。

    神特么的关门弟子。

    在场，很多强者面色古怪，人族中流传着的情报，是天工作创始人神工天尊是远古工匠作老祖的烧火童子，这一眨眼，居然就成了关门弟子。

    果然实力地位起来后，坏的也能说成好的，黑的也能说成白的。

    神工天尊目光一闪，微微一笑，别人听到的是萧无道称呼他为工匠作老祖的关门弟子，而他听到的，则是萧无道称呼他为青年才俊，后生可畏。

    这是在以长辈自居。

    神工天尊笑了笑，道：“萧老祖见笑了，本座只是做自己应做之事，算不的什么。”

    萧无道笑着道：“神工殿主谦虚了，对了，本祖之前听说，神工殿主之所以在这里大打出手，是因为我古界姬家陷害天工作的长老，这姬家虽非是我萧家之人，但我萧家作为古界首领，也有御下不严的责任，神工殿主只管放心，此事，我萧家定会给神工殿主你一个交代。”

    言毕，萧无道目光豁然看向姬天耀等人。

    顿时，姬天耀浑身寒毛竖起，心中涌现出来惊恐。

    就听萧无道眯着眼睛淡淡道：“姬天耀，你姬家身为我古界四大家族之一，却仗着一亩三分地，为非作歹，今日，本祖命你处理好天工作一事，否则，我萧家身为古界领袖，绝不容许你姬家肆意妄为，破坏人族团结。”

    姬天耀脸色顿时发白，想要辩驳却是一句话都不敢说。

    他知道姬家先前之事已经给了萧家出手的理由，若是不处理好，怕是萧家真有可能对他姬家出手，一旦如此，他姬家就彻底完了。

    一旁，叶家、姜家也都变色。

    萧家，太强势了，众目睽睽之下，呵斥姬家，视作家仆一般，他叶家和姜家虽比姬家要好一些，但也其实半斤八两罢了。

    神工天尊自然知晓萧无道心中那点小九九，不过他此行，只是为了秦尘而来，也是为他天工作弟子，倒是懒得插手古界纷争。

    当即冷冷看向姬天耀，淡淡道：“姬天耀，本座先前不杀你，并非仁慈，只因为我天工作弟子生死不知，今日，若你姬家能将我天工作弟子安然放出，本座或可饶你一名，否则，你姬家便没必要在这世上存在下去了。”

    神工天尊语气很淡，但落入姬家诸多强者耳中，却不啻于惊雷一般，各个惊怒。

    “姬天耀，犹豫什么？

    还不将神工殿主的麾下释放出来？”

    萧无道语气冰冷道，杀气腾腾。

    “我……”姬天耀咬牙，心头愤怒，但也知道形势比人强，以如今姬家的情况，若他姬家硬要强撑下去，怕是真有灭族之危。

    “神工殿主，那姬如月和姬无雪目前正在狱山之中，姬某不知好歹，关押天工作长老，心知有罪，定马上将姬如月和姬无雪释放，以求宽恕。”

    姬天耀咬牙，憋屈说着，内心苦涩。

    周围，其他姬家强者也都一声不吭，内心屈辱。

    若早知道如此，打死他也不会关押姬如月和姬无雪，又何至于如此？

    嗖！当下，姬天耀飞掠而起，带着姬家众人，前往狱山。

    神工天尊表情淡漠，紧随其后，而萧家，叶家、姜家等强者，也都纷纷赶上。

    “走！”

    虚神殿主等诸多势力高手，也都飞掠而起，紧随其后。

    一群人当即前往狱山。

    

