    华盛顿。

    泰勒眼睛都不眨一下，死死盯着电视里的宁季华，看得目不转睛。

    秘书的翻译也找回来了，但是已经不需要了。

    因为电视里面自带同声传译。

    与此同时。

    之前还在不断联系PPDC和国内的其他国家，也纷纷收到宁季华在电视上演讲的消息。

    在许多个办公室里，电视机被快速打开。

    每一个人都跟泰勒一样，关注着宁季华嘴里说出的任何一个字。

    所有人都知道，PPDC这次使用的虫洞绝对跟宁季华有关！

    毕竟之前PPDC没有任何人造虫洞计划，所以那个运送机甲的虫洞只可能是最近才出现的。

    而这段时间里，PPDC唯独跟宁季华走得最近。

    这样推敲下来，他们用屁股想想也知道虫洞技术的来源。

    “但我要告诉你们，不是这样的……”

    电视上的宁季华不知道泰勒等人的想法，他继续讲话：

    “其实我们从来没有放弃过抵抗。”

    “在几个月前，我通过了一个名为【核攻虫洞】的计划。这个计划的目标是通过机甲将一枚核弹送入虫洞，让核弹爆炸的能量摧毁虫洞。”

    “直到今天为止，它仍然在准备执行。”

    在电视机和电脑屏幕前面，除了国内的观众以外，其实也有不少国外的普通观众。

    这些人一听到这种秘闻，顿时就变了脸色。

    “这是疯了吗？”

    “他们凭什么启动这样的计划！”

    对于核弹，环太平洋的人们有着深刻的记忆。

    因为早期消灭怪兽只能依靠核弹。

    偏偏在使用核弹的时候，怪兽大多已经登陆，也就是说只能在城市中引爆核弹……

    这必定会造成误伤。

    比如赫克，这位尤里卡突袭者的驾驶员，他的妻子就死于一次怪兽早期对澳洲的袭击事件中。

    已经说不清楚人是被核弹杀死的还是被怪兽杀死的了。

    这个无从考证。

    但心里留下的伤疤是永久的。

    同时，核弹这道伤疤也存在于许多环太平洋地区居民的心中。

    这也是核攻虫洞计划要在各国默许下悄悄进行的原因。

    因为大家都知道，这个使用核弹的计划绝对会刺激到民众敏感的神经。

    哪怕是把核弹用在海底。

    毕竟这样的事情不是第一次发生了。

    “他疯了！？”泰勒看着在电视上将计划堂而皇之说出来的宁季华，完全搞不懂他究竟想干嘛。

    核攻虫洞计划在没有取得成功之前公布出来，结果绝对有害无益。

    谁敢把这个计划公开，谁就要遭到反噬！

    道理就是这么简单。

    不止是泰勒，此时其他国家也都认为宁季华已经疯了。

    “这种事情也是可以拿出来说的吗？”

    “马上致电，询问宁季华的意图，他究竟想干什么？”

    “让他不要再说下去了！”

    世界各国都已经乱成一团麻。

    张天元和老潘则是在破碎穹顶里，跟其他基地成员一起吃着夜宵，一边还看着食堂里的电视。

    宁季华今天这场讲话，早在昨天就已经跟他透了风。

    所以他早就知道，宁季华会在怪兽被消灭之后进行一次公开演讲。

    就连内容他也知道。

    很简单——

    那就是向这个时空的人，宣告互救会的到来！

    宁季华还在电视上讲着话：

    “实不相瞒，我们对核攻虫洞计划并没有绝对的信心，有人对它充满希望，有人认为它会像上一次虫洞进攻一样不了了之。”

    “这本来只是我们最后一次尝试。”

    “直到我们得到了一个组织的帮助，不仅让我对计划成功的信心大增，同时也让我决定，在今天站出来，向全世界人民一起分享这个喜讯。”

    说到这里宁季华脸上露出淡淡的笑。

    而听到这里的人，心里都突突起来。

    一个能帮助宁季华的组织？

    泰勒直觉，这件事绝对跟运送机甲的虫洞有关！

    难道是一个掌握了人造虫洞技术的组织？

    这个大胆又荒谬的想法刹那间在泰勒的脑海中闪过，随后便挥之不去。

    这似乎，也许，可能是最合理的猜测？

    他压抑自己的呼吸，看着电视里的宁季华，整个人都有些颤抖。

    果然……

    “那个组织来自平行时空，他们拥有崇高的理想，追寻着末日与灾难的气息，他们在不同的时空之间辗转，只为了拯救更多的生命……”

    “这个组织的名字，叫做平行时空互救会。”

    轰！

    眼睛睁到最大，全身心盯着电视的泰勒觉得自己脑袋里的血管发出一声巨响，整个人居然就这样摇摇晃晃地晕了过去。

    “泰勒先生！”在一旁的秘书马上惊慌冲了过来。

    与此同时。

    无论国内还是国外，关注这场讲话的人们都陷入一片静默，恍如波涛汹涌的大海都变成了死水。

    哪怕看不到屏幕前的面孔，但宁季华知道，听到这一番话的人肯定已经惊讶到了极点。

    不过他镇定自若，仿佛一切都在掌握之中：

    “就在刚刚，PPDC的机甲成功阻止怪兽狂暴袭击洛杉矶，而它们从东半球的基地出发，到抵达洛杉矶只用了不到半个小时。”

    “这得益于互救会的一项技术——时空隧道，它可以使人在时空之间快速折跃。”

    “是的各位，之前我们通过努力，制造出了我们人类自己的怪兽——机甲，而现在我们则在互救会的支持下，拥有了我们自己的虫洞。”

    在屏幕上，宁季华的画面被暂时隐去。

    随之而来的是三架机甲在各自基地出发，通过时空隧道抵达洛杉矶的影像。

    这里面有大量此前没在网上被公开的视角。

    尤其是在三个基地里，三架机甲从出征到进入虫洞的部分。

    直到这里，之前那些网络冲浪运动员们才恍然大悟，然后便是一阵意想不到的狂喜。

    “原来那三架机甲真是通过虫洞抵达洛杉矶的，我们现在真的有虫洞技术了？！”

    “卧槽槽槽槽槽——”

    “这是不是说明我们的城市以后都不用担心被怪兽袭击了？”

    仿佛听到了这些人的问话。

    宁季华面向镜头，淡定从容。

    “尽管我们现在可以通过虫洞快速转移机甲，但我们不应该满足于此。”

    “通过互救会的帮助，我们对虫洞的机制有了更深刻的了解，我们有信心在接下来的计划中完全摧毁虫洞。”

    “正式终结怪兽的时代！”

