    月华宫内，杨淑妃正在修养，却听到身边宫女在收拾寝殿时，低声细语着什么。

    杨淑妃的美梦被几个宫女的窃窃私语惊扰，醒了过来。

    “你们在小声议论什么?”

    杨淑妃睡眼惺忪，迷迷糊糊的问道。

    说话的宫女见吵醒了杨淑妃，急忙下跪认错:

    “淑妃娘娘恕罪，奴婢不应该在娘娘的寝殿内说话，扰了娘娘休息。”

    见这些宫女们如此慌张，杨淑妃淡淡的说道：“无妨。”

    接着，杨淑妃温柔的问道：“哪有一直干活不说话的?你们倒是跟我说说，你们在议论什么呀？”

    她并不和宫女们计较这些。

    反而将她们视做姐妹般看待，不会对她们摆出主子的架子。

    “娘娘宽仁，奴婢们方才议论的，是陛下的事?”

    两个宫女见杨淑妃宽容，便也大胆的说起来。

    “陛下?议论陛下何事？”

    杨淑妃醒了醒神，疑惑的问道。

    “回禀娘娘，昨日陛下为救娘娘，一气之下杀了两位夫人的事情，现如今，已经在宫内传开了。”

    闻言，杨淑妃也来了兴致。

    看向几名宫女，问道：“哦？大家都怎么说？”

    宫女继续说道：“娘娘，现在啊，大家都说陛下宠爱娘娘，视娘娘为珍宝呢！”

    两位宫女说着说着，竟有些兴奋起来，脸上更是露出了一脸的自豪。

    仿佛自己就是那受宠的杨淑妃一般。

    而杨淑妃听闻，却笑不起来，反而脸带忧伤。

    “娘娘，您这是怎么了？为何听闻了这种利于娘娘的言论，反而愁眉不展了呢？”

    宫女嬉笑完毕，察觉到了杨淑妃面带愁容，疑惑的问道。

    “这哪里是好事？我要梳妆，立即出发去养心殿。”

    杨淑妃说完，就已经起身，让宫女们服侍其更衣打扮。

    不一会儿，杨淑妃便到了养心殿外。

    李维德见杨淑妃仪仗，急忙进入内殿向陛下禀报。

    杨淑妃刚到养心殿门口，童飞就已经慌慌张张的跑出来了。

    “爱妃今日怎么就下床了，朕不是让你好好在月华宫休息吗？怎么跑到养心殿来了，有什么事，叫人通报一声就行嘛?你看你这身子都没恢复，就到处乱跑。”

    童飞家见到杨淑妃，急忙走上前去，小心的扶住杨淑妃，温柔的责备道。

    “陛下无需担心，臣妾已经好多了，身体并无大碍，只是臣妾听闻宫中有些传闻，有些担心，所以特意过来找陛下。”

    杨淑妃叫娇弱的说道。

    “无论是何听闻，爱妃先进屋，这外头风大，可不能着了凉。”

    童飞说着，就扶着杨淑妃进屋。

    既已坐下，宫女给杨淑妃垫了绣垫，点了香炉，奉上茶之后退下。

    “爱妃，你今日寻朕，是何传闻竟然让爱妃亲自跑一趟。”

    童飞坐了下来，柔声问道。

    “臣妾听闻，陛下昨日为救臣妾，杀了两位夫人?”

    “没错?这这不是传闻，是朕做的。”

    童飞听到杨淑妃说起这事，倒是松了一口气。

    “臣妾谢过陛下救命之恩，不过，臣妾有句话，不知当讲不当讲。”

    杨淑妃抿了口茶，试探的看了一眼童飞的表情。

    童飞很爽快:

    “爱妃有话但说无妨，不必在乎这些繁文缛节。”

    “谢陛下。”

    杨淑妃说完，就停了下来，眼神示意陛下勒令宫人退下。

    因为她觉得自己所说的话，恐怕会惹得宫中议论。

    “你们且先退下，朕与爱妃说些贴己话。”

    童飞心领神会，发号施令。

    宫人领命退下，关上了养心殿的殿门。

    “爱妃，现在就只有你我二人，有话就放心的说罢。”

    童飞不气不恼，让杨淑妃继续说。

    杨淑妃起身，跪在童飞面前。

    “爱妃，你这是何意?快起来。”

    童飞惊讶，急忙起身，要扶杨淑妃起来。

    “陛下，请听臣妾说完。”

    “好，爱妃请说。”

    童飞住了手，等待着杨淑妃的话。

    “陛下，这杀人之事，实在是一些显得陛下残暴不仁，臣妾恳求陛下日后行事，不要如此残暴。”

    杨淑妃说完，压低了身子。

    “哎呀，爱妃啊。朕还以为是什么大事呢？你直接跟朕说就好了嘛！干嘛还得亲自过来，劳心费神的。来来来，朕扶你起来。”

    童飞无奈一笑，对杨淑妃的宠爱更加重了。

    “陛下。”

    杨淑妃见童飞不给出明确答复，祈求的眼神看着童飞。

    “朕都依你，都依爱妃。不过朕可要说在前头，要是谁敢再欺负你，朕绝不会轻饶了他。朕的爱妃，朕来守护。”

    童飞一席感人肺腑的话，令杨淑妃感动不已。

    翌日早朝，童飞准时上朝。

    “有事启奏，无事退朝。”

    李维德一声公鸭嗓，响彻太和殿。

    “陛下，臣王国安，有本启奏。”

    “准奏。”

    “启奏陛下，臣以为，现在我大梁过已经国富民强，人人得以安居乐业。且我大梁还有谢侯坐镇，实在是没有举办武举比试的必要。”

    王国安手握奏板，恭敬的说道。

    而这一说，却惹怒了童飞。

    “混账东西，这是朕的天下，朕说了算，岂是你一个小小兵部尚书可以摆布的?”

    童飞怒吼，震得头上珠帘晃动不已。

    “陛下息怒。”

    王国安见童飞震怒，吓得瘫软在地，急忙跪着求陛下息怒。

    因为他也知道，这童飞，是个不折不扣的暴君，可不是他兵部尚书轻易敢惹的啊。

    见王国安变怂，谢延暗暗摇头叹气。

    关键时候，还得靠自己。

    于是谢延出马。

    “陛下，老臣以为，现在天灾降临，国难当头，而举办武举比试，劳民伤财，实属不妥。还请陛下三思哪！”

    谢延说得感人肺腑，一副忧国忧民的样子。

    群臣见谢延亲自出马阻止童飞的武举比试，急忙不约而同的附和道:

    “请陛下三思。”

    见群臣一致反对，童飞虽然震怒，但是碍于谢延一党势力强大，童飞也只能暂且不与其争论。

    愤怒的喊退朝。随即头也不回的就离开了太和殿。

    现场，只留下正在行礼的文武百官。

