    这一根元神箭矢，穿行于阴影之间，无形无相，攻击力却是惊人的恐怖。

    水麒麟的意识分身脸色苍白，半透明的身体上似乎有冷汗低落，使得他本就飘忽的身体更加的虚弱。

    那一道元神箭矢，乃是燃烧了他寄托而出的七成元神本源，方才有这般的神效。

    他这道意识体，本就是靠精神力存活，元神本源一下子被抽出大半，使得他顿时亏空，气息颓靡，差点连形体都维持不住了。

    而他忍着精神上无限疲惫的煎熬，一直不肯松懈，也不为其他，只是想要一窥那大佛身上，究竟藏着什么秘密。

    他都付出了这么大的代价了，总不可能什么收获都没得到，就灰溜溜的退走吧。

    水麒麟的魂体更加虚幻，清风拂过，都让他仿佛是残烛余火一般，随时都有湮灭的迹象。

    而也就在此时，元神箭矢也破开了重重阻隔，抵达了大佛的眉心。

    水麒麟大喜，也不等元神箭矢刺破大佛的头颅，一道灵识曾经流出，朝着大佛全身扫荡而去。

    “阿弥陀佛！！”

    眼见着毒辣的箭矢即刻就要刺破大佛额头的皮肤，世界却猛然一僵。

    一股无可抵挡的伟力自大佛金身上爆发，以他为中心，时空都被一寸又一寸的封锁。

    水麒麟勉强流出的那一抹灵识，也只在刹那之间，便被荡起的佛力碾压的支离破碎，灰飞烟灭。

    但这刹那时刻，也已经足够了，灵识的效率远比肉眼更高。

    佛经言，一弹指有六十刹那，一刹那有九百生灭。

    对于肉眼而言，电光火及，甚至来不及反应的时间，对于灵识而言，却仿佛地老天荒，看遍沧海化桑田。

    “这尊佛.......不是如来，如来的法身之中，没有一尊是这般形象的，等等，莫非他是.......”

    千里之外，水麒麟的意识分身暂时还没有被波及，十万火急之中，灵识在毁灭之前所看到的所有画面，都被他疯狂的分析解剖。

    成就仙道后，水麒麟的记忆无形中被增强了好几倍。

    那些早已淡去的前世记忆，又重新清晰了起来，一桩一件，就好像是昨天才发生的一般。

    他很轻松的看出，这尊大佛并非佛门此刻推崇的现在世尊，万佛之祖，多宝如来。

    多宝如来虽有诸多化身，代表本尊传播佛法，收集信仰。

    但他毕竟是佛门主宰，代表佛门的脸面，就算是化身，也多是威严肃穆、或是慈悲富庶的形象。

    他不会像观世音菩萨一般，为了渡人，直接化作街头乞丐、甚至癞头麻脸，气象全无。

    而这尊跌坐在菩提树下的大佛，模样恰恰有些迥异。

    他身披明黄色布帛，头发乱糟糟的，似乎有许久没有打理过了，身材中等，神色复杂，万象演变，时而悲苦、时而发笑、时而慈悲、时而蹙眉......

    菩提树挥洒而出的佛光更加璀璨，似乎要将它扎根的西方地带化作永恒佛土，而它身下的大佛也睁开了双眼，淡薄的双眸之中，因果虬结、众生泅渡。

    水麒麟隐约猜出了他的身份，心头不由自主的颤了一下。

    就在他震惊之时，却愕然的发现，那尊苏醒的大佛，此刻目光也锁定了他。

    快跑！

    水麒麟几乎是片刻都没有犹豫，虚幻的身体直接开溜，没有了身体的束缚，他的飞遁之术更加灵活，眨眼间便贴近了世界胎膜。

    水麒麟一心想要逃遁，他此刻不过是一缕微不足道的意识分身而已，为了试探大佛的深浅，就将自身的力量耗费了七七八八。

    如今大佛苏醒，恐怕打个喷嚏都能让他灰飞了去，他如何能呆。

    他倒不是吝惜这一缕意识，只是此方世界自成体系，与外隔绝。

    水麒麟担心的是，若是他这一缕意识被毁，那好不容易探查到的消息，也可能传不出去，被彻底埋葬。

    那所有的功夫才是白费了。

    可是被惊醒的大佛，会这么轻松的就放他离去吗？

    要是按照水麒麟所猜测的那般，这位的身份可是比如来佛祖还要尊崇许多，他在这方世界的布局落子，被人发觉，又怎么轻松放过？

    “皈依佛，皈依法，皈依宗！！”

    厚重的佛音一时之间不知从何处响起，只是似乎是天上地下，四下皆是佛音吟唱。

    璀璨的佛光，将四海八荒都覆盖，一尊尊功德覆体的佛子脚踏金莲从虚空中诞生，以他们为节点，世界胎膜也在顷刻间变了模样。

    菩提古树摇曳生姿，以一己之力接通天地，神威无极，化身撑天之柱，斡旋万道法则。

    “渡化大道？”

    看着将自己围的水泄不通的诸天佛子，那无处不进的佛音说法，喃喃佛音催人神志，心志稍微弱一点的，稍许之间或许就要心悦诚服，弃道入佛了。

    水麒麟那里能认不出这是何等手段。

    佛门的渡化之术，在诸天万界都是臭名昭著。

    说是渡化，实则与奴役并无差别。

    强行扭曲一个人的心智、信仰，改变其习惯，无论其天性如何，出身如何，俱都令其吃斋念佛，为佛门效力。

    此法，虽出自佛门，但是狠辣之处却要胜过无数魔道。

    若是一般教派敢用，恐怕早就被追杀剿灭，断绝道统了。

    佛门若不是背后站着两尊圣人，西土灵山、须弥山此时必定已经不复存在了。

    水麒麟眉头紧锁，他在此处的化身，虽然只是一缕残念，渡化大道不可能借其就完全镇压他的意志，渡化他的本尊。

    但如若真让渡化神光捉到，水麒麟毫不怀疑，这缕残念将留下巨大的后患。

    此界之内，盘踞着一尊位格还犹在如来之上的古佛，以对方的手段，想要炮制一缕残念还不是反手之间的事？

    一时之间，水麒麟都有些后悔自己的冲动了。

    明知这是佛门设下的陷阱，还敢莽撞的一头冲进来，自以为实力超群，镇压当世，却忘了人外有人，天外有天。

    此界之中，他虽然天下无敌，但佛门作为遍布诸天的巨头势力，其底蕴又岂是能够小觑的？

