    一早晨。

    咸阳宫前，一众的大臣已经来到。

    等待着今日的早朝。

    “秦大人，据说皇帝近日身体不好啊？”

    “具体我也不知，咱们做微臣的还是好好做事。”

    “一切听武太后的安排。”

    秦桧面笑肉不笑的说道。

    站在一边的正是右丞相高俅。

    一米八的身高，挺俊的身材。

    不用说，他在臣子们中，不仅仅实力强大，更是和武太后的关系很好。

    他说的话，基本上就是武太后的意思。

    站在他身边的是右丞相高俅。

    一米七几的身高，一脸的奸诈之相，他能够坐上右丞相，也都是秦桧一手提拔上来。

    他自然是以秦桧为左右。

    他最想的是在秦桧的口中，得知目前皇帝的情况。

    特别是武太后的意思，到底要在什么时候，真正的称帝。

    “上朝。”

    就在这个时候，一道声音传来。

    所有的臣子们，赶紧的走进了咸阳宫中。

    一排排的站好，抬头看到武太后，已经被薛怀义扶着走出来。

    正欲要朝龙椅走过去。

    大家的神色严肃。

    武太后的威严。

    他们自然都知，别看是一个女人。

    可她的手腕十分干练。

    虽然这些臣子们中，包括了秦桧，高球，武将们中的曹操，安禄山，董卓，都是实力强大。

    可他们依然要敬畏武太后。

    武太后被薛怀义扶着，朝龙椅走过去。

    她现在虽然可以坐在龙椅上，可并不是真正的帝王。

    她就在等着皇帝死掉。

    她也就可以，真正的坐在龙椅上。

    名正言顺的听到这些大臣们，大喊一声陛下万岁。

    “皇帝上朝。”

    就在武太后刚要坐在龙椅上。

    突然。

    一道刺耳的声音传来。

    没有错。

    他们可以听得清楚。

    正是一个太监，喊了皇帝上朝。

    众大臣们。

    好奇的回头去看。

    只见在这个时候，一个年轻的太监，穿着的是东厂厂主服，扶着皇帝走进了咸阳宫大殿。

    瞬间。

    众大臣们震惊。

    更是即将要坐在龙椅上的武则天，也十分的吃惊。

    怎么回事？

    他不是已经奄奄一息了吗？

    昨天还是魏忠贤亲自过去，告诉她的结果。

    武则天知道就这两天的时间。

    为了做一个样子，就是派了魏忠贤带着皇后甄嬛等妃子过去。

    只要皇帝暴毙，她就能听到消息。

    可是一宿中。

    都没有任何的消息，她还以为是皇帝还没有死。

    可也没有想到，他居然还来上朝。

    “这……这是黑龙袍吧？”

    “是的，皇帝要做什么啊？”

    “不对啊，曹将军，你看皇帝的面色真好啊。”

    “嗯……”

    曹操诧异的看向，从殿外走进来的皇帝。

    秦乾也是注视着大殿中，这些满朝的奸臣。

    带头的就是左丞相秦桧和高球。

    依次就是和珅，曹操，安禄山，董卓等等。

    不过他好奇的是，并没有发现鳌拜。

    在这个身体中，提取了一下记忆。

    原来这个鳌拜是辽东王，将整个辽东把控的结结实实。

    看样子以后要想将辽东拿回来，首先要解决的就是这个鳌拜。

    看到臣子们，看自己的眼光。

    抬头只见，记忆中的武则天。

    果然是十分的雍容华贵，并且那脸上的霸气。

    如果是一个普通人，一定会被震慑住。

    秦乾想到。

    如果他现在还是那个虚弱的皇帝，恐怕只要武则天站在他的面前，他都会感觉到巨大的压力。

    “陛下，你身体还没有康复，怎么就来上朝了？”

    武太后声音不小的问道。

    秦乾被雨化田扶着，来到了龙椅前。

    “母后，还请您让开吧。”

    秦乾看到武则天，居然还没有让开龙椅的准备。

    根本没有去回答武则天的问题，而是直接的要将武则天赶走。

    武则天的脸色微微冷下来。

    她难以想象，皇帝哪里来的勇气，也敢和自己这样说话。

    不过也是让开了。

    随后在这个时候，秦乾一脸阴寒的转过身，端坐在了龙椅上。

    并且在这个时候，身子朝着一侧一歪，整个人靠在了龙椅的一角。

    眼神朝着大殿中的众臣子们看去。

    瞬间。

    这些臣子们，看到皇帝穿的黑龙袍，在哪里一座，就好像看到了始皇一般。

    气息忽然紧张起来。

    整个大殿中，犹如死寂一般。

    落针可闻。

    秦桧怎不知，皇帝可是身体虚的已经奄奄一息。

    可现在的样子，却是让他们看不明白。

    “陛下万岁，万岁，万万岁。”

    就在这个时候，一道声音传来。

    正是曹操首先的喊道。

    然后接下来，就是一众的大臣们跟着喊了起来。

    “陛下万岁，万岁，万万岁。”

    “陛下万岁，万岁，万万岁。”

    “……”

    秦乾一摆手。

    “喊万岁？”

    “真能活万岁吗？”

    “恐怕各位都盼着朕早点死吧？”

    秦乾直言的说出。

    当然这话，说给的正是武太后和她亲密的那些大臣们。

    果然左丞相秦桧，一脸的难看。

    看向了在一边上，还没有落座的武太后。

    一时间都不知道该怎么办。

    可他从武太后的脸上，能看出来武太后很生气。

    “陛下，各位大臣们，可都是盘着你健健康康的。”

    武太后在一边故意的说道。

    然后一些大臣，特别是左丞相秦桧上前。

    “臣子们，都是盼着陛下身体健康。”

    “是的，是的，陛下，看到你这生龙活虎，真乃是我们大秦的荣耀。”

    高球也是站出来说道。

    秦乾看向这两个历史上，出了名的大奸臣。

    一个还是跪在地上，上千年都是站不起来。

    到底是什么德性，他自然是一清二楚。

    “曹将军。”

    秦乾突然的喊道。

    曹操首先是一愣。

    他不过就是一个奋武将军，在大殿中的地位不高。

    “陛下，臣在！”

    曹操站了出来，一米八的身高，魁梧的身材，犹如一具钢铁一般。

    “你盼着朕死吗？”秦乾问道。

    曹操这一听，首先是愣住。

    因为这个问题特别棘手，很明显和秦桧他们那样说，陛下肯定不高兴。

    再说了，秦桧是为了附和武太后，毕竟这个狗，就是一个混事不会的王八蛋。

    没少的克扣他们的军饷。

    “臣，没有感觉，明君自然是盼着万岁。”

    “不是明君那”

    秦乾追着问道。

