    这一天。

    由于阿蕾娜的回归，整个赞多星都沸腾了起来。

    要知道，阿蕾娜不仅是赞多星的王族，她还是赞多王最疼爱的一个小女儿。

    在她失踪的这一段时间，赞多星所有人都在疯狂的寻觅。

    只不过，他们哪里知道，阿蕾娜早已离开了赞多星，甚至都不在这一重宇宙了！

    在位于赞多星中央大陆的王城古堡当中，正木敬吾和露西亚见证了感人至深的亲人重逢一幕。

    在时隔了将近两个月之后，阿蕾娜终于能够重新，跟她那慈祥的父王和母后拥抱在一起了。

    看到这一幕，露西亚不由得感到有些鼻头发酸，不过不知何时，正木敬吾已经牵上了她的手。

    正木敬吾并没有说话，但看着他那充满鼓励的眼神，露西亚也露出了会心的笑容。

    此时无声胜有声！

    在经过阿蕾娜的一番讲述之后，赞多王与王后在感到心有余悸的同时，也对正木敬吾他们表达了诚挚的谢意。

    最后在正木敬吾的多次推辞之下，还是被赞多王授予了赞多骑士勋章。

    这是赞多星所有男人都梦寐以求的荣誉称号，拥有它，正木敬吾不仅能在赞多星享受到顶级贵族的待遇，而且还能得到众多普通民众的敬仰和崇拜！

    对比，正木敬吾只能无奈的摇了摇头，然后坦然接受了。

    看着正木敬吾无奈的样子，露西亚与阿蕾娜都在一旁偷笑。

    而接下来的几天里，正木敬吾和露西亚开始了在赞多星的游览旅途，阿蕾娜作为向导，带他们见证了这颗星球的美好。

    一直到五天之后，正木敬吾主动提出请辞。

    粗略算起来，他们离开迪迦地球已经超过了半个月，虽说正木敬吾能够通过居间惠实时了解地球的状况，但他也真的有些想回去了。

    再者说，现在正木敬吾每天也会被居间惠催问哪时候能回归迪迦地球……

    “那么，各位，再见了！”

    “再见！”

    在经过了一番告别之后，正木敬吾直接带着露西亚跨入到异次元通道当中，随即他召唤出时空城，一行四人终于踏上了归途！

    ……

    时间回到五天前。

    当奈奥三帝王和奥特曼石像都被消灭之后，斯菲亚侵蚀地球的计划再次告一段落。

    斯菲亚母星重新评估了地球上拥有的战斗力，不过它们既然已经开启了侵蚀计划，自然不会这么轻易放弃。

    更何况，它们还有着许多强力的怪兽玩偶！

    于是乎，斯菲亚母星中的众多意念，又开始准备下一轮的进攻。

    与此同时，整颗斯菲亚母星，距离太阳系也愈发的靠近了！

    而在这一次的战斗当中，还有一个不得不提及的东西：

    那就是F计划！

    这个由TPC高层一致通过的疯狂计划，伴随着人造奥特曼的失控，以及斯菲亚球体附身操控等一系列事件，而彻底的宣告了失败。

    关键时刻，如果不是真正的奥特曼登场，或许F计划已经造成了无法挽回的损失！

    对于这个结果，TPC所有高层都是沉默了下来。

    掌控奥特曼的力量，这是一个充满了诱惑力的美梦，而F计划的失败，则像是有一个狠狠的巴掌，直接将这个梦给抽碎了！

    对于奥特曼这种未知的领域，人类根本没有涉足的能力。

    泽井总监的反应很快，他通过电视台，直接向广大民众坦白了F计划，并代表TPC，接受所有人的批评。

    毕竟人造奥特曼已经出现在了人们的眼中，与其费尽心思去进行遮掩，不如大方的承认下来。

    而且这样做的话，还能够消除掉人们对奥特曼失控所存在的疑惑，从另一方面来说，这也算是TPC对奥特曼进行了一次致歉，以免以后会产生不必要的麻烦。

    果然，当F计划被披露出来之时，所有人都被震惊到瞠目结舌！

    在这之前，没人能想到，TPC竟然能够染指这神明般的力量。

    虽然他们最终失败了。

    不过当泽井总监发出明确声明，将会永久性的彻底封禁F计划之后，这件事情所造成的哗然也渐渐平息了下来。

    毕竟TPC开展F计划的本意，也是为了保护地球和人类，除了作为当事人的奥特曼之外，无人能对TPC进行指责。

    对于F计划的失败，南云健和丹后博士，是受到最大打击的两个人。

    他们一个作为这项计划的发起人和最高负责人，另一个则是作为科研头部，如果他们两个不受到惩罚，那么绝对是难以服众的。

    最终，南云健被剥夺了警务局副局长的职位，而丹后博士在TPC科研部的话语权，也一落千丈。

    当然了。

    由于F计划通过了高层参谋会议，所以泽井总监也只是对他们进行了小惩大诫。

    据说，在F计划失败后，这两人都由原先的意气风发，转变为了垂头丧气，甚至丹后博士还差点因此而变得魔怔。

    别人还以为他们是再为受到的惩罚而黯然神伤，但只有他们自己知道，原本他们隐藏在心中的庞大野心，在那一瞬间破碎了！

    ……

    新西兰海底，露露耶遗迹当中。

    嗤啦，嗤啦～

    轰隆隆！

    这一天，铺满了残破巨人石像的超古代都市，在沉寂了三千万年之后，忽然开始迸发出种种大动静。

    整个地面都在震动，许多残余的建筑开始垮塌，一时间这里烟雾四起。

    数不尽的黑色气流，如同长龙一般从超古代都市的地下漏出，并最终盘旋到站立在最中央的一个高大身影周围。

    这些黑色气流，都是最为纯正的黑暗力量！

    而这道站立着的身影，自然就是爱憎战士卡蜜拉！

    她的分身从外界回到这里之后，就开始玩命的汲取遗迹中黑暗源头的力量。

    此刻，卡蜜拉身上充斥着十分沸腾的能量，而这也是导致超古代产生这么大动静的原因。

    “喝啊！”

    不知何时，卡蜜拉已经悬浮到了半空中，而她在大喝一声之后，又徐徐的落到了地上。

    而她现在所散发出来的能量波动，比之前更胜了一筹。

    达到了……传奇级！

