    乔林看着地面上的那些灰白色的粉末，而感觉奇怪。

    凤九天回头，扫了一眼。

    她知道，方才乔羡被我的一招镇杀，而化为齑粉。

    那就是他儿子乔羡。

    难道，他看出了什么？

    就在这时，外边传来声音。

    “家主，出事了！”

    乔林起身，朝着外边走去。

    出去之前，他还以术法，将这个内殿给封了起来。

    外边。

    乔家的侍卫，匆匆忙忙的过来汇报。

    “家主，公子他不见了！”

    听到这个，乔林愣了一下，他道。

    “他不是被我关在了左殿，怎么会不见？”

    乔家的侍卫立即说。

    “我们也是刚才才发现的，公子他以术法化了一道替身，留在屋子里，他自己，不知道什么时候就跑了。我们都把整个乔家堡找遍了，都没找到公子！”

    乔林一向都知道，自己这个儿子飞扬跋扈。

    他只是叹了一句，道。

    “算了，不用找他，可能又跟那些狐朋狗友，出去玩了。”

    “说不定，玩半个月，就回来了。”

    乔家的侍卫也如此点头。

    毕竟，乔羡经常这场玩失踪，最后，钱花光了，就会回来。

    此刻。

    我们已经到了神来客栈。

    身来客栈是千鹤家族的客栈，老板就是千鹤桐木，之前我以低价卖给他黄中李的那个瘦高的中年人。

    乔林以法帖，询问我。

    “墨公子，我家羡儿，您可见过？”

    我愣了一下，难道他知道了？

    不过仔细一想，应该不会，我便说。

    “没见过。”

    乔林那边长舒一口气。

    因为，他害怕乔羡逃跑出去，会对我出手，而坏了他乔林的大计。

    这边。

    我在神来客栈休整一日。

    从时间上来说，也已经到了朱家来送灵石的时间了。金相岛那边，我一口气废掉朱家四位长老，他们的家族势力势必遭到重创，我相信，他们会把灵石送来的。

    神域朱家。

    殿堂之内，其他几位长老，与朱老三等，商议着此事。

    “老三，你还是太过贪婪了，若是以正常的价格，去购买一颗黄中李，我们大长老现在肯定也已经得救了，可您非要抢那墨家小子的灵石，现在倒好，我们朱家，要揍那么多灵石，这是要让我们朱家，倾家荡产啊！”

    其他的长老，对于朱老三办的事，显得格外不满。

    但是。

    朱家大长老已经病逝，二长老沉迷修行，一直都在闭关。

    朱老三是三长老，他冷哼一声道。

    “我贪婪？”

    “我向朱家长老会说我的计划之时，你们哪一个反对了？”

    “你们不都同意我那么做，你们不都觉得，那小子可能就是个暴发户，偶然发现了一个灵石矿脉，所以，才敢去参加黄中李拍卖会，以提升他自己的地位吗？”

    “你们那时候，怎么不劝我？”

    朱老三的这些话，一下子让整个朱家长老会这边的所有人，哑口无言。

    “行了，诸位也就别再争论了，墨家那小子说了，时间一到，若我们不能按时交出灵石，他就来我们神域朱家，灭门！你们一直把持着灵石不放，难道，要我们朱家灭门吗？”

    九长老听到这话，立即道。

    “咱们朱家，怎么着也是个神域的二等家族，我就不信，那墨家的小子，真敢灭门！”

    九长老这话说的头铁。

    四长老，五长老和六长老一个个跟着开口。

    “哎呀，九长老，您就别乱说了。”

    “是啊，那小子的手段，你是没见过，他要灭掉我们一个二等家族，不是什么难事！”

    “就是，活命要紧！”

    “……”

    这几位曾经设计陷害我的长老，现在都怂了。

    但是，那朱家的九长老却道。

    “我就说，你们年龄大了，实力下滑了，该退下了，你们还不信。连一个来历不明的小子都搞不定，你们也根本就没有资格做我们朱家的长老！”

    “我看你们，就是占着资源，想要像大长老一样，死在长老之位上才肯让位！”

    九长老是朱家这些长老之中，年龄最小的。

    他一直以来，都看不惯家族里，那些老家伙不知道退位让贤。

    现在。

    他觉得，这是个上位的绝佳机会。

    九长老的出言不逊，让朱老三等几位长老，非常的生气。

    朱老三厉声道。

    “朱雷！”

    “好小子，你胆敢对我们出言不逊，可知，我们朱家也是有家法的！”

    “给我把朱雷拿下，家法伺候！”

    九长老朱雷敢说出这话，他就不怕什么家法伺候，他冷笑一声，直接从自己最末的一个座位上起身，站起来。二话不说，他走上了朱家的头把交椅，也就是大长老的位置上。

    盯着下边的所有人，他坐下来，一拍桌子，大吼一声。

    “我看你们，谁敢把我拿下？”

    这话底气十足。

    三长老，四长老，五长老和六长老，都有伤在身，他们受不住这种气场的压制，而连连后退。

    九长老朱雷的气场强大，也让他们感到吃惊。

    “朱雷，你给我下来，大长老之位，岂是你能坐的？”

    朱老三立即吼道。

    而其他几个长老，虽然也不满朱雷的做法，但是，朱雷刚才所展现出的气场，也让他们害怕。就算后边没受伤的长老，此刻也都没有动。

    朱老三看到这个，知道自己孤立无援，而且，无法真的惩罚朱雷，他虽然生气，但也只能是灰溜溜的坐下。

    不过，他还是说。

    “朱雷，你别忘了我们朱家老祖定下的规矩！”

    “就算你真的觊觎大长老之位，你也应该，去举起院里的那块朱家定山石，方可继承大长老之位。若你不能举起那朱家的定山石，坐上朱家长老之位，你也得不了朱家的真正长老传承！”

    朱雷冷冷笑了一声。

    “不就是朱家定山石吗？”

    “好，我这就给你们举起来！”

    话说到这里，朱雷径直朝着外边走去。

    朱家厅堂的外边，是一个非常大的广场，但是，这广场上有一块巨石。

    说是巨石，更像是是一个山头。

    而且，这还不是一块简单的山头，山石之上，雕刻着古老的符文，上一位大长老，勉强举起朱家定山石，而成为大长老，朱雷此刻，走到定山石之下。

    他单手发力，一巴掌拍在那定山石之上。

