    “王幢军”潜藏于安鹤宫后山深壑密林之中，伺机冲击唐军中军大帐，试图给予唐军重创，这等行为本身便于“自戕”无异，无论成功与否，在数十万唐军主战部队围攻之下，根本插翅难飞，唯有覆亡之一途。

    然而此战倒了这等时候，若是平穰城不保，“王幢军”是生是死，又有什么重要？

    只求能够重创唐军，便死得其所。

    可若是邀天之幸，能够趁着唐军不备一举冲入中军大帐，重创大唐皇帝，使得数十万唐军慌乱之下群龙无首，那便是开创了前古未有之奇迹，力保平穰城不失也就不仅仅是一个奢望。

    自然，想要自安鹤宫中杀出，在唐军腹心之地直取中军大帐，这又谈何容易？

    与其说是邀天之幸，还不如说是撞大运……

    渊男建自然知道这一点，所以斥候来报说是有“大人物”抵达安鹤宫，护卫数百、校尉仆从，他当机立断，立刻引兵自深壑密林之中杀出。

    杀入中军大帐重创大唐皇帝之事，几率实在是小到可以忽略不计，能够袭杀一位连程咬金亦要毕恭毕敬的“大人物”，已然实属难得，之后再纵兵屠戮一番，斩杀唐军、冲击营地，使得唐军整个系统混乱不堪，自己的任务也就算是完成了。

    此刻见到众多护卫围拢着的“大人物”，当即不顾一切，率兵冲杀过去。

    ……

    李绩与众人七手八脚将李二陛下扶上战马，自己扯着马缰，大声道：“吾等护卫陛下返回中军大帐，程咬金、薛万彻断后，千万勿使敌军冲出安鹤宫，就在此地将其歼灭！若是让敌军衔尾追来，唯你二人是问！”

    “王幢军”名声在外，乃是高句丽战力最为强横的军队，此间地形狭窄，还能对其有所约束，一旦让其冲出去，到时候天空海阔恣意驰骋，不知将会给唐军造成多大的损失！

    程咬金、薛万彻二人赶紧应命：“喏！”

    回身聚拢部队，向着“王幢军”迎面杀去。此间之所以造成这般局势，皆是薛万彻疏忽所至，程咬金作为一方主将未能进到监督之责，若是被“王幢军”恣意冲杀导致损失太大，甚至李二陛下因为刚才坠马而有个什么闪失，他们两人责无旁贷、罪无可恕，故而这个时候最拼命的就是他们两人。

    李绩则与长孙无忌等人一起护卫着李二陛下自安鹤宫撤离，返回中军大帐。

    安鹤宫外，人荒马乱。

    “王幢军”陡然出现在安鹤宫内，且强势冲锋意欲杀出宫外，使得附近的唐军营地各自惊惧，慌乱间聚拢部队，或是自成阵列准备抵抗，或是听候调遣前去迎敌，彼此间互不统属，各自的将领向上汇报想要得到命令，却迟迟得不到来自中军帐的指令，各部不知为何是好，乱成一锅粥。

    李绩此刻根本顾不得这些，马背上的李二陛下自从摔了那一下便有些异常，面色难看至极，整个人木然无语，让人瞅着揪心……

    他指挥“百骑”在乱军之中冲出一条道路，一路返回中军大帐，一边将李二陛下扶下马送入帐中，一边赶紧让人去将随军太医寻来。

    李二陛下进了大帐，倒是长长吐出一口气，难堪至极的面色略有回转，让李绩提起的心放下了一些，待到太医赶来，将其余将领尽皆撵出去，只有他与长孙无忌留下，服侍在侧。

    李二陛下躺在床榻之上，阖着双目，胸膛急剧起伏，呼吸有些艰难。

    太医面色凝重，躬身在一侧号脉，良久方才查看眼睑、瞳孔、舌苔，然后捋着胡须沉吟少顷，方才说道：“陛下心火旺盛，经脉亢奋，可是之前服食过什么滋养之药物？”

    他这么一说，李绩与长孙无忌尽皆面色古怪。

    怪不得陛下今日情绪亢奋，原来是之前服食了丹药……

    李二陛下躺在床榻之上，不知是否醒着，李绩心中焦急，问道：“勿要说那些没用的，陛下身子可有大碍？”

    太医叹息一声，跪在地上，叩首道：“微臣无能，陛下脏腑虚弱、元气耗尽，且经脉紊乱、元神俱伤。微臣亦不知为何会造成这般境地，最怕陛下曾服侍丹汞之物，长年累月毒素累积，深及脏腑膏肓，恐药石无效……”

    李绩与长孙无忌见到太医如此，吓得魂飞魄散。

    长孙无忌厉声道：“放肆！此等违逆之言，岂敢信口胡诌？陛下不过是坠马受惊而已，怎地就药石无效？”

    说这话的时候，他看上去声色俱厉，实则嘴唇都在微微颤抖。

    万一有不忍言之事发生，长安那边肯定要追责的，此事之源头看似在于薛万彻疏忽导致“王幢军”藏匿于山林之中未被发现，实则却是长孙冲误送情报所至。

    若非长孙冲信誓旦旦“王幢军”正在平穰城中牡丹峰，随时护卫渊盖苏文弃城而逃，薛万彻又岂能犯下那般错误？

    而眼下太子与房俊沆瀣一气，对关陇门阀甚为敌视，一旦陛下驾崩，这个罪名必定会强加于关陇门阀之身，强势打压都是轻的，若是心狠手辣一些，未必不能将关陇门阀连根拔起。

    现在的关陇门阀，已然不是贞观之初的关陇门阀。那个时候，关陇贵族战局了军政大权，朝堂之上显赫之职位皆是关陇出身，所谓牵一发而动全身，即便是李二陛下一心打压，亦要循序渐进，不敢操之过急，免得引起关陇之抵触。

    如今的关陇门阀早已大权旁落，固然根深蒂固，但是面对新皇联合山东、江南各方势力联合围剿，绝无还手之力。

    难不成，关陇门阀百年显赫，如今各家之门庭却要在长孙冲的失误当中一一陨落……

    如果真如此，天下之大，何曾再有长孙家立锥之地？

    长孙家之子孙固然逃过一劫，往后生生世世亦将遭受持续不断之打压，难得善终……

    ……

    李绩脸色煞白，瞪着太医问道：“当真药石无效？”

    太医苦着脸，唉声叹气道：“微臣学艺不精，着实无能为力……不过陛下之症状，皆是因为体内虚火旺盛、脏器紊乱所至，若是能够挨得住三五天，辅以汤药拔除火毒，自身之经络脏器自有调节之功能，或许尚有一丝机会……”

    李绩瞅了他一眼，对他的沮丧胆怯倒是颇为理解。

    这个时候，他这个太医比任何人都害怕。

    君王卧榻，重病缠身，太医承担着无与伦比的压力，这种压力可不仅仅是能否有效医治君王的病患，更在于君王身边之人的诸般想法。别说什么父慈子孝、忠君爱国，利欲熏心的时候这些都算个甚？

    而太医稍有不慎，便会卷入那等权利承继的风波之中，动辄死无葬身之地。

    尤其是此刻陛下远征在外，一旦有所闪失，怕是他这个太医将会成为各方势力争夺之关键。谁都需要利用太医的嘴去说一些对自己有利的话语，但是无论如何，这个太医的结局都已经注定……

    不过这个时候他没有心思宽慰太医，叮嘱道：“想尽一切办法救治陛下，无论怎样，吾保你无忧。但是千万记住，此间之情形，唯吾三人知悉，绝不可向任何一人透露，否则，你全家危矣！”

    太医吓得浑身哆嗦：“微臣省得！”

    李绩又对长孙无忌道：“此事重大，切不可有半点风声传出，否则军心动摇、士气崩溃，东征大计功亏一篑！吾等一边向长安奏报，请长安那边赶紧派遣更多太医过来，一边安抚军心，之宣称陛下落下受惊，一时卧床不起，继续强攻平穰城，早已克竟全功！”

    长孙无忌心情沉重，颔首应下。

    此刻自然不能将消息外泄，否则军心涣散、东征打击彻底泡汤不说，还会引发更为剧烈的权利斗争，而他长孙无忌将会成为众矢之的，纵然万劫不复亦难以平息众怒。

    同时心中兀自不敢置信：不过是落马而已，怎地就到了这等地步？

    简直匪夷所思……

