    “沈慕夕，这不是和南夕的名字重了一个字吗？”李溪禾有些疑惑，她一拍脑门，“哎，等等，慕夕，是取爱慕南夕的意思吗？”

    路茗的注意力也被吸引了过来：“咦，你们两口子可真肉麻，平常秀恩爱还秀不够，还得在我干女儿名字上做文章是吧？”

    李雯一巴掌拍了上来，当初儿子路澈的名字也是他取的，寓意非常简单，希望儿子以后活得清澈明朗。

    虽然也是好寓意，但和沈家这名字比起来，总感觉又差了点什么。

    路茗立刻闭麦，在老婆的面前，他总是格外弱势，又有些心酸。儿子不跟他亲，在家里的地位根本不可同日耳语。

    在大家叽叽喳喳地吵完之后，李雯和路茗记挂家里的宝宝，李溪禾公司还有事，徐珂又排了新的手术。他们没有继续待下去，约好下次再约。

    沈予安没有起身相送的意思，他意思意思点了点头，目送着几个好友离开。

    在产房里安静下来之后，沈予安终于有空来看看他的小公主。他注视着慕夕好久，忍不住嘴角一弯，轻轻地在宝宝的脸上印下一吻。

    谢谢你来到我们家呀，沈予安的笑意越发挡不住。

    三年后。

    某个长相灵动，扎着双马尾的宝宝推开了沈予安办公室的门，小心翼翼地探进一个小脑袋，甜甜地喊道：“爸爸。”

    工作时一脸严肃的沈予安马上像是变了一个人，他堆起满脸的笑容，期待地看向门口处。

    果然，穿着温婉的顾南夕牵着一个小女孩出现在了门口，她们手里还抱着一袋零食，做足了探班的样子。

    “爸爸，我们来给你送好吃的啦。”慕夕甜甜的声音让沈予安的心的软化了。

    “谢谢宝贝——”沈予安也拉长了声音，“给爸爸送什么好吃的啦？让爸爸看一下。”

    沈予安配合地翻起了袋子，棉花糖、巧克力、薯片、海苔。。。。。。花样倒是不少，但是从来就没有他感兴趣的。

    他看向妻子，顾南夕有些心虚地避开他的目光。没办法，谁让他不爱吃零食，那每次探班的时候送来这么多零食，不吃也是浪费，她就只好和宝宝一起帮他解决啦。

    沈予安轻叹了口气，从零食里挑出一个小小的棉花糖递给自家女儿，将慕夕抱到了他的腿上：“慕夕不能吃这么多零食，会长蛀牙的对不对？”

    “不要。”沈慕夕立刻扭动着想要从爸爸腿上下来，然后和妈妈一起去享用零食。她平常和沈予安很要好的，但一涉及到这种原则性问题，翻脸就不大认人了。

    “这样吧。”沈予安做出一副沉思状，“爸爸给慕夕讲上次妈妈没讲完的王子和公主的故事好不好？”

    沈慕夕酷爱听童话故事，自她长到三岁，格林童话和安徒生童话都听了个遍，尤其钟爱王子和公主的故事。

    但王子和故事就那么多，又不能讲重复的。顾南夕被缠得没法，只好自己编了一个童话故事，虽然情节上比较曲折，但拿来哄一个三岁小孩还是绰绰有余的。

    “上次呀，我们讲到公主遭受到了巫婆的陷害，把公主骗去了一个危险的小树林，想要在那里杀害她。结果正在巫婆想要动手的时候，王子在最后一刻出现了。他将受伤的公主带回了宫殿，悉心照料，两个人就这样相爱了。”

    沈予安的口才很好，讲起童话故事也毫不含糊。

    沈慕夕听得全神贯注，连手里拿着的棉花糖都忘了送入口中。沈予安见女儿的注意力被吸引，不由得意地笑了笑，讲得也更加绘声绘色。

    顾南夕估计慕夕那小丫头一时半会儿是记不得要吃零食了，她干脆一口一个棉花糖，一口一个巧克力，把所有的甜食都消灭了个干净。

    免得沈予安老说她带坏女儿。

    刚讲了没多少，下班时间到了。

    沈予安温柔地给女儿抚了抚碎发，将她抱了起来：“我们回家再继续讲好不好？现在要回家吃饭了。妈妈今天去健身，是不是累着了？”

    沈慕夕本来听到前半段的时候，就打算抗议，她才不要在关键时候回家吃饭。但听到爸爸说妈妈很累，她又听话的点了点头。

    “好吧，爸爸，但是你得保证，今天必须把这个故事讲完。”沈慕夕认真地说道。

    “好，爸爸保证。”沈予安干脆伸出手跟宝贝女儿拉了个勾。

    顾南夕也纵容地笑了笑，又有些头疼，这个自己编的童话故事已经撑了一个星期了。如果完结的话，她又要想新故事了。

    沈慕夕才不管那么多，她仰着小脸在爸爸的脸上亲了一口：“爸爸讲到公主失忆了哦，可不要忘记了。”

    “好的。”

    沈予安单手抱着女儿，另一只手牵着老婆，开心地出了公司。

    沈慕夕吃辅食有一年了，但是一直比较挑食，再加上顾南夕时不时还给她吃点小零食，属于妥妥的吃饭困难户。

    沈予安为了避免自家女儿的营养不均衡，自学了许多辅食，而且会把它们都做成一个很好看的形象。像是今天，沈慕夕就对着一个兔子形状的土豆泥吃得正欢。

    吃完晚饭，顾南夕随手打开电视，在沙发上找了个舒服的姿势，一口一个草莓往嘴巴里送，这是刚刚沈予安一个一个认真清洗过的。

    沈慕夕虽然看不懂电视，但也乖乖地在沙发上陪着妈妈。她将小脚丫对拢，看起来甚是乖巧。

    “给，宝宝的奶粉。”沈予安将试过水温的奶瓶递到沈慕夕的手里，终于可以坐下来歇一会。

    “爸爸，给宝宝讲故事吧。我一边喝奶一边听。”沈慕夕乖巧地笑道。

    沈予安哪里舍得拒绝女儿的请求？他将沈慕夕圈在自己的怀中，继续讲着下午没讲完的故事。

    “公主失忆了之后呀，就不记得王子了。但是王子并没有放弃，他始终如一地陪在公主身边，期许公主能够记起来他。”

    沈予安讲得口渴，忍不住喝了一口水。

    “继续讲呀爸爸。”

    “然后公主被感动，在一天清晨记起了王子的身份，他们在城堡里幸福快乐的生活在了一起，后来还生了一个小公主。”

    “小公主有名字吗？”宝宝认真的问道。

    一旁的顾南夕忍不住插话：“有的呀，她叫沈慕夕。”

    沈慕夕听了，甜甜地笑了，搂住沈予安“吧嗒”一声在他脸上亲了一下。

    “爸爸就是公主的爸爸，是英俊的国王！”

    沈予安和顾南夕对视一眼，均忍不住笑了。

    笑声回荡在空气里，久久不散，一家三口嬉戏玩耍，其乐融融！

