    将大殿内所有人全都介绍了一遍。

    罗浩便给她们每个人都安排了住处，在武魂城住了下来。

    今天搞得有些尴尬了。

    罗浩感觉处理起来有些麻烦。

    所以赶紧将她们分开。

    他将魂骨和从时光之塔内带出来的灵药全都送到小舞等人手中，足够让她们消化好一阵子了。

    而且反正以后迟早是一家人。

    有的是时间磨合。

    其实最令她们难受的，不是小舞的十万年魂兽身份，而是罗浩竟然还拿下了两只凶兽。

    无论是胡列娜，还是小舞等人，都有一种浓浓的危机感，感觉她们的地位不保。

    实在是冰帝和古月娜的气息太强太强了。

    她们在冰帝和古月娜面前，几乎生不起一丝的反抗欲望，这就很憋屈。

    此刻大殿内，只剩下冰帝和古月娜还站在罗浩身边。

    罗浩有些头疼。

    他虽然渣了点。

    但也是一个负责的人。

    奈何每一个人都有着完全不同的性格。

    照顾起来还是有点吃力。

    柳二龙和朱竹清是很听话的，她们的要求也很低，而且还很会照顾到他的面子，就很贴心。

    宁荣荣、小舞和胡列娜，都有着争强好胜的心思，但是现在忽然多了冰帝和古月娜两座大山，她们三人的心态肯定是崩了。

    “我和古月娜，好像成为她们公敌了啊~”

    冰帝看着罗浩这一副头疼的样子，不由得捂嘴轻笑。

    偷偷幸灾乐祸。

    “你们以后稍微包容一点，她们还都是小孩子，就不要捉弄她们了。”罗浩无奈道。

    “唔~”

    “你的意思是嫌我老咯？”

    冰帝撅起小嘴，有些不满。

    “难道不是么？”罗浩反问。

    “啊啊啊！你过分了嗷！！”

    “你昨晚还叫我小宝贝的呢！”

    冰帝龇着小虎牙，恶狠狠地瞪着罗浩。

    “乖，听话~”

    罗浩随手将冰帝搂入怀中，吻上的她的樱桃小嘴。

    “唔??????”

    冰帝娇躯瞬间酥软了下来，毫无反抗能力。

    “唔，主人好像很好色的样子??????”

    “我要是和主人有了孩子，天赋一定很好??????”

    古月娜在旁边看的津津有味，心里则是打着小算盘。

    ??????

    夜。

    “喂，你要去哪？”

    冰帝拉住了罗浩。

    “去看看小舞她们啊，你要一起来吗？”

    罗浩似笑非笑地看着冰帝。

    “呸，我才不要！”

    冰帝轻啐一口，小脸通红。

    “你不是说要一直陪着我嘛，一起培养感情啊~”

    罗浩笑道。

    “变态！！”

    “砰~”

    冰帝一脚将罗浩踹了出去，锁上了房门。

    罗浩笑了笑，他自己都不喜欢多人，自然不会强迫别人，刚刚也只是逗逗冰帝罢了。

    罗浩整理了下衣服，朝着小舞她们的院子走去。

    谈情说爱的时间早就结束了。

    都是老夫老妻了。

    睡觉是维持感情的最好手段。

    罗浩走在路上。

    手中你这一枚金魂币。

    正面小舞，反面宁荣荣，竖起来朱竹清。

    “叮~”

    罗浩随手一抛。

    “啪嗒-”

    罗浩抬头一看，发现硬币卡在了头顶的树枝上。

    “嗯？”

    “这啥意思？”

    “胡列娜？”

    “不行不行，第一个就找她，被榨干了就没法玩了。”

    罗浩连忙摇了摇头。

    再次取出一枚金魂币。

    ??????

    “咚咚咚~”

    罗浩敲响了小舞房间的木门。

    白天小舞受到了惊吓，晚上好好安慰一番。

    罗浩感觉小舞是最倒霉的。

    毕竟她是魂兽化形，而且还是食物链最低端的兔子，就算武魂进化了，就算化为人形，那也是小白兔。

    而古月娜和冰帝，却是食物链的顶端。

    就算古月娜和冰帝收敛了全部气势，对于小舞也是有着天然的压制。

    或许成神后，应该会好一点。

    罗浩现在也没办法。

    “咔哒-”

    房门打开。

    罗浩还没反应过来，就被一双小手拉进了房间。

    “砰-”

    罗浩被摁在了床上。

    宁荣荣和小舞鼓着小脸，一副气呼呼的样子，看向罗浩的眼神，像是在审问犯人。

    “荣荣你怎么在这？”

    “我不是给你们每个人一个单独的房间么~”

    罗浩有些心虚，尴尬地笑了笑。

    “哼！！我们两个人服侍你，你还不乐意了！”

    宁荣荣哼哼道。

    “没没没，很好很好。”

    罗浩心里有些发憷。

    看这俩货的样子，肯定是会搞什么幺蛾子。

    “哥你太过分了！”

    “我们比赛这么累，你也不来关心一下我们！”

    小舞扑到罗浩身上，一口咬在了他的脖子上。

    “就是，而且你都偷偷坐上了教皇的位置，这么重要事情竟然还瞒着我们，实在是太过分了！”

    宁荣荣也是扑了过来。

    “唉，我也不想啊，身不由己啊~”

    罗浩感受着怀中温暖的佳人，叹了口气。

    当然，他说的是坐上教皇这件事。

    这是比比东强行给他安排的，他能有啥办法。

    “哥，您不能不要再走了??????”

    小舞和宁荣荣齐齐抬头看着罗浩，二人全都泪汪汪的。

    她们不是怕罗浩不回来。

    而是怕罗浩每一次出去，都能带其他女人回来。

    而且这次直接带了两只恐怖的凶兽。

    压得她们都喘不过气来，这就很难受。

    “不行啊，我还有其他事情呢。”

    罗浩无奈地摇了摇头。

    大赛结束。

    他要做的事情还很多，自然不可能一直留在这里。

    “那能不能多留几天??????”

    “我们好想你??????”

    小舞和宁荣荣的眼中闪过一抹失望和无奈。

    提出的要求，都显得是那样的卑微和无力。

    “放心吧，这次可以带你们一起。”

    罗浩看着二人这一副模样，难免有些心疼。

    “真的！”

    小舞和宁荣荣猛的抬起头，眼中虽然带着泪珠，但却闪耀着惊喜的光芒。

    “当然，我说话算话。”

    罗浩笑了笑。

    毕竟接下来他要做的，就是大统一。

    而且宁荣荣她们现在也没什么事情可以做。

    带着她们好好地玩一玩，自然是没问题的。

    “mua~”

    “哥你太好了，说话算话，不许反悔！”

    小舞嘟着嘴道。

    “放心，我现在就怕你们两个反悔~”

    罗浩嘿嘿笑道。

    “呀——”

    “先关灯呀——”

    ??????

