    之前见到这种实力的修士我或许还会有所担忧，不过现在是毫无顾忌。

    我只是横了那修士一眼，那修士浑身一颤，当即停在半空对我遥遥一礼：“刚才冒失，前辈见谅，不过前辈这一举灭了城主府，未免不太合适吧？”

    说话之间，远处又赶来了数人，竟然个顶个的都是元婴期的修士，这倒是让我有些意外。

    我的修为他们自然看不透，他们也不敢动手，但气势并不愿意放低多少，一副拿我是问的架势，这倒是让千灵灵又担心的不行。

    “把你们那点儿卑微的威压收起来，你们吓到我的朋友了，这是第一次警告，如果谁还有下次，那就不好意思了，就算之前没做过对不起我朋友的事情，那今天也得留下。”

    扫了周围一眼，我咧嘴怪笑了一声。

    “狂妄！”

    一个后来的元婴期修士一跃上前，一声大喝，不过接下来的一幕让周围的修士都是吓破了胆。

    只见这跳出来的修士刚刚上前来，他的身子忽然一僵，接着他整个人就从半空跌落了下来，重重的摔在地面之上。

    在他之前的位置上，影儿单手提着他的魂体，小手微微一张，顿时一股吸扯之力将他的魂体瞬间吞噬掉。

    “还有谁不服吗？”影儿随手将下面尸体上的储物装置给抓到了手中，在手里抛了抛，笑眯眯的看着四周那些修士。

    这些人一看，一个元婴期的修士就这么悄无声息的死掉，恐惧瞬间让他们不住的后退。

    “看来都不笨嘛，如果没人有意见那我们可就走了啊？有意见赶紧说，给你们五秒钟的时间。”影儿继续笑呵呵的说道。

    到了炼神期之后，影儿的声音可以轻松的传播出去，让周围的修士听的是一清二楚。

    一个元婴期的修士瞬间被秒杀，周围哪儿还有人敢有意见，现在是连大气都不敢喘，也不敢转身逃遁，生怕引起影儿的特别关注。

    片刻之后，影儿开口道：“既然没有人有意见，那么你们就选新的隐雨城城主出来吧，本姑娘这次就是帮你们处理垃圾来了，如果还有垃圾，本姑娘下次再来哦~”

    说完她回到了我身边，笑着说道：“哥哥，咱们走吧，时间也差不多了，估计赵令慧那小丫头该着急了。”

    “哈哈，好，走了。”

    我放出一团灵力将千灵灵裹住，随后冲天而起，朝着A市方向闪了出去。

    离开隐雨城很远之后，千灵灵回头朝后面看了一眼，感叹道：“实力的确可以决定一切。”

    “灵灵这么说可就错了，不一定，只是能做到很多不能做到的事情罢了，所以这以后灵灵也要好好修炼，这样才能更好的保护自己，更甚至保护身边的人。”我说道。

    “嗯！灵灵以后会好好修炼的，不会辜负不凡大哥的期望。”

    “什么期望不期望的，你直接调整好自己就是最好的结果了。”

    说话之间，我已经带着千灵灵回到了闫静的小别墅。

    在别墅院子当中·出现之后，千灵灵好奇的打量着了一下四周的环境，“这是哪里呀？”

    我直接走到门前将门打开，扭头招呼道：“快被看了，来吧，先介绍两个人给你认识。”

    “哦哦，来了。”千灵灵快走两步，跟了上来。

    我这一趟出去的时间不算长，也就不到一个小时的时间，不过在此回来的时候发现闫静家中已经是多了好几个人，不过有几个是普通人，看起来有些权势，因为在他们的身后都站在一位有点儿修为实力的保镖。

    “李不凡你可算是回来了，这两位可是等了你好久！”闫静起身道。

    不过我刚刚走上前，那两个普通人身后的四名保镖同时将手放在了背后，不过赵令慧发现的及时，急忙抬手阻止，“之前我和你们说的话都忘记了吧？面对不凡大哥的时候要客气一些，他想要你们任何一个人的命，人在千里之外就行，还用得着亲自赶过来？”

    我皱了皱眉头，只是淡淡的撇了那两个普通人一眼，随后对他们身后的四个保镖说道：“还请你们四位移步到外面去。”

    见他们没动，赵令慧也要发作，闫静急忙道：“哎哎哎，别动手，让我来。”

    “哼~我说令慧，你找来的这都什么人啊！？”赵令慧有些不满的翘起了二郎腿，丝毫不给在坐两位的面位。

    闫静走到那两人的身边，态度还算客气的说道：“赶紧让他们出去吧，我都说了一万遍了，在这里你们绝对安全，可别让我姐们儿生气，她一旦动手我可打不过，别说你们俩这四个保镖，你就算再多四百个四千个这样的人，也打不过我姐们儿，更别说这位李不凡先生了。”

    两个稳坐泰山的中年人同时看向我，我呵呵一笑：“别浪费我的时间，要谈就赶紧让他们离开，不想谈赶紧滚蛋。”

    “你这年轻人，怎么说话呢？！”一个人噌的一下就站了起来，他身后的保镖也是瞬间拔出了两把枪。

    闫静是吓了一跳，急忙上前拍开他们的枪口，骂道指着他们三个人的鼻子就开骂：“你们疯了吧？还有你，你作为他们的老板，难道你不知道我们这群人是怎么样的存在吗？你说他是年轻人？靠！老娘多少岁你总知道吧？他不比老娘年轻几岁，但老娘在他面前连蚂蚁都算不上！明白？！白痴！智障！你给我滚出去！现在，立刻，马上！”

    这人的脾气似乎也不小，被闫静突然一通大骂之后也是来了脾气，双手一叉腰，牛眼一瞪：“老子不出去！我看你能把我怎么样？！”

    “哎——闫静啊闫静，你这也不老小的了，办事儿还是这么毛毛躁躁。”

    我摆摆手，那两个保镖手中的枪如同废纸一样瞬间扭曲成团，吓的那两个保镖急忙松手，扭曲成一团的武器也是跌落在地，后退了几步。

    我走上前，撇了这蛮横的中年人一眼，“呵，就你？别说我欺负人，就地球这点儿科技手段想要伤到我，除非你用最牛叉的炸弹对着我一顿狂轰乱炸，或许对我有那么一点伤害。”

    我来到一边坐下，对千灵灵招招手：“灵灵来，别站着，来给你介绍一下，这是赵令慧，这个暴躁的小妞儿，哦不，老妞儿叫闫静。”

    闫静顿时白了我一眼：“能不能行啊！？”

    “你说呢！？”我瞪了她一眼。

    闫静缩了缩脖子，扭头就将怒火发泄到了她找来的两人身上：“今儿你们可是让老娘把这脸给丢光了。”

    另外一个从头到尾都默不作声的中年人是连连摆手：“这可别扯我身上，你看看我这两位保镖可没怎么动啊，您老消消气儿，老孔他就这脾气你也不是不知道，心是好的。”

    “哼~”闫静把头一扭：“五千万精神损失费，明天凌晨之前到账，敢少一分钱你们给我试试？老娘把你们俩老窝给端了！一个不留！全部给你们拔光了丢大街去！”

    两人顿时都打了一个冷颤，“好好好，好说好说，您老消消气儿，还有啊，你们四个赶紧的，没听到吗？出去出去。”

    四个保镖知道自己在这里多余，只是他们也无奈，他们的职责就是这样的，现在听到老板发话，也赶紧走了出去。

    看着那四个保镖出去之后，我笑道：“你这网瘾该戒掉了，都几百年了，还玩儿，有多少意思？你干脆直接弄个网游出来，想咱们调属性就咱们调，他不香吗？”

    闫静白了我一眼：“切~懂什么呀？赶紧的吧，人给你找来了，具体情况我也都和他们说清楚了，还有你们俩，不要在这里摆架子，今天这里的事情也要高度保密，泄露出去有多大的影响你们比我清楚，我们倒是不在意。”

    “嘿，明白，我叫……”

    我直接摆手打断了另外一个看着还算老实的中年人的话，“别怪我无礼，也不需要介绍，你们就直接说能找来多少我需要的人，目标呢我再重新说一遍。距离地球600光年之外的一颗星球，面积比地球大几倍，90%陆地，10%水源，矿产相对丰富，到处都是植物，但可能要面对的是新的病菌等，环境倒是不用太过在意，10-40度，挺好，空气含氧量大概比地球大高三倍。”

    那人愣了愣，随即客气的点头：“李先生说的是，情况我们已经了解，只是这事情是真的？”

    “不用怀疑，我没有心情带普通人离开，而且就算是我能带走，也不代表着我会经常往返于地球之间，可以明确的告诉你们，地球上的科技水平还很落后，我在之前的星际旅行当中直达了一个叫做星际联盟的群体，直径覆盖了大概有上万光年，在这之间有很多星球都存在着生命。我此行主要目的就是让一些人先到那颗星球上，我希望一百年或者两百年之后，在那颗星球之上也能和地球上一样，有城市，有商店等等等，我的意思你们应该明白。”

    “明白，这样的话……一次最多只能带五十人吗？”

    “50人左右，可以携带一些体积小一些的装备，我负责一柄带过去，最初的生存空间我会给那些人打造，但他们必须拥有脑子和动手能力。”

    那个暴躁的中年人这个时候也安静了下来，他皱着眉头说道：“人不是问题，但就怕人到了那边之后无法适应那边的空气环境，一些病菌，辐射，我们不能和你们比的。”

    “还好吧，那边的大气层比地球要强大，温度也适宜，唯一不确定的只有那些的一些新的病菌之类，也许不难适应，但研究还是需要的。”我说道。

    “好，这事情我明白，但我们有多少时间准备？能带走多少物资？”

    我手一挥，顿时拿出了一堆的储物袋，还有一些储物腰带，其中还包括了两个空间较大的储物指环。

    我对赵令慧说道：“空间你直接统计之后和闫静商量着办吧，三个月之后，你们这五十人就在A市北边的山区集合，到时候我会过来接你们，对了，令慧你和你丈夫暂时带着他们这些人，记住，不要废物。”

    “好，不凡大哥尽管放心，这事情交给我。”

    “嗯。”我起身伸了个懒腰，“行吧，就这样了，灵灵，我们走吧，我送你去找你嫂子，随后我也得在地球上游玩一番，好久没回来了。”

    说着我朝外面走去。

    “李李，李先生，您说的当真？”他们显然还是有些不干相信。

    我笑了笑，不过马上想起了一件事情，手上一道白光闪过，地面之上出现了一个玻璃容器，我指着它说道：“这里面是我从那刻星球上带回来的压缩空气，你们带回去研究研究吧，如果放弃这次机会，请提前告知赵令慧，我会直接去找合适的人选，如果去，那到时候我会过来接你们。”

    “好，如此就多谢了。”

    “喂！李不凡，给我一个储物袋啊！”闫静赶忙叫道。

    我朝后面的桌子上指了指：“直接拿吧，不过指环就算了啊，你又不一起去，要指环也没用，令慧你可不准给她指环啊。”

    “知道了，不凡大哥放心。”赵令慧抿嘴一笑。

    “走了。”我拉着千灵灵的就走了出去。

    一个电话打出去，确定了一下区佳悦等人的位置之后，我带着千灵灵就直接回到了m城。

    此时，区佳悦、秦丹彤、田有情三人正在吃着火锅，不亦乐乎，我呢自然不可能这段时间都带着千灵灵，所以暂时把她送过来。

    见到我带人过来，她们三人都看了过来。

    区佳悦好奇的打量了一下我身边跟的千灵灵，“这位是？”

    “嫂子好，我叫千灵灵，来至隐雨城。”千灵灵十分乖巧的回道。

    我笑着说道：“你们仨倒是会享受，悦悦那丫头呢？”

    “她？早不知道跑哪儿去疯了。”区佳悦轻笑一声，随后将千灵灵拉到身边：“千灵灵？嗯，不错，名字好听，之前我听不凡说起过你的事情。”

    ……

