    “好耶，队长最棒了”苏宇刚刚说完，水月儿就直接跳了起来。

    看样子很兴奋的样子，苏宇嘴角勾起一抹微笑，这个丫头就是队伍之中的开心果一样。

    “吃饭了，那比赛你们可要加油哦”苏宇的脸上露出了一抹灿烂的微笑。

    “这是当然的，队长都请我们吃好吃的了，我们当然要好好比赛”水月儿兴冲冲的看着苏宇说道。

    苏宇听到水月儿的话嘴角不禁轻轻抿了起来，真是个不错的丫头呀。

    “也不知道他们未来能成为什么等级”跟在众人身后的水无心不禁面色轻松的看着这一群孩子。

    “呵呵，应该未来都能成为封号吧，苏宇那小子甚至可以达到魂力的巅峰了吧”

    水无心在内心不断给想着未来那个画面。

    武魂城外

    一道惊天的刀气瞬间爆发，恐怖的刀芒如同要将整个天空都切开一样。

    “千道流，你这家伙这么多年每年，还是老样子呀。”

    苏毅看着面前的老者，不禁面色平淡的说道。

    同时一道惊天的刀气再次向着千道流而去。

    千道流面色也是微微凝重了一点，一把金色的圣剑直接出现在他的手中，一道金色的剑气同样被他劈了出去。

    “轰”剧烈的爆炸瞬间在这里炸开。

    教皇殿

    比比东瞬间消失在原地，一道幽紫色的光芒直接划过天空。

    “苏毅，没想到你居然还没死，当年你被唐晨打败之后，老夫还你以为你已经死了，真是没想到你居然还活着，而且居然来到了九十九级”

    千道流静静悬浮在天空之中，身上散发着无尽的光明气息。

    “你他妈的能不能把你的圣光给我关了，你能不能关了，几十年了，能不能给正常点”

    苏毅随手再次一道刀芒砍了出去，千道流装逼的姿势还没维持多久，就被这一刀吓得不得不用天使圣剑阻挡。

    “千道流和谁？”比比东隐匿在不远处静静的看着面前的这一幕？

    两个九十九级的强者瞬间就让比比东震惊了。

    那刀气就算是他也感受到了一股致命的感觉。

    “哼，千道流你还是这么讨人厌，以前你就是这个样子”苏毅有些无奈的叹了一口气面色淡然的说道。

    “哼哼，一样一样，你也还是那么讨厌，不过你恐怕在也不能身边姑娘成群了吧”

    想到这里千道流就不禁露出了一抹得意的笑容。

    “哼，我就算不行了，但是我以前至少有过，你从来没有有过，还敢嘲笑我”

    苏毅听到千道流的话也不生气，反而淡淡的看着千道流说道。

    “你”

    “算了，千道流老子都来你这里了，你不请我吃个饭”苏毅说道这里的时候不禁脸色直接露出了一抹淡然。

    “哼，跟我来吧，你这个家伙真是讨厌，正好带你去见见老朋友”

    千道流赢了带着苏毅走进了武魂城。

    在两人离开数分钟后，比比东才逐渐浮现了身影。

    “这就是千道流那个时代巅峰强者的战斗么，还真是强大呀。”

    比比东感受着四周的刀气不禁面色一变，暗暗想着什么。

    武魂城这里苏宇是什么也不知道，此时的他整个众人坐在酒店一种喝着一杯又一杯。

    昊天宗

    “大哥，这件事情就拜托你了，若是不杀了那个家伙我内心真的不能平静下来”

    唐昊目中闪烁着凶戾的光芒，只要杀掉苏宇那他的心才会彻底平静下来。

    “小昊，这事情我不是不能答应你，但是你也要明白，我是昊天宗的宗主，我不可能现身去杀他，我可以在你动手之后帮你，我不能先出手。”

    唐啸的面色颇为认真的说道，他作为昊天宗的宗主的确和他说的一样，他不能首先出手。

    “大哥我知道，我不会让你难办的你只要帮我阻拦他身边的强者就行，我的实力难道还不能击杀这个小畜生么。”

    唐昊的目光很认真，他当然也明白唐啸的苦楚

    “你明白就行，好，那这件事情我就帮你，不过小昊你未来不能在这个样子了，你是昊天宗的昊天斗罗，昊天斗罗应该保持的是一颗无敌之心，你明白了么。”

    唐门看着自己的弟弟不禁深深的叹了一口气，当年那个弟弟也是逐渐失去了无敌之心呀。

    看来阿银的死真的对他有不小的打击呀。

    唐啸摇了摇头有些无奈的想到，不过就算他对自己的弟弟有些不满但是他这个当哥哥的还是需要帮的。

    毕竟唐昊也算是自己最亲的人了，而且方面自己也对不起他。

    唐啸在心中暗暗摇了摇头，不过他也没有说什么。

    比赛的日子一天又一天的过去了。

    “清河大哥，今天你怎么来了”苏宇看着面前的这个青年不禁露出了一抹惊讶。

    “苏宇兄弟，好久不见了有没有兴趣和我聊一聊”雪清河脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    听着雪清河的邀请苏宇脸上不禁露出了一抹淡笑，他也没有什么思考，直接就站了起来跟着雪清河向着外面走去。

    “苏宇兄弟，这次哥哥来就是要跟你说一下，哥哥以前也是调查过你的经历这些事情哥哥也不隐瞒你，同样我也知道你和昊天斗罗的仇恨”

    雪清河的的声音平淡，没有一丝的波澜。

    “清河大哥你是想让我和唐昊和解？”

    苏宇当然知道雪清河不可能让他和她的杀父仇人和解，但是他此时装作不知道面色阴沉的盯着雪清河说道。

    雪清河看着苏宇的脸色不禁一滞，他的脸色也是很快就变得正经了起来。

    “苏宇兄弟，哥哥没有这个意思，哥哥也和你认识很久了，你的性格我也是了解的，我当然不可能让你放下，我只是想要提醒你，昊天宗这些天有些大动作。”

    “他们的宗主唐啸在我们的打探中已经消失了，同时消失的还有几位长老。”

    雪清河的目光严肃且认真，她现在真的有些疑惑。

    唐啸消失之后让她真的有些不敢的预感。

    “呵呵，我明白了谢谢你了清河大哥，是我误会你了，真是对不起了。”苏宇脸上不禁露出了一抹腼腆的微笑。

