    “成。”

    季渊安安静静地听季樱说完，略点了一下头：“虽是想法未必成熟，但我观你心中还称得上有成算，既这样，便稳稳当当的就好。”

    “嗯。”

    季樱点了点头：“那四叔可有甚么嘱咐我的？”

    “我？”季渊挑眉看她，一脸莫名其妙，“我能有什么要嘱咐的？你不是都说了吗？咱家这澡堂子的营生，在榕州城内正经是个中翘楚，旁人想分一杯羹，必然憋着劲儿冲着咱们来，咱们只管稳住自个儿就好，兵来将挡水来土掩——倘若人家还没做什么，咱们不过是听到一点风声便如临大敌兴师动众的，岂不跌份？”

    季樱心道：敢情儿您也知道这样跌份啊？专程跑回来一趟，郑而重之地将这事儿拿出来问，难道还不算兴师动众？

    她心中固然这么想，面上却是没露出来，“嗯嗯”应了两声：“是是是，四叔说得都对。”

    话音刚落，额头上便又挨了一扇子。

    似是对她的态度不满，季渊老实不客气地白楞了她一眼：“三小子那边，这事儿你也与他通个气，我瞧他现下蒙头蒙脑的，完全不知自己在做什么，总得让他心中有个数才好。不过，你也别太指望他，哼，他们大房那私塾，这些年被城中一个个书院、学馆骑在头上都成了习惯了，哪里还晓得站在最高处是什么滋味？”

    说罢很不耐烦地挥挥手：“去去，没你的事儿了，该干嘛干嘛去。今日上午许千峰同我在一处，星垂化险为夷的事他也已晓得了，心中一块大石落下，一高兴起来就想花钱，说是让我叫上你，去小竹楼大摆一桌。我这两日城南的园子也有些忙，等得了空与他说定了，再来寻你。”

    季樱叫他赶苍蝇似的往外轰也不觉得恼，伸手到桌上摸了两块点心，得意洋洋地冲他一抬下巴，抬脚就往外头去。

    她前脚才走，后脚季渊便把扇子往小几上一丢，向着里间扬声道：“您可听见了？”

    下一刻，季老太太一身穿戴得整整齐齐，从里边儿出来了，脸色和煦冲她四儿子轻笑一声，手指头一抬：“去，一边儿去。”

    同方才季渊让季樱走开如出一辙。

    季四爷乖乖地就从罗汉榻上下来了，挪到旁边的椅子里，待得季老太太坐定，忙捧了茶与她。

    “我就怕她没经过事儿，一丁点小麻烦便慌了起来，如今看着，倒还成。”

    季老太太伸手接过茶来抿了一口：“既这样，让她花些心思在家里的买卖上，我也能放心一些。三小子混日子混惯了，纵是要改，也不是一时半会儿能改过来的，有樱儿在，好歹替他扳扳这毛病。”

    “唔。”

    季渊认同地点头：“只不过，这桩事您自个儿问她也就罢了，又不是什么难以启齿的事，何必又让我来开口？”

    “那怎么一样？”

    季老太太嗔他一眼：“你那小侄女是个甚么德性你还能不清楚？在我跟前，最是会说好听的来哄我，就算外头天塌下来了，她在我这儿怕是也要说得花儿一般好。同你在一处，她便随意多了，也能说两句实话。”

    说着酸溜溜地又补了一句：“你这当小叔叔的，终究是比我这祖母让她更自在呢。”

    季渊唇角微勾，淡笑了一下，看看季樱离开的方向，将目光挪到了别处。

    ……

    却说季樱从正房院子里出来，一路脚下轻快地往后院里去，将将绕过一丛花木，正撞见季海从他院子那边来，手里捧着一盆盆景，看起来颇有点眼熟，像是从他那私塾里搬回来的。

    成日在家里抬头不见低头见的，但每次碰到，季樱总会觉得，他这位大伯比上一次见面时更加颓然。就譬如现在吧，这季海瞧着仿佛又瘦了点，身上明明是冬天的厚袍子，硬生生给他穿出了一种飘飘欲仙的空荡感，简直叫人疑心，一阵风过来，就能将他刮出二里地去。

    不仅是人瘦，他那脸色也难看得厉害，家里分明不缺钱，他却面黄肌瘦跟吃不饱饭似的，下巴上厚厚一层胡茬子，怎么瞧怎么寒碜。他就那么捧着盆景，失魂落魄地从远处荡过来，瞧着阴森森的，若非此刻是大白天，恐怕还真有可能被人当成个游魂。

    “大伯。”

    季樱往路边站了站，同季海打了声招呼。

    那季海仿佛连反应都变慢了，听见呼唤，眼睛仍是直勾勾地盯着地面，老半天，才恍然醒悟似的抬起头来，转脸看一眼一旁的季樱：“啊，是樱儿啊……”

    嘴里说着话，脚下却是未停，径自从她身边掠过继续往正房去，转过那丛花木，渐渐地瞧不见了。

    季樱：……

    盯着季海离去的方向瞧了半晌，她终究是收回目光，侧身对阿妙道：“走吧。”

    主仆两个默默地走了一截，阿妙终究是没憋住，转脸去看季樱：“大爷这情形，瞧着有点……”

    “我知道的。”季樱没让他把话说完，摇了摇头，“但这事与咱们终究无关。”

    她本身与大房走得就不近，大房的事，她为什么要管？

    再说了，就算她真个有心劝上两句又如何？她一个小辈，难不成还能在季海跟前说上话？

    “横竖祖母不会坐视不理的，现下听之任之，依我看，也不过是在等个合适的机会罢了。”

    她垂眼对阿妙道：“倒是三哥哥那边，我有些放心不下。这些年来他们大房从未管过家里的澡堂子生意，我看他甚而还不如二姐姐。昨儿不过巡了三间铺子，便累得好似搬了山一般……过会子得了空，你去同桑玉打声招呼，让他抽时间往分给三哥哥巡的几间铺子再走一遭，打听打听现下是何情形，可有不寻常的事情发生。这事儿指望三哥哥，多数是不靠谱的了。”

    阿妙一一地答应了，抬眼朝季樱面上张了张，木着脸道：“您吩咐事儿就吩咐事儿，笑什么？怪吓人的。”

    季樱一怔，下意识地摸了摸腮边：“我笑了吗？”

    说着冲她一瞪眼：“就算我笑了，哪里至于就吓死你了？我长得有那么可怕？”

