    “科研人员都这么有钱吗？”

    “就算是最顶尖的科研人员，最顶尖的数学家、物理学家，开口就是一个亿啊！”

    “一个亿啊！”

    周浩仁都被赵奕的大手笔惊住了，他是红风工业的总经理，见过的资金流动太多了，不要说是一个亿，几个亿、几十个亿，甚至上百亿都有，但大手笔都发生在大公司之前的交易，要说单独的一个人，拿出一个亿的资金用来买股票，还是极为少见的。

    那可是流动资金！

    现在就连一些上市公司，都很难说能一口气拿出一个亿的资金。

    赵奕开口就是一个亿，让周浩仁听的有些发慌，他自付身价不菲，手里的资产也以千万计，但大部分都是股票、固定资产，流动资金能拿出几百万不错了，他本来以为赵奕也一样，拿出几十、上百万做个股票投资，期待能赚到一点小钱，就决定照顾一下把手里的股票转让一些过去。

    “一个亿？”

    “别开玩笑了！”

    看着赵奕离开的背影，周浩仁不由得扯起了嘴角，“好像赵院士还有宇图机器人的股份？也对，赵院士本来就很有钱。”

    “但是……”

    “一个亿，用来投资红风工业的股票？”

    周浩仁默默的摇头，想想都感觉很不靠谱，他觉得真不如把钱存到银行，一年拿四、五个点的利息，也有四、五百万，稳定的利息收入多好，投资红风工业的股票，亏的概率比赚的大。

    “看来赵院士还是不懂投资啊！”周浩仁想着，“不管是价值投资也好，还是看风向赚快钱，红风工业都不是好的选项。”

    “但是我已经尽到了提醒的义务，造成亏损就不怪我了。”

    “不过……”

    “主轴研发？这个倒是可以给赵院士看看，也许他真有什么好的想法？”

    周浩仁对赵奕的研发能力，还是持有肯定态度的，因为赵奕在多领域都取得了成果，也许主轴研发上也能有独特的观点呢？

    如果主轴研发能取得什么进展，就实在是太好了，主轴就是设备技术核心的东西，每一次提升都能带来巨大的效益。

    ……

    赵奕和周浩仁谈好了主轴研发和收购股票的事情，年前的会议也都结束，就直接驱车回了燕华大学，第一件事就是联系张震。

    张震就是赵奕的‘财务主管’。

    虽然以前只负责国外的财务管理，但提升一下也没什么大不了，赵奕让张震帮忙和红风工业联系，和总经理周浩仁交涉，谈一下主轴研发的技术问题，商谈怎么进行技术研发合作。

    另外，就是收购股票了。

    “你要买红风工业的股票？一亿资金？”张震听罢十分惊讶。

    “对啊，我已经想好了，就买他们的股票，反正钱放在银行，也只贬值，不如做一下投资！”赵奕很认真的说道。

    张震倒是没有像周浩仁一样，质疑投资红风工业的问题，和周浩仁不一样的是，他对于赵奕实在太了解了。

    赵奕会做亏损性的投资吗？

    不可能！

    看看国外投资的股票吧，买的全都是大涨特涨类型的，国内也买了一些，也包括被认为‘一文不值’的比特币，似乎只要是赵奕买了什么，什么就一直都在涨。

    所以，张震对于赵奕的决定毫不怀疑，什么‘军-工’没前途，放在赵奕身上肯定行不通，更不用说赵奕还和红风工业，似乎有什么技术研发上的联系了。

    张震把技术研究和股票投资联系在一起，顿时浑身一震，“难道是行业内幕消息？”

    “赵奕出手肯定不一般啊！”

    “我要不要跟着买一点？”他看着证券账户里的五十多万陷入了深思。

    虽然十分确定赵奕又进行了大手笔的投入，可双方的资本是不一样的，也许某一个节点上，双方的投入就会存在南辕北辙的差距。

    所以说……

    散户，真的很不容易啊！

    ……

    另一边，赵奕就很轻松了。

    年前把事情交给了张震，他在研究和生活上都没什么压力，就可以安心的过个好年。

    当晚他等到了放假过来的林晓晴。

    林晓晴被保送本校的法学研究生，学业相对来说比较清闲，但马上要临近大学毕业，还是有很多事情，好一阵子都在忙碌着。

    这天林晓晴忙完了，就迫不及待的来了赵奕这边。

    两人过年都不回家。

    赵奕要经常来学校这边，到各个实验室、研究所转转，总是有事情能找到上，他们只去旁边小区的房子住了一天，就干脆把教师楼的房子当成了家，还一起提着礼物到贺明成老爷子家里拜访。

    这几年，贺明成又变老了一些。

    老头很注意养生，但毕竟是年纪大了，身体状况有明显的下降，记得两年前还能在数学问题上，和赵奕进行一下交流探讨，甚至在一些基础问题上，给赵奕一些指点。

    现在就不行了。

    贺明成不再做任何和数学有关的工作，他只是每天写写字、喝喝茶，运动上最多就是打打太极拳，就会感觉十分疲惫。

    贺明成还是第一次正式见到林晓晴，以前是参加赵奕的报告会，远远的看上一眼，听其他人说起是赵奕的女朋友，正式见到意义自然不一样，他特别准备了个红包递给林晓晴，还问起两人的婚姻问题。

    林晓晴带着羞涩接过，怎么看贺明成都觉得和蔼可亲。

    赵奕则是郁闷的笑笑，结婚的话题实在让人难过，最近一段时间，和家里人以及熟悉的朋友一起，似乎就被问及到婚姻问题，随着大学毕业的临近，他和林晓晴即将修正正果。

    但是……

    林晓晴还要读研啊！

    “我也要准备考研啊！”赵奕是想补充这一句，只是听起来没什么说服力。

    等重新回到教师楼的房子里，赵奕就只能把郁闷转化为动力，努力的在林晓晴身上刷起了学习币，之前想在林晓晴身上得到学习币，就变得比较困难了，现在的难度可想而知。

    赵奕是用了九牛二虎之力，还废了很多很多的精力，才终于刷满了日常六个学习币。

    “真不容易啊！”

    “但是，没办法……早知道不一口气把学习币消耗干净了。”

    看着面板上可怜的‘11个学习币’，再感受浑身虚脱的身体状态，赵奕实在是有些后悔了，得到了新的能力是好事情，但耗光了学习币就郁闷了，有能力也根本用不了。

    之前他都快要忘记刷‘日常币’的感受。

    现在一切又要重新开始。

    生活，真难！

    实际上，春节的生活还是比较欢快的，大年三十前一天，刘静和赵镇西一起来了，家人一起过了个春节。

    大年初二，孙亮、赵琳琳来了。

    他们近一年都是忙忙碌碌的，一直在忙着在线医疗的业务问题，在线医疗是赵奕的投资，忙着做技术设计的是许超、孙亮，后续还招了几个技术人员一起干。

    赵琳琳则负责跑医院的网络，历练了一、两年时间，也显得干练了许多，她还只是个大学生，本科都没有读完，但看起来明显成熟了不少，就像是工作了好几年一样。

    孙亮、赵琳琳的变化都很大。

    在线医疗公司也被搭建起来，但谈成功也很难说，孙亮就苦着脸说了起来，“现在注册用户只有七万多，兼职在网站做在线诊疗、回答用户提问的医师，也只有两百多，而且大多时间不固定。”

    “我们没有能拿到处方许可，就只能卖一些普通的药品，还被强制每一笔交易登记。”

    最后一句说的是利润问题。

    每一笔交易登记就等于是要报营业收入，就牵扯到了税收问题，而大多数网络交易，是不需要登记报税的，否则大多数网店都要倒闭。

    孙亮说了一大堆业务的数据，最后总结道，“反正一年跑下来，用户没增长多少，净亏损了一百多万，而且后续每个月还要持续大量亏损，也许会越来越多……”

    现在孙亮是非常苦恼的，他感受到一种‘即将破产’的压力，连白头发都愁的增多了。

    赵奕听罢非常淡定，“你没考虑融资吗？”

    孙亮点头道，“我和超哥聊过，他觉得融资扩大经营，只会亏损的更多。光是靠我们是撑不起来的……”

    “淡定！”

    赵奕的神色非常轻松，他说道，“别有压力，都是花我的钱。你们好像以大学生创业的名义，只从银行贷了五十万，对吧？”

    “恩，再多也贷不下来啊。”

    孙亮郁闷点头。

    他们是以大学生创业的名义贷的款，最高额度就是五十万，但大学生创业也是要还钱的，公司破产赵奕损失最大，五十万就不可能找赵奕赔付了，但对他们来说，五十万也是天文数字。

    赵奕依旧十分淡然，他说道，“这个创业的主意是我想的，亏了也就亏了，而且不一定会亏。”

    “不会亏？”孙亮抬头问道。

    赵奕认真道，“超哥的判断很对。以目前的情况来看，选择融资扩大规模，就算能拉到投资，也只会继续亏损，到时候亏损的就不是几百万，也许是几千万……当然，要看规模有多大，但是不融资就做不起来。”

    “我最开始就没指望能真正做起来，也没指望能赚到钱。”

    赵奕很认真的说道。

    实际上，最开始他就知道赚不到钱，做起来也是非常困难的，他只是想提供一个平台，让孙亮、赵琳琳、林晓晴能发挥作用，而不是一门心思的只是上学。

    现在的情况还在掌握中。

    他继续道，“在线医疗行业，是有发展前景的，但必须要做的早、做得大，很大，占据所有市场，并且技术还要朝前。”

    “比如，现在正在普及3G，也许几年以后就是4G、5G，马上要迎来智能手机的时代，但我们并没有做手机APP，对吧？”

    “这就跟不上时代了，就算PC端真能做起来，没有APP也没有用，所有人都会用手机，但不是所有人都会用电脑。”

    “现在规模还很小，还能控制，想要不亏损也很简单，我们占据了早期的优势，而且有了一定的用户规模，虽然不多，但运行模式已经搭建起来，对很多大公司来说，他们需要的就是模式，就是最基础的框架，流量反倒是不用担心的。”

    “所以呢？”孙亮问道，他似乎已经知道了答案。

    “卖掉啊！”

    赵奕理所当然的说道，“你不能指望能做到霸占市场吧？持续亏损的业务，还是让那些大型互联网公司做，我们能卖掉就是赚到了。”

    “卖掉……”

    孙亮和赵琳琳对视了一眼，就连林晓晴都有些舍不得，她做的事情没有其他人多，但还是为几人的公司付出过很多的时间，突然就说要把公司转手卖掉，怎么都感觉舍不得。

    “不然呢？”

    赵奕到不觉得有什么，“难道你们想真正做大？以后也许政策什么的，都会成为最大的限制，就算亏损了几个亿，都不一定做的起来。”

    他说的很认真。

    这是事实。

    赵奕不太懂商业上的事情，但比其他人多出来的记忆，也能做出个基本的判断，即便是花费大量资本、时间，做起来可能性也不大，马上就要进入智能手机的时代，网络情况就发生根本变化。

    那些大公司一旦发现在线医疗有市场，马上就会大手笔的出手，网络拥有流量才是关键因素，好多的在线医疗都会出来，他们相比没有任何优势可言，还不如有一点成绩，就直接打包卖掉，赚上一小笔也是值得的。

    赵奕最后说了一句，“就像是我们的大学，现在马上到了结束的时候，但相对于人生而言，也是一个新的开始啊！”

    ……

    新的开始，新的起点。

    年后。

    赵奕的起点就是催促合作的研究所、机构，提供战斗机最新完善设备的数据资料，他还要求几个研究机构派出专业的人来，来和战鹰特研小组做数据交接以及设计论证。

    这是必须的。

    战斗机设计相关的一些部件，必须要找专业参与设计的人员来，一起研究怎么把部件放在战斗机设计中，因为每一款战斗机都是全新的设计，而不是‘流水线’制造的标准产品，论证相关甚至会涉及到设备相关线路连接问题，单单靠战鹰组不可能完成，除非他们把每一个部件运作方式都搞清楚，先不说搞明白这些难度有多高，关键只是为了战斗机设计，是完全没有必要的。

    赵奕交代完战鹰组的工作后，马上关心了一下张震的工作。

    张震过年期间就一直在跑，还到周浩仁的家里拜访了一下，差不多已经谈好了。

    赵奕手下有两家公司，其中星亿科技公司占据的股份高达百分之九十九，剩余只有许超、张震、赵镇西极为少量的股份。

    那么就以星亿科技公司的名义，以市场价九成五左右的单价，购买红风工业集团一千万股（每股10元）。

    在主轴技术研发合作方面，红风工业则是和燕华大学的机械系统与振动实验室，达成相关的合作协议，合作负责方主研究员是赵奕。

    这个方案是商定结果。

    至于赵奕是不是机械系统与振动实验室的研究员，双方甚至都选择忽略了这个问题。

    这天。

    机械系统与振动实验室的负责人朱霖，回到实验室查看项目信息的时候，就突然发现了一条红风工业发来的合作确认函。

    “红风工业集团和燕华大学机械系统与振动实验室合作研发工业主轴技术？工业主轴？我们有这个能力？”

    “初始赞助研发经费……五百万？初期就给这么多？”

    朱霖一时间懵了，他迷茫的自语着，“这么大的事，这么大的研发合作，为什么我好想……听都没听过？”

    “不对啊？完全没印象啊？难道人老了，记忆力减退了？”

    他直敲脑门。

    可结果还是什么都想不起来。

