    傅书言敢断言，现在就有人在太子妃和太孙妃跟前密告。

    果然，不出所料，太子妃文氏跟前有个贴身太监正跟太子妃说这个事，太子妃文氏脸色越来越不好看，隐有一丝怒意，“傅家姑娘敢在我太子东宫动手脚，还有什么是她不敢的？”

    太监道：“傅家姑娘收买了不少宫里人，还有皇太孙妃的人，老奴打听到连皇太孙身边的人和太子身边的人都贿赂了。”

    太子妃文氏蹙眉，“她怎么说也是出自庆国公府的姑娘，庆国公夫人温婉贤淑，怎么教养出这样一个庶女？看来傅家七姑娘也参与了。”

    “回太子妃，奴才打听傅家七姑娘下晌没在东宫，去惠妃宫里找修宁公主玩去了，奴才的银子是傅家六姑娘一个人塞的。”

    太子妃文氏道：“傅家七姑娘和六姑娘是姊妹，姐姐这样，就怕妹妹也一样，昀儿逼着我把他和傅七姑娘的婚事定下来，我看还是不要操之过急，等等看看。”

    那厢，傅书言姊妹关起门说话，傅书言问：“六姐姐，这么说，你连皇太孙和太子身边心腹都塞了银子？”

    傅书湄眼珠乱转，“当然，不能落下，妹妹你想，选不选得上，太子和皇太孙很关键，皇太孙若是不愿意，牛不喝水不能强按头，我还多给了些银两。”

    傅书言道；“六姐姐，你的银子不是父亲和母亲给的吧？”

    傅书言不信她父亲官场行走这么多年，能干出这等糊涂事，她母亲懦弱，断然不敢出此下策，估计这个主意是冯姨娘出的，以为在傅府弹丸之地，吃得开。

    “当然不是，是我自己的私房钱和姨娘的私房钱。”

    “六姐姐，你现在兜里还有钱吗？”

    傅书湄把带来的一个包袱打开，里面是白花花的银子，炫耀道；“妹妹，我来时怕不够，特意把两支金簪押在当铺，这点小钱不算什么，等这事成了，我手头有钱，再去赎回来。”

    宫里的女人，各个不是白给的，傻的，站不住脚，早被人踩下去了。她六姐姐也不看看这是个什么地方，太子妃文氏机敏，东宫太子之位又是多少人惦记，能不严加防范，能让人钻了空子？

    六姐姐头一日进宫，便坏了事，耍小聪明，傅书言恼恨自己下午不该出去，如果自己不出去，就能拦住她六姐姐，东宫是未来的帝位承袭，留下恶劣印象，傅家前景堪忧。

    傅书湄还在沾沾自喜，傅书言道；“六姐，你想过没有，你收买的是都是太子、太子妃，皇太孙，太孙妃的心腹，如果她们那么容易被你收买，你觉得东宫还能立得住吗？”

    傅书湄眨眨眼，想想，突然有点心虚，“妹妹，你是说这样做不妥？”

    傅书言有点激动，“六姐，当然不妥，安亲王从众多皇子中脱颖而出，内宅的女人有辅助之功，头脑能是你能算计了的，太子东宫若是这么容易能被人收买，岂不是很危险？六姐，你以为太子太子妃的心腹，什么没见过，能被你那点银两就收买了，六姐，你太天真了，你就是给好处，拉拢人，不是这个拉拢法，你要了解东宫，了解东宫里的人，了解人的个性，先行试探，确保万无一失，即便是这样，也不能贸然行事，且要做的自然，不牵强，让人抓不到把柄。”

    傅书湄听着，整个人傻了，她从来不知道这里头还有这么多道道，傅书言缓和语气，“六姐，你想你只给一两个人塞银子还说得过去，你给阖宫里的七七八八的人都塞银子，没有不透风的墙，焉知没有向上巴结收了你的钱，背后出卖你的？皇太孙选侧妃，那也是多少人盯着的，内宅女眷倒还罢了，六姐姐怎能去买通太子身边的人，若被捅出去，不说六姐姐怎么样，傅家能吃罪得起吗？父亲在朝为官，受我们连累，传到皇帝耳朵里，父亲为官谨慎，岂不是毁于一旦。”

    傅书言缓了一口气，小声道；“朝廷的局势六姐姐知道吗？太子东宫防范甚严，怕连只苍蝇都钻不进来。”

    傅书湄整个人傻了，她想得简单，就想竞选上皇太孙侧妃位置，没想到这里面这么多关碍。

    傅书湄一下泄了气，害怕了，人也蔫了，不似来时踌躇满志，低声道；“妹妹早没说，如今怎么办？”

    傅书言好笑，六姐姐这回老实了，祸事惹了。

    傅书言方才说的是实话，也含有吓唬她的成分，六姐姐真进宫，这样行事，用不了多久，非吃亏不可，六姐姐走到哪里都是傅家出去的姑娘，她若败了，傅家能全身而退吗？

    傅书言看她还能听进去劝，道；“现在太子妃肯定是知道了，定然生气，我陪六姐姐去太子妃宫里请罪，六姐姐愿意吗？”

    六姑娘傅书湄可不是脸皮薄的，顾着脸面，强撑着不肯认错，一听妹妹说有法子补救，赶紧答应，“我跟七妹妹去，我给太子妃叩头请罪，只愿别连累傅家。”

    傅书言倒还满意，六姐姐能听进去劝，且能屈能伸，拉着她道：“走，六姐姐，我陪你去，没事的。”

    姊妹在房间里说话，这功夫，太子东宫门前，一个贵妇下了软轿，太子妃正跟宫人说话，这一会，便有几个人来太子妃跟前密告傅家姑娘。

    殿门外太监公鸭嗓高喊：“忠顺伯夫人求见太子妃。”

    太子妃文氏和忠顺伯夫人娘家都姓文，都是文姓家族出来的姑娘，血缘关系不近，但同姓文，还是比旁人亲近。

    太子妃忙命，“快请。”

    忠顺伯夫人上殿，行礼，告座。

    太子妃问；“夫人怎么看上去气色不好，有阵子没见，是生病了吗？”

    忠顺伯夫人走了一段路，有些气喘，提上一口气，无精打采地道；“我病了好些日子，这刚好些，想找个人说说话，我就到太子妃宫里来了。”

    文氏纳闷，“夫人去岁刚娶了媳妇，大喜刚过，有什么烦心事？”

    不提媳妇还好，一提起，忠顺伯夫人气的浑身抖颤，“不瞒太子妃，我这病就是因儿媳而起，这个媳妇没有一丁点妇德，开始我就不同意娶个庶女做正妻，太子妃知道，我那逆子不干，非要娶她，我没法子答应了，本来想庶女就庶女，只要人好就行，谁成想，太子妃您都猜不到……..”

    忠顺伯夫人有些虚弱，喘息一会，接着道：“这儿媳把娘家带来的一个有几分姿色的丫鬟指使去勾引伯爷，太子妃您说，有儿媳教唆丫鬟勾搭公爹的吗？家丑，我说不出去，心里堵得慌，我叫儿子休了这个忤逆的媳妇，儿子不愿意不说，伯爷竟替她说话，口口声声说她贤惠，这父子俩把我气得大病一场，差点一口气没上来，这媳妇可好，每日到床前说好听是侍候我这个婆婆，成心气我，那个小贱蹄子，来叩头，跪在我房门前请罪，说有身孕了，求我把她收房，活活气死我。”

    太子妃越听眉头蹙起，忠顺伯夫人叹气，“家门不幸，娶了个这样败家的媳妇，我已经告诉那父子俩，有我没她，有她没我，我豁出去了，拼着一条命不要，也不能跟这个媳妇住在一个屋檐下。”

    忠顺伯夫人气的唇直哆嗦，脸色苍白，病体刚愈，人发虚，身体快支撑不下去，太子妃见状，忙命宫人，“快拿热水，给伯夫人喝下去。”

    宫人一阵忙乱，伯夫人喝了几口热水，气色缓过来一些，太子妃文氏安慰道；“夫人不用生气，怎么说你也是婆婆，她是媳妇，没的婆婆让媳妇给治了，你媳妇不是傅家的姑娘吗？你媳妇娘家不知道姑娘在婆家这样胡闹，都不教导她吗？”

    忠顺伯夫人叹口气，“谁说不是，我当初看傅家是个世家，姑娘的教养想必都是好的，也怪当初我瞎了眼，让这么个祸害进门，我本来想娶的是傅家嫡出的女儿，我那小子看上这个了，非跟我闹着要娶进门，我舍着脸去傅家求亲，把说好的定亲的傅家嫡出的二姑娘，换成三姑娘，如今我还哪有脸跟亲家提，傅家当时嫁这个庶女过来，也是不愿意的，嫁妆薄，娘家房中长辈都不走动，为这事我跟傅家闹生分了。”

    太子妃对方才告密的心腹太监道；“看见没？庶出的教养就是不行，我听说许国公夫人的世子娶的也是傅家的姑娘，口碑挺好，看样子这个傅家六姑娘做侧妃的事，还是作罢，太子东宫出了这样的一个侧妃，还不让捡了笑，将来子嗣随了母亲，可糟心了。”

    那个心腹太监道；“这会儿虽说看不出什么来，可是傅家姑娘的行事，看着小家子气。”

    忠顺伯夫人吃了亏，算是明白了，这会气性过了，神色恢复常态，接话茬道；“庶出的女儿也有好的，有的是清白官宦人家的姑娘，知书识字，家里遭了难，走投无路给人做妾，教养出的女儿差不了哪里去，就怕这种侍女抬了通房，一个大字不识，光有姿色，又没什么见识的，教养出的女儿经不了大阵仗，外表看不出，拿出来一试就露馅。”

    傅书言拉着傅书湄一起到太子妃寝宫来给太子妃请罪，两人从后院穿堂过来，重重帷幔遮挡，二人走路又轻，里面说话之人，不知道还有四只耳朵听见太子妃和忠顺伯夫人对话。

    傅书湄待听见两人对话，一时之间白了脸。

    傅书言赶紧扯着她往回走，如果被人发现偷听壁脚，又多了一项罪名。

    皇宫开晚膳，太子回宫后，并没有回东宫，而是陪皇帝用膳，太子妃命人把傅书言姊妹的饭菜端到侧殿，没叫姊妹二人陪她用膳，傅书言就知道太子妃已经厌烦姊妹俩个。

    傅书湄蔫头耷拉脑，吃饭倒是没受影响，傅书言边往嘴里送饭，边想一会晚膳后，太子妃闲着，宫里的人都用膳，太子妃跟前没什么人。

    傅书言对慢条斯理吃饭的傅书湄道；“六姐，我们快点吃完，等太子妃屋里膳食撤下，这个空挡，我们姐妹去。”

    太子妃文氏用过晚膳，看着宫女们撤下桌子，漱口净手，端起一盅热茶，啜一口。

    一个太监脚擦着地上，没有任何声响，走上前，道；“回太子妃，傅家的两位姑娘求见太子妃。”

    太子妃文氏鼻子里哼了一声，“叫她们进来吧！”倒要看看这姊妹还要耍什么花招。买通自己身边人，还真以为得计，能左右自己。

    傅书言余光瞥见太子妃文氏态度冷淡，不似姊妹俩刚进宫的时候，傅书言看太子妃跟前就一个心腹老太监。

    遂拉着姐姐跪在寝殿上，太子妃文氏一愣，道；“这是干什么？好好有话起来说。”

    傅书言道：“我姊妹来领罪，我姐姐头一次进宫，不懂宫里的规矩，以为像我们府里，年节寿日，给家下人等包赏钱，我姐姐赏给宫人银子钱，意在联络感情，我姐姐初来乍到，行事鲁莽，不和规制，是臣女没有告诉明白，求太子妃宽恕，臣女愿代姐姐请罪，请太子妃发落。”

    说吧，叩头谢罪。

    六姑娘傅书湄跟着叩头，不敢出声，怕出声那句话说错了，火上浇油。

    太子妃文氏看着下面跪着的傅家七姑娘，心道，好一张巧嘴，你姐姐是年节赏赐下人？明明别有用心，让傅七姑娘一说，成了普通小事，好一个初来乍到，联络感情。

    明明是贿赂宫里人，在自己面前和皇太孙妃，以及太子和皇太孙，跟前进言，达到攀附太子东宫的目的，如此一说，听着倒像是没什么，不就赏赐下人点小钱，若认真追究，显得小题大做，自己若认真恼了，倒显得不够宽容。

    太子妃想到这里，遂微笑道；“我当什么大事，又叩头，又请罪，原是六姑娘平常养在深闺不常出门，到了东宫，没把这里当外人，赏赐我宫里的奴才，我太子东宫平白得了六姑娘的好处，倒该谢姑娘才是。”

    傅书言听着太子妃话了的讽刺意味，不敢辩驳，叩头，“请太子妃恕罪。”

    六姑娘傅书湄吓得不敢四处乱看，妹妹叩头请罪，她也跟着叩头请罪。

    高昀打听得傅书言姊妹过太子妃寝殿，借个由头，来母亲宫里。

    迈步上殿，正看见傅书言姊妹叩头请罪。

    脸色突变，疾走上前，问：“母亲，言妹妹犯了什么大错？母亲要罚她？”

    太子妃文氏闻言，瞪了他一眼，“我何时说她犯错了，你进来不问青红皂白，问你母亲的不是，有你这样当儿子的吗？你眼里还有我这个母亲吗？”

    高昀看母亲生气，自己方才一急之下，说话急了些，惹母亲生气，怕母亲迁怒傅书言，赶紧撩袍跪倒，“儿子有错，不该跟母亲这样说话，儿子方才急了，没分清轻重，求母亲放过言妹妹，母亲若生气，冲儿子来，责罚儿子便是。”

    文氏听完，倒气乐了，心说，你跟谁一头的，我没说要罚傅家姑娘，犯得上急成这样，她若有错，你替她担着，把你母亲倒当成外人。

    道：“我没说傅家姑娘有什么错，你急得什么劲？我要是把傅家姑娘怎么样，你今儿还不把我吃了。”

    “儿子不敢。”

    文氏不再理会儿子，对傅书言道；“傅姑娘，些许小事，没那么严重，像是我这个太子妃不容人似的，你姊妹情深，你原也没什么错，这事就不用再提了。”

    傅书言松了一口气，余光扫见跪在一旁的高昀，心里一热。

    傅书言叩谢王妃大人不记小人过。文氏微笑道；“好了，都起来吧！什么大事，值得这样。”

    姊妹二人才告退出去。

    傅书湄出了一身冷汗，走出离太子妃寝宫远点，道：“妹妹，我以后听你的，你让我怎么做就怎么做。”

    傅书言看看四周无人，小声道：“六姐，你现在老老实实，什么都别做了，一动不如一静。”

    傅书湄得到教训，人也规矩了。

    傅书言姊妹走后，高昀凑到太子妃身边，诞脸道：“母亲，那我的婚事你不会反悔吧！”

    太子妃文氏道；“我尽快想办法让傅家同意把姑娘嫁给你。”

    高昀喜出望外，“母亲，说的是真的？”

    文氏道；“傅家的七姑娘我没看走眼，你知道她方才为何带着她姐姐来请罪吗？”

    文氏就把六姑娘傅书湄用银子收买东宫人的事说了，然后道；“傅七姑娘机智，把大事化小小事化了，贿赂说成赏赐，如果咱们往心里去，反倒成了咱们心眼小，好像她姐姐有多么单纯无辜，傅七姑娘我早看出不一般，嫁给你没委屈你，就这么说定了，婚事包你放心，傅七姑娘做我东宫的儿媳，不能便宜了卫家小子。”

    高昀连连作揖，“谢母亲。”

    文氏笑了，皇太孙侧妃好选，说好听是侧妃，不过是个妾，儿媳是正妻，不能随便，总要选个最好的，傅家七姑娘比六姑娘小两岁，比她姐姐强百倍。

    傅书言跟修宁公主约好天黑去御花园赏月，姐姐傅书湄经过这次，倍加小心，不敢轻举妄动，傅书言交代姐姐呆在宫里别乱走动，自己□□宁公主去御花园玩。

    夜晚，傅书言和修宁公主来到皇宫御花园，一轮明月高悬，淡如薄纱的月光，透过树木斑驳地散在碎石子甬路，湖水撒上了一层碎银。

    修宁公主望着湖岸边停着几只采莲船，手指着道：“傅书言，看湖中央的亭子，哪里赏月最好了，不如我们叫船娘把我们送到亭子里。”

    修宁公主吩咐身边的宫女，“去找船娘来。”

    宫女把船娘找来，傅书言和修宁公主带着两个宫女上船，船娘把几个人渡到亭子边，亭子比岸边高，两人倚在亭子边朱红栏杆上，看天空月牙投到水中倒影清晰明亮，水面习习凉风吹来，傅书言道： “今晚夜色好，皇宫御花园夜晚的景色真美。”

    修宁公主道：“除了我们大概没人有这个雅兴夜晚来赏月。”

    御花园里花木扶疏，二人坐在水中央的亭子里，都没有发现岸边一处空地上，有两个人，一个小太监尖细的声音，“皇孙，这大晚上的来御花园赏什么月？难道宫外跟宫里不是一个月亮？”

    太监没说完，看皇孙抻着脖子往湖水中央亭子哪里看，顺着他的目光看过去，影影绰绰看见亭子边停着一只小船，有几个人影，看不请。

    傅书言跟修宁公主赏了一回月，上船让船娘渡回岸上。

    两人一上岸，修宁公主道：“我们去荷花池吧！荷花池有一种夜荷花，夜晚香气比白日浓郁。”

    傅书言觉得新奇，跟着修宁公主沿着甬道去荷花池，前面两个宫女提六角琉璃宫灯照路，走到一座湖石堆砌的假山前，夜晚看假山黑黝黝的，有点阴森恐怖。

    傅书言后悔，刚想说回去，突然，寂静的夜传来一声野兽的嚎叫，这恐怖的声音好像就在附近发出。

    傅书言汗毛孔都张开，分辨不请，这嘶吼声是虎啸还是狼嚎，两个宫女吓得啪嗒一声，宫灯掉在地上，周围顿时一片黑暗。

    修宁公主吓得尖叫一声，掉头就跑。

    傅书言转身，没头没脑地朝后跑去，四周漆黑，傅书言不熟悉皇宫的路，一个劲地不知跑了多久，突然，脚底下好像被什么东西绊了一下，身体往前一倾，

    傅书言跑得太急，收势不住，一头撞在一个人怀里，那个人伸出长臂环住她，傅书言感受到怀抱的温暖，安全，由于刚才奔跑，现在心还砰砰乱跳。

    那个人轻轻抚摸她的背，低柔声哄道：“没事，言儿，不怕。”

    熟悉的声音，傅书言颤声道；“昀哥哥。”

    “言儿，是我，有我在，别怕。”

    傅书言把脸贴在高昀怀里，感受到高昀的体温和胸膛有力的跳动，恐惧感消失了。

    “傅书言…….”远处修宁公主的声音，紧接着又有两个声音喊：“傅姑娘。”大概是那两个宫女。

    傅书言惊醒，急忙从高昀怀中挣脱出来，庆幸是夜晚，高昀没看见她脸酡红。

    傅书言后退两步，跟高昀保持一定的距离，答应一声，“公主，我在这里。”

    灯光朝这边来了，修宁公主走到近前，看见高昀，“咦！你怎么在这里？”

    高昀道：“我经过，听见这边喊声，过来看看，正巧遇见傅姑娘。”

    修宁公主心有余悸，“刚才不知是什么叫声，真瘆人，像是豺狼虎豹叫声。”

    高昀道；“这是昨日刚运进宫的狮子和老虎，在假山那边笼子里关着，没事，跑不出来。”

    几个姑娘虚惊一场，没了兴致，往回走，有高昀跟着，壮胆，出了御花园。

    东宫，皇太孙妃寝殿，皇太孙妃云氏跟一个嬷嬷说话，那个嬷嬷道；“傅家这位六姑娘老奴看没什么心计，明目张胆的用银子买通东宫的人，依老奴看，这样的人不足为虑。”

    云氏望着琉璃罩子里跳动的烛火，道：“嬷嬷的意思是……..”

