    叶南风一脸微笑，享受着手中的柔软。

    “叶南风，你搂够了吗？”

    邬映萱笑眯眯的看着他。

    “没……”叶南风沉醉其中，无法自拔。

    一个‘没’字刚出口，他腰间登时一痛！叶南风扯了扯嘴角，立马放开邬映萱，说道。

    “邬映萱，你是属螃蟹呀？”

    邬映萱挥着小手，得意的说道，“对！你再欺负我，我就让你尝尝我钳子的厉害！”

    说着，邬映萱一脸凶狠，狠狠的比划了几下。

    叶南风眼角不由跳了跳，这丫头怎么就能对自己这么狠，用这股狠劲对付东方烨煜，那小子不得躲得远远的！“哼！见你为本小姐解围，本小姐就不与你一般计较！”

    见叶南风后怕的模样，邬映萱得意的扬了扬脑袋，说道，“上桌吧！准备吃饭了！”

    邬映萱走开后，孙正华来到叶南风身边，朝他竖起大拇指，说道，“叶南风，还是你牛！怎么样？

    班长大人的细腰感觉如何？”

    “手感极佳！”

    叶南风意味深长的说道。

    邬映萱听到声音，回头一瞪，叶南风立马不敢往下说，孙正华一本正经不敢追问。

    很快，好酒好菜上齐，众人围桌而坐。

    叶南风作为邬映萱的‘男朋友’，自然是坐在她的身边。

    东方烨煜脸色微沉，有点不悦，心中暗道，“小子！让你得逞一阵！”

    “来！我提议，大家举杯敬东方少爷一杯！感谢东方少爷做东！”

    穆学勤大声提议道，为东方烨煜捧场子。

    这一大桌尽是美味佳肴，都是帝王酒家的招牌菜式，最便宜的菜式也是上万块，抵上普通白领一个月的工资！除了叶南风，大多数同学不曾吃上过这么高档的菜式，立马纷纷举杯。

    “东方，我们敬你！感谢你的提携！我们一定好好干！”

    刚才被暗示高管位置的两个男同学，一手举着酒杯，一手拍着胸脯，保证道。

    “东方，我祝你越来越帅！左右逢源啊！”

    一女同学笑着说道。

    “东方，淑青祝你顺风顺水顺财神……”曹淑青依偎在东方烨煜的身边，媚眼迷离。

    她一手举着酒杯，酒桌下的一只手拉过东方烨煜的大手放在自己的大腿处……“哎呀呀！同学们，你们太客气了！应该是我敬大家才是！”

    东方烨煜满脸笑容，故作谦逊，端起酒杯，说道，“来！我敬大家财源广进！人人发大财！”

    觥筹交错，酒过三巡。

    东方烨煜面色微红，靠着椅子上，看了看叶南风，忽生一计，开口问道。

    “叶南风，听说你被逐出叶家了，怎么又回京城了？”

    逐出叶家？

    东方烨煜话音落下，邬映萱露出惊愕之色。

    她很早便知道叶南风的身份，可由于自身的家庭背景一般，根本不知道叶南风被逐出叶家之事。

    除了东方烨煜、穆学勤，以及孙正华外，其余人对此也一概不知。

    除了这四人，其余人甚至都不知道叶南风的身份。

    “啊？

    你们不知道啊？

    不知道叶南风的身份吗？”

    东方烨煜扫了这些人一眼，故作吃惊的说道。

    “东方，叶南风有什么身份？”

    一男同学出声问道。

    “京城叶家听过没？”

    东方烨煜问道。

    “华夏第一豪门叶家？”

    一女同学惊疑道。

    “对！”

    东方烨煜打了一个响指，说道，“叶南风就是华夏第一豪门叶家的少爷！”

    不待哗然声响起，东方烨煜立马就话锋一转，十分惋惜的道。

    “可惜啊！三年多前，叶南风就被逐出叶家！还与叶家家主断绝了父子关系！成为一个豪门弃少！无家可归了！”

    啊？

    众人异样的看着叶南风，神色十分复杂。

    一个出生便荣华富贵的豪门少爷，竟然变成了一个弃少！这天堂与地狱的差距！他们无法想象叶南风如何熬过来！换做他们，估计崩溃到自杀了！把一众人的神情尽收眼底，东方烨煜十分满意，重新回到刚才的问题。

    “叶南风，你怎么又回来了呢？

    听说你父亲生病了，与这有关吗？”

    东方烨煜侧击旁敲，若能得到叶家家主第一手信息，最好不过了，把信息拿去做交换，估计能换来不少资源。

    “东方烨煜，你别太过分了！你这样揭叶南风的伤疤，就是小人行径！”

    叶南风还没开口，邬映萱便出头道。

    “东方烨煜，今天是同学聚会，提别人的往事，有什么意思！难不成你是觉得刚才丢脸了，想要挽回颜面？”

    孙正华义愤填膺的说道。

    东方烨煜淡淡的看了两人一眼，说道，“哦，谢谢提醒！我这嘴确实有点欠啊，一不小心就说出别人的伤心往事，估计他现在还是弃少吧……呸呸……不说了不说了……哈哈！”

    见东方烨煜哈哈大笑，在穆学勤的带领下，不少同学也是笑话起来。

    “萱萱，你该不会被叶南风豪门身份给骗了吧？”

    曹淑青捂着小嘴笑个不停，对邬映萱说道，“萱萱，我建议你，别跟一个豪门弃少在一起啊，生活现实可是很残酷的！相比之下，东方哪一方面都优秀！”

    “不用你管！就算叶南风只是普通人一个，我也喜欢！在我眼中，他比某人强了百倍千倍！”

    邬映萱脸色微冷，斩钉截铁、认真的说道。

    她一副非叶南风不嫁的气势，气得东方烨煜脸色铁青，心中对叶南风的怨气更深。

    “可恶！叶南风如何跟我比！他就是一滩烂泥！”

    东方烨煜恶狠狠的暗道，桌下的大手已经伸进曹淑青的里面，不自觉的粗暴动作。

    “啊！”

    曹淑青一脸潮红，忍不住轻声说道，“东方少爷，你轻点儿。”

    “邬映萱，你就别说好话了！想给他长脸，也不是这样的！”

    穆学勤摇着头，缓缓说道。

    “叶南风现在有什么拿得出手的成就？

    一个豪门弃少能做什么？

    什么都做不了！”

    “他怎么能跟东方少爷相提并论！东方少爷现在是十几家公司的股东！是全国的杰出青年！”

    “东方家族也是京城里一流家族！就算放之华夏，也是响当当的家族！而东方少爷未来可是要继承东方家族的男人！”

    “你们说！叶南风如何跟东方少爷比？”

    说着，穆学勤朝几个同学使了使眼色…… 

