    钟文曾经当着江语诗的面，和灵尊大佬熊婆婆有过一番交手。

    当时的钟文为了设计擒拿江语诗，故意示敌以弱，被熊婆婆击倒在地。

    因而在江语诗心中，他虽然实力强悍，却还无法与灵尊大佬正面抗衡。

    要得救了！

    她下意识地认为，钟文定然会败在幻阴尊者手中，而自己也终于可以摆脱屈辱的俘虏身份。

    该如何处置这个小贼呢？

    紧接着，她开始考虑待幻影尊者打败钟文之后，应该如何处置这个曾经对自己多有冒犯的可恶少年。

    我要把他对我做过的事情，统统还给他。

    江语诗脑中闪过一根白色羽毛，俏脸不自觉地微微泛红，狠狠瞪视着山空站在白头雕背上的钟文，思索着各种折磨人的手段。

    只是不知为何，她一刻也未曾想过要取钟文性命。

    “天轮？”幻阴尊者没料到钟文一个天轮修炼者，居然敢向自己发起，“这么年轻的天轮，倒也算得上天资纵横，难怪养成了不知天高地厚的性子，居然敢向灵尊发起挑战。”

    钟文看着幻影尊者嘴唇一张一合，耳中却是一个字也没听进去，反而在思考一个奇怪的问题。

    这位灵尊大佬的黑剑，能不能破我的防？

    这一刻，他忽然生出一股强烈的冲动，想要测试一下“灵纹炼体诀”的极限在哪里。

    明知这个念头十分不靠谱，一旦战败，可能会对整个战局造成难以挽回的影响，心中却总有一个声音，在催促他“试试”。

    见钟文呆呆站在雕背上发愣，幻阴尊者还以为他心生惧意，微微一笑，身上散发出一股浩瀚磅礴的灵尊威压，朝着钟文狠狠罩了过去，同时右手一剑斩出，灵力在空中幻化出层层叠叠的剑光虚影，直奔钟文胸口而去。

    要不要试一试？

    钟文还在纠结的当口，便觉一股强大的气势扑面而来，本能地运转起“紫气东来”，浑身紫烟缭绕，仙气飘飘，瞬间将这股灵尊气势隔绝在体外。

    眼见无数道剑光当头射来，他终于还是无法抗拒好奇心的驱使，伸出右臂一挡，身上散发出无数道银色光纹，与紫色烟雾交相辉映，煞是好看。

    “叮叮叮叮！”

    幻阴尊者释放出来的灵力剑光毫无悬念地刺中钟文手臂，如同击打在金属表面一般，发出数道金铁相击之声，随即消散不见，竟然未能刺破他手臂分毫。

    无敌了！

    见灵尊大佬释放出来灵技都无法突破自己防御，钟文心头一喜，感觉从今往后终于有了出来浪的资本，在这个世界上，只要圣地不出，已经没有多少人能够奈何得了自己。

    “咦？”

    见一个天轮修炼者居然能够在灵尊威压之下行动自如，更是轻松挡下了自己的攻击，幻影尊者面色一变，惊声道：“难怪先前两拨军队都奈何不得你，年纪轻轻就有这等实力，当真匪夷所思。”

    “万剑！”

    钟文手中不知何时多出一柄乌黑长剑，嘴里愉快地吐出两个字，千百道金紫相间的灵力剑光瞬间浮现在身后空中，每一柄都挟带着凌厉绝伦的恐怖威慑力，遥遥指向幻阴尊者。

    这特么是哪里来的妖孽？

    幻阴尊者感受着漫天剑光之中所蕴含的无穷威能，心中涌起惊涛骇浪，完全难以理解，为什么一个看上去不到二十岁的少年人，竟然能够给自己带来这么大的压迫感。

    正在他百思不得其解之际，钟文手中长剑一振，漫天剑光如同离弦之箭，齐齐向他飞去，在空中化出一道道美丽的光影，如同一阵金紫相间的流星雨，于绚烂美好之中，隐藏着无限杀机。

    感觉这些剑光无法力敌，幻阴尊者十分理智地选择了闪身躲避。

    然而，钟文得理不饶人，竟然指挥白头雕直追而来，手中长剑连续挥舞着，不断射出道道灵力剑光，打向幻阴尊者周身要害，摆出一副誓要将他斩杀于此的凶狠气势。

    “狂妄小儿！”

    幻阴尊者堂堂灵尊大佬，站在世俗修炼界巅峰的牛叉存在，何曾被一个少年郎欺上头来，登时气得两眼通红，七窍生烟，他大喝一声，手中长剑连续疾刺，在空中显化出疾风暴雨般的剑光虚影，声势较之前一次攻击，还要强上许多。

    “叮叮叮叮！”

    然而，几乎蕴含了灵尊大佬十成功力的这套灵技打在钟文身上，只是发出阵阵清脆悦耳的撞击声，却并未能给他带来丝毫伤害。

    真是见鬼了！

    幻阴尊者一生之中遭遇过无数强敌，却从未有一人如钟文这般让他头皮发麻，倍感无力，眼见自己的攻击毫无效果，而对方射出的千百道剑光已经扑面而来，万般无奈之下，他只能展开身法，拼命闪躲。

    堂堂老牌灵尊，竟如同丧家之犬一般焦头烂额，狼狈不堪。

    他、他竟然追着灵尊打！

    本以为就要脱困的江语诗看着空中那诡异的一幕，目瞪口呆，舌桥不下，几乎不敢相信自己的眼睛。

    才不到二十岁，就已达到如此高度，若是再过十年，真不知还有谁能治得了他，这等人物，为何生在大乾？

    难道真的是天不佑我伏龙？

    江语诗心中一阵烦闷，既为自己的前路担心，又替伏龙帝国的胜败忧虑，心中愁肠百结，五味杂陈。

    不愧是钟神仙！

    果然是法力通天，无人能敌！

    头号粉丝陈酉亮心潮澎湃，激动不已，几乎抑制不住内心的喜悦，险些就要大声喊叫出来。

    他暗暗下定决心，等到战争结束，返回家乡之后，一定要请人绘制一幅钟文的全身像挂在祠堂之中，每日磕头祭拜，祈求神仙保佑。

    “姐姐，姐姐，渣男好厉害啊！”珊瑚拉着十三娘叽叽喳喳地说个不停，面上难掩兴奋之色。

    “是啊，他比当初在凉山第一峰与姚陔交手之时，似乎又强了不少。”十三娘不禁感慨道，“这样的年纪，真不知是如何修炼的，天才的世界，当真令人难以想象。”

    与下方优哉游哉的吃瓜群众相比，幻阴尊者的处境，无疑要艰难得多。

    无论他施展何种灵技，都无法突破钟文的防御，反倒数次被密密麻麻的金紫色剑光擦身而过，皮肤多处划伤，凌厉的剑意顺着伤口钻入体内，大肆破坏着各处的经脉血肉，更隐隐牵动起左手的伤势，令他万分难受。

    很快，他就发现自己非但打不动钟文，连跑都跑不过。

    钟文依靠白头雕飞在空中，虽然不如灵尊飞行那般回转如意，直线速度却远远超过幻阴尊者。

    往往幻阴尊者数次变换身法，好不容易跑出一段距离，白头雕只是挥动一下翅膀，就能够轻松追上，被无数剑光追在身后的酸爽感，逼得这位老牌灵尊几欲发狂。

    “叮叮叮叮！”

    幻阴尊者的又一次反击尝试，依旧没能打破“灵纹炼体诀”的恐怖防御，被无数柄灵力长剑追在屁股后面，他终于心神失守，情绪崩溃，身形出现了一丝细微的迟滞。

    “万剑！”

    有此良机，钟文自然不会错过，他口中轻喝一声，长剑直指幻阴尊者，无数道金紫色的剑光疾如闪电，迅若奔雷，直扑幻阴尊者要害而去。

    “啊！！！”

    这一次，幻阴尊者终于躲闪不及，被数道灵力剑光透体而过，心脏在“万剑归宗”恐怖的剑意侵蚀之下被绞得粉碎，红色身躯微微一晃，再也无力逗留空中，逞自由落体之势，笔直朝着下方坠落，强悍的身体与地面撞在一起，爆发出“砰”的一声巨响。

    “万剑！”

    钟文见他落地，并不放心，再次催动“万剑归宗”，无数道剑光如瓢泼大雨般落下，瞬间将平躺在地面上的幻阴尊者淹没。

    伴随着一道道凄厉的叫声，幻阴尊者毫无抵抗之力地吃下了数百柄灵力长剑，不消片刻，便双腿一蹬，眼皮一翻，完全失去了呼吸。

    钟文瞄了眼几乎被切成肉末的幻阴尊者，随即身上现出重重叠影，瞬间出现在江语诗等人面前。

    “怎么样，傻妞？”他笑嘻嘻地看着眼前这位倾国倾城的伏龙女将，“我刚才出的题目，你可有了答案？”

    ……

    “萧公子，这一仗，咱们打输了。”江玉龙面无表情地看着萧无情，缓缓说道，“如今破灵战车被南宫玉夺走，对方又有一位灵尊大佬，只怕他们很快便会追来，企图将我等一网打尽。”

    这一次，他的态度总算缓和了一些，只是口中虽然称呼萧无情为“公子”，语气却依旧如同对待召之即来，挥之即去的下人。

    “何不前往主营，与宫将军汇合之后再做打算？”萧无情提议道。

    尽管对江玉龙有着诸多不满，萧无情的态度却依旧温润如玉，磁性的嗓音，很容易令人产生亲切感。

    “咱们江家与宫家的关系，并不如你想象中的那么好。”江玉龙摇了摇头道，“其他的不方便多说，江某就要安排将士们分散撤离，此间战局已定，萧公子再留在我军中，也没有什么意义，不如返回萧无恨大将军那里待命罢。”

    “既然如此，萧某告退。”萧无情对于伏龙大军的印象差到了极点，听闻江玉龙要赶他走，心中竟无半点不舍，“将军还请多多保重。”

    “后会有期！”江玉龙象征性地拱了拱手。

    “后会有期！”萧无情行了一礼，随即转身走出营帐，脚下飞快，不过数个呼吸，便消失在众人视野之外。

    ……

    “江家，好一个江家！”行走在通往萧无恨大军的小道之上，萧无情咬牙切齿地恨恨咒骂道，“总有一天，我要让你们一个个跪下来求我！”

    途经一片碧湖，他心神俱疲，忍不住蹲下身来，掬起一捧湖水浇在自己脸上。

    凉爽的感觉令他精神一振，正要起身继续赶路，岸边的一艘小船忽然引起了他的注意。

    船身虽小，却被打扫得十分干净。

    分明是一艘渔船，却在船板上各处摆放着五颜六色的鲜艳花朵，看上去精致而美观。

    不知是否可以向船家讨要一些吃食？

    萧无情念头刚起，船舱前方的帘布便被人掀起，露出一张沉鱼落雁，国色天香的女子脸蛋。

    “萧无情！”

    “菲菲！”

    两人眼神接触到一起，口中同时发出一声惊呼。<!--over-->

