    “不知所踪……”

    刘青心情瞬间不好了。

    天尊巅峰乃是抗击妖兽的绝对主力，每一个都是弥足珍贵，林长空的不知所踪，无疑给整个三界大陆的未来，蒙上了一层阴影。

    “你们后来找过没有？”

    刘青问道。

    “当然找过，我们把该找的地方都找了，一无所获。”

    人族大长老尹宗胤无奈地说道。

    这一次妖兽突袭，长老会的长老，一下就死了三个，剩下的七个，也都是残血状态。假使族长林长空没有失踪，根本不可能造成如此巨大的损失，

    要知道，即便是两族大战时期，人族都没这么伤过。

    “既然找过，那就顺其自然吧！”

    刘青叹了口气，说道。

    “也只能顺其自然了。”

    大长老尹宗胤顿了顿，接着说道：“不过，以三界大陆现如今的形势，只要族长大人还在，肯定会收到消息，说不定会自己现身。”

    “还在……”

    这两个字让气氛更加凝重。

    很明显，尹宗胤怀疑族长林长空已经遭逢意外，不存人世，不然，不可能五十万年音讯全无。

    其他长老，亦是抱有同样的想法。

    唯有玉帝张友仁相对乐观，“或许，族长大人已然晋升圣主，遨游域外。”

    “晋升圣主？”

    张友仁的推断，让大家眼前一亮，可也只是一亮。

    在三界大陆的历史上，曾经涌现出无数声名显赫，雄霸一时的天尊巅峰强者，但那些天尊巅峰强者中，百分之九十九点九九，都止步于天尊巅峰。

    剩下的百分之零点零一，据说成为圣主大能，却也只是据说，从来没有实打实的证据，加以证明。

    放在这个时代，林长空可能很优秀。但与历史上那些止步天尊巅峰的大佬相比，就很一般了。

    所以，期待林长空晋升圣主，遨游域外，更像是一种不切实际的奢望。

    “林长空族长的事，暂时不讨论了。目前的首要任务，是治疗你们的伤势。”

    无论是站在个人的角度，还是站在三界大陆的角度，刘青都希望林长空能够创造奇迹，可他也清楚，这种可能性微乎其微。

    与其在这幻想，还不如干点实际的。

    大手一挥，刘青带着人族七大长老和玉帝张友仁，踏上传送阵。

    半分钟后，一行九人，出现在凌霄宝殿。

    人族高层，包括玉帝，全部身受重伤，一旦为人知晓，很容易引起不必要的猜测甚至恐慌。

    因此，到达凌霄宝殿之后，刘青动用天道令，直接把受伤的八人转到天庭幼儿园，并将疗伤之地彻底封闭，严禁任何学员或者工作人员进入。

    接下来就是疗伤了。

    都是人族高层，手里的天材地宝肯定少不了，众人把能够疗伤的悉数取出，往嘴里一通猛塞。

    但效果却是差强人意。

    想在短时间之内，恢复到满血满蓝的状态，几乎不可能。

    在一旁观察了一段时间的刘青，也意识这种情况。

    妖兽已经出现在聚灵谷了，说不定什么时候，就会在三界大陆某一地方冒出来，没有足够的天尊战力作为支撑，后果不堪设想。

    而人族的天尊，又占据了三界大陆天尊的半壁江山。

    “还是请其他人过来帮忙吧！”

    为了对抗妖兽世界，刘青一直致力于打造一个团结的三界大陆，人族的伤，显然不能不能光靠人族自己来治。

    正好，刘青还要向各方高层通报一下聚灵谷的情况，于是，他一个传音，把术炼师公会会长太上长老，妖族元老妖殇，圣女凤霓裳，龙族太上长老敖樾，族长敖启，悉数召至天庭幼儿园。

    当三方高层看到疗伤中的玉帝张友仁以及人族七大长老，面色顿时变得无比凝重。

    即便是和人族，一直都不对付的妖族高层，此刻，也没有一丝一毫的幸灾乐祸，所谓唇亡齿寒，现如今，三界大陆各方势力，都是一条绳的蚂蚱。

    人族损失惨重，对于妖族，可是没有半毛钱的好处。

    “难道，他们都是为妖兽所伤？”

    太上老君狐疑地问刘青。

    “是。”

    刘青当即把妖兽突袭聚灵谷的事，讲述一遍，听说，那三位没有出现的人族长老已经成了妖兽的晚餐，大家不免一阵头皮发麻。

    “我原本以为，守住两界山，就可以保三界大陆无虞，可现在，种种迹象表明，妖兽世界的妖兽还可以从其他方向，突破到三界大陆。”

    刘青扫视着各方高层，严肃地说道：“所以，从现在开始，大家要做好随时随地战斗的准备。”

    “术炼师公会没问题。”

    “妖族没问题。”

    “龙族没问题。”

    太上老君，妖殇，敖启作为代表，向刘青表态。

    “再有就是，大家集思广益，看看有什么办法，可以让玉帝和人族众长老的伤势尽快恢复，多一个人，就一份力量。”

    战争动员做完，刘青着手解决具体问题。

    “我这有些天阶的疗伤丹药，让他们试试。”

    太上老君第一个挺身而出。

    他是后勤大队的大队长，疗伤这种事，本来就在他的职责范围之内。

    说话间，太上老君掏出一个瓷瓶，将天阶丹药分发给玉帝等人，在三界大陆，但凡沾上天阶二字，那都是无价之宝。

    但太上老君发起天阶丹药来，却是一点不手软。

    生怕一颗药效不够，他甚至给每人发了两颗，加起来整整十六颗，这要是换成紫晶币的话，估计都能把脚下的屋子填满。

    “谢谢老君！”

    “谢谢老君！”

    这一刻，玉帝和人族七大长老，深深体会到了团结一致的好处。

    这要是搁到以前，他们花多少钱，说多少好话，都弄不来太上老君这些压箱底的天阶丹药。

    只可惜，天阶丹药也不是万能的。

    玉帝和人族七大长老，各服用了两颗天阶丹药后，伤势虽有好转，但距离完全恢复还是差得远。

    “妖族的气血丹，你们试试。”

    随后，妖殇走上前，将一瓶丹药丢给了玉帝等人。

    尽管，语气仍旧冰冷，但行动上，却是充满暖意。

    刘青不由得对妖殇刮目相看。

    要知道，妖殇可是坚定的反人族战士，其费尽心力建造洗妖池，提炼妖祖血脉，就是为了覆灭人族做准备。

    如今，在大是大非前，妖殇也暂时放下了与人族的仇怨。

    “这位大人是？”

    接下气血丹，玉帝有些好奇地打量着妖殇问道。

    这也是其他几位人族长老，想要问的问题，从站位来看，妖殇是妖族的，而且地位还在圣女凤霓裳之上。

    妖族什么时候冒出这么一位大佬？

    “妖殇。”

    自己的身份，并不是什么秘密，没必要藏着掖着，妖殇面无表情地自我介绍道。

    “妖殇？”

    人族众高层，以及龙族的敖樾，敖启，反应了半天，才反应过来，他们满脸惊骇着望着妖殇，问道：“你是那个设计建造洗妖池的妖殇？你不是已经死了吗？”

    “我死而复生，不可以吗？”

    妖殇有些幽怨地瞟了刘青一眼，说道。

    虽然成功夺舍了天尊妖兽，一步跨回到了巅峰时的境界，但是，他还是心心念着妖祖血脉。

    毕竟，妖族血脉的上限更高，更有希望冲击圣主。

    “死而复生好！”

    “死而复生好啊！”

    人的名，树的影，一座洗妖池，奠定了妖殇，两族大战后第一术炼师的声名。

    如果没有妖兽世界，无论是人族还是龙族，面对妖殇的死而复生，都会如临大敌，可如今，大家只会高兴。

    毕竟，这样有实力又经验的大佬，打着灯笼都不好找。

    “各位还请尽快服用气血丹，免得其内的气血之力流失，效力降低。”

    妖族圣女凤霓裳提醒玉帝等人。

    “好好。”

    玉帝等人马上把妖族特有的气血丹服下。

    他们都是被天尊妖兽，以肉身之力击伤，服用气血丹，也算是对症下药，每人一颗气血丹下去，伤势立刻恢复了几分。

    “妖族这么大方，龙族也不能小气。”

    龙族太上长老敖樾和族长敖启对视一眼，两人一人拿出四颗龙元。

    龙元其实和气血丹是一个东西，但龙族脱离妖族后，为了和妖族彻底划清界限，便又给气血丹起了一个名字——龙元。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    玉帝和人族七大长老，受宠若惊。

    先是术炼师公会，又是妖族，再是龙族，全都倾尽所有，帮他们疗伤。他们何曾享受过这种待遇。

    “你们真想谢，就谢刘青，刘大人，没有他运筹帷幄，提前预警，我们这些人根本站不到一起。”

    敖樾摆摆手，说道。

    他说的是实话。

    刘青没找上门的时候，龙族还一门心思地想着和天庭火拼，族长敖启，甚至冒险闯入龙墓，只为快速提升龙族的战斗力。

    虽然那一切都是误会，可如果没有一个明白人加以制止的话，误会肯定一直持续下去，一旦擦枪走火，用不着妖兽，三界大陆就先自我毁灭了。

    “对，我们最该感谢的，就是刘大人。”

    玉帝张友仁和人族七大长老，郑重地对刘青施以一礼。

    如果没有算错的话，这是他们第三次向刘青表达谢意了。

    “真想谢谢我，就在战场上多杀妖兽。”

    刘青摆摆手，说道。

    很快，玉帝张友仁和人族七大长老，又把龙元服下。

    在三方的共同努力下，他们的伤势，终于恢复了大半。

    而这一次战场之下的合作，也让大家深刻理解到，并肩协作的意义。

    就在四方人马在刘青的领导下，谋划着以后在战场上，如何取长补短，互帮互助的时候，天庭幼儿园门口出现了一个耳垂很大的人。

    抬头看了看天庭幼儿园的金字招牌，大耳垂扣响大门。

    此时当班的门卫，不是别人，正是齐天大圣，斗战胜佛，孙悟空，当然，还有新收的小弟，北海敖宿。

    因为师弟小白龙，也是四海龙族，孙悟空对敖宿还是比较照顾的。

    不但第一时间给敖宿申请了地宝加餐，让敖宿变成了金龙，还告诉了敖宿，修炼场和PK场的意义。

    特别是PK场。

    PK场导师慕妍雪，对于战斗技巧以及战斗经验的剖析，在三界大陆，那绝对是天花板级的存在。

    敖宿听完，第一时间跑去PK场，一番PK下来，再经过慕妍雪的指导，战力果然突飞猛进。

    他正要申请再去PK场，大门响了。

    作为小弟，开门登记这种活，当然是敖宿来干。

    “姓名！”

    “籍贯！”

    “有什么事？”

    拎着登记本，走出天庭幼儿园的大门，敖宿直接给大耳垂来了一个三连。

    可是，叩门的大耳垂，并没有回答问题，而是朝着门内张望，“天庭幼儿园的门卫不是孙悟空吗？”

    “我大佬的名讳，也是你可以叫的？”

    敖宿啪地一声合上登记本，瞪着眼说道。

    “咳咳……”

    大耳垂干咳了两声，辩解道：“我一直都是这么叫他，如果他在的话，麻烦你让他出来一下。”

    “你和我大哥是朋友？”

    敖宿上下打量着大耳垂。

    “算是吧！”

    大耳垂想了想，回答道。

    “是就是，不是就不是，什么叫算是。”

    敖宿撇了撇嘴。

    撇嘴归撇嘴，他还是回到门内的门卫室，“老大，外边有个人，说是你朋友，您要不出去看看？”

    “现在，整个三界大陆的人，都是我的朋友。”

    孙悟空翘着二郎腿，无奈地说道。

    自从当了天庭幼儿园的门卫，成为天庭幼儿园的一道大闸，认识他的不认识他的都跑过来套近乎。

    目的只有一个，就是想让他引荐，进天庭幼儿园打工。

    打工不为工资，就为那顿地宝加餐。

    因为，一顿地宝加餐下，修为最少能够提升一到两个小境界，就算倒贴钱，许多境界停滞的人都是心甘情愿。

    “算了，还是瞄一眼吧，万一真是朋友呢！”

    孙悟空本不想见的，可是，考虑再三，他还是站起身，走出门卫室。

    没有出门，先透过敞开的门，往外看了一眼，就这一眼，孙悟空眼珠子差点掉到地上。

    “如来佛祖？”

    敖宿认不出那个硕大无比的耳垂，可是，孙悟空对那个大耳垂太熟悉了，三界大陆能够这么大耳垂的，只有如来佛祖。

