    陆泽看到了她眼中带着的疲惫，便点头跟她离开了商场，走到停车场外后，对顾筱说：“我去取车，你在这等我就行。”

    “好。”

    回到别墅之后，看到自己买的那些东西，那些事瞬间便被她抛掷脑后，欣喜的看着自己买的那些东西，忍不住想去试试了。

    陆泽便跟她挑选了几件，回到房间后，顾筱当着陆泽的面将衣服褪去，换上了今天刚买的衣服。

    “好看吗？”顾筱尽情的向陆泽展示着自己的身材。

    陆泽满脸笑容的点了点头，走到顾筱身边搂住了她的细腰，笑着说：“好看。”

    说完之后，她便直接抱起顾筱来到了床上，惹得顾筱一声惊呼。

    但是当陆泽贴上来的那一刻，感受到陆泽呼出来的炽热鼻息，她的娇躯也软了下来……

    次日清晨，陆泽刚睁开双眼，洗漱完跟顾筱吃过饭后，二人商量了一下，便打算开车回家，离开这个温泉山庄了。

    回到家的时候，已经是下午，将东西整理了一番，顾筱就说：“既然回来了，我想去看看我妈的情况，我妈前段时间去医院检查了。”

    陆泽无奈一笑，点头道：“好，我跟你一起去看看。”

    跟陆泽玩的这段时间虽然很尽性，但顾筱心里还是有些担心自己的母亲。

    陆泽跟顾筱在路上买了一些礼物后，便开车来到了医院。

    顾母并没有什么事，顾筱的舅舅也在医院里面帮忙照顾她的母亲，二人来的时候，顾母还有些责怪，说他们两个人怎么这么快就过来了。

    顾筱对此只能低下头，陆泽说了几句好听的话来打的原唱。

    在顾母那里待了一段时间后，快晚上时，二人便回去，结束了一天的行程。

    第二天的时候顾筱这时候还没醒，他便自己起来洗漱一番，换上衣服后坐在客厅沙发上。

    这时候，他才发现手机上军区的人给他发了个软件，备注是惊喜。

    陆泽下载后，这是一个股市软件，他对股市可是一窍不通。

    然而，当陆泽真正打开这个软件时，他惊讶了，?让他惊讶的是，每个股市后面都明确的写有各项信息，而那达容科技的后面竟然标注着未来将会一直暴涨。

    看到未来将会一直暴涨这几个字，陆泽都没兴趣去看别的了。

    虽然他对股市没什么太大的兴趣，但是这软件军区发过来总要发挥些作用，便直接打电话给了银行，取了两亿全部买入达容科技。

    买了之后，他便放下手机，把顾筱叫起来吃了早饭。

    当他再次打开手机的时候，却发现他手机上一堆短信发了过来。

    其中甚至还有达容科技的给他发来的信息，他将这些信息都看了之后，唇角掀起浅笑。

    两亿买入达容科技，因为买的实在是太多，一次性就举牌成为了股东，还拥有其百分之十的股份。

    而且因为他这两个亿的投入，还掀起了很多股民的讨论。

    陆泽现在闲着也没事做，便打开了股市软件，点进关于达容科技的帖子内容，一个个浏览了起来。

    正笑看着的时候，突然间一个大红加粗的帖子标题吸引了他的目光。

    标题的名字为，一个傻子购买垃圾股，关键词为达容科技。

    甚至不用点进去，陆泽便直到这个帖子里说的必然是他。

    他点进去看了看，这个帖子浏览量还挺高，评论回复都有上千条，热评几乎都是在吐槽他的。

    “达容科技都持续亏损一年多了，最近的架势也明显是要撤股了，竟然这个时候有人购买，简直是人傻钱多。”

    “也不知道是哪位天才买了两亿达容科技，真想让他出来跟我认识认识，到时候我也随便开一个，也给我投两个亿呗。”

    “我告诉你们，这种一看就知道是个爆发富，突然有了点小钱，却又不懂股市，我看这两亿是白砸了。”

    陆泽面色平淡的看着这些评论，时不时还会笑一下。

    对于那个将两亿称之为小钱的，他嗤之以鼻。

    两亿对于现在的他而言确实只是小钱，甚至连小钱都算不上。

    简单浏览了两下后，他也对这些人的评论失去了兴趣，关掉软件后，搜了一下关于达容科技的事。

    那些评论并不能干扰他，因为他相信军区。

    不过他这一搜，倒是搜出了一些关于达容科技的事。

    达容科技近一年来一直股票下跌，是因为这个公司弄了一个新项目，他们研究新网络，认为新网络时代会带领人类进入全新的领域，但是一直都没有成果，所以股票才一直下跌。

    跌了一年多，也导致网上骂声一片，那些买过达容科技的股民更是问候了达容科技的祖上八代。

    陆泽微微挑了挑眉，新网络科技的确很有前途。

    短期来看，新网络或许只是改善网络环境，但从长期来看，根本不知道新网络能创造出什么样的新领域，或许短视频都会以新形象展示出来。

    这个达容科技，可以投。

    他对这方面的确没什么了解，但是他知道，起码对于新网络，是一块巨大的蛋糕。

    况且，他相信军区发来的软件，后面肯定会涨就对了。

    就在这个时候，他手机上突然弹出来一堆艾特他的消息。

    是他跑车俱乐部的群，里面的人知道他花两亿买了达容科技后，纷纷都艾特问了起来。

    “陆总，我这听说你在达容科技投了两个亿，真的假的啊？”

    “对啊我这里也收到消息了，那个达容科技我也查了一下，不是一直在往低走吗？你往这里面投两亿做什么？”

    “陆总你可别告诉我们，你这两个亿投出去就只是投着玩而已，那我们可不信，这两亿真的是你投的吗？”

    陆泽看着这一条条信息，思索了片刻之后便回应道：“的确是我投的。”

    陆泽一回答，顿时消息比刚才还要多。

    “还真是陆总你投的啊，两个亿可不是小数目，你突然投这么多，是不是有什么内部消息？”

