    【时光龙】。

    一种与生俱来就拥有着特殊能力的【龙种】。

    由于实力与【普通龙种】有着极大的差距，又被称为是【传奇龙种】！

    光是听起来，就要拽一点。

    他们的力量几乎可以说是所有【巨龙分支】里面的最强者。

    即使是同为【传奇龙种】的【力能龙】与【彩虹龙】，在很多时候也稍弱他们一筹。

    所有的【时光龙】，一出生就拥有着被【凡人】称之为是【传奇级】的力量。

    并且，就如他们的名字一样，他们所运用的力量, 正是【时光】这种有点玄妙的事物本身。

    于无数凡人眼里，看着就很高端。

    通常，作为吞噬【时光】来成长，游荡于不同【时空区域】与不同【时间段】的物种，他们不止可以运用【时光】的力量达成【时间暂停】、【时间分割】、【时间倒流】……等一系列的操作，随意吊打九成九的凡人种族, 更是与生俱来的就拥有着永生的权力, 天生就可以免疫【衰老至死】，这一最为常见的死亡方式, 只会死于各种外力。

    与此同时。

    作为游荡于不同【时间段】的生物，他们的生理发育状况也很奇特，远不像普通种族那样循序渐进的成长。

    他们属于是随机且无序的向后发育（ps：随机且无序的向后发育：指的是会不断的随机长大，而不会随机的变得年幼，毕竟，一不小心变成受精卵，光速自杀就不好了……）。

    上一秒，你们面前的【时光龙】可能还是【幼龙】。

    下一秒，由于天生的特性，他就可能变成了【成年龙】乃至于更为年长的状态，躯体与能力得到更加完善的发育，力量节节攀升。

    再加上【时光龙】由于数量稀少, 所以极为团结的生活方式。

    往往他们一个电话就可以叫来几卡车同类对敌人施以痛殴。

    所以, 通常来说。

    绝大部分强者先不管能不能找到这群喜欢到处游荡的家伙。

    哪怕是真的找到了。

    也没有多少存在敢于挑战他们的力量，试图表演屠龙绝活。

    那样子，一个不注意, 就得被所有的【时光龙】一起群殴。

    因此, 就算是暴躁老哥在面对【时光龙】的时候。

    大家一般都是心平气和的交谈与做着交易。

    上述暴躁老哥的范畴, 包括但不限于【神灵】、【恶魔】、【天界生物】……之类的【超凡生物】。

    当然，最主要的还是连找到都很难……

    大抵，一辈子都遇不到。

    想干架，也就更难了。

    眼下。

    随着第一只【时光龙】来到了【托瑞尔世界】。

    在更加遥远的地方。

    某些混乱的区域里面，接收到了【龙神】指令的其他【时光龙】，除了极少数格外桀骜不驯的家伙，继续选择倒头就睡以外，也大多正陆陆续续的赶过来。

    甚至，别的【传奇龙种】，那名为【力能龙】与【彩虹龙】的生物，同样在陆陆续续赶过来的途中……

    作为他们的创造者。

    【龙神】虽然不一定可以百分百的控制住这些实力无比强大的生物。

    但是，相对的，作为他们的创造者，在绝大部分时候，【传奇龙种】们还是会给【龙神】面子的。

    当然，还有一个原因是，众多【传奇龙种】也很好奇, 到底发生了什么了不得的大事, 才会导致那一直不怎么管自己的【龙神】们, 共同的发布了命令。

    谷橉

    别的先不说。

    面对这般千年奇景。

    在看热闹这一点上, 大家还是有着共通点的。

    为此，稍微的赶点路，并不是什么太大的问题。

    至于【龙神】之外的其他【神灵】。

    在眼下，这个【AO】有意放纵【诸神】，奥尔蕯迦想要看热闹，【痛苦女士】意图顺便做做实验，【秩序双蛇】则实名躺尸装死的时期里面。

    也是各自有着不同的动作。

    很多【真神】，都纷纷掏出了自己的底牌，做着不同的准备。

    比如：

    【阴影之神】正琢磨着从【阴影世界】拉点【阴影生物部队】出来撑场子。

    【爬虫之神】正在某块远古森林里面召唤与调整着各种各样的毒蛇与毒虫。

    【猎杀之神】正琢磨着如何给自己换个更加强大的【神职】。

    【战争之神】正想方设法的掀起更大规模的战争……

    其中，还不乏一些存在时间比较古老的家伙，正像【龙神】一样，在想方设法的从【异世界】里面，把自己的各种亲信给拉过来。

    而诸多【精灵神】就属其中之一。

    作为最古老的族群之一。

    他们的手下，很多实力强大的【精灵强者】，早在数百年前乃至于数千年前就去往了【异世界】，进行探索或者发展，如那【印记城】里面就居住着不少的【托瑞尔世界】的【精灵强者】。

    此刻，本土实力不够的情况下，这些外援也就显得尤其珍贵了。

    但很显然，出于机动性，消息的闭通性，等一系列原因。

    失去【神力联系】这一超远程沟通方式后。

    一时半会儿的。

    那些外援也是回不来。

    又或者，很可能【托瑞尔世界】这边都完事了。

    他们也收不到任何的情报……

    顺带的，也有某些【神灵】，还把主意打到了【异世界】的【神灵】身上。

    某些比较熟络，又没有利益冲突的【异世界神灵】。

    例如：那坐镇【元素世界】的【元素古神】……

    但结果很遗憾，那些实力无比强大的【元素古神】，对于【托瑞尔世界】的破事并不关心，更不会关注。

    只对自身的职责负责。

    所以，【托瑞尔世界】的乱象，就这么的，随着各方来路不明的人士不断涌入。

    只能是变得越发混乱起来。

    想【屠神】的，来当外援的，来当外援的同时顺带背刺老大的，就想看看热闹的……

    当然，纵使如此。

    在这其中，声势浩大，又明目张胆搞事的【吉斯人】，倒也依旧算是尤为显眼。

    好似那万花丛中最为显眼的花朵。

    随着他们的南征北战，无数目光因他们而动。

