    雨巷

    徐长安满头的大汗，颤巍巍的站了起来。

    韩士涛迅速冲了进来，看着嘴唇发干，脸色发白的徐长安猛地转过头去看着小道士。

    小道士无所谓的摊开了双手，耸了耸肩。

    走了上去，给自己和徐长安分别倒了一杯茶。

    他把茶杯移向了徐长安，自己轻轻的嘬了一口眯着眼问道：“看到了什么？”

    徐长安一阵恍惚，晃了晃脑袋，然后抱着脑袋蹲了下来，使劲的摇了摇，最终站了起来坐在座位之上，他拿过了李道一斟的茶，一口喝了下去又猛然吐了出来，嘴唇越发的有些白，舌头在嘴唇里不停的嗡动，手一抖，茶杯落到地上，发出了一声清脆的声响。

    小道士也有些意外的看着徐长安，他也没想到徐长安会直接把滚烫的茶水直接倒在嘴里。

    徐长安木然的站了起来，缓缓的回到了房里。

    小道士摇了摇头，正好对上韩士涛愤怒的双眼。

    他有些心虚，不过仗着从圣皇那里偷来的一枚玉佩，在韩士涛的眼前也昂首挺胸走了出去，等走出了门，他才心虚的拍了拍胸口。

    可心里才松了一些，突然背后传来了声音，他的心立马揪了起来。

    “贵客初访，怎么就要走了，我去安排一间客房，就先住下吧！”韩士涛的声音从背后响起， 而且小道士没理由也不能拒绝。他的修为暂时被封了，他知道，这韩士涛是看着带有圣皇气息龙形玉佩的份上才安排了一间客房。若是没了这玉佩，只怕住的不是客房，而是牢房了。

    小道士撅起了嘴，看了看自己身上湿漉漉的道袍，半天才说出一句话：“给我准备一件新道袍。”

    ……

    靠江的地方总是湿气很重。

    江面云雾缭绕，新竹翠绿欲滴，一个老翁带着斗笠撑着长长的竿把船停在江心。

    雨滴渐渐变大，过江的人也变得少了起来。

    反正垂江以完全归入了圣朝，一切恢复正常，即便是思亲之情再浓，遇到下雨，他们也宁愿在江边的农户家坐下，隔窗看看江景，温一壶酒，小酌浅谈。

    徐长安看上去有些虚弱，坐在了台阶之上。

    李道一睡到了自然醒，这才伸了个懒腰。

    往些日子里他睡觉都睡不安稳，生怕被那些百姓找到，拿着锄头说自己是骗子。

    可现在不同了，他睡的是临时的元帅府，隔壁住的是宗师上境的高手。

    他才睁眼就看到新道袍整整齐齐的放在床边，哼着小曲，便高兴的穿了起来。他透过窗户看到了烟雨朦胧，心情似乎也跟着舒畅起来，推开了门。

    可才推开门，他就愣住了。

    一袭青衫的徐长安坐在了台阶之上，抱着脚。

    他的旁边是一个小炉子，两个矮矮的小凳子，上面放着两个茶杯。

    炉子之上，一壶茶正被烧得滚烫，水汽把盖子顶的叮铃作响。

    小道士一愣，看着青衫少年，有种异样的感觉。

    徐长安转过了头，他的脸色不好看，还是有些苍白。

    徐长安勉强一笑，指了指台阶，也坐了下来。

    小道士才把脚伸了出去，屋檐上的雨滴恰好落到了新鞋的鞋尖之上，小道士立马把脚伸了回来，和徐长安一般，抱着腿。

    徐长安给他倒了一杯茶，两人看着江雨雾朦胧，远山空灵。

    等到雨慢慢的小了，青衫少年忽然转过脸看着小道士。

    “你相信命么？”

    这似乎是个极其简单的问题，可却偏偏问住了小道士。

    问一个算命的信不信命，这似乎是个极蠢的问题。

    就像问果农果子好吃么，问菜农菜新鲜么一般，看似完全没有必要的问题。

    可就是这么一个问题，小道士想了很久，嘴唇嗡动，这才缓缓的摇头：“不信。”

    徐长安有些意外。

    “你一个算命的先生都不信命，那有些相信你么？”

    小道士叹了一声，苦笑道：“我确实不信命，我也确实是算命的。可我不信不代表它不存在……”

    小道士嘴角一弯，似乎是在自嘲，他笑道：“世间自有定数，可我相信我的命不会被定，只要你不断改变自己，那就能改变之前见到的命运。”

    他喝了一口茶，却如同是喝了一口酒一般，有些微醺，脸也有些红。

    “命运是死的，可我是活的！”小道士紧紧的捏着自己的拳头，轻轻的敲在了膝盖之上。

    徐长安有些诧异，他觉得小道士的反应着实大了些。

    “你知道自己的命？”徐长安直接问道。

    小道士抬起眼来一愣，悠悠的说了一句：“医者也不自医，我们算命的，也不能给自己算。”

    “那你……”

    小道士没有回到徐长安的话，他想起了那座高高的塔中，那本沾满了青苔的青石板书。

    那是天机阁的圣物，没有一个字的青石板书。

    他们新一批的弟子都要去观摩圣物，这些髫年（女孩六七岁）或者髫年（男孩六七岁）的孩子们都瞪大了好奇的眼睛，看着那块对于他们来说只是大青石板的圣物。

    当时的他，不屑于和这些小屁孩为伍，在所有人都围了上去的时候，他便一个人坐在了房梁之上。

    可他只是瞟了一眼，就看到了不一样的光景。

    那块青石板的无字天书上出现了一幕幕画面，他看到了一个道袍人被钉在了塔尖之上。那个道人的道袍破破烂烂，除了那张脸，全身没有一处完整的肌肤，宛如一个血人。

    可他却在笑，脸上还带着一丝丝的嘲弄。

    年幼时的小道士隐隐有种感觉，那个道士是自己。

    “道一，胡闹！下来！”

    小道士被师父一惊，晃了神，再转过头去时，那道光幕已经消失。他有些布满的看了老道士一眼，跳了下来。

    “你得好好看无字天书，我们算命的不能自算，可若是有缘之人，便能在这上面看到自己的未来。能够让我们趋利避祸！”

    李道一昂起了头问道：“师父，什么算是有缘之人？”

    老道士一时语塞，看了他一眼，弹了他的小脑袋一下说道：“看就行了。”

    后来，他问遍了所有的师兄弟和师兄妹，他们都只是看到一块平平无奇的大青石板。

    他确定了自己是有缘人，可却不愿相信自己被钉在了高塔之上。

    所以，他不信命！他要改命！

    小道士长叹一声，然后坚定的看向了徐长安说道：“我确实不信命，因为我要改变它！”

    徐长安有些疑惑，然后才说道：“那我看到那些？”

    小道士转颜一笑道：“命嘛，握在自己手中，你信就有，不信就没有！”

    徐长安咀嚼着这句话，突然间笑了笑，看着远山。

    ……

    南凤。

    圣朝的医师来了一批，可惜的是，这南方奇蛇的毒，他们也束手无策。

    他们只能够用几种草药暂时的缓解毒性。

    可偏偏在这之前，曾经无人问津的药一夜之间被人席卷而空。

    姜明入主城主府，府中聚集了不少的医师和一些愿意成为试验品的士兵。

    可这几日，尸体出去一具又一具，医师们的眉头也越来越重。

    医师们最终只能告诉姜明，他们暂时无法根治，不过用半枝莲、木芙蓉外敷；然后配以海金沙，重楼（魔尊其实是草药）内服，便能暂时的压制毒性。

    可偏偏此时城中的所有药店都没了这些东西。

    姜明暗叹了一声，这柳承郎可这是毒辣，都不让自己缓口气。

    看着尸体越来愈多，他的脸色也越来越差，加上医师们三天两头的催药，更让他有些烦躁。

    他们催的药，是别人的命啊！可偏偏作为主帅的自己，无能为力。能给他们生还希望的药草在敌将的手里。

    城主府又抬出了一批尸体。

    姜明狠狠的踢了踢脚边的小石头，城主府本就位于高处，顺着坡落了下去。

    下方是一条街道，街道便全是些巷子。

    雨才刚刚宠幸过这个城市。

    青石板街显得异常的新鲜，路边的小草也有别样的生机，空气中有淡淡的腥味。

    那是泥土被雨水翻过的味道。

    小石子落到街道上，滚入了巷子中。

    身后传来了士兵的哀嚎，不一会儿，一具尸体又被抬了出来。

    姜明叹了一口气，不忍心再看，再听。鬼使神差的走入了巷子之中。

    巷子之中一个青衣女孩举着一把油纸伞，她提着裙摆，生怕有熊孩子经过溅了她一身的泥水。

    姿态万千，步履轻盈，宛如莲花轻摇。

    她皱着眉，看了对面那座高高在上的城主府好几眼，咬了好几次嘴唇，却没有勇气进去。

    最终，她和一个白衣少年撞了一个满怀，她的眉头才皱起来，看了着白衣少年一眼，便立马转过了头。

    姜明看着一袭青色长裙，拿着油纸伞的女孩，脸上终于有了一丝笑容。

    原本的黑衣换成了长裙，多了几多妩媚和娇弱，脸上略施粉黛。可她转过头的一瞬间，姜明看到了她的脸颊微红，比胭脂更艳。

    姜明抓住了她的手，看了看周围没人，这才急切的问道：“你怎么来了？”这位堂堂的大元帅似乎是忘记了自己的立场，替敌方斥候担心起来。

    韩燕儿眼睛一瞪，抽回了手。

    姜明有些不好意思的挠了挠脑袋。

    不过他想了想，还是鼓起了勇气问道：“是你们收了城中所有的半枝莲、重楼？”

    女孩眼睛瞟了他一眼，冷声道：“怎么，要把我抓起来，让你们元帅逼我们交出药草？”

    姜明看着这个撑开了刺的女孩，有些慌乱起来，立马摆手道：“不是不是，我只是问问。”

    女孩稍稍抬起了脸颊，脸上红润也退了一些。

    “是我们采购的，那又如何？”

    姜明的心有些难过，他低下头看着脚边的小石头踢了起来。

    他想了想，忽然抬头问道：“你是特意来找我的么？”

    城主府下面虽然是一条街道，可偏偏药房离城主府很远。

    女孩脸上红色又现，但有很快的退了下去。

    她的语气中没有任何的感情，口中蹦出了四个字：“登徒浪子！”

    姜明低下了头，不知道该说些什么。

    随后，女孩看了一样男孩，从怀中掏出了一个瓷瓶，丢了过去。

    姜明疑惑的接过瓷瓶，看了一眼女孩。

    “这是七种蛇毒的解药，一样一颗，只能够一人服食。”

    女孩的脸冰冷，可说的话却让姜明心头一热。

    他知道，这是女孩担心他，所以把所有蛇毒的解药都给了他一颗。

    他紧紧的握住了瓷瓶，看着女孩，眼中几乎要溢出泪水。

    只要有了这药，他就能拿给医师，让医师判别，能为士兵提高很大的生存几率。

    韩燕儿看了一眼姜明，看着他感动的模样，转过了头：“你可别多想，我只是报你当日给我丹药之恩，为我疗伤。”

    姜明没有说话。

    女孩转过身去，走了两步。

    姜明伸在半空中的手停了下来，女孩也停了下来。

    “登徒浪子，你可别死了，下次见面本姑娘要亲自砍了你的双手！”女孩似乎想起初次在落草山上，男孩一把握住她的胸，红色唰的一下就上了脸。

    说完之后，便举着油纸伞走了。

    男孩一只手拿着瓷瓶，眼睛盯着另外一只手，站在了巷子中，乐呵呵的傻笑。

    <!--over-->

