    ……金陵城内，暗流涌动。

    漆黑的夜晚，看似没有多大动静，可暗中却有不少人悄悄行动，朝着紫林公园汇聚而来。

    紫林公园内部。

    杨雄手持血斧，正在压制一名藤家的元婴境长老，可突然间，他眉头一皱，虎目瞬间射向前方。

    一名中年男子悄然浮现。

    “易博阳！”

    “你易家这是在玩火！”

    杨雄虎目中迸出寒芒，杀气腾腾。

    “杨雄，刚才的话你也听到了，我易家比不上你杨氏，这些年来易家实力节节败退，即将退出豪门之列。”

    “我也是没办法，必须为家族搏一搏前途。”

    易博阳叹息一声。

    “哈哈哈，易家主放心，你若助我，今后那便是南岭的同盟，若是能阻拦唐玄天渡劫，获得老祖馈赠，金陵易氏必定崛起！”

    “易家别说恢复巅峰，就算是成为超级豪门，碾压金陵杨氏也是指日可待！”

    藤家长老放声大笑。

    杨雄血斧一震，震得藤家长老双臂发麻，抬起狰狞虎目低喝：“易家想清楚了？”

    “今夜过后，除非你易家全族搬迁去南岭，否则，老子第一个灭你易家！”

    “你好好想清楚，南岭会不会接纳你易氏，别成为他人的玩具！”

    他周身气血爆涌，直接将想要说话的藤家长老砸入地底。

    就在这时，黑暗中再度有好几道气息飘出。

    杨雄面色微变。

    易博阳叹息道：“杨雄，就算我退出，也有其他人铤而走险，既然人多，那我必须要为易家搏一个前途。”

    虚空荡漾。

    夜色中，足足有四名气息深远的元婴境显出身形。

    “杨家主，我等也是无奈，还请见谅。”

    “不错，我们这些老牌豪门即将败落，祖辈留下的产业日益衰落，总归是要搏一搏前途。”

    “金陵杨氏家大业大，又哪里懂得我等辛酸。”

    “我等虽然势微，但联手起来也不惧杨氏。”

    “……”杨雄的脸色难看到了极点。

    算上易博阳，他这边瞬间多了五名元婴境强者，就算战力比他弱，可联手起来，终究是处于下风。

    而且。

    这只是明面上的！其他区域，甚至是暗地里，时不时有幽冷的气息浮现！白翰藤远志等人许下的奖励，实在是太过诱人，隐世宗门和隐世家族，对于这些世俗豪门来说，充满了诱惑力！“天作孽犹可活，自作孽，不可活！”

    “记住你们今天的选择！”

    杨雄深呼吸一口气，虎目中爆出璀璨光芒，几乎同时，方圆十里内的灵力疯狂朝着他这边汇聚。

    “通天！”

    杨雄暴喝出声，轰然运转《通天决》。

    一时间，他的气息截截暴涨，战力更是翻了两倍不止。

    “诸位既然已经站队，赶紧来两人随我困杀杨雄！”

    “其余人，直接冲进去破坏唐玄天渡劫，我家太上老祖半步神境，他说的话，代表整个藤家意志！”

    “另外！”

    “唐玄天渡劫失败必定重伤，谁若是将其掳去城外，大功当大赏！”

    藤家长老运转灵力，暴喝出声。

    声浪滚滚传达开来，让暗中不少人心神火热。

    “诸位，你们还在等什么？

    机不可失……”藤家长老正要继续蛊惑人心，陡然间，身前一道暴戾的血斧当头劈下，狂暴杀意搅动狂风，杀意几乎凝聚实质。

    藤家长老面色剧变，手捏法诀想要格挡。

    “破！”

    杨雄冷喝，通天决加持的他实力异常恐怖，一斧猛劈而至，藤家长老右臂断裂，整个人吐血而飞。

    唰！唰！易博阳和另外两名元婴境，齐齐踏前一步，将杨雄围在中间。

    剩下几人，则隐匿身形，瞬间消失在原地，朝紫林公园内部赶去。

    “你们，这是在玩火自焚！”

    杨雄双目血红，手持血斧再度冲上去。

    可他周围足有四名元婴境围杀，再加上刚破境不久，就算运转《通天决》，也无法改变局势。

    不仅仅是他这边。

    越来越多的金陵城本土强者参战，楚文渊、雷豹、姚正良等人那边，也有强者突破，纷纷朝着紫林公园深处冲去。

    而药王谷和南岭的强者，更是大喜，发动了疯狂的攻势。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    紫金别苑那边，蓦然爆出一道滔天的煞气。

    “吼！”

    一道宛若野兽怒吼的人声，撼动天地，煞气直冲云霄。

    “干扰师尊破境者，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    紫日暴吼连连，浩瀚煞气化作滚滚黑雾，让夜晚黑得愈加黑沉，就算是元婴境，一时间也无法看透黑雾内部的战况。

    “该死，这是什么怪物？”

    “紫日，唐玄天的徒弟，它不是人，而是天煞尸傀！”

    “《尸煞大阵》！”

    “唐玄天果然有所布置！”

    一道道暴喝声响起。

    紫金别苑那边，瞬间爆出白热化战斗。

    ……紫林公园深处。

    “嗯？”

    唐明微微侧目，看向身后。

    “尸煞大阵发动，紫日陷入战斗。”

    “看来，果然有不死心的人想要干扰我渡劫！”

    唐明漆黑的眸子中，犹如万年寒冰，凛射出摄人寒意。

    他瞥了一眼后，旋即收回眸光。

    外界干扰不重要，此时极道雷罚已经降落了九十三道。

    还差。

    最后六道！也是最为恐怖的六道雷罚，每一道雷劫，都比之前所有天雷加起来的威力还要恐怖！极道极道，强大恐怖到最巅峰，方为极境！“咔嚓——”天空裂开一道庞大的裂缝，无尽紫雷噙着些许血红落下。

    唐明面色凝重，尤其是看着那些血红色的雷电，眉头紧皱不已。

    这些血红色雷电的威力，有些超乎他的预计。

    “极道雷罚，果然名不虚传！”

    “本尊前世踏足仙道，最大的遗憾便是没能度过仙道神劫，今生，若是按部就班重走前世之路，也未免，有些乏味。”

    唐明的目光，变得深邃起来。

    他前世身为玄天战尊，位列仙界尊者，执掌界域杀伐，领略过仙道巅峰的风光。

    如今重生归来，除了了却前世遗憾外。

    他。

    唐玄天。

    也想突破前世桎梏，破那仙道神劫，凝聚神格，飞升上界去领略神界风光。

    所以。

    极道雷罚对他来说不是惩罚，而是机遇！“修罗！”

    唐明猛然暴喝。

    轰隆！身后，那尊三头六臂的修罗法相轰然运转，三尊硕大狰狞的头颅纷纷抬头，怒目直视雷罚。

    修罗者，桀骜不驯，尽皆逆天。

    不逆天，非修罗！ 

