    第8080章人间烟火气（12）

    “医生还说什么了？”乔沐元坐在他的身边，像一只软绵绵的小猫，眨着眼睛看向他。

    “暂时不能碰水，过几天再去检查一下就行。”

    “我帮你换纱布吧。”

    “……”纪长慕当然不会同意，他拉起毛衣，“你不专业，我去医院换。”

    “噢。”乔沐元信了，她确实不太会，她的小手抓住他的毛衣，“再让我看看伤情，你是怕我吃了你吗？”

    “怎么不怕？”纪长慕可不理会她的请求，万一要是穿帮，他还怎么混？

    男人紧紧捂住自己的衣服，那模样，像是面对一个女流氓。

    乔沐元生气啊：“那你有本事永远都别给我看。”

    “没本事。”

    “纪长慕……你！”乔沐元气得说不出话，只盯着他看。

    “等会儿，我洗个脸，带你出去。”纪长慕下了床，穿好拖鞋。

    “你还受着伤，别出去了。”

    “没关系，这点小伤，不碍事。”

    他执意要带她出门，乔沐元只好叫了司机过来，不想让他开车。

    外面比较冷，乔沐元从衣橱里挑了一件大衣外套，又给纪长慕拿了一件。

    他的行李都还在她家，并且衣服已经整整齐齐挂在了衣柜里，像是一时半会都不准备离开的意思。

    过了会儿，纪长慕从洗手间出来，他换了一套干净整洁的休闲毛衣，又套了一件深灰色长大衣。

    见乔沐元没系围巾，他拿了一条自己的围巾：“外面很冷，给你系上？”

    “可以啊。”乔沐元并不介意男人的围巾颜色较深，暖和就行。

    他微微一笑，唇角上扬，眼底是宠爱的温度。

    纪长慕低着头仔细替她系围巾，乔沐元闻到围巾上有淡淡的古龙水味道，问他：“围巾很香。”

    “是吗？可能是我行李箱里古龙水的味道。”

    纪长慕很快给她系好围巾，又替她拢了拢长头发：“你中午出去吃饭，乔爷和太太有没有说什么？”

    “只是吃了顿饭，我爸爸亲自做的。”

    “乔爷真是我见过最优秀的男人。”

    “少来。”

    “真的。”

    乔沐元不吃他这一套，他再怎么把她爸爸夸出花来，她也不会在他们面前美言一句的，自己打的结，自己去解。

    “晚上呢？你还去不去？”纪长慕又问她。

    “晚上就不过去了，等过两天知行来纽约我再去。”

    “行，那晚上我们去温泉假日酒店。”

    “泡温泉？”

    “不喜欢吗？”

    “还可以。”这个季节，晚上睡觉前美美地泡个温泉，是很舒服。

    今天天气很好，太阳热烈，走出别墅，纪长慕直接带她去了度假酒店。

    度假酒店位置比较偏，开车过去需要一个小时。

    酒店在山脚下，茂林修竹，偏僻安静，适合疗养修身。

    纪长慕开了两间紧挨着的房间，如果不是离了婚，他们完全可以睡一间房。

    酒店里应有尽有，客人也很多，他们先各自换了一套衣服，又去最高层的餐厅吃了下午茶。

    这里的点心味道不错，乔沐元吃得很开心。

    (本章完)

