    买车？这个顾乐棠懂啊，他冲姜老太太比了个大拇指，“老太太，您真是洛平里最时髦的老人家了，您不知道，当初我大伯说买辆汽车的时候，我爷爷还不同意呢，说是太僭越了，其实有什么嘛，在西洋有钱就能开的事。

    姜老太太也听许静安说了，顾家有好几辆，顾乐棠自己都有一辆，“那你陪我们去看一看？”

    这个当然好，他正好出去转一转，“老太太既然想买，那就赶早不赶晚，这东西啊，得从米国往咱们华夏运，到了沪市，再转运过来，等几个月都不一定拿到车呢！”

    “哎哟，那么久啊，”姜老太太讶然的张大嘴，“那咱们得早点买，我还想用汽车接静昭呢！”

    其实真到了洋行，也没有现车给他们挑，李家洋行的老板把自己能弄到的几个牌子的汽车跟标价拿了出来，看着纸上简陋的图纸，薛琰再一次相信，她真是穿越了，“奶奶，咱们就选福特的吧，”

    她趁人不注意，悄悄俯在姜老太太耳边，用极低的声音道，“咱家没钱啊！没钱！”

    姜老太太被孙女促狭的样子逗的差点儿乐出声来，她冲薛琰眨眨，“我孙女就是体贴。”

    论起来这开洋行的李家，听说省城的银号都有他家的股子呢，山里还开着煤矿，哪像许家土里刨食？可许家就成了洛平首富了。

    姜老太太看了几款汽车的报价，知道孙女挑的是最便宜的了，她点着图纸上那辆奔驰，“这个是太后老佛爷用过的？”

    “是啊，老太太，老佛爷那辆，还停在宫里头呢，您要不要也，”李老板眼睛一亮，连忙把图样拿给姜老太太看。

    “奶奶，老佛爷陵都叫开了，咱就买这个就行了，”薛琰承认自己是个**丝，贫穷不但限制了她的想像力，也限制了她的承受力，“咱先买辆开着试试？”

    她把一万大洋的福特压在奔驰的图纸上，虽然是要借这个机会装把穷，但她也真的是觉得福特已经足够了。

    这孩子，姜老太太转头看着顾乐棠，“顾公子懂这个，你说呢？”

    顾乐棠刚想说还有辆更好的呢，但被薛琰一瞪，后头的话直接咽回去了，“大小姐说的有理，其实都一样的，没多大区别，这个就挺好的。”

    李老板真怀疑这位许家请来的“行家”到底懂不懂了，这三辆车，那价钱都快差出一半来了，能没区别？

    他好不容易遇到许家的这样的大客户，“那个，老太太，这车跟车也是不一样的，这发动机……”

    薛琰噗嗤一笑，“李老板，您跟我奶奶讲发动机，气缸她也得能听懂啊，您就别费劲了，前几天我在街上看着有人开了，也是辆福特，看着挺好的，就这辆吧。”

    “奶奶，”薛琰晃着姜老太太的胳膊，“就这辆吧，挺好的。”

    姜老太太被薛琰在胳膊上轻轻捏了一下，“奶奶，”

    “罢了罢了，”姜老太太挺挺胸，装模作样道，“顾老板，不是老婆子舍不得这一两万大洋，这点银洋，在许家眼里真不算什么，不过我小孙女就喜欢这个，那就这辆吧！有钱也得叫我孙女开心不是？”

    “是是是，这辆也挺好的，”李老板是什么人啊，能不看出姜老太太是在给自己找底气？拿钱买孙女开心，那不更应该买最贵的最气派的？

    他瞟了一眼正拿着后头几张图样看的顾乐棠，看他碗上的金表，身上的西服，只怕是个有来头的。

    李老板正想跟顾乐棠搭个话儿呢，就见许家小姐一把摁住顾乐棠手里的图样，小声道，“别看这些，我奶奶马上要做大寿呢，今天我们准备修路，比施饭添寿还花银子呢，唉，大哥又在京都上大学，哪哪儿都要用钱啊！”

    许家小姐的声音虽低，但李老板还是听了个满耳，心道原来是这样，想想也是，就冲姜老太太那悭吝性子，拿一万买汽车，已经叫人惊讶了。他索性不在跟姜老太太推销，转身叫伙计拟契书去了。

    顾乐棠被薛琰的话弄的莫名其妙的，跟他说这些做什么？

    他又不关心许家买车要花多少钱？

    而且他看薛琰刚才看那几款车的时候，明明是什么懂的，还非要装出不懂的样子，这女人怎么这么奇怪呢？

    等出了李氏洋行，顾乐棠趁姜老太太没注意，悄悄凑到薛琰身边，“哎，我说，你刚才那话是什么意思？还有，你可不像啥都不懂的人啊，”

    洋行里的都是舶来品，普通女孩子见了，肯定会摸摸看看艳羡不已，薛琰也拿起来看了摸了，但神情却是一副原来这个样子，然后就一脸平静的放下了，就是在那个西洋八音盒跟前，薛琰也是一脸的淡然，连问盒子里那台小钢琴是什么东西都没问一声。

    薛琰抬眸看了顾乐棠一眼，“那我像什么人？百事通？”

    顾乐棠揉揉脑袋，“反正你跟我见过的小姐不一样，”

    “那是你见得少！”

    薛琰横了顾乐棠一眼，“连女孩子手都没摸过的人，有什么发言权？”

    轰，顾乐棠只觉一团火直接炸到脸上，“你，你怎么这样？”

    “真是个孩子，”薛琰无奈的看着小脸通红的顾乐棠，“走吧，你今天出来的时候也不短了，回去歇歇吧。”

    顾乐棠看着快步走到姜老太太跟前的薛琰，恨恨的跺了跺脚，结果却震的伤腿生疼，“你给我等着瞧！”

    薛琰回头给了他一个不以为然的微笑，在她们许家地头上呢，谁等着瞧还不一定呢。

    ……

    许静安也没有去得成张道尹官署，他早上一出门儿，就被表妹徐云俏给拦住了，许静安心里烦她缠着自己，“你来干什么？”

    徐云俏两眼都哭红了，“表哥，你怎么，”

    她的眼泪又噼里啪啦的落了下来，“我哪一点儿不好了，你非要挑那个丑八怪？”因为这个，她怄的几天没睡好觉了。

    “我不管，除了我，你谁也不能娶！”

    徐云俏从听到徐氏说许静安要娶徐云娇的时候就没有消停过了，她先冲到二房打了徐云娇两个耳光，又跑到自己父母跟前大哭了一场，说二房竟然敢撬她的墙角，抢她的婚事，像二房这样的人，立马就得从家里赶出去才行。

    徐云俏把徐氏闹的目瞪口呆，她知道三侄女是个爆脾气，但她在自己跟前从来都是娇滴滴的，没想到在家里时还有这副面孔？

    徐氏当即就坐不住了，“你这是在闹什么？我不过是过来跟大家通个气，老太太那边没点头呢！”

    她气哼哼的看着披头散发的徐云俏，“你看看你的样子，配给我们静安当太太？”

    她再看着挨了两耳光却不哭不闹的二侄女儿，终于明白了为什么儿子会选徐云娇了，就三丫头这脾气，家里能安生得了才怪呢！

    徐申氏原本也在生气呢，她甚至也想跟着女儿一道去把二房给砸了，再把老二两口子狠狠骂上一顿，可现在徐氏说姜老太太还没点头呢，徐申氏就先饶过了二房，“燕儿，你的意思是，你跟静安都想跟咱们亲上加亲，但老太太不乐意？”

    谁想跟徐家结亲？

    徐氏艰难的点点头，“就是这个意思，我也是想着先跟家里通个气，老太太的意思，还想喜上加喜，趁着静安在洛平，把亲成了，然后小两口一道儿去京都。”

    “不过我们老太太想从别家挑一位门当户对的小姐，”是姜老太太的锅，徐氏可不想叫娘家人把账记到她头上。

    啊，这么好的事？这成亲之后不用侍奉婆婆，而是跟着男人去京都直接当太太，徐云俏的眼睛亮了，她扑到徐申氏腿上，“你可是说过的，我跟表哥可是结着娃娃亲的！”

    这不是自己随口胡说的嘛，在当事人跟前，徐申氏有些下不来台，“那个，云俏还是个孩子，听风就是雨的，你给我闭嘴！”

    徐氏在娘家呆不下去了，“那个，我回去了，”她看着二哥跟徐云娇，“二嫂你带云娇去涂点药，云俏你也真是的，怎么能对姐姐动手？”

    等徐氏走了之后，徐申氏没再理二房一家子，而是拉着男人女儿回屋商量了，以前是徐氏死活不开口，现在许静安提出来了，她们一定得抓住机会，把女儿嫁到许家去当大奶奶！

    徐云俏没有那么多的心思，她就是想当着许静安的面问清楚：为什么他选徐云娇那个丑八怪，也不选她！

    许静安被哭哭啼啼的徐云俏缠的没办法，“行了，行了，我说的你要是都能答应，而且是当着我奶奶跟你父母的面做到，我就娶你！”

    这么简单？

    徐云俏简直不敢相信自己的耳朵，“表哥，我从小就听你的话，你说什么我都答应的，你保证！”

    许静安看了看腕上的表，“那行吧，明天，明天你带着舅舅跟舅妈来许家吧，咱们当面儿说。”

    得了许静安的许诺，徐云俏也不哭了，给许静安飞了个媚眼儿，高高兴兴的回家去了。

    顾乐棠到了该拆线的日子，薛琰一大早端了托盘往他住的松竹轩来，进院子才发现顾乐棠正坐在树下的躺椅上，看小厮擦自行车。

    擦车的小厮郭太太安排在松竹轩里伺候顾乐棠的，看见薛琰进来，忙停下手里的活计，给薛琰行礼。

    顾乐棠瞥了薛琰一眼，冲小厮道，“继续啊，擦好了我今儿准备骑呢！”

    这线还没拆呢，车子都准备好了，薛琰看着顾乐棠，“怎么，准备再摔一次？”

    骑个自行车能把自己摔倒到缝针的地步，除了顾乐棠也没谁了，薛琰看着顾乐棠支起的两条大长腿，“我说你会不会骑车啊？这快摔倒的时候，一脚支地不就行了？”

    当他不懂这个？

    顾乐棠气的从躺椅上坐直身子，“谁叫你们乡下的路那么多坑，不，那不是坑，是陷阱！”他都没反应过来呢，整个人就摔倒了，想想还疼呢！

    “还那脚支着，说的跟你会骑一样，就会纸上谈兵！”顾乐棠看着薛琰那小个头儿，不定有他的洋车高呢！

    薛琰一笑，把手时的器械盘放在顾乐棠身边的石桌上，走过去推那辆自行车，别说，这洋车子跟后世的简直不能比，死沉不说，还是个横梁的。

    “哎，你干嘛？我跟你说，你要是摔住了可别哭鼻子，那洋车得要人教呢，”见薛琰要骑车，顾乐棠吓的冲了过来，“你别胡来。”

    “我会骑，”薛琰推开顾乐棠抓着车把的手，试了试车闸，侧身踩着脚蹬子在院子里滑了两圈，等掌握了这车辆的性能，直接一抬腿跨过横梁，稳稳的坐在自行车座上，她得意的冲顾乐棠一笑，在院子里转着两圈儿，干脆来了个大撒把。

    “哎，我信了，你会骑，还骑的好的很，快扶着车把！”

    看着洋车直直的向自己冲过来，顾乐棠连连后退，“你快扶着把啊！”

    看着被自己逼到树下的顾乐棠，薛琰灿然一笑，伸手把车闸捏死，俯身道，“怎么样？我骑的如何？”

    顾乐棠两手紧紧的抓在自行车把上，仰头看着高高在上的薛琰，“骑，骑的好，”

    这女人真是吓死个人啊！“你快下来，我得拆线呢！”

    薛琰低头看着抵在顾乐棠两腿之间的前车轱辘，噗嗤一笑，轻巧的从车上跳了下来，“车子还你。”

    咣啷！

    顾乐棠一把把自行车扔到地上，头也不回的冲回屋子扑到床上，天，他怎么腿是软的，而那里就石更了？

    顾乐棠蜷着身子，把脑袋扎在薄丝被上，脑子里全是许家大小姐亮晶晶的双眼，含笑的粉唇，还有她往自己腿间看的样子。

    顾乐棠轻吟一声，在床上滚了几滚，这又不是晚上做梦呢，他居然被人拿车子顶着就起了反应？

    这女人是个妖精，她就是话本儿里说的那种妖精！

    “顾公子，公子，我们小姐说给您拆线呢，”

