
李生听了，眼底满是诧异。

他脸上顿时生出几分钦佩。

“太子妃娘娘，可真是太厉害了……”

他们正说话间，君云绵这边，早已捏着蜂鸣针，有条不紊的开始了治疗。

周大夫激动的一双眼，几乎通红一片。

他跪在旁边，眼眸炙热的看着君云绵手中的蜂鸣针。

下一刻，只见他噗通一声，双腿一弯，狠狠的跪倒在了君云绵的面前。

“蜂鸣针啊，这可是天下至宝，这是医者终其一生，可望而不可即的宝物啊。”

何芸勾唇笑笑，眼底满是骄傲。

“这个蜂鸣针，还是我家公主不要，神医鹤云特意塞给我们家公主的呢。”

周大夫听了，不由得满目都是惊骇。

“塞？塞……这天下至宝，只要是医者，就没有不想得到的。太子妃她……她居然不想要？”

“鹤云送蜂鸣针，无非就是想收我家公主为徒罢了，我家公主不愿，他没法子，只得哄着公主，用蜂鸣针为饵，想要钓我们公主这条大鱼呢。可惜啊，我们公主心性坚韧，岂是小恩小惠就能够收买的？”何芸挑眉，嗤然一笑。

周大夫听的，连连咋舌。

整个人几乎都呆愣在了那里。

这太子妃身边的奴才，可真是好大的口气啊。

她居然将天下至宝蜂鸣针，当做是小恩小惠？

他几乎被刺激的，快要吐血了。

龙温纶在三楼，自然也将何芸的话，尽收耳底。

他目光惊诧的扭头看向龙郸：“大哥，这……这君云绵居然师承神医鹤云？那周烽岂不是要转危为安了？”

龙郸缓缓的握紧拳头，眸光晦暗的看着楼下君云绵的身影。

他并没有回答龙温纶的问题，那一双眼睛，只是死死的盯着君云绵。

君云绵几乎全神贯注的，在为周烽治疗。

她本来便天赋异禀，又得了鹤云的真传良多，所以她的医术，比之北楚皇后，有过之而无不及。

甚至，她比起鹤云，也是丝毫不逊色的存在。

周烽的情况，若是换做任何一个医者，肯定会没有把握，能够将他从鬼门关里给拉出来。

但周烽幸运的是，他今天遇见了君云绵。

君云绵势在必得，眼底闪烁着自信的光芒。

不过半刻，原本昏迷不醒的周烽，在君云绵出神入化的施针下，终于有了缓缓转醒的征兆。

而且，更加令人感到神奇的是，他原本苍白的脸色，也变得红润不少。

周大夫几乎不敢相信，自己眼前所看到的。

他犹如见鬼似的，连忙抬手揉了揉眼睛。

怔愣了好一会儿，他才清清楚楚的反应过来，眼前的这一切都不是梦。

周大夫激动无比的看着君云绵，看着她的眼神，几乎满是崇拜与尊敬。

“太子妃娘娘，这周烽……他真的能救过来吗？”

君云绵扭头，扫了眼周大夫。

她轻声一笑回道：“周大夫是不相信，本太子妃的医术吗？我若说，不让周烽死，那么阎王也不敢收他的命。”

这句话，说的无比狂妄，无比自负。

若是换成其他人这么说，周大夫早已一个巴掌呼过去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960734"  chaptername="番：好大的口气">加入书签</a>
</div>
