    第211章不是已经得到报应了吗

    这已经不是指桑骂槐，而是指着宁小姑的鼻子骂！她气愤非常，想发怒却被三哥拉住：“行了，”他压低声音，潇潇却听得分明：“这种穷酸破落户，值当你这么稀罕？”

    说话时他还特意秀了秀刚买到手的玉佩，并且附庸风雅地打开折扇扇了扇,总结道：“这么多人看着，少给我丢人。”

    宁小姑也是要脸面的，只好收拾情绪，只不过仍故意凑到潇潇二人跟前，斜眼看容衍空荡荡的腰间：“我大哥家能许你的，我家也能，至少不会让你连点儿像样的饰物都戴不起。”

    容衍这衣裳是潇潇送的,他穿上就不舍得换,还觉得家里那些挂件都配不上它，所以腰带上空空如也。

    潇潇生气了，她拉着容衍就走进铺子里，看了眼宁小叔同款问：“他那个什么价？”

    开铺子的都讲究和气生财，因此并不掺和客人恩怨，只道：“二两银子。”

    潇潇在柜台看了一圈，她不是很懂这些玩意儿，于是随手挑了个比较顺眼的兰花佩：“那这个呢？”

    伙计眼睛亮了亮：“十两，取十全十美之意，这是当前咱们店里最好的玉佩，是咱家大师傅亲手雕刻的，图样栩栩如生，用的玉也最上等。”

    宁老太能来的铺子，这价格也的确顶天了。

    潇潇二话不说，付了钱就将玉佩挂在容衍腰间，然后抬高下巴，用她能做到的最嚣张的态度“呵呵”一声。

    来呀掰头啊，姐！有！钱！

    容衍任由她闹,全程配合得不得了。

    老宅三人组自讨没趣，宁小叔深感被羞辱，要不是宁老太坚决阻止，恨不得将腰间丢人的二两玉佩当场砸了。

    见他们还不走，潇潇翻了个白眼道：“要是让二叔知道你们过得这般逍遥自在，不晓得还能不能吃得下牢饭？”

    这话题断然不能继续，三人方才有多自得，如今逃的就有多狼狈。

    潇潇忽然想起：“你原来那块玉，要比这个贵重很多吧？”

    容衍也不瞒她：“那是我娘给的。”

    在潇潇又想说什么之前，他道：“你好好收着。”

    要是还不懂他是什么意思，潇潇上辈子就白活了——小哥哥早就喜欢她！

    呀呀呀这就是两情相悦的感觉吗！这么幸运的事也发生在她身上了吗？

    她从前是有多傻，竟然以为人家是想用玉佩抵了合伙开铺子的银子？幸好东西还好好收着，没卖。

    她没说话，容衍就当她还小听不明白，恰好伙计见潇潇出手大方，本着碰运气的念头又拿出一枚兰花簪：“客官要不要再看看这个？和方才那玉佩同出大师傅之手，图样也是一套，这上头镶嵌了上好的东珠，价格也是十两。”

    话音刚落，他就见这位穿着普通但器宇不凡的公子将一锭银子放在自己手上,而后径直取走他手中装发簪的盒子递给那姑娘。

    潇潇还未及笄,头发都是简单的揪揪，想戴这簪子有些困难。

    容衍说：“等你长大了戴。”

    潇潇觉得，这话大概还有别的意思，例如——我会等你长大？

    她故作镇定，心里的小人已经在打滚，其实，其实养成好像也不错？严格说来，她现在的的确确就是个小丫头，好像也许大概，也不算老牛吃嫩草？

    关键这草，他香啊。

    盘正条顺小脸蛋俊，显然是个优质潜力股，最关键是他眼光好，茫茫人海中就相中她，这要不是缘分，那只能是天注定。

    小哥哥想等她长大，她又何尝不想等小哥哥成年？

    不然即便身处古代，也总有种微妙的罪恶感，然而不过，咳咳，章要先盖上。

    她伸出手，接过盒子，很清晰地回答：“好。”

    伙计不知道为什么，他分明挣钱了，可心里就是有点儿堵，甚至还诡异地希望这二位财神爷赶紧走，走出他的视线。

    两人没想到的是，短短半盏茶的路，他们竟会接连遇到料想不到的人，这一次，是宁二婶拦住了他们的去路。

    经历大变，她比从前识趣了许多，至少没敢在潇潇面前张牙舞爪，当然，这和她难看的气色或许也有关系。

    和老宅分家之后，她过得并不安稳，被钉耙刺伤的后果果然很严重，她很快就感觉头晕目眩高热不退，分家得来的银子大都被她拿来买药。

    也亏得公孙仲景留下了药方，不然她这病，一般大夫还真看不来。不晓得是不是因此记住了潇潇相助之恩，今日她倒是没像从前那样跋扈狂妄。

    “宁潇潇，你能不能救救我那当家的？”

    潇潇的好心情不见大半：“哈？”

    宁二婶咬牙：“我知道你对我有怨，但许多事都是娘，都是那老太婆指使我干的，冤有头债有主，你要恨也该恨她！”

    潇潇冷着脸：“你来就是想说这些的？”她不会以为上次自己给她留张药方就表示既往不咎了吧？人道主义和圣道主义还是有很大区别的好不好。

    宁二婶艰难地扶着已经很大的肚子：“你若是能帮忙把当家的救回来，我，我告诉你一个天大的秘密！”

    生怕潇潇不愿意听下去，她又道：“你难道不好奇当初你为何会昏迷不醒，险些丧命？”

    潇潇仍不为所动，容衍却将视线挪了过来，他不放心潇潇一个人面对宁二婶，但也保持着足够的距离，若有什么不方便他听得，他并不打算窥探，可这妇人说什么？宁潇潇曾经险些丧命？

    宁二婶期待地等着这侄女的反应，好一会儿却见潇潇蹲在她面前，露出个让她毛骨悚然的笑：“你们如今，不是已经得到报应了吗？”

    宁二婶如坠冰窖——她知道！她居然都记得！

    经过这段插曲，潇潇也没了再闲逛的心思，转身就走，可走没多久，却发现被容衍握住了手腕。

    他的力气不大，温柔，却不容拒绝。

    “她方才说的话，是什么意思？”

    潇潇拍拍他的手背：“当初我家分家时，受伤病倒的不光是我爹，我也昏迷在山坳里，被找回来之后高烧不退，大夫都说我肯定熬不过去，让准备后事呢。”

    容衍唇线紧绷：“是你二叔二婶干的？”

    (本章完)

