    “An ally has been slain（一名队友已被击杀）！”

    短短两分钟后，一道中路击杀声音响起，乔倾的辛德拉被BLG中野辅一波围剿击杀，辛德拉无力倒在中路塔下。

    面对加里奥，皇子，锤石这种控制组合，腿较短的辛德拉也无能为力，只能眼睁睁地看着对面把自己人头收下，随着小炮的身影再度出现于中路。

    技嘉的中路外塔被BLG轻松收下。

    但很快，下路也传来推塔系统女声，同样的，作为交换，白景轩也带着顾雪将对方下路的一座外塔拔除，这是他们积累的对线优势，在十分钟里已经消耗掉了不少外塔的血量。

    “技嘉亏。”

    观众席前排，有的职业选手微颔首。

    中塔换下塔，这对于BLG来说是完全不亏的买卖，中路外塔一掉，就意味着中路两侧的视野丢失，需要技嘉补出更多的视野眼位来弥补，战略意义比下塔要高出太多。

    “新人嘛，经验缺点是正常的。”

    毕竟面对的是BLG经验丰富的五名LPL老将，在战术和转线方面吃点亏也不算坏事，能让其更快地适应LPL的大环境。

    BLG如今已经开始逐步发挥自己阵容的威力，采取抱团的方式逼团，而上路的大虫子补出一些魔抗之后也能在老逍遥面前安稳发育了，只要拖到后期，大虫子和小炮的能力是巨大的。

    “下一步，就看技嘉怎么走了，毕竟他们是有一个天肥的薇恩的。”

    有的职业选手说。

    的确，目前顾雪的薇恩装备是领先全场的存在，前排杀手的名号也不是白叫的，只要输出环境够，BLG的三个肉未必能吃得消如此伤害。

    但前提是，有输出环境……

    “接龙团，老逍遥提前落位，我们可以打。”

    很快，第二条小龙刷新，是一条火龙，意味着伤害增幅，技嘉和BLG都不想退让。

    而视角切换，小龙以及河道处，两边的视野已经如火炬般将整个河道照的灯火通明。

    每一个眼位都精确锁死一个视野，直到全部连成一片，如蜘蛛网丝般密密麻麻。

    “这视野……体现出两边辅助实力了。”

    下台，有人响起喃喃声。

    作为白景轩，还有LPL数一数二的辅助选手鸟巢，两人的功底都极为身后，将视野做到了无可挑剔的程度，也杜绝了这波龙团双方上单tp绕后的可能。

    这是一波正面交锋的龙团！

    仅仅半分钟后，两边上单选择赶到正面战场，放弃了tp支援的方式，一时间，整个河道呈五五对峙之势，战火一触即发。

    而在这紧要关头，BLG率先选择开龙，将小龙仇恨拉到了自己这边来，两边做着无关痛痒的一些小技能poke消耗。

    小龙血量飞速下滑，眼看就要跌破2000血量，所有人都在聚精会神地盯着荧幕，生怕错过了这关键的一幕。

    “老默！”

    技嘉语音频道内响起白景轩的低吼。

    “来了！交给我。”

    下一刻，莫睿站在最前沿的蜘蛛率先动了，直接飞天悬于半空之中，随后猛地下坠！

    1300——！

    1000——！

    850——！

    两道惩戒光亮不约而同地闪过，两方打野纯粹的博弈展开——拼惩！

    “我方军团击杀小龙！”

    嘹亮的系统女声响起，系统女声宣告小龙归属，属于白景轩他们的红色方。

    蜘蛛拼惩成功！

    “留人！”

    而在另一头，见小龙丢失，BLG在第一时间同样做出了反应，那就是，留人，开团！

    一柄蔚蓝色的德邦军旗从天而落，直至技嘉后排的薇恩，旋即皇子魁伟身影猛地eq二连冲到其面前，大招“天崩地裂”轰然出手。

    随之而来的是加里奥大招“英雄登场”，还是一模一样的阵势，目标就是锁死对方后排的薇恩！

    但这一次，顾雪的薇恩已经拥有了闪现，自然不是他们这么好拿捏的菜了。

    一簇金光爆闪！

    薇恩闪现掠出皇子包围圈，大招“终极时刻”同步开启，薇恩翻身陷入黑暗之中，开始输出！

    而加里奥轰然降落，击飞的却只有白景轩的牛头和老逍遥两人，加里奥e技能突进，企图利用w技能“正义罡风”留人。

    但一道粗重的弩箭结结实实将其钉在了墙上，顾雪操控薇恩调整身位，e技能“恶魔审判”出手。

    “小乔，给个控。”

    似乎是完全没有顾及自家adc的生死，白景轩的牛头在这之前完全没有限制皇子的打算，只是任由加里奥来了个击飞。

    而乔倾心领神会，辛德拉qe二连同步推出，深邃黑暗的法球命中前方侧边锤石，大虫子，还有皇子！

    连控三人！

    “漂亮，老逍遥，走你！”

    下一刻，白景轩大招“坚不可摧”开启，牛头陡然披上了一层血光战衣，牛头酋长虬结的肌肉猛地隆起，免疫一切控制！

    随即，牛头闪现出手，迎面撞上自己身前的小炮！

    在自家后排遭到威胁的时刻，红色方牛头选择反打！

    “这么搞，胡闹啊……”

    山妖喃喃，辅助这种情况下不保护天肥的薇恩输出，去开对面后排？

    “不，你看，技嘉有机会。”

    观众席，银默眉头舒展开来，似乎他已经猜到了接下来要发生的事。

    wq二连悍然出手。

    牛头酋长盘腰，冲锋！

    连带着小炮，锤石与皇子被击飞控住，一波控制combo命中三人！

    “老夫来了！”

    一道滚烫轰炸烈焰呼啸而落，兰博大招“恒温灼烧”，轰鸣声不绝于耳。

    轰隆隆隆隆隆隆！！！

    这一道烈焰呈竖状直接将BLG四人笼罩在了烈焰之中，触目惊心的红色，伴随着的是BLG的几人血条疯狂往下落，如同开闸的水龙头一般！

    顾雪的薇恩独领风骚，以至于场上下的人都忽略了红色方这边的兰博，其实老逍遥的兰博发育同样不差，是这个时间段伤害最爆炸的一个点！

    而如今，白景轩的一波控制，让他的兰博大施拳脚，展露神威！

    “天，爆炸了一波。”

    的确是炸了，BLG的众人血条已经不足以支撑团战，只剩溃逃，但后方，一道击杀声如雷贯耳。

    “unstoppable（无人能挡）！”

    后方，未能限制住薇恩的加里奥，已经在顾雪轻巧流畅的走a下倒地，薇恩翻身隐没于黑暗之中，朝着正面战场逼近。

    “完了……”

    BLG众人心情沉落谷底，如今，已经没有东西可以限制这个薇恩的收割之势，他们只能坐以待毙。

    “An enemy has been slain（队友击杀了一名敌方英雄）！”

    而前方，乔倾的大招“能量倾泻”，轰隆隆倾泻而落的黑暗法球，将小炮剩余半血全部带走，清空秒杀！

    可怜的gin，在这场团战中甚至未能打出一发平a，直接就被控制和伤害满血灌死，屏幕一片黑白。

    “让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”

    薇恩低沉富有磁性的嗓音在空气中弥漫，属于薇恩的残局收割，正式开始。

    在面对最咄咄逼人的开团，技嘉交出了完美答卷，放弃后排保护，发起攻势。

    只有八个字能够形容。

    以攻代守，完美破局！

