    现在当然不迟。

    梦妖魔怨念满满地看着李想，却也没有说什么。

    毕竟它只是不忿自己刚刚才气宇轩昂地说完“耿鬼来了别想走”，就要面对人家看见食梦梦后，根本不可能来的事实。

    “你看得我汗毛直立。”

    某人一阵恶寒，无奈道：“我是真没觉得这有多重要，我的错我的错。”

    他这话一讲，梦妖魔才移开视线。

    而食梦梦没见到喵头目，谈话的兴致顿时减弱许多，随便聊了几句后，说了声“祝你玩得开心”后就走人了。

    留下一堆宝可梦的崇拜目光。

    “食梦梦老师居然会在这次奇珍大赛现身，也不知道是参赛者还是作为裁判。”

    沙奈朵注视着食梦梦的背影，遗憾自己作为主办方之一，负责的参赛人员只有一部分。

    转而。

    它向众人告罪一声，表示还有其他的事情要做，暂且失陪了。

    这位优雅的生物提着裙边微微欠身，向远处走去。

    『这里的宝可梦还真是……充满人气。』

    憋了好半天的捷克罗姆吐出这么一句话，那些着装怪异的宝可梦也就罢了，那个食梦梦是真让它没绷住。

    好端端的小精灵干嘛把自己按在人类的身体上，看着特诡异。

    “可能是爱好吧，或者方便泡咖啡？”

    李想思忖了一下，发现也只有这个解释了。

    怪事不谈。

    大人物来了两轮以后，周围宝可梦看李想的眼神都有了变化。

    从警惕变成了惊讶，从排斥变成了好奇。

    一个人类出现在了梦境世界，带着的宝可梦里还有一只神话传说当中的存在，还和这里的大佬们谈笑风生！

    这副闻所未闻的光景怎能让它们不好奇呢？

    而好奇的结果，就是少部分按耐不住的宝可梦寻上了梦妖魔。

    它们用李想听不懂的“语言”交谈着，眼睛是不是瞥李想和捷克罗姆一眼。

    『梦妖魔在这里地位好像有点高，甚至比刚才那只沙奈朵要高一点，几乎所有宝可梦都称它贤者大人。』

    “哦豁！还有这种事！”

    『的确有这种事，看来只要跟紧这家伙，这次的行动就不会有任何风险——不过那个食梦梦先生好像更厉害。』

    “能看得出来。”李想点点头，并对一只盯着他的超能妙喵露出微笑。

    毛茸茸的大猫咪，说实话他有点想家里那只“修行者”了……主要是手痒。

    而另一边。

    那些和梦妖魔交流的宝可梦，总算把话题引到了李想这里，并尝试着与他交流。

    “吃饭？吃过了吃过了。”

    “怎么进来的？这你得问梦妖魔，它是带路人。”

    “捷克罗姆当然是真的了，不信的话你啃它一口？”『喂！』“我开玩笑的。”

    “当然是参赛了，虽然我对拿名次没什么指望。”

    “你也很可爱！嗯？允许我摸摸头？”

    李想看着说话间一本正经的超能妙喵，心想这是谁家的小猫咪，表达友好靠摸脑袋么。

    想归想，他的手还是很诚实地放到了超能妙喵的脑袋上，而后随着超能妙喵舒爽的扭动，向耳朵、脸蛋等部位靠近。

    接着一发不可收拾。

    “嗯~喵~”

    这只雄性妙喵在极度专业的按摩手法里，发出了丢人的猫叫。

    旁边的捷克罗姆侧头看向路卡利欧，后者眯着眼，神情漠然。

    『嗯……看来你已经习惯了？』

    『你也会习惯的。』

    狗子用波导将这句话传输回去，又让目瞪口呆的梦妖魔保持淡定。

    按摩专精训练家的基础操作而已。

    而别的宝可梦见到这一幕，面面相觑后意识到了李想的友好——超能妙喵看起来真的很舒服。

    它们更加愿意和李想进行交谈，从这位令它们感到好奇的家伙嘴里听到一些趣事。

    广场边缘。

    沙奈朵正在向一只梦梦蚀和一只胡地诉说自己所见到的情况。

    “呼呼……人类和传说中的宝可梦……”

    前者闭着眼，身体蜷缩成一团，头顶的小洞里不断冒出粉红色的云烟，说话也如同梦呓一般。

    它和边上那个手里没勺子，但喜欢捏胡须的金毛狐狸老头是另外两位奇珍大赛举办者。

    “确认他无害的情况下，参加就参加吧，梦境世界平等地属于每一位生灵。”

    胡地用它沙哑的声音回复，“时间也差不多了，开始报名吧，登记完以后，我会唤醒树枕老师。”

    “好的。”

    沙奈朵闭目垂首，转头指挥起一旁的宝可梦们。

    ……

    奇珍大赛开始报名。

    李想被一群宝可梦簇拥着向前走去。

    单纯释放善意未必能得到善意的反馈，但加上美味的食物，成功概率就会大许多。

    加上他没有白嫖的习惯，每次感受完绒毛动物的友好之处，都会以投喂作为回报。

    那些宝可梦便愈发亲近他，环绕在他周围，用比较通俗易懂的话讲就是——

    “人傻，钱多，速来！”

    摸两下就给好吃的不是人傻钱多是什么？更不要说他摸得还挺舒服的。

    简直就是双赢——赢两份。

    当然它们并不知道李想也赢麻了，他家的能量方块是这么容易吃的？

    早晚有机会让它们“吐”出来！

    登记队列，大排长龙。

    在场的宝可梦里面，并不是所有都选择参赛，还有很大一部分是来凑热闹的。

    广场的存在就是为了区分参赛者和观看者。

    想成为参赛者也没那么容易，奇珍大赛的参与条件是足够奇妙且珍贵的事物，你拿块普通的石头过去，连初审都过不了。

    李想看着排在前面的宝可梦或是欣喜或是沮丧的离开，目光扫过它们手中的事物，道：

    “说起来，我还没了解过比赛的详细规则？晋级制度么？还是说有评审团评一二三等奖，优胜应该会有奖励的吧。”

    尽管和主要任务没多大关联，但如果奖励丰厚的话，他觉得是有必要争取一下的。

    说不定这也算【任务】，梦境世界会回馈星星沙子给他和他的宝可梦……虽说大概率是一些他用不到也拿不出去的玩意儿。

    “这个东西，一会儿你就知道了，先把东西交上去吧，到你了。”

    梦妖魔在边上催促，“后面那么多宝可梦堵着呢，挤不挤，你看捷克罗姆的块头——”

    『个子大真是对不起了啊。』

    黑龙幽幽说道。

    “咳咳咳。”

    当面说人坏话的梦之贤者微微脸红，没敢接茬，转头催促李想快点交东西。

    柿子挑软的捏也不过如此了。

    “这有什么好催的……”李想把游戏机递给面前的引梦貘人，对方本就是哥布林沾点马戏团的元素，如今又穿了件小丑服，还戴了个红鼻子。

    看上去既惊悚又搞笑。

    引梦貘人瞅了眼游戏机，滑稽的脸上闪过一丝茫然，明显没见过这玩意儿。

    也是。

    李想手里的这台掌机最近这两年才发布，别说宝可梦了，连很多不玩掌机游戏的小孩儿都不知道。

    “我弄给你看啊，这可不是意念具象化的板砖。”

    他将掌机打开。

    引梦貘人默默看他操作，不等他将小游戏打开玩上一会儿，直接递给他一个金属做的印章。

    “过了？”

    “呜。”

    “那行，谢谢。”

    李想将印章收起来，“参赛作品要上交么？”

    引梦貘人摇头，做了个请的动作，示意他可以走人了。

    “还有参赛作品不上交的比赛。”

    他诧异地嘟囔着，随后在梦妖魔的催促下向边上走去，不少刚才认识的宝可梦跟在后面。

    哪怕是梦境世界，扎堆也属于生物的本能行为。

    “所以比赛规则和奖励是什么，我到现在都没整明白。”

    李想逮着梦妖魔追问。

    后者道：“这玩意儿简单，投票制的。奇珍大赛的每个观众手里都有一张票，觉得谁手里的东西最珍贵，就可以投他一票。”

    “嘿诶，那岂不是人缘很重要？你像刚才的沙奈朵和食梦梦，一旦参与肯定能拿很多票，那怎么搞？”

    “揍它呗，你抢到它手里的宝物，它的票就都是你的。”

    “嗯……嗯？？？”

    李想眨了眨眼，“你刚才说什么？抢到它的宝物能拿到它手里的票？”

    梦妖魔一本正经地点点头，“对的，票和宝物绑定不和参赛者绑定。”

    “……那这特么不就是比谁拳头大的比赛么，奇不奇珍完全无所谓。”

    他简直无力吐槽这种赛制，梦之贤者表示赛制就这样，不爽就像那些不参加的宝可梦一样当观众。

    不过。

    考虑到许多宝可梦都有着潜在的好战因子，而奇珍大赛作为梦境世界内少有的大型娱乐活动，基本上不会有多大危险。

    因此和打架挂上钩很正常。有限度的争斗对宝可梦来说也是十分有利的，

    “那奖励呢？”

    李想脑中灵光一闪，“不会是其他参赛者手里的奇珍吧？”

    “嘿！你咋知道？就是这个。”

    梦妖魔赞许地点点头，“顺带还有加入奇珍大赛主办方的权力，个人感觉后面这个的最大功效是能交友。”

    这还真是……一丁点吸引力都没有啊。

    他扯了扯嘴角，感觉宝可梦举办的比赛果然都是在逗趣。

    算了，到那个地方要紧。

    正寻思着，李想的脑袋一昏，熟悉的声音在耳旁响起。

    路卡利欧第一时间将晃荡的训练家扶住，捷克罗姆也好奇地探头过来。

    『奖励太差会导致人晕眩？』

    梦妖魔也被其吓到，“不至于吧，难不成你很期待？”

    “没那回事儿。”

    回神的李想摆摆手，梦境之树又发布任务了而已，想让他获得这次奇珍大赛的优胜。

    你还真会挑时候！

    但说不定奖励还挺丰厚，如果把龙之石拿回来以后有时间的话，确实可以完成一下。

    他默默想着。

    忽地。

    周围的宝可梦们开始发出嘈杂的声音，在李想迷茫的表情中，梦妖魔和捷克罗姆让他抬头看。

    他非常听话地把头抬了起来。

    然后，看到了一颗遮天蔽日的超极巨大树。

    不。

    不是树，是一小段两头被锯好的，修整好的木桩，它正被一只比它还大的蓝毛树懒抱在怀里。

    树懒闭着眼，嘴角带着潜入美梦的笑容。

    “卧……槽？这就是叫做树枕老师的树枕尾熊？为什么它这么大！”

    李想惊叹地发问，梦境世界还能随意扩张自己的身体大小？

    这应该在独立梦境里才能办到吧。

    “我们也不知道原因，可是树枕老师的确就这么大。”

    梦妖魔昂着头，唏嘘道：“这份梦中沉眠的能力，是前往梦中梦的基础啊。”

    李想不知道该说什么，的确大体型未必代表战斗力高，但如此大的体型……战斗力绝对低不到哪里去。

    光是压迫感就能干倒一堆人。

    “能打赢么？”

    他低声问身旁的捷克罗姆。

    黑龙张着嘴巴，闻言沉默了一会儿，『讲道理……不好说，这家伙什么路数我是真没弄清。本来梦境世界也不算我的主场。』

    作为曾经的黑英雄，它的主场应该是天空上的雷云。

    上方。

    树枕尾熊突然开始动了。

    只见其抬起“小爪子”猛地在树桩顶部一砸，咚的一声雷鸣般的闷响，声波直接穿透了空气，形成道道白光似的裂纹。

    咚！

    第二下！

    裂纹扩张，并开始放大，彼此连接在一起。

    咚！

    第三下！

    裂纹彻底转化为巨大的白色漩涡，大量宝可梦从地上飞起，钻入其中。

    “我们也上吧。”

    梦妖魔说了一声，一马当先向上飞去。

    李想身后的坚盾剑怪刚要飞到他脚底，一股吸力便将他们向上拉。

    不需要“翅膀”。

    他看着周围的宝可梦纷纷离地，面露恍然。

    路卡利欧拉着他的胳膊，双目紧盯着漩涡，稍稍有些紧张。

    隐形中的甲贺忍蛙悄咪咪拉住捷克罗姆的尾巴，不知道在想什么。

    一行人上了天，径直没入白色漩涡之中，耀眼的光芒笼罩住一切。

    ……

    丛林。

    准确来说是热带雨林。

    李想擦拭了一下脸上的汗水，皱起了眉头，“这梦境的体感是不是强得过分了？还有为什么是热带雨林？”

    “你得去问克雷色利亚，这里是它造的。”

    梦妖魔回应道。

    梦境世界，绝大部分都是虚假的，只要不去感受就能屏蔽相应感觉。至少之前那么多任务，李想都没遇到过这种无法避免的“恶劣环境”。

    但这个梦中梦不同。

    哪怕你不去感受，他也像真实存在的高温热气一样，不断烘烤着他的皮肤。

    并且。

    他的身体居然随之产生反应了！

    “搞事情吧，真的是。”李想不忿地看着周围，从白色漩涡中出来后，他们就和其他宝可梦散开了。

    按梦妖魔的说法，参赛者有参赛者的位置，观众有观众的位置。

    此时他们身处的就是参赛者的位置。

    “会有人来抢参赛品，不过问题不大……哦吼！有宝可梦投了你的竞品一票！”

    梦妖魔眼前闪烁着光芒，它仿佛能看到某个外人看不到的界面。

    李想正打算问一问，眼前光芒一闪，一道蓝光宛若清单般拉开，显示出各种图案和字体。

    “……古代文字？而且怎么这么像那种虚拟潜入游戏。”

    他咽下口水，梦境世界里口渴，简直了。

