    听到戴元丰提出的对赌的提议，伏庆不禁是冷哼道。
    “就知道你这老怪没安什么好心，我可没打算与你对赌。”
    江寒略一犹豫也是摇了摇头道：“戴兄，我看这就不必了吧。”
    方不同虽然没说话，却显然也没这个意思，和戴元丰这种人老成精的家伙对赌，很有可能会被算计进去，三人谁也不会往坑里跳。
    见到三人没有与自己对赌的意思，戴元丰似是毫不意外，只是淡笑着说道。
    “三位，还不知道我要用什么东西和你们对赌，你们又何必拒绝的如此快呢。”
    说罢，戴元丰一翻手，掌心中忽然出现了一柄淡金色的小剑，这小剑便悬浮在戴元丰的手中。
    “起……！”
    戴元丰轻声一喝，忽然金光一闪，竟是以一化七，变成了七柄金色飞剑，并同时剑身倒转，剑锋朝上，丝丝缕缕的金色锐气，冲天而起！
    随即就见到七柄金色小剑，交错在戴元丰掌心上方的虚空中，剑锋所过之处，虚空中出现丝丝缕缕的黑色裂纹！
    随着剑锋搅动，伏庆三人的脸色也终于是变了！
    “七星封魔剑！”三人几乎是异口同声的惊呼道。
    “收……！”
    见到三人震惊的神情，戴元丰脸上露出一丝得意之色，口中低喝一声，七柄小剑顿时化为一剑，又摄入了他的掌心之中。
    “三位，我就用这七星封魔剑来与你们对赌如何？”
    “戴老怪，你……你竟然要拿出此物对赌？”
    此刻别说是江寒和方不同，就连伏庆也是有些坐不住了。
    这‘七星封魔剑’的威名，三人可是早有耳闻了，此剑可以说是戴元丰的成名云器了。
    依仗这套七品的飞剑云器，戴元丰曾经在域外战场杀敌无数，更是在西北联盟的天云高手中，屡挫强敌。
    整个西北联盟中，惦记着这套七星封魔剑的高手，那可不在少数。
    当年，甚至有一位星河武王境的高手，想要与戴元丰以物换物，换取这套飞剑，都被戴元丰婉言拒绝了，可见此物的珍贵。
    三人自然也是惊诧于，戴元丰竟然会用这件宝物来对赌，这着实有些不可思议！
    “三位，我戴元丰虽然脾气不好，可说话却从来都是说到做到的，我的赌注就是这套飞剑，就看三位敢不敢与我赌一把了。”
    闻言，江寒，方不同二人没有立刻开口，而一旁的伏庆，双眸在戴元丰手中的飞剑上停留了片刻，眼中炙热之色一闪后，他说道。
    “戴老怪，既然你肯拿出这件宝物，老夫说不得也要与你对赌一场了，不过你这家伙从来是雁过拔毛，只怕没这么轻易让我们占便宜吧，不如先说说你所求何物吧？”
    “哈哈哈……伏兄果然是明理之人，戴某既然肯拿出这件重宝，自然对诸位的对赌之物，也是有所要求的。”
    “伏兄，你若要与我对赌，自然可以，不过你须得拿出那件域外战场所得的云器‘麒麟鼎’！”
    “嗯……！”
    闻听此言，原本面色还算淡然的伏庆，双眸微微一凝，沉默片刻，他斜睨着戴元丰冷笑道。
    “呵呵……不愧是戴老怪呀，果然图谋甚大，竟然惦记上我这件宝物了，我这麒麟鼎可是七品巅峰的云器，真正的价值，未必会输给你的七星封魔剑。”
    “哈哈……伏兄所言甚是，不过云器的威能如何，还是要看落在了谁的手上，这麒麟鼎虽然珍贵无比，可对于伏兄这等冲锋陷阵的英雄豪杰来说，却算不得什么宝物，倒是我这件七星封魔剑，配上伏兄，那可是如虎添翼呀！”
    此言一出，伏庆脸上阴晴变幻了，犹豫了好一阵子，最终一咬牙说道。
    “哼，好，我就用麒麟鼎陪你赌上一局！”
    “好！伏兄果然爽快！”
    听到伏庆答应对赌，戴元丰眼中喜色一闪而过，随即便把目光望向了江寒和方不同。
    “二位，伏兄已经给出了赌注，你二位的意思呢？”
    江寒和方不同闻言，对望了一眼，却是同时保持了沉默。
    随后江寒脸上露出歉意之色说道。
    “戴兄，江某就不参与了吧，我风云书院此次带来的人手不多，高阶弟子也少，采摘的灵药自然也比不过两位的。”
    有了江寒开口，方不同同样是拱手婉拒了戴元丰的提议。
    然而，戴元丰却是有些不愿放弃的说道。
    “诶……这个无妨，不如这样，道院和风云书院弟子采集的灵药，可以加在一起算作一家，再与我二宗对赌如何？”
    说罢，戴元丰还是先是看向了伏庆，显然是要寻求他的意见。
    伏庆闻言，也只是略一犹豫，便果断的点点头道。
    “我没有意见！”
    这一下，换做江寒和方不同有些惊愕了，他们没想到，这两家竟然如此自大，让道院和风云书院联手与他们对赌。
    一时间，两人脸上同时露出意动之色，无论是七星封魔剑，还是那尊麒麟鼎，这可都是不可多得的至宝呀，何况还是两家合力与对方对赌，赢面可是不小。
    “戴兄，你还是先说说，你需要我们拿出什么东西作为赌注吧。”江寒还是有些不放心，先问了一句。
    闻言，戴元丰淡笑着说道。
    “哈哈……二位放心，也不是什么珍贵之物，江长老只需要拿出一株七品灵药‘无心果’，方先生拿出一块‘水龙之晶’的炼器材料就行了。”
    戴元丰此话一出，江寒和方不同却都是面色一变，因为戴元丰说出的东西，竟然是他们私藏多年的宝物，知道的人可是极少的。
    对方竟然能够如此准确的说出来，可见戴元丰只怕早就惦记上他们的宝物了！
    一时间，三人都意识到有些不对劲了，这戴元丰似乎是早就有这个打算了，看来他是有备而来呀！
    可无论怎么说的，这七星封魔剑的诱惑的确是太大了，再加上众人自己门下弟子，以及留有的后手，也都是信心十足。
    最终，江寒和方不平还是答应了对赌之事。
    赌局一成，戴元丰顿时是春风满面，连连举杯畅饮，仿佛已经看到了胜利就近在眼前。
    而在座的其他三人，也是各怀心思，饮酒不语。
    “哎……也不知道这一次进去的这些弟子，能不能找寻到那株极品灵药呢？”
    喝了一口酒，戴元丰突然自言自语的说了一句。
    江寒接过话茬道。
    “这可不好说呀，极品灵药已经能够预感危机，说不定还有精妙的遁术躲避追踪，否则我们也不会仅仅是派少量的高阶弟子，前来查探情况了。”
    “呵呵……说的也是，看来倒是戴某想的太多了！”
    戴元丰似是自嘲一笑，不再多言。
    而伏庆和方不同则是面无表情看向别处，似乎根本没有在意两人讨论的话题，四人心中都很清楚，为了这株极品灵药，只怕大家都早就有所准备了。
    ……
    黄昏时分，灵隐秘境外围，一片茂密丛林中，项云等一行六人正小心翼翼的前行着，每走一段距离，众人都会四下张望一番。
    此刻的六人，除了领头的谷德信外，其他五人都是一副宛若惊弓之鸟的小心姿态，眼中还带着明显的疲惫之色。
    当然项云完全是个演技派，可以忽略不计。
    这一路行来，徐秦汉等人终于体会到了灵隐秘境内的危险，看似秀丽的山水，实则致命的危险却是遍布其间。
    有形如巨石，突然偷袭路过之人的猛兽，也有看似清澈，却蕴含剧毒的溪水，以及偶尔会成群结队，不知从什么方向出现，呼啸而过的云兽群……
    众人所遭遇的这一切，都让他们的心中，对灵隐秘境产生了浓浓的惊惧感。
    此刻徐秦汉等人心中不禁暗自庆幸，幸好他们请来了谷德信为他们带路。
    否则光是前面遭遇的那些危险，就足够让他们死伤惨重了，岂会到现在，也只是一两人受了些轻伤而已。
    接下来的路途上，如谷德信先前所言，危险越来越密集了。
    然而，灵药也是明显变多了一些，虽然不是遍地灵药，但每行径十余里路，至少会发现一两处灵药生长的地方。
    对于这些灵药，项云根本看不上眼，但为了掩人耳目，遇到灵药比较多的时候，他也会装模作样的，上去采集一些。
    暗中他也在查看地图，盘算着什么时候，与众人分道而行。
    对于这灵隐秘境的危险，项云也算是摸清楚了些，不过他仍旧是不敢大意，还想再了解一番！
    抬头看了看已经越来越昏暗的天色，谷德信回头对众人说道。
    “天色不早了，我们需要先找个地方歇息一夜，夜里的灵隐秘境太危险，不适合赶路”
    众人对于谷德信所言，自然是信服至极，而且一路行来，他们的神经高度紧绷，此刻也是累的够呛，想要停下来休整一番。
    众人当下便向着前方不远处的，一座小山山脚处前行而去。
    可走了一阵子，项云发现似乎有些不对劲，怎么这山，还是那么远呢？
    又过了一阵子，其他人也是发现异常了。
    “咦……奇怪了，怎么走了这么久还没到呀，我记得咱们距离那山没有多远呀。”徐秦汉挠着脑袋有些不解的自语道。
    “是呀，我怎么还感觉那山离我们越来越远了呢？”林浩也是皱眉说道。
    而站在最前方的谷德信，此刻也是察觉不对劲，骤然停住了脚步。
    “都别动，站在原处！”
    谷德信一声低喝，众人立刻站住了身形。
    旋即，就见谷德信目光四下一扫，神念顿时从体内席卷而出，似是要探查周围的情况！
    “嗡……！”
    就在谷德信的神念刚刚扫荡出去，众人耳旁忽然传来阵阵嗡鸣之声，声音巨大如雷鸣！
    众人心中一惊，旋即就听到四周的密林里，传来密集的枝叶摆动之声！
    下一刻，众人便看到，从四面八方，竟是飞出了密密麻麻，足有拳头大小的，一只只灰色的飞蛾！
    这些飞蛾生着墨色的羽翼，嘴里竟然还生着两排尖牙，成群结队的蜂拥而出！
    “血影蛾！”
    一见到这些飞蛾，队伍中，邬文宏先是发出一声惊呼！
    旋即众人也是面色大变，没想到在这里，竟然遇到了这些血影蛾，而且看这数量，只怕足有数万之众呀！
    “怎么会有这么多血影蛾？”
    谷德信此刻也是面色骤变，连忙施展护体玄光护住周身。
    眼看着这群血影蛾已经是越聚越多，大有朝着几人蜂拥而来的趋势，谷德信连忙喊道！
    “我在前面开路，你们跟紧了，咱们一起冲出去！”
    众人闻言心中稍微一定，顿时准备运转身法前行，可就在下一刻，楚月萍惊呼道！
    “啊……我的脚！”
    众人闻言循声望去，只见楚月萍脚下的地面，竟是忽然变成了一片沼泽，并且已经没到了她的小腿处。
    “哎呀……！”
    几乎是紧随着楚月萍，徐秦汉、邬文宏、林浩三人都是发出一声惊呼。
    因为他们脚下也变成了一片沼泽，双腿迅速开始下陷，连迈步都变得困难之际，就别提逃生了。
    此刻不仅是他们，就连最前方的谷德信，也发现自己脚下的地面，变成了沼泽，身躯开始下陷，哪怕他用尽全力，也难以挣脱，反而是越陷越深！
    而此刻，队伍最后方的项云，望着自己脚下缓缓出现的沼泽，他面色微沉，并无慌乱之意。
    抬头看向漫天的血影蛾，项云心念一动，手中结印，一道无形波动扩散而出。
    下一刻，天空中依旧是无数血影蛾飞舞，冲着众人龇牙咧嘴，仿佛丝毫没有受到那股波动的影响，项云见状，眼中露出一丝明悟之色！
    “哼……果然如此！”
    旋即，项云神台内庞大的神念之力，转瞬间，凝聚出一道无形尖锥。
    他略一感知四周，忽然察觉到，东南方有一丝不同寻常的波动。
    “去……！”　
    项云心中一声低喝，幻神锥顿时朝着那个方向狠狠的激射而去！
    （PS：这几天如无意外，都是每天三更哈，感谢大家的月票和打赏，轻浮在此道谢了！！！）
