    好在龙蛇提纵术还是很给力的，只要对方没有弓弩好手，自己打不过，逃还是有一定保证。

    除非对方也刚好是轻功好手。

    想到这里，张荣方抬头看了眼天色。

    不知不觉，他来到这里，已经一年了....

    这一年里，萧榕父女之事，让他恍惚认识到了这个世界的残酷。

    很多时候，不是你想要偏安一隅，就能一直平安无事下去。

    “想什么呢？”张新泰看着张荣方有些低沉的情绪，伸手拍了拍他肩膀。

    “你今年十七了吧？”

    “嗯...十七了。”

    “以后有什么想法，就留在清和宫？做武修一辈子？”张新泰问。

    “不知道....还没想好。”张荣方微微摇头。

    “你不是还有一个姐姐么？”

    “是啊....距离很远，人在大都。”

    “以你的资质，加把劲，说不定可以去集贤院任职，集贤院也在大都，到时候不就可以去找你姐了？”张新泰笑道。

    “谢你吉言了。”张荣方跟着笑了笑。

    “那师兄你有什么打算？”他跟着问。

    “我过阵子应该要成亲了。”张新泰嘴角上翘，面上有种止不住的容光。

    “成亲？！”张荣方眨了眨眼。

    “是啊，”张新泰笑道，“你嫂子是华新县城里人，经常跟着母亲来我们这儿求神上香。一来二往，次数多了，就认识了。”

    “好事啊....”张荣方替他高兴道。

    “是啊，到时候你可得帮衬帮衬我。”

    “一定！”

    看着师兄忍不住的笑脸，张荣方反而更加茫然了。

    如今安全初步有了保障，他对以后到底要如何，也更空空落落。

    “师兄，你说我一直练武的话，能走到什么程度？”

    “一直练武....以你的资质，花十年时间，应该可以将符典练到三品。但三品之后，就会非常难。”张新泰回道。

    “三品？为什么？”张荣方不解。

    “本门武学，三品到四品，是一个门槛，需要苦熬筋骨。你习武时间太晚了，筋骨有些定型了。要跨三品有些难度。”

    张新泰话头一转。

    “不过三品也很厉害了，我们整个清和宫里，三品和以上的人，就那么几个。大多是二品一品，还有不入流之辈。

    等你到了那个层面，去朝廷挂职，吃俸禄，又可以在教内任职。可以说是相当舒服。”

    “定型么？那师兄你呢？你还年轻，不也能继续往上么？”张荣方问。

    “我为什么要继续往上？十多年如一日，每天苦练武功，现在好不容易可以自己决定生活，不好好享受人生，把大半辈子时间都投入在武功上，那我练武是为了什么？”张新泰反问。

    张荣方默然。

    “好了，别想太多，武功一道，只要够用就好，越到后面，你花费的精力时间越多，得到的越少。

    另外，你也分到轮值任务了吧？是巡逻还是去县城？”

    “去县城。”

    “那记得帮我带封信给你嫂子。”

    “没问题。嫂子住处在哪？叫什么？”

    “叫杨红艳。住处一会儿我写在信上。”

    *

    *

    *

    华新县，米帮。

    县城最繁华的善充街上，吃喝最高最贵的，莫过于街面正中的四海酒楼。

    此时四海酒楼顶层，整个楼层都被空了出来，一张张漆红桌椅没多少人坐。

    一名名身穿皮袄绸缎的城内米商，带着自己的打手分散站着。

    所有人的视线都落在当中坐着的一高挑女子身上。

    女子皮肤白皙，头发花白，眼角隐现鱼尾纹，显然年纪不小。

    一身火鼠大氅将她整个身段都包裹得严严实实。

    “这倒春寒来了，身子骨弱一些，还真有点扛不住。”

    女子低头轻轻咳嗽几声。

    “大家都知道，我邵全护的儿子死了。到现在还不知道是怎么死的。”

    她顿了顿。

    “我夫君从清和宫回来，整日想着这事，茶不思饭不想，人也瘦得快要生病。

    我已经没了儿子，儿子牵连山匪，这事若有证据，我认。

    但若是连夫君也出事，这是....咳咳....这是要赶尽杀绝不成！？

    他清和宫，就这么狠毒？非要置我米帮于死地？他唐砂武功高强，若真要如此，我一个妇道人家，又该如何是好？”

    “帮主，清和宫也就唐砂、陈鹤秋、张轩，三人实力强劲。其余人不过尔尔。若要对付，我们可以拉拢黑拳门一起动手。”

    一脖子上刺着黑色老鹰纹身的壮汉，手里转着两个铁胆沉声道。

    “虽然在整个江湖上看来，清和宫不算什么，只是个三流门派。

    回春净时符典用来养生还行，真要打起来，也就那样。

    但，在这方圆百里，清和宫在官府里的影响力可不小。”另一黝黑汉子低沉道。

    “这不是很正常之事，我前些日子还去了清和宫，和里面的文修老道讨论长生之术。这年头有点钱的谁不想活得更长点？”

    一白发老妪杵着黑木拐杖怪笑道。

    “其实....”披着火鼠大氅的邵全护又开口。

    “唐砂当时并未赶尽杀绝，他故意留有余地，放了我儿一马。

    这点，我已经查清了。只是我儿在返回路上忽然身死。死时身上的伤痕，正是回春净时符典的招数痕迹。

    而且是破限秘技，重山的痕迹。”

    “重山....整个清和宫，能融会贯通，领悟符法极致，悟出重山的人，就只有三人....”握着铁胆的刺青壮汉皱眉道。

    “一个陈鹤秋，但他年岁已高，身为宫主，不可能为这点事出手。更没必要为了对付一个小辈留下这么明显的痕迹。

    第二个，张轩，二十年前在外面闯出名声，后来不知为何销声匿迹。

    第三个就是唐砂，毫无疑问，唐砂的嫌疑最大。”

    “并非唐砂，他当时和陈百户一起，还有不少人证看到他在场。”邵全护缓缓摇头。

    “那就是说....张轩？”铁胆壮汉眼神一冷。

    “有无可能还有第四个领悟重山之人？”有人出声。

    “不可能。重山秘技的领悟基础，是将岳型符千锤百炼到极致，之后还要再破一次极限，才能悟出其最深处的奥妙。这点就连我夫君也做不到。”邵全护否定道。

    她夫君便是陈无忧之父陈智涵，也是清和宫巡照房房主，真正的五品高手。

    连他都做不到，可见这一招重山之难。

    “夫君提过，重山秘技，没有三十年以上的岳型符功底，别想摸到一点皮毛。

    如此看来，最可能的就是张轩了。”邵全护面容越发阴沉。

    “五品，当真了不得啊....张轩既然敢杀我儿子，如此肆无忌惮。那大家也都不用顾忌什么了。”

    她低头再度咳嗽几声，捂着嘴的手绢上隐隐浮现血迹。

    “老丁。你欠我的一条命，现在，可以还了....”

    刺鹰壮汉手里的铁胆一下停下，丢给身后打手。

    “帮主请说。”

    “张轩亲子张新泰，在城里有一相好，估计不日将要定亲成婚。

    到时候张轩老儿必定会来，我要他，婚礼变丧礼！”

    邵全护眼中的虚弱，一刹那变得幽黑刺骨。

    “行！”刺鹰壮汉咧嘴笑了。“早就想和清和宫的牛鼻子交手了。就看是他的破烂符典强，还是我米帮的玄砂掌厉害。”

    “小心些，毕竟他已经将回春净时符典修到了五品，真按境界，你还差一筹。”邵全护轻声道。

    “先拿下他儿子再说。”刺鹰壮汉不置可否。

    品级只是破限次数而已，决定胜负的还有武功本身的强弱，人本身的差别。

    松鼠突破一次极限，和老虎突破一次极限，两者都是一品，但能说两者一样强？

    “回春净时符典嘛，用来治病救人，效果还是不错的。至于江湖切磋就...”杵着黑木拐杖的老妪轻声道。“到时候我这里派一队铁奴过去，加上陈道长一起，足矣。”

    铁奴指身体健壮的黑人，且都练了粗浅的玄铁掌功夫，穿上厚皮革制成的全套装备，就是寻常入品高手，也一时间难以击溃。

    *

    *

    *

    红山山林深处。

    一短打道衣男子，快速在林地间来回习练步法。

    微风吹拂，落叶纷飞。

    群鸟腾空而起，盘旋转圈，发出尖鸣。

    天色渐渐变晚，云层开始积厚。

    忽然，正走到一半步法的男子，猛地停顿脚步，面露喜色。

    “成了！”

    张荣方长吁一口气，脚下将落叶踹散。

    一个多月了，终于....

    他注视着视野下方的属性栏，其中技能后方，终于多出了一个新技能。

    朝气符。

    就在刚才。

    他第三十遍朝气符步法还没练完，便看到属性栏中字迹模糊浮现。

    此时他的属性，经过一个多月的积累，已经变成了。

    ‘张荣方——生命16-16。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山），

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（掌握）。

    朝气符（入门）。

    可用属性：4。’

    这些时间里，生命提升了一点，全是自己练出来的。

    而通过嗑药补血得到的四点属性，全部都没用。

    药材喝了大半了，属性点也攒了几点，可朝气符就是迟迟不入门。

    弄得他都有些焦躁。

    直到现在。

    看着属性栏里清晰浮现的朝气符字样。

    张荣方心头一块大石彻底落下。

    “回房回房，这次一口气把朝气符点满！”

    他满怀期待，收拾东西，迅速朝着清和宫方向赶去。

