    “所以，你的意思是……真的要把小若若送去他身边吗？”

    钟晚听到了这个，顿时吓得没了半点人色。

    乔时谦点点头：“只有这个办法了，现在栩栩刚动完第二次手术，还有两次，在此之前，是一定不能让他发现的。”

    “可那孩子她……”

    “她不会有事的，他是她父亲，不管他现在记不记得？他都会保护好她！”

    “……”

    “而且，霍司星也在那里，还有一个冷绪，我会联系一下他们，让他们做好准备，这孩子，绝对不会有事。”

    最后这一句，这个男人，像是在给这个女孩保证。

    又像是在告诉自己！

    他这么做，就是最正确的安排。

    而事实上，他的猜测也是没错的，因为，就单单是从霍司爵听到了若若一个人在日本没人看，他就已经立刻要求神宗御把人送到他身边。

    那就说明，他和这个孩子之间，有些东西是已经刻在了他的骨子里。

    乔时谦很快就抱着熟睡的若若离去了。

    两个小时后，两名护士扮相的人，护送着这个小丫头上了飞往国内的飞机。

    而在此之前，关于温栩栩的病情状况，也被发到了神宗御的手上-

    “好了，现在你已经看到了，该放心了吧。”

    神宗御拿着这份传真过来的病历，来到三楼这个房间时，看到了这个坐在那里气定神闲等着自己的孙子，忍不住心里又是一阵恼火。

    这混账东西，总有一天他要好好收拾他！

    霍司爵接了过来。

    钢钉？

    他双目快速扫过这份病历，当看到上面的CT黑白照片，还有上面的几个白色细影时，眸光眯了眯。

    他这段时间也是经常跑医院，不是被枪伤，就是各种身体上的其他治疗。

    所以，这些病历，包括上面的CT照片，他能看懂一些。

    可是，这女人身上为什么会有这个呢？

    他捏着这几张薄薄纸页的手指白了白。

    “这怎么回事？她为什么身上会有这个？”

    “说是出了车祸，骨折了，然后打上了这个玩意，这次过去日本，就是去取，所以你也不用担心了，她没什么事。”

    神宗御顺口就说了一句。

    话音落下，这个男人顿时就脸色极速一变。

    他就像是被什么东西突然蛰了一下样，想要矢口否认他根本就没有担心那个死女人，可是，当他要张嘴时。

    忽然，他看到了那病历上的病情描述，又堪堪停下来了。

    全身多处骨折，包括手臂……

    手臂！

    猛然间，他脑子里想起了那天他带着那女人第一次来这里，然后他跟眼前这老头起冲突，那女人劝他们他忽然恼怒拽住她手腕的情景。

    是了，那天，他清晰的听到她手臂骨头一声细响。

    然后，她脸色就白了。

    当时，他还记得，他还很纳闷，碰一下这女人就这样，是不是瓷做的？

    现在回想起来，那时，他应该就是碰到了她骨头上的钉子吧。

    霍司爵彻底不做声了，菲薄唇角则是直接抿成了一条森白直线。

    “好了，既然没沈什么事了，那就早点睡，那小丫头，陈景河已经让那边的医院找人护送过来了，那里也有他的学生，明天上午就会到。”

    神宗御看到他不出声了，便在门口扔下这么一句。

    然后，他转身就走了。

    这混账东西，如果能让他关心一个人，倒也是件好事，最起码，这比起他刚醒来，眼睛里只看到冰冷的杀气和仇恨强多了。

    神宗御这天晚上也心情挺不错。

    ——

    翌日。

    天都还没亮，已经接到消息的霍司星就爬起来了，她火速离开了观海台，然后去找了冷绪。

    “若若这个小东西真是，专门给我们添乱子，现在怎么办？她要是来了，认出我就是姑姑，那她的身份不就被人发现了？”

    “不会的，若若小姐很聪明，之前太太让她不要叫总裁爹地，她就一直没叫。”

    冷绪看到了她，连忙安慰。

    霍司星这才一颗心放了下来。

    她还是决定先去机场接孩子，接到后，先跟她打好招呼，这样到了观海台，才不会被揭穿。

    冷绪也同意这个提议。

    当下，霍司星就开着车去机场了。

    然而，她并不知道，就在她去机场的路上，一辆车也偷偷的跟在了她的后面。

    那车，十分普通，如果不是刻意去看的话，这样大众型的车，夹在在机场高速上川流不息的车中，是根本就不会发现的。

    霍司星，也没有发现。

    她不是警察，没有这个侦查能力，而且，她此刻全副心思都在马上要见到的小侄女身上。

