    沈青青疑惑地看过去，只见在一个人流不算太多的拐角，有一个胖乎乎的女人正满头大汗的做着烧烤。

    她旁边腌制的肉类，沈青青一眼就发现不太新鲜。

    还有那破开的茄子，上面已经撒了佐料，可其中的一坨佐料不太对劲，我去，是苍蝇啊！！

    沈青青简直不知道说什么好。

    胖女人的旁边，还摊着一堆肥肉，应该是她丈夫。

    男人不但不帮忙，还嫌吵，不准她吆喝，自己在旁边的躺椅上翻了个身，鼾声打得震耳。

    今天这么多的人来赶集，就算是在角落，人也一直都有经过，却几乎没人停下来买一串烧烤。

    沈青青正想着，忽然几个人怒气冲冲地跑来，其中一个女人还抱着个哭闹的孩子。

    “就是她，她家的东西不干净，我娃吃了就上吐下泻，赔钱，你们今天必须得赔钱。”苦主愤怒地叫道。

    那个胖女人也不甘示弱，一群人打了起来，一时间腌肉，铁签，漫天飞。

    顾容情嫌弃地扯着沈青青走远了点，还体贴地指着一旁的石狮子问道：“你要爬上去看吗？那里视野比较好。”

    沈青青摇头道：“不了吧。”

    她不喜欢爬，好累的。

    “喔，那你抱下豆豆。”说完，顾容情面无表情地将背篓放下来，豆豆塞沈青青的怀里，一个漂亮的飞跃动作，跳石狮子上面认真看起来，虽然他的表情还是很淡，但从他时不时眯缝的眼眸里，就能看出浑身洋溢的好心情。

    沈青青无语，顾容情很享受报复的感觉嘛。

    看了这会，她自然是明白了，当初造谣中伤他们，甚至扔毒蘑菇的就是这家人。

    等那边打完，各自捂着屁股和脸离开，顾容情才意犹未尽地啧了一声，从石狮子上下来：“就打这么下，那女的还能走路。”

    真凶残。

    沈青青抽了抽嘴角，但想到当初三叔他们被人打的样子，沈青青一点都不同情刚刚那两个胖夫妻。

    不过——

    “那些闹事的人是你找来的？”沈青青狐疑地扭头瞪着顾容情。

    没想到顾容情毫不犹豫地摇头：“不找，浪费钱。”

    沈青青默，平时说我是钱罐子，我看你特喵的是葛朗台，这时候还心疼钱呢。

    “那就是他们的确做得不卫生，闹出事来，还真是活该。”

    顾容情哼了一声，小心眼地道：“我看人可准了，这两个人，只要还敢做生意，不管做什么都会出事。小生意出小事，大生意出大事，不过我希望他们能做大生意。”

    说完，他嘴角勾出一个恶劣的弧度：“你知道这人是谁？是刘军的姨妈和姨夫，他们要给刘家做事才好呢，那样刘家不用我动手，就能自己败落，呵呵。”

    那句呵呵，笑得沈青青后背发凉：“我相信上次的事，的确是刘军背后指使的，不过你好像很讨厌他，不仅仅因为上次，为什么？！”

    顾容情立刻警惕地扫了她一眼，还带了点谴责，看得沈青青莫名其妙。

