    “女的？”

    秦默看到李心说这两字的时候，眼神里明显有些变化。

    虽然只是一闪而过，但还是被他捕捉到了。

    “谁呀？”

    “不知道！”

    “你没细问吗？”

    “我问了，人家没说！”

    “好吧！”

    秦默摸过床头的手机，看了下来电显示，是个没有记名字的手机号。

    当下直接打了过去，还开了免提。

    “喂？”

    那边很快接通了，果然是个女声，上来就说道，“是秦默老师吗？”

    “是我！您是？”

    “你好你好，我是佟丫丫，下午不是歌舞类终审嘛！你们定了几点去吗？”

    “佟……老师？”

    秦默当即坐直了身子，抓了抓头发，“下午终审？我怎么没听说啊？”

    “啊？不是前天通知的吗？”

    佟丫丫疑惑道，“你看看微讯群的消息，是不是错过了！”

    “哦，好的，我看一眼！”

    秦默连忙说道，“感谢您提醒，要不然就误大事儿了！”

    “没事儿，我们拉个小群，下午一起过去吧！”

    佟丫丫问道，“你这个的手机号，是你微讯号不？”

    “是的！”

    秦默客套了几句，这通电话就挂上了。

    然后急忙打开微讯寻找，发现那个歌舞类节目的群里，确实是前天通知了，还给出了每个节目的具体审核时间。

    上午是舞蹈类，包括武术、时装走秀、魔术剧。

    下午是歌舞类和歌曲类。

    但今年春晚的歌曲演唱都有伴舞，所以性质是差不多的。

    看了眼他们的开场曲，排在下午三点半，第一个上场，还要求带妆。

    当下便直接爬起身，火急火燎的穿好衣服往出走。

    “这么急啊？”

    李心看他跟博尔特似得，一溜烟就窜出门了，不禁嘀咕一声。

    这些天忙着小品，都把开场曲忘了。

    主要导演组那边也没怎么多沟通，甚至前几轮彩排，都单独彩排舞蹈部分，歌手演唱部分，直接放录音，都不需要人到场。

    才导致了今天这一幕。

    洗漱完，秦默出门直奔西直门。

    那里有家做造型的工作室，春晚导演组不负责化妆造型。

    所有演员都是自己带妆，秦默通过大成，联系到了这家工作室。

    到时候春晚那天，他家的化妆师也会跟秦默一起去春晚现场。

    去的路上。

    秦默就打电话跟对方说明了。

    到达后，工作室的负责人和预订化妆师亲自出来迎接，然后将秦默带去了一间VIP包房。

    “秦默老师，欢迎欢迎！”

    化妆师笑盈盈的说道，“今天需要我陪你去现场吗？”

    “一起去吧！”

    秦默说道，“万一要补妆什么的，你在场也好弄！”

    “OK，那我先给你上妆！”

    对方也很专业，那些瓶瓶罐罐的秦默也不懂，但化完妆后，灯光一打，从镜子里看着还挺令人满意。

    春晚的镜头很吃妆，现在看着好看，但镜头上呈现出来是什么效果，就不一定了。

    所以化妆师镜头带过去，他也可以通过镜头观察一下，哪里需要改进，回来还能再设计。

    不然到时候现场直播出去，妆容跟鬼一样，绝对会被观众吐槽。

    下午两点。

    佟丫丫在拉的群里艾特了所有人，约着一起过去。

    等秦默开车到了央视，正好在停车场碰到从保姆车上下来的陈伟亭。

    “嗨，你是秦默，对吗？”

    陈伟亭主动上来打招呼，俩人之前都没见过，只是从表演名单里知道他们是一组合唱的。

    “是我！陈老师好！”

    秦默年纪小，张口就是喊老师。

    陈伟亭立即摆手：“别叫我老师，不好不好，叫我伟亭就好，或者喊哥哥也行！”

    “伟亭哥！”

    秦默笑着改口，“其他人都来了吗？”

    “不知道呢！她们也不在群里沟通！”

    陈伟亭摇了摇头，“那我们先进去等？”

    “行吧！”

    秦默拿出手机，在群里发了条信息，并向陈伟亭道，“我就说咱俩已经到了，先进去等！”

    俩人刚准备迈步。

    身后突然响起汽车喇叭声。

    当下回头，看到一辆黑色的MVP开了过来，然后停在了两人身边。

    车门拉开后。

    佟丫丫率先探出头来，旁边还坐着江舒音和欧阳纳纳。

    “两位帅哥来得很早嘛！”

    佟丫丫开玩笑道，“我们正赶巧了！”

    “你一块儿来的啊？”

    陈威亭跟他们都认识，特别是欧阳纳纳，关系还挺熟的。

    当即很熟络的聊了起来。

    秦默则是站在旁边看着他们，偶尔接应一句。

    等她们停好车，大家才一块儿往里走。

    如果说，昨天是曲艺界的小集合。

    那今天的央视制作中心，才是真正意义上的群星璀璨。

    半个娱乐圈的歌手、演员都到场了。

    走两步就能看到一个观众熟悉的面孔。

    而这还是上午已经彩排完一部分，此刻在场的，都是下午要彩排的。

    这要是到了春晚那天晚上，后台指不定得多热闹呢！

    秦默走进来，很多人以前也不认识，但都过来跟他打招呼。

    “秦默！”

    “你好你好！”

    “小秦吧？这半年数你最火了！”

    “我看节目单上，你今年有两个节目啊？”

    “能在春晚有两个节目的，一个是你，一个是吴垒，都是少年英才啊！”

    “程龙大哥在哪儿呢！那边还有韩虹老师，快去打个招呼吧！”

    “……”

    才进来不到半小时，秦默就已经忙得晕头转向。

    娱乐圈的大佬来了不少，他也没想到，这些人居然会亲自过来彩排。

    特别是像程龙大哥这样的人物，还以为是春晚当天才到呢！

    忙碌的转了一圈，认识了不少人后。

    佟丫丫过来找到秦默。

    “马上开始审核了，咱是第一个，先去位置上准备吧！”

    “好的！”

    秦默点点头，回身对刚才聊天的热芭、李献等人说，“那我先去了，一会儿见！”

    “拜拜！”

    “待会儿见！”

    来到演播厅门口。

    还是昨天彩排小品那个舞台，这也是春晚正式直播的舞台。

    跟昨天比起来，舞台上所有的环型屏幕都被打开了，更加拓宽了舞台的视觉空间，舞台和观众席的所有LED屏也都亮着光芒，感觉台上台下融为了一体。

    现场除了导演组和节目审核团队，还有部分观众，能在今天来当观众的，身份不言而喻。

