    程丞在心中默算一番，不得不承认，眼前这位年轻的州牧的确会算账。

    在外人看来，徭役本就是免费的，姜芃姬却给工人们付钱，这是再愚蠢不过的举动。

    真相真是如此？

    程丞觉得不尽然，看似吃亏的姜芃姬，实则处处占了便宜。

    “如今的年轻人，当真是令人羞惭。”

    程丞叹了一声，眼前的少女比他幼子还小了好几岁，但却走在了所有人的前面。

    姜芃姬谦逊了一句，“程先生过誉了，晚辈还有很多地方不明白，需要先生指点呢。”

    程丞笑着摆摆手，说道，“老啦，不中用了，只求后半辈子能安安稳稳的。”

    姜芃姬笑而不语，内心却冷呵一声。

    程丞要真是那种喜欢求稳的人，他也不会这么折腾了。

    要说搞事，眼前这人也是个能搞事的。

    程丞搞什么事儿？

    这人花费了好些天功夫，终于想出用不同图案去断句的方法。

    事实上，大部分读书人都有各自的句读习惯，经常用个人习惯的小符号做标记。

    程丞却是在这个基础上提出用统一的符号断句，目前正在发愁用什么图案才好。

    既然是用于断句的符号，这个符号自然不能过于复杂，但又不能没有标志性。

    他抓耳挠腮想出了好几套图案，但他都不满意，所以找上姜芃姬，让她给自己提一点意见。

    看到程丞送上来的图样，姜芃姬还没冒出什么念头，直播间观众先炸了。

    【郁金香】：妈耶，这是古代版的标点符号？不过除了那个点和圈圈，别的认不出来。

    程丞给出的符号设计多种多样，比较简单的图案，例如“卍”、实心黑点、空心圈圈，复杂一些的则是类似甲骨文一样的图案。前者还算简单，后者则显得累赘而复杂。

    姜芃姬仔细看过，她还是觉得这些图案过于复杂，并不简明。

    她直话直说，程丞听后长吁一声，说道，“的确是复杂了，若是用于行文书写，瞧着花里胡哨的，影响纸面美观。有些图案过于庞大，用着也不简明……这事儿，着实令人发愁。”

    程丞发愁无比，直播间的观众顿时打了鸡血一样。

    他们觉得可以用标点符号啊，如果能在直播间看到熟悉的标点符号，总觉得超有成就感。

    【李无双】：主播，我给你安利一个好东西，我们这里的标点符号挺好使的。

    直播间观众热情高涨，姜芃姬也有这方面的意愿。

    她取出一张新纸，作势想了想，然后提笔画了一个点，一条线，程丞认真地看着。

    “主公这是何意？”

    “我以为我们如今所学的字皆是由点与线组成，先生欲创造符号用于断句，何不也在这个基础上演变。”姜芃姬一边画一边写，程丞的眸子渐渐亮了起来，似乎收到了莫大启发。

    “按照主公所言，一点一线皆可用……”程丞想了想，拿笔在纸上画出一个小小的圈，正是观众们熟悉的句号，“这样的小圈简洁明了，若将中间空白处涂上，便是另一个模样。”

    姜芃姬笑着说道，“正是如此，先生还能在黑点这边添一笔，同样简单好记。”

    她画的是“逗号”，黑点挂着一条尾巴，酷似一条蝌蚪。

    图案不大，形象简明扼要，的确比程丞方才想出的图案更加好记。

    程丞茅塞顿开，灵感蜂拥而来，他连忙在此基础上延伸创作。

    姜芃姬在一旁引导，不多一会儿便折腾出好几个基础符号。

    每增添一个，直播间的弹幕便热闹得像是在过节。

    他们没有见证符号诞生，但他们见证符号在另一个位面从无到有的全过程，超有成就感！

    比直播间观众更加兴奋的人是程丞，眼前的图案再简单不过，但搁在他眼中却是稀世珍宝。

    有了符号，自然还要赋予这些符号含义。

    姜芃姬指着句号说道，“圈即圆满，不如先生将这个图案用来收尾？”

    程丞点头，旋即在句号附近做了标记。

    他指着逗号说道，“按照主公这话，这符号有延伸之意，不如用来停歇？”

    姜芃姬赞成程丞的建议，毕竟逗号本来就是用来停顿分句的。

    商谈了一下午，程丞的兴致依旧高涨不减，一双眼睛都是冒着光的。

    等程丞回了家，不说他的夫人，他的幼子和女儿都看出自家父亲面上的喜悦。

    “父亲碰见什么好事了，如此开心？”

    程远在政务厅累了一天，感觉手臂都不是自己的了，不知道父亲为何如此开心。

    丸州的事情多得吓人，程远被文书掩埋的时候也小小懊悔过——自己为何要自投罗网！

    程丞笑着抚着胡须，说道，“自然是因为句读一事有了进展。”

    “当真？”

    程远知道父亲近些日子为什么发愁，为此还整宿整宿睡不好觉。

    如今有突破了，程远作为儿子，自然是真心实意为父亲感到开心。

    “自然是真的。”程丞瞧了一眼儿子，颇有些嫌弃地道，“学无止境，你要好生努力。”

    一开始吧，程丞对两个儿子的学识还是挺满意的，但与姜芃姬比较，他觉得哪里都嫌弃。

    冷不丁被父亲教训了一句，程远可谓是无辜极了。

    他最近没有偷懒啊，为何父亲突然敲打他？

    与此同时——

    城门已经下钥，城外却来了一队规模不小的车队。

    本以为是路过的商队，没多久就会转道去别的地方过一夜，等天亮再进城，哪里晓得对方就直愣愣杵在城外，没有动弹的意思。

    守城的兵卒感觉有恙，派人下去询问。

    “你们是谁？哪里来的？”

    “俺们是外地来的，过来投奔亲戚。”

    回话的人是个小童装扮的家丁，虽然说着东庆的官话，但发音生硬，听着有些费劲。

    兵卒一听对方的口音，眉头狠狠拧了起来。

    语气略有些强硬，他直白地出言赶人。

    “如今城门已经下钥，想要进城，明日再来。”

    家丁赔笑送上一枚装了碎银的钱囊，“这位官大哥不要气，如今夜深露中，实在是不宜在野外露宿。不如大哥行个方便，帮我们通传一声，让俺家主人的亲戚出来一趟……”

    兵卒哪里敢收下这些好处，上头在这方面盯得很紧。

    他粗鲁地钱囊推了回去，随口一问，“你家主人的亲戚是谁？”

    家丁回答说，“李赟，听说他在这里还是个将军呢。”