    偌大的青铜城城池内，一个墨秋染和唐紫暂未发现的地方。

    一个庞大的生物注视着面前的一块琉璃制成的巨大镜子，陷入沉思。

    镜子里，并非是这庞大生物的模样，是墨秋染和唐紫两人的身形！

    不知是通过何等的精妙构造，墨秋染和唐紫无论是走到哪里，他们的身形都会被投到这块琉璃镜上来, 让这庞然的生物可以关注他们的一举一动。

    这是一只全身覆盖着青灰色，如同青铜一般的鳞片的生物，那狰狞的骨刺与庞大的身形代表着其与世人所熟知的生物完全不同，如汽灯般的黄金双瞳和狰狞的巨牙与传说中的怪物无异，流线型的身躯与结实的肌肉线条代表着其恐怖的爆发力。

    但是这并不是龙王诺顿，而是一只龙侍, 他是诺顿的参孙, 在此地守护了上千年，平日里就靠着吃三峡里的那些游鱼度日。

    这么多年以来，他没有在外界展露过任何身形，所以也没有人发现过他，他的使命就是守护这白帝城，等待他的王归来。

    所以在墨秋染和唐紫破坏掉门口活灵的一瞬间，他就已经发现了，但是他却不敢轻举妄动。

    身为龙族，他是骄傲的，但是对比墨秋染那轻而易举就将青铜城墙给破坏掉的行动来说……虽然不愿意承认，但他觉得自己好像打不过。

    所以他决定装作无事发生，等到墨秋染和唐紫进入到白帝城的内部核心区，再发动白帝城内的机关！

    白帝城可是由诺顿所一手塑造的，里面的炼金法阵和机关多如牛毛，且威力十分庞大，这可以说就是龙侍的信心来源！

    但是现在……他看到了什么？

    这两个人类，竟然如此肆无忌惮的在用冰覆盖住那些机关结构？

    难不成他们认为这些冰就能够阻挡机关的运行？

    何等的可笑！

    龙侍的眼中闪过一丝不屑, 心想人类就是人类, 肮脏低劣的存在, 怎么会理解王这宏伟的造物所能够创造的奇迹！

    于是他全然不当回事, 只等待墨秋染和唐紫行走到短时间不可能逃出去的核心区域的时候，这才直接由他这里直接启动了机关！

    “这些貌似都是龙文……”唐紫一边说，一边用摄像机将这上面的东西全部都录下来。

    她指的是他们现在所处的这个空穴的上方，空间巨大得仿佛一个巨人的宫殿，穹顶上刻满了古老的花纹，那是一株巨树四散的枝叶，叶片和枝条弯曲成无法解读的字符。

    “这么说来，这些家伙好像还都是艺术家。”墨秋染想起之前龙文的描述，总结，“不过，在我看来更像是吃饱了闲着没事干，不然为什么不把龙文单個写出来，而是要放在图画里面呢，看起来就不觉得麻烦吗？”

    “以龙族统治人类的那个时代来说，估计还真算是吃饱了没事干。”唐紫想了想说。

    这时他们声音的回声之中，忽然之间出现了一些其他的令人牙齿发酸的声音。

    就像是有人拿着两块锈蚀的铁片贴在你的耳朵边，狠狠的互相摩擦，而由于这青铜宫殿内全是一个又一个的巨大空腔，这样的声音被无限的放大了。

    两人一愣, 看向四周。

    “这么说, 主人是终于发现客人的到来，准备出来接客了？”墨秋染神色仍然轻松地说。

    “看目前这情况好像是这样，”唐紫看向面前那两个交错的齿轮，不知从何处而来的传动力使得它们欲要开始扭动，然而夹杂在那锐利的青铜齿轮之间的臻冰制止了它们，除非它们的力量大到能够直接将臻冰碾压至破碎，否则它们便只能静止不动！

    那令人牙酸的声音很快停止下来，被冻结的齿轮可不是仅仅只有他们面前的两个，墨秋染和唐紫从入口到这白帝城的核心区，一路上走过，所有看到有可能活动的东西，全部都被他们用臻冰冻结起来了！

    如果只有两个齿轮被冻结，那么顶多是一个传动部件被损坏，可能并不影响其他的机关使用。

    但是现在，墨秋染他们可是冻结了大概有足足1/4的城区里所有能够活动的部件！

    当然，其他城区部位的一些机关仍然能够使用，毕竟不是所有的齿轮都连接在一起，以诺顿的机关术造诣，定然不会发生这样的事情，但是那些机关就算是能够发动，也影响不到唐紫和墨秋染啊！

    龙侍第一个启动的机关就是涉及到整座城的变换，这座庞大的青铜白帝城里，所有的部件其实都是可以挪动的，换而言之，只要动起来，这里就成为了一座时刻变化的迷宫！

    但是现在这迷宫没有办法变化了，因为它已然被臻冰冻结。

    那能够窥视到全城绝大部分位置的琉璃镜之处，龙侍瞪大了眼，震惊、不可思议、不敢置信的情绪在他的眼中浮现。

    这……怎么可能？！

    这可是王的造物！

    怎么可能就被这两个人类造出来的冰块就限制住！

    这绝对不可能！

    但是他很快就从那不敢置信的情绪之中脱离出来，因为现在更重要的事情是机关已经失效了，怎么阻止墨秋染和唐紫进一步的向前探索！

    要知道，他们距离王的【茧化地】已经不远了！

    他起身，庞大的身躯却并没有发出太大的动静，黑暗中如同一只游蛇一般向着一个方向而去。

    ……

    “要是这背后有人在操控的话，现在估计已经在骂娘了吧。”墨秋染不无调侃地说。

    “不许说脏话！”唐紫瞪他一眼。

    于是墨秋染便在嘴上做出拉拉链的动作，好学生是不能说脏话的！

    帮别人加固一下房子这种事情自然是可以的，符合好学生的人设。

    “按照推断，我们应该快要抵达最核心的区域了，也就是诺顿的住所，如果他还没有孵化的话，那么现在就仍然还是茧化的【卵】状态。”唐紫说。

    “所以从学术定义上来说，龙族其实是卵生动物？”墨秋染像是发现了新大陆似的。

    “……从这种角度上来看确实是这样，但是，同样是通过简化，他们能够变成人类的外形，甚至没有生殖隔离，在这种时候又是哺乳动物。”唐紫说道，“所以说龙族是一个相当神奇的种族……”

    “墙边草两边倒！”墨秋染得出结论。

    唐紫：“……”

    以墨秋染的脑回路，得出这样的结论并没有问题，不过，虽然这个句子被用在这里听上去有些奇怪，但是却莫名的合适。

    青铜城内并不是人们所熟知的那种一座房屋一座房屋的城市，而是一个又一个巨大的空腔，无数的甬道将它们连接在一起，每个空腔各有不同，但共同的特点是都有一些雕像壁画或者是青铜齿轮。

    墨秋染对于这些事一概不通的，但是唐紫对于这些研究颇深，按照她的说法，这青铜城内的构造方式是符合风水学的，结合龙王诺顿的特点以及这里的部分构造就能够推断出来哪些地方是什么作用。

    虽然他们行走在内部，未能看见全貌，但是这种事情怎么可能难得住墨秋染呢，他之前用万磁王的力量打开那个洞口的时候就直接使用磁感应扫描了整个青铜城，然后直接将等比缩小的模型使用冰构造了出来，唐紫只需要对着研究即可。

    这是一件好事，不然就算是有实体3D地图在，以墨秋染对风水学那七窍通了六窍——一窍不通的程度，估计也会选择使用更加简单粗暴直接的办法。

    嗯……不那么三好学生的办法。

    “前面还有一个空腔，再之后应该就到【茧化地】了。”唐紫说。

    “一路上都没有点什么动静啊，好没有意思……哈……”墨秋染颇感无聊地打了个哈欠。

    “我是该说你有乌鸦嘴还是怎样……”唐紫眼神古怪地看向前方。

    “这应该叫做言出法随。”墨秋染道。

    他也看到了前方那个似乎等待已久的巨大生物，长达十五米的躯体，立起来就像是一座小山，狰狞的骨刺和利爪几乎要嵌入青铜地面内，如气灯般明亮的一双黄金瞳注视着他们，似乎早已知晓他们的到来。

    一头龙！

    光是从形态上来看，给人的压力似乎要比奥丁还要更大些。

    “人……类……”

    谷彨

    那头龙嘴巴微微张合，露出枯黄色尖锐长长的牙齿，但发出的声音竟然不是嘶吼，而是似乎因为长时间没有说话而略带着沙哑的声音。

    “离开，吾对尔等破坏吾王宫殿的行为，既往不咎！”

    墨秋染和唐紫对视一眼，眼神之中充满了古怪。

    “这年头，龙都这么有礼貌了吗？”墨秋染问。

    “我之前也没有怎么碰到过……不过，既然都是有智慧的生物，可能偶尔碰到一两头有礼貌的，好像也不是不可能？”唐紫说。

    两人的对话并没有压低声音，实际上压低声音也没用，毕竟这里安静得落针可闻，听闻此言的龙侍很是不爽，控制不住的从鼻子里出了一大口气，但是也就此为止了。

    实际上龙侍并不是什么所谓有礼貌的龙，他只是能够让智商压制自己血脉内那嗜血的本能……也正是因为这样，千年下来，只剩下他一位，还在守着这白帝城了。

    其他的……早就化为枯骨。

    与那些被血脉主导了思维的同伴相比，他很清楚，他的职责是守住白帝城，守住王的【卵】，等候王的复生。

    如果来的只是两个弱小的混血种，他绝对会在第一时间虐杀他们！

    但是现在，来的这一男一女，不仅没有使用常规手段打开大门，而是轻轻松松的暴力摧毁破开，而且还用制造出的冰晶，阻止了白帝城内机关的运转！

    这对于龙侍而言简直是匪夷所思的事情，毕竟这就代表这墨秋染他们看上去毫不费力使用言灵制作出来的冰晶竟然能够与经过王的熔炼之后的青铜所媲美，甚至还要超过！

    理智告诉了龙侍这个答案，但龙侍却不愿意相信，于是在离开了那相当于监控室的地方之后龙侍又前往墨秋染和唐紫一开始冻结的那个地方，尝试着用手段去破坏那些冰晶，结果却没能对那些冰晶造成半点损伤！

    于是有脑子的龙侍明白了一件事，这次来的不是有点硌手的肮脏小虫子，而是两头隐藏在人类躯体之下，却远比他还要凶猛得多的野兽。

    这在他的潜意识里认为是不可能的，但理智告诉他，这就是事实。

    最大的反制手段已经失效了，现在不是后悔的时候，不可力敌，那就只能智取！

    所以龙侍才没有进行什么突然袭击，而是就这样等在这里，守在最后一道关卡前，他只希望自己能够将这两人劝退，不然他立刻就会带着王的卵离开。

    决一死战是不可能的，无论从哪个方面来看，龙侍都没有找到自己能够战胜唐紫和墨秋染的可能，而且，他内心的使命感不允许他有“我死后哪管他洪水滔天”的这种选择。

    但是作为一个龙侍他也绝对不能未战先逃，所以他也没有直接带着王的【卵】离开。

    “人类，不要仗着你们的实力肆意妄为，吾王复苏之日，青铜与火将燃遍整个世界！”龙侍低声嘶吼着，“不要做出不明智的选择，现在，离开！”

    “你的意思是……你家大王有毁灭世界的倾向？”墨秋染说，“那如果是这样的话，我们不就更加不能离开了吗？肯定要趁着现在赶紧处理祸患才对啊。”

    龙侍忍不住张开双翼让自己说话更有气势，掩饰住自己因为墨秋染的话语而有些紧张的情绪：“……吾的意思是，尔等速速离开，吾王复苏之后便……便不会毁灭世界！”

    ……

    “哥哥……”

    又是那个小男孩的声音。

    等等，我怎么知道又是他的声音？

    恍惚间老唐仿佛看到那样的一幕。

    一个小男孩，用期待的目光看着他，轻声问：“竖起战旗，吞噬世界的时候，你会吃掉我吗？”

    “会的，那样你就会和我一起……君临世界！”他回答。

    等等，为什么是他？

    “毁灭世界……康斯坦丁……”

    坐在电脑前的老唐喃喃着，隐约之中，似乎有一道金色的光，要从他的眼里浮现。

    这时，一只手落在了他的肩膀上。

    “嘿！老唐！”

    老唐侧目看去。

    那是一个看上去很温柔的男孩，让人想到温和风中缓缓飘落的樱花，一双眸子在阳光下，瞳孔犹如两眼幽深的潭水，深不见底。

    莫名的一阵凉意传来，好像再这样继续下去，就要发生什么极其不好的事情，老唐打了个寒战，终于清醒过来。

    “午睡睡醒了？准备开始打游戏吧，你之前不是说要我教你打人族的吗？”路明非笑道，“这可是老大这里的顶配电脑，比网吧的可好多了！”

    “哦哦！”老唐眼底那一丝浮动的光散去，甚至连他自己都没有察觉，连忙点开桌面上的星际图标。

    由于长时间午休所带来的一些恍惚让老唐没有注意到路明非也松了口气。

    “天哪，没想到老唐居然也是龙王！”路明非心想。

    现在他对于自己是一只龙这件事已经在心理上接受了，然后临走之前他从自家老大也就是墨秋染那里得到了一个任务——盯着老唐。

    顺便他也就得到了老唐的真实身份——初代种之一。

    按照墨秋染的说法是，“反正你们都是龙，而且从位格上来说你比他还要高一级，所以由你来盯着他最合适不过了！”

    等等，那意思不就是……从某种意义上来说，老唐是自己儿子？

    路明非忍不住心想，然后意识到一件事，如果他真的是那什么龙族始祖黑王尼德霍格的话，他估计还有不知道多少的后代在这个世界上存活。

    可怕！

    路明非同学脑海里出现一幅画面，过年过节的时候，数不清的儿子孙子以及曾孙等等过来拜年然后要红包……这样一想，刚刚还充裕起来的钱包，忽然之间就面临饿扁的风险。

    更可怕了！

    “走一步看一步吧，希望龙族没有什么要给红包的传统……”路明非同学摇摇头，觉得现在最重要的事情好像是先把老唐给忽悠住别让他忽然觉醒成那什么初代种然后跪下来叫爸爸。

    ……

    “这条龙还挺有意思的。”墨秋染说。

    “如此有理智的确实不多见。”唐紫赞同。

    两人就这样说着，继续往前面走去，而那只龙侍早已经被冻结在一旁，庞大的身躯完全被冰晶所覆盖，只不过留下了两个呼吸孔和一双眼睛，让这龙不至于窒息而死。

    就是看上去有点滑稽，毕竟就两个会发光的汽灯一样的大眼珠子在那里转着，而且青铜与火之王的参孙化身冰龙这种事总有一点反差的奇怪感觉。

    至少有一件事得到了印证，那就是龙侍在墨秋染面前真的没有任何办法，甚至连一个回合都走不过。

    自从用过冰晶凤凰的投影之后，尽管只是临时投影，已经被彻底用光，但是那之后墨秋染的寒冰射手投影就像是得到了升级一样，对于寒冰的操控更加简单容易了，虽说达不到使用冰晶凤凰时那么恐怖的程度，但瞬间制造出这种规模的臻冰也是极其简单的。

    所以至今墨秋染仍然搞不懂自己这个金手指到底是怎么回事……不过管他呢，好用就行了！

    两人径直进入【茧化地】，看见那矗立在高台上的一个巨大黄铜罐子，四周无数的蛇人雕像俯首朝着那个方向跪拜，场面肃穆庄严，像是什么神秘的宗教仪式，跪拜神灵一般。

    两人穿过那些蛇人雕像，墨秋染还给它们顺手打上了臻冰补丁，毕竟天气热了要注意保凉，然后这才来到那台子上的黄铜罐旁。

    “上面的文字是‘以我的骨血献于伟大的陛下尼德霍格，他是至尊，至力，至德的存在，以命运统治整个世界’……没错了，这就是诺顿的【卵】！”唐紫辨别了一下上面的文字，说。

    “所以诺顿还在这里面？”墨秋染打量着那个罐子，“那我们下一步是准备做什么，孵蛋吗？”

    （只要字数比昨天多，我就在进步！

    (＾－＾)V）

