    

    花了一下午的时间，林千仞将莱阳城粗略的逛了一遍，并统计出了这里的许多店铺以及NPC的信息。

    之所以说是粗略的逛一遍，那是因为，有许多地方的建筑，是没有开门的。

    很多院落似乎是民居来的，林千仞即便来到地方，也无法进入，而且这个游戏地图也真的太大了，林千仞走着走着，忽然就看到角落出现一个小巷，一进去，便发现又是一番新的景象。

    另外，林千仞还发现了几件事情。

    首先就是这个游戏的NPC会随着时间的变动而出现变动，他们说的话也是会随之改变的。

    然后林千仞操纵的游戏角色在游戏中做出的改变，也会影响到NPC互相之间的关系，比如林千仞就从一个他此前从来没有接触过的NPC那里听他提起了自己的名字。

    而原因，却是因为他和另一个林千仞接触过的NPC是好友。

    回到此前林千仞接取寻找入梦草任务的那个酒馆，林千仞来到了柜台，点开了汤掌柜的售卖面板。

    他是闲逛到这个地方，发现自己体力快消耗到底了，所以打算买壶酒给游戏角色续一下。

    现在他背包里面能恢复体力的只有一颗龙血草，这东西相当于大红瓶，林千仞可没打算将其用在这个地方。

    打开酒馆的售卖面板之后，林千仞的眼睛忽然被最下方新出现的一种酒吸引了目光，他将选项框点了过去，那紫色的字体让他不由得提起了精神。

    [醉仙酿：品质-玄，由多种珍贵灵药酿造的酒液，口感甜美醇厚，服用后可恢复大量生命与体力，并有一定几率进入“醉仙梦”状态永久提升一点悟性属性。【注：对拥有十点悟性以上的生命无悟性属性提升效果。】]

    掌柜的居然已经把醉仙酿给做出来了，林千仞有些眼馋的看了看那个能永久提升悟性属性的介绍，虽然仅仅只是一定几率，但如果触发了的话，不用想林千仞都知道是大赚特赚。

    看了看这酒的售卖价格。

    十金一壶！

    对不起，我不该有哪些不切实际的想法。

    林千仞一边眼馋的看着醉仙酿，一边又花了五十铜买了一壶普通的花雕美酒，然后让游戏角色喝了下去恢复了十点体力。

    他现在背包里面仅仅只有五金十六银，要买一壶醉仙酿，恐怕要再刷一下任务赚点钱才行。

    就在这时，林千仞看到手机上面弹出一条短信通知，他点开一看，发现是自己的快递到了。

    旋即，他便退出游戏，穿好鞋准备到门口去拿快递了。

    他之前不是在游戏里面提取出了一颗龙血草和一块龙鳞吗，这次的快递，正好就是他从网上购买，用来装这两件物品的木盒子。

    为了能够更好的把龙血草那刺鼻的味道给封闭，这盒子可是花了他足足两百块定做的。

    来到拳馆大门口，快递小哥正在哪里等着，见林千仞走来，他问道：“是林先生是吧，这是您的快递，请过来签收一下。”

    林千仞点了点头，走上前将包裹接了过来，签名道谢后直接便转身回返了拳馆。

    回到卧室，林千仞迫不及待的将包裹打开，长约三十厘米，宽大概十厘米左右的一个漆黑的木盒显现出来。

    这东西是林千仞定做的，里面有一个特殊的榫卯结构，只有掌握了正确的开盒方式，才能将其推开。

    在盒子封闭的情况下，即便是放在水里，也能保证内部的东西不被打湿，封闭性极高。

    东西不算复杂，林千仞做这个盒子的原因就是希望能更好的把东西保存下来，他就害怕万一被谁不小心取出来，糟蹋了东西，那到时候可得让他心疼死。

    小心将柜子打开，那刺鼻的气息再次涌了出来，他一眼就看到了放在柜子里面被枕巾包裹着的那团事物。

    林千仞先是打开了那个黑色的盒子，露出了里面的空间，然后才缓缓掀开枕巾，取出了龙血草和龙鳞放进了黑色的盒子里面。

    这龙血草的价值绝对高过一颗百年人参，而那块龙鳞就更别提了，神话中的生物才有的东西，单从上面散发的微光就能知道这不是一件凡物，林千仞自然是要将其保存好的。

    时间飞快，一转眼就又是三天时间过去。

    这三天时间，林千仞在游戏里面的角色已经通过做任务升级到了四级，又获得了一个自由属性点，除此之外，他在游戏里面拥有的钱财，也来到了六金十二银的程度，距离他想买的醉仙酿又进了一步。

    因为之前感受到过根骨属性带来的好处，林千仞这次并没有怎么犹豫，直接就又加在了根骨属性上面。

    在忍受了一番痛苦之后，他的根骨属性又得到了一点的提升。

    现在他的角色面板是这样的。

    姓名：林天师

    种族：人

    身份：平民

    等级：4

    经验：3040

    生命值：52

    体力值：37（50）

    力量：2.3

    气血：2.6

    精神：1.3

    耐力：2.5

    根骨：3

    悟性：1

    自由属性点：0

    技能点：1

    技能：

    缠拳（小成）：由拳法宗师林真所创拳法，威力不凡。

    食元诀（入门）：一种能让你在进食中获取更多食物精气的技巧，当前等级进食可额外获得食物精气20%。

    【你已经能匹敌一些不入流的游侠了。】

    林千仞发现，在加点了这一点根骨属性之后，他自己的力量属性和气血属性，都相应的增加了0.1，这说明他根骨的变化，对整个身体的影响或许是全方位的。

    根骨变强，则会导致自身体质得到优化，相应的气血和力量会有所增加也是正常的。

    在统计了莱阳城内的信息之后，林千仞现在发现任务的效率果然大大增加。

    这三天他一共完成了四个任务，除却一个帮周屠夫杀猪的任务之外，其余三个都是帮忙跑路买东西的任务。

    这三个跑路买东西的任务里面，有两个是重复的。

    都是城中一个乞丐发布的。

    林千仞在路过一家食肆的时候，看到在外面的小巷子里躺着一个乞丐，于是便上前去进行了一番交谈。

    然后这个乞丐就发布了一个饱腹的任务，让林千仞拿点能吃的食物给他。

    林千仞花十个铜板买了个烧饼给他，他就承认了任务完成，然后给了林千仞十点经验。

    第二天他再次路过的时候，发现那个乞丐居然还在那里，而且交谈之后，他又发布了一个同样的任务。

    林千仞这次花了一银给他买了个烤鸡，结果这家伙还是照旧只给了林千仞十点经验。

    不过林千仞也摸清楚了这个NPC的特性，这就是一个固定刷经验的NPC，奖励都是不会变的，只要他给食物，每天就都能获得十点经验。

    能用这么点钱就买到经验的好事，林千仞自然不会拒绝，果断在自己的笔记本上标了个重点符号，并且还设定了闹钟，决定每天都去刷他一波。

    次日一大早，郑虎便驱车带着林家正去往了县城补办手续，林千仞则只好留下来看家。

    林千仞索性打开手机玩起了游戏，就在他刚做完那个投食给乞丐的任务升级没多久，便感觉手机震动了起来。

    “称谪仙瑶宫难留，去凡间红楼斗酒~~~”

    电话铃声响起，林千仞划下一看，发现居然是师叔郑虎打过来的电话。

    他有些古怪，郑虎师叔每天都能和他见面，有什么事要在电话里面说的？

    虽然这样想，但林千仞还是接通了电话：“喂，师叔，您找我什么事？”

    “是这样的，刚才我和师傅接到通知，市里要进行新一轮的人口普查和体检，我们拳馆这边因为特殊原因可以提前进行体检，我和师傅现在已经在驱车回来的路上了，你去师傅的房间把我们的证件都准备好，然后在拳馆门口等我们，待会儿我们一起去街道办那边把体检做了。”

    闻言，林千仞先是一愣，但旋即便隐隐察觉到了什么，不过他也没有想太多，有些事情，并不是你不想，就能不去做的。

    旋即，他便直接去爷爷的房间，将拳馆内的一系列证件都取了出来，迈步向着拳馆门口而去。

    不到十分钟，郑虎的白色面包车便出现在了拳馆门口，他从驾驶位上探头道：“小仞，东西都准备好了吧。”

    “都拿好了，拳馆的所有证件都在这里。”林千仞扬了扬手中的那一叠证书道。

    “那就上车吧。”

    .....

    南明镇街道办事处。

    林家正将一系列手续出示完毕之后，对方便给了一个提前进行体检的证明，并让他们三人在边上休息的座椅上等待片刻。

    “为什么不去医院那边做体检呢，这边感觉仪器都好简陋啊，而且只做抽血的化验能看出个什么来？”在林千仞他们身后不远处，一个同样也是来进行体检的男子正和身边的同伴进行着抱怨。

    他同伴劝慰道：“你就少说两句吧，能提前做已经很好了，要是真等统一体检，那时候光排队都要大半天，等都等死你。”

    林千仞一边听着二人的交谈，心中有些担忧的看了一眼坐在身边老神在在的爷爷。

    如果事情真的和他想的一样，像是爷爷他们这种特殊人员，到时候会被怎么安排呢？        

