    广惠道长从青竹子那里得到消息太晚了，根本没有来得及做太多的准备。

    事先的准备工作严重不足，林泉观根本就没有做好大战的准备。

    现在，有备之战和无备之战的区别，开始显现出来了。

    一连犹豫了好多天，眼见护山大阵消耗的灵石越来越多，广惠道长终于做出了最后的决定。

    他决定采纳林柏霖的意见，在灵石彻底消耗殆尽之前，主动离开护山大阵，和敌人进行生死大战。

    在他看来，双方实力差距不大，己方也有着一战之力。

    林泉观的弟子暗中进行动员，偷偷开始集结。

    当孟章等人完成一次攻击，回去恢复真气之后，林泉观的护山大阵突然关闭。林泉观的七名筑基期修士主动飞出，后方七百名炼气期弟子，排成一个简单的阵型，从山上冲了下来。

    看见这一幕，孟章等人停止了动作，转身面对林泉观众人。

    在攻击护山大阵的时候，其实众人都有着保留，只是消耗了小部分真气，保持了大部分战斗力了。

    看见敌人的动向，立即就知道敌人孤注一掷，发动了反击。

    众人赶紧吞服恢复真气的丹药，运转真气，抓紧时间炼化药力。

    文千算脱离八人的队伍，飞向了下方两家宗门炼气期修士的队伍。

    在完成挖掘任务之后，两家宗门的炼气期修士都没有闲着，一直在进行演练，如何配合作战。

    在孟章等筑基期修士攻打林泉观山门的时候，两家宗门的炼气期修士早就做好了战斗准备。

    文千算飞回太乙门弟子队伍之中，亲自指挥众人，布置了一座乾坤轮转阵。

    而在巧手门人群之中，在几名炼气后期弟子的指挥之下，也布置了一座天女散花阵。

    两座法阵距离并不远，刚好可以互相照顾，互相配合。

    天空之中，双方筑基期修士分别飞向对方，开始了捉对厮杀。

    地面上，林泉观所有的炼气期弟子，排列着简单的阵型，以一往无前的姿态，向着敌人冲去。

    在快要和敌人接触之前，林泉观这面出招了。

    通过阵型集合了众多修士的力量，全力释放了十二道符箓。

    十二道巨大的身影从天而降，落到了双方阵势的中间。

    那是林泉观弟子，通过二阶符箓，召唤来的战斗力士。

    一阶的营造力士符箓，召唤出来的一阶力士，除了一身蛮力，动作敏捷之外，并没有太大的战斗力，只能用来做一些粗笨的活计。

    但是二阶的战斗力士符箓，召唤出来的二阶战斗力士，身高接近十丈，力大无穷，刀枪不入，对低级法术有着很强的抗性。

    在炼气期修士的大规模战斗之中，这样的战斗力士可以作为中坚力量使用。他们仗着皮粗肉厚，一味的横冲直闯，猛打猛砸，的确是难以抵挡。

    十二张二阶战斗力士符箓，召唤出了十二名二阶的战斗力士。这还不算完，七头二阶的战斗傀儡，从林泉观弟子之中冲了出来，飞快的扑向了对面的敌人。

    林泉观作为传承数百年的门派，还是有着不少底蕴的。尤其是成为这片区域的霸主之后，很是收集了不少好东西。

    就算事先没有做好战争准备，但是大库之中，还是能够临时拿出不少的杀手锏。

    太乙门和巧手门事先做了充分的战争准备，还有着飞鸿宗的全面支援，同样能够拿出不少的杀手锏来。

    同样的二阶战斗力士符箓被释放，十名战斗力士出现在了两家宗门弟子面前，向着林泉观弟子冲去。

    五头二阶傀儡越众而出，主动挡在了两家宗门弟子面前，对上了扑来的七头二阶傀儡。

    林泉观果然不愧是金丹宗门，虽然成为金丹宗门的时间不长，但是积累还真不错。

    又是八张二阶战斗力士符箓释放出来，又有八名二阶战斗力士，加入了林泉观一方的阵营。

    还有两头二阶傀儡，随同这八名二阶战斗力士一起冲锋，从侧面冲向了太乙门弟子组成的法阵。

    太乙门弟子人数远比巧手门弟子要少，被林泉观那面，当成了软柿子。

    但是别忘了，太乙门炼气期弟子之中，可是有着文千算这名筑基期修士指挥。

    乾坤轮转阵开始运转，阵法的力量加持到文千算身上。

    文千算祭起破甲刀，对着一头老虎模样的二阶傀儡，就是轻轻一斩。

    用中品灵石才能驱动的二阶傀儡，有着筑基期修士的杀伤力。但是真正动上手，只能依靠本能战斗的傀儡，绝对斗不过有着智慧的修士。

    更别说文千算还有阵法之力加持。

    只见一道刀光闪过，那头老虎模样的二阶傀儡，被直接斩成了两截，摔倒在了地上，动弹不得。

    另外一头黑熊模样的二阶傀儡，对着太乙门弟子的阵势冲了过来。

    一面紫金色的盾牌从天而降，刚好挡在了那头傀儡冲击的路线上面。

    黑熊傀儡直接撞到了盾牌上面，在将盾牌撞飞出去的同时，自家的前进的动作也被阻止了。

    这个时候，文千算回气完毕，继续祭起破甲刀，斩向那头黑熊傀儡。

    在巧手门修士那边，虽然没有筑基期修士主持，但是他们手上的好东西可不少。

    几名炼气后期的弟子共同祭起一副画卷，画卷之中飞出一道金色的针影。金色针影所过之处，无论是二阶傀儡，还是二阶的战斗力士，都是被轻易捅穿，然后就是傀儡报废，战斗力士消失。

    无论是林泉观还是两家宗门联军，都是各施手段，拿出了不少的杀手锏。

    不少手段，甚至能够对筑基期修士造成威胁。

    如果少数筑基期修士陷入这群炼气期修士围攻之中，一个不慎，还真有可能会遭遇致命危机。

    天空之中，双方的筑基期修士数量都是七名，七对七，看似公平，其实双方实力差距太大了。

    林泉观一方只有广惠道长和广瑞道长两名筑基中期修士，可是孟章这方，却有足足四名筑基中期修士。

    筑基中期修士对上筑基初期修士，一般都有着压倒性的优势。

    更何况孟章本人，还是知名的天才修士，得到过全盛时期太乙门的传承。

    厚土神将和惊雷神将，更是曾经拥有过金丹级别的战斗力。

