    “云天书，最后一招，定胜负吧！”

    白衣青年的声音并不大，但却宛如惊雷一般，在观战席上猛然炸开。

    “好，最后一招，本太子必取你性命！”

    云天书面沉如水，手指急速划过半空，宛若云雾般的白色灵力在空间中遗留下一道淡淡的痕迹。

    “终于要一决胜负了吗？”

    “北境年轻第一人的位置，到底会是谁的？”

    听到君星尘和云天书的话，所有人皆是眼神一凝，纷纷伸长了脖子，目光在两道身影上不断地徘徊着。

    “你随意，我接着便是！”

    君星尘淡淡一笑，无尽的魔气和圣灵力环绕身躯，英武不凡。

    云天书眼中突然精芒暴涨，气息凌厉，身形再次缓缓升空，在其额头中心处，一缕缕泛着五彩之色的云雾透体而出，周围的天地灵气纷纷四溢逃散，景象极其骇人。

    “难道说，他要施展夜云皇朝的至高攻击之法？！”

    整个观战席都被一种异样的压迫感所笼罩，让人感到呼吸困难。

    “之前面对天品灵晶的威压，林兄丝毫不受影响，但是，云天书的这一招，却是有些恐怖了。”

    殷文瑜望着半空中的紫袍身影，凝重地开口道：“他这一招，二品先天武师都可重伤，林兄要危险了……咦？”

    话还未落，他眼中忽然闪过一抹深深的惊异之色。

    殷文瑜也是剑修，因此对剑气的感知非常敏锐，他发现战台上突然出现了无尽的凌厉剑气，正在悄然波动着。

    “怎么了？”

    那丝波动极为隐晦，以至于白弘毅，枫诚，安嵘等人都是未曾察觉，于是纷纷疑惑地开口问道。

    “我也不清楚，不过，林兄应该也要用最后的底牌了！”

    殷文瑜也是摇摇头。

    悬浮在半空的宫殿中。

    “那个白衣小子如此棘手吗？竟然逼天书用出了这一招。”

    云长修坐在玉椅上，俊朗的脸上露出了冷沉之色。

    他很不喜欢这种事情超出了掌控的感觉。

    “能不能接下这一招？”

    苏紫熙依旧是一副慵懒的神情，可是袖袍中紧攥的纤手却是可以看出，她心中并不是如此轻松。

    战台上。

    望着从云天书体内散发出的五彩云雾，君星尘顿时感觉皮肤一寒，甚至还有着细微的刺痛之感。

    他可是修炼了不朽圣魔体这种高阶炼体法决，肉体异常强横。

    可即便如此，他却还能有这种刺疼的感觉，这意味着云天书这一招，将会是最强的一击，若是一个不慎，可能都会直接陨落在战台上！

    “你死之后，本太子的无敌之路，将无人能挡！”

    云天书身形笔直，立在半空之上，声音无比自信。

    “无敌，不见得吧？”

    一股无比沉重的压力缭绕在心头，可是君星尘并没有露出丝毫的胆怯之色，他昂然抬头，漆黑的眼眸中光芒闪烁，身躯如长枪般挺拔，显得极为英姿勃发，气宇轩昂。

    如此一幕，使得观战席上的美貌女修眼眸泛上异彩，不管君星尘最后是输是赢，都在她们心中留下了不可磨灭的印象。

    “受死吧！”

    云天书将浑身灵力都注入进五彩云雾之中，顿时间，五彩之色的光芒闪耀，变得越来越璀璨，待到最后，竟是将他整个身体都包裹而进，充满森寒杀意的声音浩荡传出。

    “呼……”

    君星尘望着将整个天空都笼罩的五彩光芒，闭目而去，随后缓缓吐了一口浊气，霍然睁开。

    在他睁开眼的一刹那，战台上突然刮起了强烈的狂风，黑发飘飘，白衣猎猎作响，天地灵气也变得极为狂暴了起来。

    君星尘漆黑的眼眸中涌上一抹厉色，在其周身，无尽的剑气骤然而生！

    首先感应到这股波动的，便是宫殿中的各皇朝之主，脸色猛然变化，目光同时投向那手持冰蓝色长剑，傲然而立的白衣青年。

    君星尘手中天霜剑挥舞了一圈，身上凌厉的剑气愈发强横，宛若实质一般。

    狂风呼啸而来，他身上的剑气向着四面八方射去，将战台刺得千疮百孔，甚至，一道有些淡薄的剑气击在千斤重的巨石上，顿时爆碎而开！

    “咕嘟……”

    观战席上的人们皆是瞧见了这一幕，喉咙微微滚动一下，感到嘴巴有些干涩。

    就连那一直挂着淡笑的古月华一，脸色也是凝重了几分。

    “这……这个贱民为何这么强？！”

    殷媚露出惊骇之色，随之而来的，是心中的悔恨以及恐惧之感。

    她到底惹了个什么样的人物？！

    “来吧，林落！”

    云天书的声音响起，只见那弥漫整个天空的五彩光芒微微波动，化为一个五彩神云，其上光芒璀璨，犹如一轮曜日般，让人不敢直视，一股毁灭般的波动传出。

    云天书望着君星尘身边的无尽剑气，眼瞳瞬间缩至针孔大小，随后脸上露出一抹冷色。

    整个北境，不可能有人能胜他！

    云天书手掌轻推，那五彩神云的毁灭波动如山洪般爆发，带着尖锐的刺耳破空声，闪电般划破空间，径直射向君星尘。

    五彩神云沿途所过之处，战台竟直接被划出一道极深的裂缝！

    面对着这种恐怖的攻势，不管是苏紫熙还是百花的长老，亦或者是观战席上的人们，皆是齐齐变色！

    这种波动，别说是二品先天武师，就是三品，估计也得重伤而退！

    君星尘望着五彩神云，漆黑的眼眸被五彩之色所占据，在这等毁灭的攻势下，他显得异常平静。

    他深深吸了一口气，气海之内的圣品灵晶急速旋转，源源不断的圣灵力调动而出，手中的天霜剑发出铮铮剑鸣声。

    哗啦！

    在所有人惊诧的目光注视下，一阵清脆悦耳的流水之声响彻，只见君星尘周身无尽的剑气汹涌而起，竟是形成了一条剑气长河。

    这一刻，整个万花神台中的灵剑，皆是颤动不止，发出了清脆的剑鸣之声，传遍整个百花皇城！

    那些剑修的脸上皆是涌起了骇然之色，若不是及时将灵剑压制下来，恐怕已经飞到了战台之上！

    五彩神云已经近在咫尺，其上的毁灭波动骇人心神，若是换成别人，恐怕根本生不起任何斗志！

    “擎天神云决！”

    云天书那如惊雷般的暴喝徒然响起。

    “花开十二落……第二剑……”

    君星尘浑身剑气缠绕，宛若白衣剑仙，狂喝之声响彻整个万花神台，随后一剑斩出，无尽的剑气长河暴射而出。

    “落花流水！”

