    “大家都来看一看，这是一枚聚气丹！家里有刚开气海的孩子，可以买一颗，有助于聚气，为后面的突破打下一个好的基础！”

    “只要服用这么一颗，在突破筑基期五阶之前，都会事半功倍！”

    面对这人的卖力吆喝，四周的人没有一丝反应。

    他们只是来凑个热闹罢了。

    至于什么聚气丹，他们更是听都没有听说过。

    “大家如果不相信，可以来试验一下，看看是不是如我所说的那种效果！”那人将聚气丹递到众人之前。

    众人立即将后退去，好像避之不及。

    就在这个时候，人群中有个女子站了出来，她的手里，还拉着一个十来岁的孩子。

    “这什么丹，真的能有这种功效？”女子满脸疑惑，故意扯大了嗓门。

    白若棠在远处看着这一幕，不禁捂住双眼。

    大姐，这演的痕迹也太明显了吧！

    王云益坐在白若棠身侧，不禁询问道：“主人，是不是不对？要不要我再换个人来？”

    白若棠摇摇头，“这个时候再换人，肯定会被人看出来，还好，神界的人不懂什么是套路，就算是演技尴尬，也不会有人怀疑，只觉得这女人，不太聪明的样子。”

    远处，女人还在卖力地表演。

    几乎毛孔都入戏了。

    “啊！真的有这么神奇吗！我的儿子刚满十岁开了气海，服下这枚聚气丹，真的能在短时间内突破吗？”

    这一段话，她说得相当吃力。

    几乎是一个字一个字崩出来的。

    “是的！大姐！”拿着丹药的人，也被带偏了。

    “这一枚丹药，我可以送给你，也让大家看看，究竟是不是我说的效果。”

    “那就给我儿子服下吧！”

    “好咧！大姐！”

    小男孩走上前，张大嘴巴。

    丹药入口后，他还回味地吧唧了一下嘴巴。

    “娘亲！这是什么呀？这么好吃！还有淡淡的清香！我还想吃！”孩子冲着娘亲，一字一句说道。

    “孩子，这颗丹药，一人只能服用一颗！丹药再好吃，也不要贪吃哟！”

    白若棠：……

    王云益连忙解释：“我只是想让他们多少说几句话，让大家更加信服！没想到，他们竟然是这样！”

    白若棠已经不知道说什么好了。

    她的表情功能已经暂时丧失。

    众人还在围观，被这三人的卖力表演，弄得一头雾水。

    不过，他们还是想知道，这枚所谓的丹药究竟有没有这样的作用。

    之前，也听说过炼丹术，可是，那只是存在于一些远古的记载中，就连青山学院，都没有教炼丹术的课程。

    遗留下来的资料，就更少了。

    这枚所谓的丹药，不会只是个噱头吧！

    突然，小男孩脸色一变。

    他立即坐在地上，双手划圆上下交叠在小腹。

    只见他的头顶萦绕着一团轻雾。

    正是混元之力。

    不管什么样的天才，这么小的年纪，也不可能吸纳得了这么多混元之力！

    他的气海都无法支撑这么强大的力量。

    可是，让所有人震惊的一幕发生了。

    这些混元之力竟然全部都被这个孩子吸入体内！

    众人都在等着，这个孩子的气海被撑爆。

    有的人甚至都闭上了双眼，不忍心看这么残忍的一幕。

    等了一会儿，让他们担心的事情并没有发生。

    这个孩子还在打坐。

    突然，孩子的身上出现了一丝神力的波动。

    这是突破筑基一阶了！

    众人惊呆了！

    这怎么可能？

    这么快，这么短的时间，竟然就能达到这种效果。

    这个孩子还在打坐。

    又有一道混元之力笼罩在他的头顶。

    这一道混元之力比刚刚的还要强很多。

    他再次将这些还原之力吸入体内。

    众人又是一惊。

    这一次，这个孩子的气海绝对支撑不住！

    多好个孩子呀，就这么废了！

    但是，让他们怎么也想不到的事情，再次发生了。

    这个孩子的身上再次出现了一道神力波动！

    突破了二阶！

    这么短的时间，突破了二阶！

    男孩缓缓吐了一口气，头顶上萦绕着的混元之力再次被他吸入体内。

    这一下，他没有再突破。

    不过，就以他刚刚吸纳的混元之力来看，用不了多久，他就能突破三阶了。

    “娘亲！我现在感觉，体内的力量好强！”男孩扑到娘亲怀里，兴奋地说道。

    这一会，他的情绪完全是发自内心的。

    “傻孩子，你知道什么是真正的强大吗？你现在的力量还很微弱，真正的强大，是拥有自己的虚境之后。”

    “嗯，我明白了，娘亲。”男孩乖巧地点点头。

    “事实就摆在眼前，大家还不相信这枚丹药的奇效吗？我手上目前只有五十颗，抢到就是赚到。”男人更加卖力地吆喝。

    “这枚聚气丹多少晶石？”

    “只要十个白晶石。”

    “十个白晶石啊！”有人感慨一声。

    果然，好的东西就是贵。

    直接要白晶石！

    能拿得出来白晶石的人，又有多少？

    不过，用十枚白晶石换来孩子的扎实的根基，是非常划算的。

    那些大点的家族，重视后辈的培养，肯定会舍得下本钱来。

    “主人，一开始就卖十颗白晶石，是不是太贵了些？你看，这么久了还没有卖掉一枚丹药。”王云益有些着急。

    “急什么，用不了多久，就会有人拿着大把的晶石来找我们要丹药。现在，去扩散出去，我的目的就达到了。”

    王云益还是不太明白。

    不过，主人既然这么说了，一定有她的道理。

    琉华看完了热闹，朝夜溟望去，“你说，这什么丹药，会不会是棠儿鼓捣出来的？”

    “这枚丹药，确实有效。”

    “是啊！这么说来，有的人的确可以靠着丹药，逆天改命。”

    夜溟朝四周望去，目光突然定格在一处。

    “夜溟……”琉华唤了一声，突然发现夜溟盯着远处，也顺着他看去的方向望去。

    “是棠儿！夜溟，走，咱们过去打个招呼。”琉华拉着夜溟朝那个方向走去。

    白若棠的目光，也在人群中搜索着。

    突然，她在人群中看到一个瘦弱的背影。

    她立即冲上前去。

