    尽管尧言不需要睡眠，但是这具身体显然是需要的。

    在身体的疲惫消失之后，尧言双手撑起身体，背后翅膀展动，将薄薄的被子撑开。

    并不舒适的睡眠方式。

    比起鸟，说起来还是跟接近人类的身体结构。

    以人类结构为主体，鸟的身体部件拼凑而出的身体。

    这种趴着睡的睡眠方式，说实话，的确并不舒适。

    然而鸦人也不可能躺着睡。

    依照原主诺德的习惯，展动了两下翅膀，然后将落下的羽毛清入垃圾桶之后，再去稀疏。

    并不比人类要快很多少，虽然说是没有牙齿，但是，也可以从另一个说，整张喙都是牙齿。

    而且，展露在外，还需要特别保养。

    虽然不算普遍，但是，这个世界的鸟人相关产业中，已经有了对鸟喙保养的专门类别。

    尧言开合了一下手爪。

    如果说鸦人是自然演化而来的，那么，鸦人的前身就应该是一种有着六肢的生物。

    毕竟，一般来说，自然演化过程中，额外增加肢体的可能性极低。

    人类这种四肢动物，需要发展成飞行物种，基本就是发展成翼手型的，就像是鸟类那样。

    像现在这种......

    如果传说中的狮鹫是实际存在的动物的话，那么的确有可能发展成和他这具身体类似的结构。

    然而，在这个世界，鸦人这种生物，是人工生命。

    将食柜里的坚果取出剥开，享用一顿坚果早餐之后，尧言离开了住所。

    站在门口的时候，一只又一只体态与他相近的鸦人从他所在的空中公寓楼飞了出去。

    站定在门口走廊上，尧言的爪子抓紧了走廊。

    走廊并非平地，而是由一根根留出空隙的条柱组成的的，像是并排摊开的筷子。

    他的目光扫向了下方。

    鸦人们的住所，位于高楼顶层。

    这也是法律所规定的。

    类人生物中的大多数鸟人，住所都在高层。

    而且还是二三十以上的高层住所。

    站在楼顶，尧言能够远眺到这片铜黄色的钢铁丛林之中，其他的鸟人住所建筑。

    如果有个立体模型的话，或许能够看到这个上下海拔差异极大的城市的全景。

    住在地下的生物，住在高楼顶部的生物，住在地面上的生物。

    而就在这个时候，他家邻居的房门，也打开了。

    伴随着吱呀的合拢声，与他体貌相近，大体黑色，比他的灰色鸦喙相比，呈现出苍白色的另一只瘦小鸦人，走出房门。

    望见尧言，这鸦人不由得张开鸦喙，对他打了个招呼：

    “早上好，诺德。”

    “早上好，弗兰斯科。”

    尧言回应的同时，张开了翅膀，一对脚爪松开了走廊杆，随着他一蹬而起的动作，两只展开长度接近五米的大翅膀扇动起来。

    几乎与他同时，手爪在胸前交叉，抱着两个画框的弗兰斯科，也飞了起来。

    两人默契地保持着距离，避免相互间掀起的风干扰对方飞行。

    只是，弗兰斯科的翅膀扇动动作显然有些慢，显得十分疲惫。

    “熬夜画了肖像画？”

    尧言目光从这有点蒸汽朋克风的铜黄色城市上掠过后，转回到了弗兰斯科身上，问道。

    “是的，昨天那两个死者的脸损毁太过严重，还原太困难了。”

    “那还真是个不幸的消息。”

    尧言回应着。

    这个鸦人，是天葬殡仪馆的一名肖像画画师。

    就和名字天葬殡仪馆的名字一样，并不是火化，而是驱使、召引乌鸦来吞食尸骸的血肉。

    在这个有些奇幻的社会上，这个天葬殡仪馆，比起实用，更多的是一种仪式感。

    只有某些不知道是被什么艺术熏陶还是什么信仰感染的死者，才会来这座总员工数量只有十五人的殡仪馆进行天葬。

    而为了和其他的类似殡仪馆进行竞争，这间天葬殡仪馆开发了很多的附加环节。

    比如艺术肖像画——乌鸦群聚，盘旋在尸体周围的光景。

    又或者是乌鸦遮盖住各种缺损部位的艺术肖像画。

    而弗兰斯科就是天葬殡仪馆的画师。

    鸦人想要从事画师之类的职业，基本就只有成为警方法医相关的验尸官之类的职业，负责死亡现场的记录，又或者是刑侦方面，根据目击者的口述去画嫌疑人这类操作。

    两人一边交谈，一边飞，没过多久，两人就到了天葬殡仪馆。

    ......

    天葬殡仪馆位于第三区的边缘，本身就靠近一处改造难度大难以改造成居住区的石岭山丘地带。

    殡仪馆本身也不算太起眼，但是在路口就有巨大的牌子标明了殡仪馆的位置，所以也不用担心找不着。

    殡仪馆占地非常大，不过大多数是天葬仪式的进行区域和外部的停车场之类的地方。

    两人来到殡仪馆门前时，已经有其他鸦人来到了。

    看见尧言两人，那鸦人立刻凑了过来，不过，主要目标是弗兰斯科。

    尧言也知道这一点，直接从旁边绕开落地。

    抬了抬爪子，并不如想象中的沉重落地感，让他确定了在鸦人这种在地球上不可能飞得起来的体态，在这个世界能飞的原因，果然是重力和空气密度上有问题。

    只有五米这么小的翼展和这种程度的肌肉，竟然能够让这么大这么重的身体飞起来。

    不过尧言很快就从鸟人能够飞起来的问题上转移，因为.....

    有客人？

    “那么早就有客人？”

    似乎是验证了他想法一般，在另一个鸦人与弗兰斯科接触之后，弗兰斯科发出了低低的惊呼声。

    而且......

    “是的，那位多普先生不打算来殡仪馆举行，而是打算在自己的庭院里进行。”

    那手爪上戴着爪套的鸦人，叹了口气。

    听到这句话，尧言走了过去：

    “格里戈，要外出举行葬礼吗？”

    听到他的话，那被他称为格里戈的鸦人，转过头来，对着他点了点头：

    “是的，是中心城二区的一所大学，似乎是一个艺术教授，让我们在他进行意识转移之后，让原本的尸体举行天葬。”

    负责训练天葬乌鸦的葬师鸦人格里戈，不由得叹了口气：

    “太远了，举行天葬的时候，我得把乌鸦们带过去。”

