    这是一条妖兽蟒蛇，可在大黑鹰的爪牙之下，却是毫无反抗之力。

    大黑鹰虽然很怂，胆小怕死，可它好歹也是只大妖，对付起普通的妖兽来，还是轻松加愉快的。

    大妖肉干吃多了，它便想着吃一点新鲜的血肉，换一换口味。

    当肖执他们待在这片深林里休息时，双林县城附近，一道身影如流星般划破长空，出现在了双林县城上空。

    这是一道穿着火红将军铠的高大身影，浑身都笼罩在了盔甲之中，看不出来面容。

    “该死！”穿着盔甲的高大身影，凝视着下方处尸横遍地的景象，发出了愤怒的咆哮声。

    他的身上煞气沸腾，他的咆哮声令下方处的县城都隐隐震动了起来。

    不久，又是一道身影，在高空中浮现了出来，这是一名穿着道服，模样沧桑的老者，老者也是一脸的铁青，自他的一双眼眸中，绽放出了耀眼的蓝白色光芒，像是一座雷达般，扫视向了四面八方。

    现身于高空之上的这两道身影，皆为玄明国的金丹境修士。

    只是，他们却是来晚了一步，若是他们能够早来两分钟的话，倒是可以将肖执他们给抓个正着。

    200里外的茂密山林里，坐在一截大树树干上的肖执，唤出了自己的属性面板，看向了自己的国战功勋值选项。

    国战功勋：25975。

    肖执如今的记忆力极强，他记得此战之前，他所拥有的国战功勋点数是11650点，现在却成了25975点，也即是说，今晚的这一次行动，他一共获得了14325点国战功勋值！

    还不错，和他心中预计的，相差不多。

    肖执点开了国战功勋的详情页。

    顿时，他的击杀数据，就像是刷屏一样，出现在了他的面前。

    肖执用手点击虚空，翻到了前页。

    ‘击杀敌国先天高段武者1人，奖励50点国战功勋。’

    ‘击杀敌国筑基中期武修1人，奖励1000点国战功勋。’

    ‘击杀敌国筑基中期灵修玩家1人，奖励2000点国战功勋。’

    ‘击杀敌国筑基后期武修1人，奖励2500点国战功勋值’

    ‘击杀敌国筑基中期武修玩家1人，奖励2000点国战功勋。’

    ‘击杀敌国后天……’

    正翻看着这些战斗记录，肖执忽然感觉到了一股阴冷之意扑面而来，令周围的温度，都一下子下降了十几度。

    肖执挥散了眼前的光幕，扭头看向了阴冷之气传来的地方。

    阳旭就盘腿坐在了那里，他的气息比起之前来，变得强大了一截，却有些不稳定，波动得有些厉害，就连他身上的死气，也控制不住的溢散了出来，令周围温度骤降的同时，也令他周围的草木，以肉眼可见的速度，变得枯萎腐朽了。

    他所在的那株大树，更是变得腐朽不堪，光秃秃一片，原本茂盛的树叶，全都掉光了。

    有拍打翅膀的声音传来，便见脖子鼓胀的大黑鹰，向外飞了数十丈之后，这才收拢翅膀，重新蹲在了一株大树的树干上。

    肖执倒是没有后退，只是他的身上，却是亮起了一丝淡淡的乳白色光芒。

    面对阴冷死气的侵袭，他的护体真元，自然而然的，就被激发了出来。

    不久之后，阳旭的气息恢复了稳定，溢散出去的死气，亦被他重新收回到了体内。

    肖执从树干上站起身来，笑着恭喜了一句：“恭喜，恭喜晋级，可喜可贺。”

    阳旭听到这话，他那苍白的脸上，也不由露出了一丝笑容。

    此时，玄明国玩家所在的世界。

    原夏国京都，现在的世界政府首都。

    ‘众生世界战略部’是一幢高百层的宏伟大厦，大厦最顶层的会议室里，两名玩家正襟危坐，在他们身前的一排排座椅上，坐着数十人，其中的大部分都是中老年人，也有少部分是充满了锐气的年轻人。

    “刘乐，陈醒，你们确定袭击双林县城的那人，是昌国的肖执？”一名坐在前排座椅上，头发花白的老人，敲了敲身前的桌子，开口道。

    “确定！”一名玩家站起身，十分肯定道：“这人就是肖执，他的杀招【苍龙破封】特征很明显，我一眼就看出来了。”

    另一名玩家也站起身，开口道：“这人绝对是肖执，他展露出来的实力实在是太强了，他那柄散发寒气的宝兵级长刀也很符合，我和刘乐根本就不是他的对手，昌国现在的筑基期玩家，就那么一些，有能力秒杀我们的，就这个肖执。”

    “请详细描述一下你们和他的交战经过。”一名坐在前排的中年人开口道。

    “好。”之前与肖执交手过的两名筑基玩家，开始详细描述起了他们和肖执的交战经过。

    这时，一名穿着工作服的白人女性，拿着一份资料，来到了那名头发花白的老人面前，小声耳语了几句。

    白发老人接过资料，翻看了起来，翻看一阵之后，他的脸色变得很是难看。

    这是此战的后续资料。

    有一条约2米长的青龙，出现在了护城大阵外，攻击护城大阵。

    没有修士坐镇的双林县城很快就被攻破了。

    青龙开始在城内杀戮。

    之后是肖执，一条约一尺长的小青龙，以及一道看不见的身影，在城内大肆杀戮。

    疑似阳旭的身影，也出现在了县城内。

    这场杀戮，持续了大约半刻钟。

    半刻钟之后，杀戮结束，肖执消失无踪。

    不久，两名玄明国金丹境修士出现在了双林县城上空，却是来晚了一步。

    当两名战死的筑基玩家，说完了他们战死前的战斗经历之后，老人又敲了敲桌子，让工作人员将此战的后续资料，在会议室的荧幕上投放了出来。

    座椅上，一名青年人轻笑了一声，道：“筑基巅峰，这个叫做肖执的家伙，实力已经达到筑基巅峰了，筑基巅峰，可以将观想物给具象出来，并且还能与自己的观想物融合，用以增强自身的战斗力，我记得不错的话，这个叫做肖执的家伙，修炼的是一门叫做【苍龙观想图】的观想法，很强大的一门观想法，观想物正是一条青龙。”