    那柱头应该是一座建筑的一根柱头，但那座建筑却不见了，只剩下了半截柱头孤零零的矗立在一堆乱石之中。那些乱石有的上百立方，巨大无比，以其千倍普通岩石的密度，其重量难以估计。
    宁涛不想在这里动用神身，他随手一枚土之法印拍在地上，一丝造化之力激活，刹那间金光万丈。一块块巨石自动翻滚了起来，大的滚，小的滚，都滚到了一块平整的空地上。
    那根柱头还矗立在地上，地面则是一块人工打造出来的石料地面，那些石料也是灵土石料。就人工地面的面积，这座建筑起码有好几千平方的面积。比起他所建造的那些神庙固然算不得什么，可是在普通人的眼里绝得是一座雄伟的建筑。
    宁涛又看了一眼那些翻滚的空地上的石块，有些是墙体，有些是柱子的一部分，有些疑似瓦片的碎片。
    宁涛神念一动，那些碎块又都翻滚着回来了，一块块拼凑在了一起，墙壁的碎块拼凑成墙壁，瓦片的碎块拼凑成瓦片，柱子的碎块拼凑成柱子。片刻后，一座残破不全的宫殿便出现在了地面上。
    一些碎片不知道在爆炸中飞去了什么地方，亦或者是被炸成了齑粉，无法再还原了。不过宁涛也有办法，他只是想看看用原来的碎块拼凑出来的建筑是什么样样子的，看过之后，他便动用神念牵动别处的高密度灵土补全那些缺失的部分。
    前后也就一个小时的样子，原本只是一根残柱和乱石的地面上矗立起了一座雄伟的宫殿。
    还原的宫殿里有一些文字雕刻和图案壁画。
    那些文字宁涛看不懂，他看了看便放弃解读了，转而去看有图案的壁画。
    一幅残缺不全的壁画上有两个人的图案，看上去是一男一女，虽然是简单的线条画，可观察之后宁涛觉得，壁画上人与人类的样子差不多，有头有四肢，比例也相似。男人有男人的特征，显而易见，女人也有女人的特征，也是显而易见，最明显的便是头发，壁画中的女人的头发是长头发。
    宁涛的心中一片好奇：“这灵土星没有爆炸之前，那密度起码是地球的千倍，这里出现了建筑，明显曾经有人住在这里，那么是什么人才能在这种质量和密度的星球上生存啊？”
    不管是怎么种族，那一定很强悍。
    因为质量和密度越大，星体的引力也越大，不说千倍与地球的引力，就算只有几十一百倍，那也是相当恐怖的了。
    宁涛又看了几幅有图案的壁画。
    有的是劳动的场面，有的是狩猎的场面，还有的是祭祀或者是举行婚礼的场面。
    给宁涛的感觉，生活在灵土星上的人与地球上的文明有着很大的相似之处，甚至让他觉得这灵土星上的人和文明是人类移民过来的，亦或者地球上的人是从这里移民过去的。不然，相隔不知道多少亿光年的距离，怎么可能如此相似？
    宁涛在最后一幅壁画前停下了脚步。
    最后一幅壁画上雕刻了一艘船，乍一眼看见的时候，宁涛以为他眼花了，看错了，结果仔细看了看之后他确定那上面雕刻的是一艘宇宙飞船。而且，看上去还是类似太空堡垒的那种大型飞船。
    看前面的壁画，宁涛觉得灵土星上的智慧生命大概就是一个封建文明的程度，主要的生产活动是种植和狩猎。可是看到这艘太空飞船，这个判断就被推倒了。
    “我了个去，难道又是一个非常先进的文明？”宁涛忍不住感叹了一句，不过很快就觉得没什么了。
    即便真的是一个类似金人的高科技文明，那也毁灭了，就连眼前这幅壁画，那也是他动手才修复的。
    宁涛走出了宫殿，来到一块空地上，然后他从大日葫芦之中将火之母取了出来。
    鸽卵大小的火之母一出来便释放出一片火光，那火光与阳光近视，这处的黑暗顿时被它驱散。原本是零下几百度的低温环境，一转眼就变得温暖了。
    火生土，这就是他将火之母拿出来的原因。
    他用木之母在炎星上钓到了火之母，现在他要用火之母钓土之母。
    如果运气好的话，土之母又恰好隐藏在某一块灵土碎石之中，那事情就简单了。
    如果运气不够好……
    那他也不知道该怎么办了。
    他盘腿坐在火之母旁边，烧着火等兔子来。
    成语里是守株待兔，而他是守火待土。
    他也不是干等，在等待的过程中他取了几粒神晶炼化，增强神力。
    几粒神晶炼化之后，兔子还是没来，他又将那块从炎星上挖来的泥巴解析研究。
    见过了那个答案，看过了万物的根源，这宇宙之中已经没什么物质是他解析不了的了。
    恒星为什么会燃烧，而且一烧就是几十亿年甚至几百亿年？
    是恒星本身的能量，还是有什么高级能量介入？
    这些问题他都想弄明白。
    作为一个造物主，创造出生命其实不算什么，要创造出恒星，那才是真正的牛逼。
    宁涛的一丝造化之力携带着神念进入了那块炎星泥巴里，用造化之印来解析它的结构，思考它为什么会燃烧的原因。
    科学的观点是恒星的内部会进行核聚变，产生能量并传递到外面，然后恒星就发光发亮了。这样的知识他在学生时代就学过，可是他现在不是学生，他是一个造物主，站在造物主的角度，他不相信事情会这么简单。
    神舟说的一句话给他留下了很深刻的印象，那句话就是恒星之力是天之力。
    那么，恒星发光发热，作为凡间一切生命的源泉，上天怎么可能没有介入呢？
    如果能计入恒星的内部去看看就好了，那样的话就能看到真相，可不管是谁都没法进入恒星的内部。他能在恒星的表面钓鱼，那已经是牛逼上天的事情了。如果再能进入恒星的内部看看，你让老天的脸往哪里安放？
    火之母从地上慢慢的悬浮了起来，然后跳到了宁涛的身上，一会儿钻进他的领口里，一会儿爬到他的鼻孔前，试图钻进他的鼻子，就像是一个调皮的孩子。
    宁涛的思维被它打断，笑着说道：“你安安静静的待着，当好你的诱饵，这么胡闹干什么？”
    火之母却干脆钻进了他的裤管里，一路往上跳动。
    宁涛的脸上顿时出现了一个奇怪的表情。
    如果不是在火之母中留下了灵魂烙印，成了器主一般的存在，他还真是有些担心火之母会弄出两只烤鹌鹑蛋来。
    火之母这么调皮，他却也是没法可想。
    如果是湿木润花和阿湿波调皮，他大可以摁住打手拍打，可是火之母就是一个元素精灵，又没屁股给他打。再说了，火之母和另外三个水之母、木之母、金之母，每一个都是这个宇宙之中独一无二的瑰宝，他可舍不得拍打一下或者摔一下。
    火之母调皮了一下，又从宁涛的裤管之中飞出来，一头扎进了宁涛手中的那块炎星泥巴之中。
    那块泥巴说白了就是炎星的岩浆凝固下来的火山石。
    刚才，宁涛研究过了，它和别的火山石其实没什么区别，很普通，很难想象它能燃烧几十亿年甚至几百亿年的时间。
    却就在火之母钻进火山石之后，这块火山石顿时迸射出了一片火光，紧接着又开始融化，一转眼就恢复到了在炎星时的状态。此间的温度再也不是温暖了，起码提升了好几百度！
    宁涛慌忙将滚烫的岩浆放在了地上。
    他还可以在手上刻画一枚水之法印，可那样的话会让这团岩浆冷却，他不想那样做，他想继续观察。
    他观察了半响，忽然露出了笑容，激动地道：“原来真是你在作怪，你才是炎星燃烧的原因，对不对？”
    那团岩浆扭动着，似乎是在回应宁涛。
    宁涛又说道：“下次，我要创造一颗核心，我让你帮忙，你说好不好？”
    那团岩浆又扭动了一下，似乎是对宁涛说好。
    “哈哈哈！原来就是这么简单啊！”宁涛放声大笑。
    突然，一道雪亮光束从头顶照射下来，照在宁涛的身上，那光束只强烈，就连火之母发出的光芒都被压制住了。
    宁涛抬头看去，然后愣住了。
    黑暗笼罩的星空之中不知道是什么时候，又是从哪里飞来了一手巨大的飞船，看上去就像是一座星空中的堡垒城市一般悬浮在头顶。照射他的光束，正是从那艘巨大的飞船的底部发射的。
    宁涛忽然想起了刚才还原的那幅壁画，那幅壁画上雕刻的飞船与此刻出现的飞船一模一样！
    难道真的是灵土星人的飞船？
    忽然，光束之中出现了往上吸扯的力量，极其强大，恐怕就是一艘几十万吨的货轮也会被吸扯起来，飞进那艘飞船之中。
    可是宁涛却还是坐在地上纹丝不动。
    开玩笑，送子神岂是你一艘飞船想吸就能吸动的？
    接连吸扯了几下没吸动宁涛，巨大的飞船之中突然飞出了几艘小飞船，在空中结成包围的阵型，快速包抄过来。
    宁涛神念一动，将火之母连带那块火山石一起收进了大日葫芦之中。
