
　　感觉像是穿越了一层厚厚的屏障，当睁开眼睛后，映入眼帘的是也是一片黑夜的景象。只不过和冬木市的无星无月不同，这里的星空意外的澄澈。

　　“这里是……”美游看着穿过虚无后的景象，不禁露出了茫然的神色。

　　“美游？！”

　　还没等楚云深开口回答，正扶着爱丽斯菲尔的Caster·伊莉雅，看到了那熟悉的身影时，不禁惊喜地叫起来。Caster·伊莉雅松开了爱丽斯菲尔，美游的所在。

　　“伊莉雅？”美游抬头看向呼唤她的人，立刻就认出了熟悉的小伙伴。

　　能在陌生的环境中看到熟悉的人，这让美游原本惶恐不安的心，也跟着安定了下来。

　　Caster·伊莉雅立刻跑到美游身边，姐妹俩说起了分离之后的一切。

　　前方，扶着爱丽斯菲尔的卫宫切嗣，看到Caster·伊莉雅的举动，目光不由闪了闪，却没有说什么。

　　楚云深和亚瑟站在一旁，一直在环顾四周，注意力并没有放在其他人的身上。

　　直到美游和伊莉雅说过悄悄话之后，来到楚云深的身边询问起来：“远坂君，亚瑟先生，请问这里是哪里？”

　　“唔。”亚瑟回过神来，低头看向美游，笑着说道，“这里是罗马尼亚哦。”

　　“罗马尼亚？”听到这话，所有人都不由露出了愕然的神色。

　　从远在霓虹的冬木，跨越了半个地球，来到了位于欧洲的罗马尼亚，这真的是出乎了所有人预料。

　　“这怎么可能？”几乎所有人都不相信亚瑟的话。

　　就在大家怀疑着亚瑟的话语真实性时，距此不远处突然爆发出了强烈的魔力波动。

　　“那是……从者的战斗？”卫宫切嗣和爱丽斯菲尔察觉到了魔力中不同寻常的东西，立刻就认出了引发魔力波动的源头。

　　魔术师的魔术虽然也能引发魔力波动，但如此强大的魔力波动，必然是需要进行长时间准备的大魔术。但从那激烈爆炸的魔力波动中，所有人都能感受到其中的爆发力，这绝非魔术所形成的现象，！

　　“去看看吧！”卫宫切嗣产生说道，“来到这边后，一直没有找到Saber的踪迹，可能是和其他从者发生了战斗。”

　　卫宫切嗣唤回了Caster·伊莉雅，和爱丽斯菲尔一起向魔力爆发的地方赶去。楚云深看着卫宫切嗣三人离开的身影，不紧不慢地带着美游和亚瑟，一起跟了上去

　　穿过一片林地，楚云深一行人来到了一片空旷的荒野。

　　前方不远处，骑士王站在卫宫切嗣的身边，而那位邪术师，则一脸激动地看着一个手持旗帜的金发少女。

　　“圣少女……我的圣少女……我终于见到了……两个圣少女……”

　　邪术师看着少女的打扮后，激动到脸上的金鱼泡眼变得愈发突出了，那乱晃的眼球看起来让人恨不得伸出两根手指把它戳回去。

　　在邪术师的眼中，金发少女是他所认识的那位圣少女，而骑士王则是被神明抹去记忆的圣少女。

　　双份的圣女，对他来说简直就是双倍的快乐！

　　“吉尔？”手中擒着旗帜的金发少女，看着邪术师不经一脸愕然，“你怎么会在这里？还有，你怎么变成这个样子了？”

　　“噢噢噢噢……圣少女啊，当然是因为吾神的慈悲，我们才能再度相见啊！”吉尔·德·莱斯捧着螺湮城教本，满脸激动地诉说着他对邪神的感激，“感谢深海之主的慈悲，我才能再度与你相见。”

　　完全没有听说过什么深海之主这个神，尤其是当她感受到吉尔·德·莱斯身上那种邪祟堕落的味道，让这位金发少女心中本能感到厌恶与反感。

　　邪术师和圣少女的再会，只有站在少女身边的那个胖子有些在意，其他人只是略微的关注了一下，就把目光转向了旷野中的战场。

　　空旷的荒野上，赤炎属性的魔力光辉和淡蓝色的魔力，在空气里划过一道道闪光，枪与剑的碰撞声，响彻了整片旷野。

　　“太阳属性和龙属性……看来这位Lancer在生前，必然是一位半神。不过，那位和Lancer对战的Saber也不弱，身居龙属性的从者，在生前不是龙裔，就是屠龙者。按照他那把剑的带给我一种威胁的感觉，恐怕他是一位屠龙英雄吧！”

　　骑士王站在卫宫切嗣身边，分析着场中两位正在战斗的从者的属性，以期能从御主这里，知道更多的讯息。

　　卫宫切嗣根据骑士王提供的线索，冷静地仔细分析了一番：“太阳属性的从者很稀少，一般都是各地神话中，太阳神或光明神的孩子。看那Lancer的打扮，欧洲和非洲那边的神话可以排除，美洲那边的神话流传很少，暂时还无法确定……至于具体是那个神话里太阳之子，暂时就不知道了。

　　至于那位Saber是屠龙英雄，世界上鼎鼎有名的屠龙英雄，当然要数《尼伯龙根之歌》里的齐格弗里德，还有和北欧神话里的齐格鲁德。不过，看这个从者的外貌形态还有他背部那明显的外露，有百分之八十的可能性是齐格弗里德！”

　　“齐格弗里德吗？”骑士王若有所思。

　　“喂喂喂，你们究竟是什么人？”站在金发少女身边的戈尔德，满脸地惊惶和不自然。

　　在黑之Saber和红之Lancer爆发战斗之际，邪术师和骑士王就已经靠近了这里。在两者开始大战之后，卫宫切嗣等人又在随后来到。

　　戈尔德先是被邪术师和ruler认识的事吸引了心神，然后又听到骑士王和卫宫切嗣的一番分析，脑袋顿时炸了。

　　听着对方一番分析，就猜到了自家从者的真名，这不禁让他心里充满了烦躁感。

　　“他们知道了Saber的真名，岂不是知道了Saber的弱点吗？”戈尔德烦躁地咬着手指甲，心中愈发焦虑起来，“他们为什么能猜到Saber的真名？不行，Saber的真名不能泄露……必须要……”

　　此时的他也顾不得去拉拢金发少女了，心中的杀意升腾，想要将卫宫切嗣等人全部灭口。

　　但他的目光扫过卫宫切嗣身边的骑士王时，他的头上顿时如同浇了一盆冷水：“这是一个新的从者，还是Saber职阶的从者？难道对方是红方的Saber？”

　　也不怪戈尔德会有这样猜测，因为卫宫切嗣和骑士王等人突如其来的乱入，让他以为骑士王和邪术师是红方派来支援红之Lancer的，所以他才会自然而然联想到这方面。

　　可惜，他并不知道自己猜错了！

　　骑士王冷冷地扫了戈尔德一眼，没有漏过对方泄露出的杀意。冷冰冰地一个扫视，那满含威严的目光，让戈尔德这种弱鸡魔术师腿下猛地一软，差点跪倒在地。

　　旷野中正在对战的两人，不知什么时候停了下来。

　　红之Lancer目光扫过骑士王，邪术师和Caster·伊莉雅，最后把目光集中在了骑士王的身上。而黑之Saber则是一个纵跃，来到了御主戈尔德的身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒不是两人不想再打下去，而是因为骑士王等人的乱入，导致双方都出现了误会。

　　戈尔德和黑之Saber认为骑士王几人是红方派来的，而红之Lancer则以为骑士王几人是黑方的援兵。

　　等到停战之后，红之Lancer看透了骑士王的职阶，立刻就打消了前面的想法：“黑之Saber刚才正和我战斗，这位女性Saber绝对不是黑方的Servant。红之Saber虽然没有见到真面目，但对方的气质属于冲动型，和这位沉着冷静的气质相去甚远，所以这位Saber也绝对不是红方的Servant！”

　　那么，对方究竟是从何而来？

　　红之Lancer的目光，从痴缠着ruler的邪术师和爱丽斯菲尔身边的Caster·伊莉雅身上扫过，目光中带着些许疑惑和凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百六十九章 另一个战场免费阅读。https://xs.23sk.com 