    

    
“老太太，您找我来有什么事儿吗？”我试探性的问道。

    
老太太没有回答，却轻轻地拍了拍床沿，柔声说道：“孩子，坐下说话吧！”

    
我点了点头，随后在旁边的海绵马扎上坐了下来，一边等待着老太太的下文，一边在心中思考着事情。

    
等下该以怎么样的借口给她服用一点轮回化的花粉呢，我必须先稳住她的病情再说。

    
可就在这个时候，老太太突然问道：“孩子，我的那张照片是你拿走了吗？”

    
我微微一惊，一时间慌了神经病，有点的做贼心虚的看着老太太。

    
这句话一下子就把我的全部思绪给完全的打乱。

    
还不等我考虑好该怎么回答这个问题的时候，老太太接下来的这句话，一下子让我陷入了慌乱之中。

    
“孩子，外婆等了这些年，终于等到你了！”

    
这句话一出口，我只觉得大脑嗡的一声，就如同是一个闷雷在我的脑海中炸响了一样，让我瞬间大脑一片空白。

    
“你，你说什么呢？谁是你外孙？你认错人了。”我有些手足无措的否认着。

记住网址

    
老太太长长的叹了口气，忽然伸出那干枯手掌，轻轻的抓住了我的手腕。

    
我顿时一个哆嗦，想要将手抽出来，突然发现自己的身体抗拒这么做。

    
“20多年了，我足足等了20多年了，终于见到你了，我的孩子，我是你外婆呀……”

    
老太太说着说着，声音颤抖起来，然后直接就泣不成声，眼泪从那昏黄的老眼中无声的流淌出来。

    
我更加的惶恐不安了，一颗心也开始跟着慌乱了。

    
“我那可怜的孩子呀，还有我最可怜的外孙呀！外婆对不起你妈，外婆对不起你呀！啊啊……”

    
老太太说着说着就完全的崩溃了，呜呜啊啊的嚎啕大哭起来，干枯的手掌更是使劲的拍着我的手背，仿佛在诉说着激动的心情，眼泪更是如同绝提一样的滚滚流淌。

    
我的身体猛然颤抖着，感觉自己的浑身就仿佛被热油烫了一遍。

    
这时候，我感觉自己的喉咙有些干涩，张了张嘴却不知道该说什么？

    
人都说人越老越上年纪，性格就越来越像孩子，以前我还不相信，可到此时此刻看着眼前老太太哭得像个受了委屈的孩子一样无所顾忌，我的心一瞬间被触动，眼睛一红，眼泪差点不争气的淌了下来。

    
可我知道现在我不能流泪，我不想表现出自己心中的软弱，于是连忙用袖子狠狠的擦干了自己的泪水，心情复杂的看着眼前的太太。

    
最后我狠狠的一咬牙，问道：“老太太，你是不是认错人了？”

    
老太太一听这话哭的就更加伤心了，“我知道你不想认外婆，因为外婆也是陈家的人，你恨陈家的人，所以你也恨外婆对不对？”

    
老太太说的的确是我心中所想，埋在我心中的父仇如山似岳，我不可能就因为几滴眼泪，抛弃了自己的初衷。

    
想起了自己的父亲，我咬了咬牙，沉默着没有说话。

    
没想到老太太却不生气，反而紧紧的抓住了我的手。

    
“好孩子，你是好样的，和你爸一样，少年英雄，和你妈一样倔脾气，只是这些年苦了你了。”

    
老太太长长的叹了口气，“你不认外婆没关系，外婆不怨你，因为是我们陈家人对不起你们张家，是陈龙相那个老王八蛋鬼迷心窍，这才害得你们张家家破人亡，妻离子散，我知道你心里有怨气，有恨，外婆何尝不恨他怨他，恨不得亲手掐死那个老王八蛋！”

    
老太太说着说着，手上就用了劲儿，整个手臂都剧烈的颤抖了起来，因为情绪激动，脸色竟然由苍白变成了一片潮-红，眼看着血气攻心又要出事，我心中顿时吓了一跳。

    
“老太太，你别激动！有事慢慢说。”我连忙轻轻的拍打她的手背，安慰着她的情绪平静下来。

    
没想到我的安慰竟然很有作用，老太太感受到我的担忧，情绪很快就渐渐的稳定了下来。

    
如此缓了好一会儿之后，她的呼吸这才逐渐的趋于平稳。

    
趁着这个机会我连忙问道：“老太太你身体没事儿吧？我学过一些医术，要不然让我帮你看看吧。”

    
说着我就准备打开背包取一下花粉出来。

    
老太太却紧紧的握住我的手，不肯松开。

    
“不用了，我的身体我知道，撑不了几天了。”

    
我摇了摇头，傲然说道：

    
“老太太这你不用担心，我有让人起死回生的手段？”

    
“咯咯……你这孩子，胡说什么呢？莫非你的血脉觉醒了不成？”老太太说了句串台的话。

    
“血脉，什么血脉？”我顿时就一脸懵相。

    
“哎，看来，你还不知道，你爷爷他没有告诉你吗？”老太太又问。

    
这下我就更加有些摸不着头脑了。

    
“您到底在说什么呢？”我感觉到了一些异常。

    
“看到你爷爷果然还没告诉你，对了，你爷爷他现在怎么样了？”老太太问道。

    
面对这个问题，我沉默了，不知道该不该回答。

    
如果我接着她的话继续说下去，那么也就等于是承认了自己的身份，所以一时间我不仅有些左右为难起来。

    
老太太似乎是看出了我心中所想，“孩子，其实你不承认也没关系，外婆我心里都明白，你就是我的外孙，这一点不会有错。”

    
“你怎么就知道不会有错？”我微微皱眉。

    
老太太却笑了，她看着我，眼神中充满了温柔和溺爱，吃力却又清晰地说道：

    
“因为你的身上流淌的不仅仅是张家的血脉，还有一半是你妈身上的血脉，着和我一样的血，属于凤鸟一族血脉，所以从你出现，我就感应到了。”

    
我心中顿时一动，这话乍一听不可思议，可这不也正解释了之前的种种异常吗？

    
可让我相信什么凤鸟一族的血脉，我觉得自己无法-理解。

    
我身上流淌着我妈的血脉，这我信，毕竟染色体在那放着，可这凤鸟一族又是啥东西？

    
这是现实，不是幻想世界，该不会是这老太太不会是玄幻小说看多了，出现幻想症了吧？

