    ：[]
/

    
李大紧紧扣着刀疤男的脖子。

    
刀疤男嗓子干哑，脸庞被掐得血红，额头青筋起伏。

    
旁边那高个子的还想冲上来救人，李大飞起一脚踹在他肚子上，把人踹得往后仰摔，屁股咚一声砸在地上，尘土飞扬。

    
李大冷笑：“就这点身量跟我玩儿，你他妈还没一个杠铃重。”

    
刀疤男艰难出声，咬牙道：“你松手……”

    
李大挑衅似的掐得更紧了些。

    
刀疤男撑着最后一点力气，抬起脚阴损地往李大下半身猛踢，李大往后一躲，倒是被那刀疤男抓着空当从李大的挟持中逃了出去，连滚带爬地溜到了后头。

    
李大松了松筋骨，脱了羽绒服，里头一件黑色卫衣。鼓胀胀的胸肌和练得几近完美的倒三角身材，隔着衣服都尤为引人注目。

    
李大勾着唇角笑说：“看来老子的眼光没错。那天看见你带王洋进墓园，瞧见你这尖嘴猴腮的长相和眉疤，我就知道你这人有戾气，果然，找事儿来了啊，挺好，有胆量。”

    
俞斌呼哧呼哧喘气，阴森森说：“拦着我弄钱，还敢在这儿跟我动手，是觉得自己有两块肌肉就臭显摆是吗，你完了。”

    
高个儿的扶着他，在一旁帮腔：“对，你完了！”

c

    
俞斌发狠说：“以为我这儿没别人了吗，我他妈现在就让人弄死你。”

    
高个儿恐吓：“现在就弄死你！”

    
李大啐他一口，嗤笑：“你们俩他妈的二人转呢，说相声一个捧哏一个逗哏是吗，有人就叫，光耍嘴皮子你可真能耐。”

    
俞斌手指用力地指了指李大，转身打电话。

    
王洋在后头扯了扯李大的衣服，紧张道：“这件事儿跟你无关，这群流氓地痞不好招惹，先走。”

    
李大抓住他的手腕，不容反驳道：“交给我。”

    
王洋愣了一下。

    
他看着李大高大的身材和稳重的气势，心口忽地涌上股热乎。

    
没过几分钟，大厅后头的通道响起咚咚咚的脚步声，对面一扇铁门被砰地打开，约莫五六个染着黄毛剪着锅盖，嘴里叼着红双喜脚下踏着豆豆鞋，个个一副地痞样，大摇大摆晃了进来，领头的黄毛高声嚷：“哪个傻逼闹事儿呢。”

    
俞斌往李大身上一指。

    
黄毛把烟夹在指头间，眯缝眼瞥了瞥李大，忽地笑了一声，啐了口浓痰在地：“仗着空长了几斤肉就飘了。健身房练出的死肌肉，也好意思到咱哥几个跟前显摆？”

    
李大默默地看了看那黄毛前后宛如两条直线的平板身材。

    
黄毛红了脸，龇牙咧嘴地骂：“哥几个人多，身板全是实战出来的。”

    
说完，黄毛从旁边捞了根发锈的铁棍，拎在手里。

    
李大笑说：“几个人打一个人，你要脸吗。”

    
黄毛露着一口吸多了烟的黄牙，笑得猥琐：“赢就行了，要什么破脸，我们几个人搞死你一个，足够了。壮又怎么样，今儿非在你头上尿尿不可。”

    
他一挥手，几个人捞着铁棍，作势就要上前。

    
李大却毫无畏惧之意，只笑了几声，朝着外面喊道：“进来吧。”

    
黄毛们脚下步子一顿，还没反应过来，只见外头通通通进了几个和李大一样宽肩精壮，面容硬朗方正的汉子，一排站到猴精似的黄毛们跟前，个个眼里带着坏笑盯着这些黄毛。

    
领头的黄毛瞬间呼吸都要吓停了。

    
他往后一退，嚷骂：“你们这他妈群殴？”

    
李大笑着说：“赢就行了，要什么破脸。”

    
他挥了挥手，那几个保镖大大方方迈步向前，没费多大功夫就把几个打架毫无章法的黄毛扣下，扭住了手臂。

    
李大走到领头那黄毛面前，拽起他的头发，看了看他明明恐惧又强撑着凶狠的目光，哼哼两声，又走回到王洋面前，把他的背包提起来，拍了拍上头的灰，递给他，说：“你先回去吧，这儿交给我，我会处理好的。”

    
王洋摇摇头：“你别，这里危险。”

    
李大笑得平静，浑身透着股靠得住的气势，温声说：“相信我。”

    
王洋心里头咚咚跳了几下，有如石子投湖，泛起涟漪千万。

    
他抬头看着李大，浓眉，深眼，鼻梁高挺，虽然不及李二的精致和帅气，却莫名让人觉得硬朗有余，正义凛然，有种水浒里好汉的气质。

    
王洋一瞬间突然明白了什么叫爷们儿。

