    王守澄与德妃联手，此事前世有之，只不过那是李奏身后事，他并不知道。

    洛泱的历史知识告诉她，那是仇士良壮大以后，王守澄被架空，李好古一杯毒酒将王守澄送上了皇权路。

    今生物是人非，仇士良与李好古都不在了, 那王守澄和德妃谋在一处也没什么奇怪。

    所以李奏觉得，事事都去“占先机”并不是好事，有时候后发制人才是大智慧。

    洛泱他们得到这个消息，兄妹俩很快就分头行动。苏元枫去了裴煊的国公府，洛泱叫了檐子, 去往兴庆宫。

    清源不知洛泱会不会来，但还是在宫门不远处的小桥旁装作看风景，见有顶郡主的檐子入了宫，便飞快的跑了过去。

    “见过清源公主。”

    “免礼，你快跟我来。”

    清源拉着洛泱的手，过了小桥，往龙池旁的游廊走去：“我以为你今日不会来，林美人赏了我一篮桑葚，这才把消息送出来。

    我刚看见萧国舅去见太后，咱们等在路上，准能截住他。”

    “这么巧，我还想着出宫再去国舅府，他倒先过来了......那咱们也别等，到南薰殿去。”

    洛泱抬了抬手臂上挂着的小篮子，里面装着泡金菊润肺茶的材料。。

    两人小声说着话，沿着龙湖边往前走，刚拐了个弯，便看见一个内侍低着头从两殿之间的路上走出来。

    这条路东边是南薰殿，西边是王太后的大同殿和太皇太后的兴庆殿。

    而这个内侍, 身上穿着大明宫内侍服。

    “这人你认识吗？”

    清源看了一眼摇摇头：“去年冬至节，大明宫的内侍换了一批，今年除夕，兴庆宫的内侍又换了一批，像这种小内侍，我都认不出来是哪个殿里的。

    不过今儿不是初一、十五，大同殿和南薰殿的侧门都不开，走这条路只会是去兴庆殿。”

    太皇太后？

    两人不再说话，加快步子进了南薰殿的院子。

    外殿里果然传来萧国舅的声音，他现在已经完全沉浸在“国舅”的角色中，说话声音洪亮，连腰身都圆了两圈，只听他道：

    “太医令已年逾七十，听说他向圣上提出告老还乡却遭驳回，今天他在去太医署的路上，马车翻到路边沟里，差点救不回来。”

    “你意思说，这不是意外？”

    “太后，弟弟可什么也没说，圣上是您亲儿子，我是他亲舅舅，为他着想那是必然的。”

    “哀家心里也没底......要不，你在宫外请两位名医进宫试试。不过，你可要把好关，不能出什么岔子。”

    洛泱她们到了殿外并未急着往里走，等着让宫女进去通报。

    过了一会，两人才跟着宫女进去。

    “参见太后、国舅。”

    “你俩怎么来了？”

    洛泱笑道：“我在府里制了花茶，想着到宫里泡给太后尝尝。正巧国舅也在，上次听您说上火，我这里有款薄荷香橼茶，最适宜夏日上火饮用。”

    宫女们去烧水，又有内侍将洛泱手里的提篮接过去检验，在等着的空档，洛泱问太后：“义母，圣上那边好些了吗？”

    谷郆

    太后摇摇头：“好两天歹两天，反反复复，圣上年轻，身体本不该这样差。”

    “您先别急，既然有‘时好’，那说明圣上的身体也在做自我平衡，一旦重新建立平衡，那他的病也就不医自愈了。”

    萧太后脸上闪过一丝喜色：“承你吉言，但愿这天早日到来。”

    洛泱带来的花茶有好几种，除了金菊润肺茶，还有给太后助眠的茉莉石菖蒲茶，下火的薄荷香橼茶、补气的黄芪双花茶。

    听洛泱讲解这些花草茶的功效，太后点头道：

    “你把这些方子都留下来，回头宫里照样泡了让圣上也试试。”

    从南薰殿里出来，萧国舅已经在院外等着她们了：“我得了個消息，还不知是真是假，正要找人进宫验验。”

    “你那消息可知是否与王守澄有关？若是与他有关，宫外的大夫未必进得去。”

    萧国舅忽然想起洛泱曾入宫去给圣上把过脉，可她当时回太后，确实是伤寒。他恍然大悟道：

    “原来郡主已经知道......”

    “我不知，我只知道自己治不了这病。”洛泱并不是把脉把出来，而是联系各种疑点猜出来的。

    是有人希望圣上这病，好不了又死不掉。

    现在看来，这样做利好王守澄，圣上病了不能上朝，他才能将圣上与外臣隔离开来。

    一切若隐若现，洛泱这小脑瓜子也想不明白。

    在回府的路上，经过上元节跳舞的那个皇城门前广场，洛泱忽然想起了马芸，她让人将檐子停下来，叫丁香过去找人。

    等了好一会马芸没出来，却等来了阿夔。

    “小娘子，我看到太皇太后身边的望月嬷嬷入宫去了。”

    “这不是常事吗？”

    “若她穿着女官的服饰，那就是常事，可她披着个风帽斗篷，明显是掩人耳目。”

    檐子停在槐树下，几片槐花瓣随风飘飘悠悠落在阿夔肩上，他歪头看了两眼，用手指轻轻捻起，放在洛泱扶在车窗边的手背上：

    “送给你。”

    没等洛泱回过神来，他已经转身离开了。

    洛泱盯着手背上那淡黄色的花瓣出神，听到马芸唤她的声音，她微微一下，“呼”的一下，把花瓣吹落下去，给马芸开了车门。

    “参见郡主，您唤奴婢来不知有什么事？”

    “芸娘，你跟我说过，你父母都不在了，宫外只有一个妹妹。她现在住哪里？我身边还缺人，你愿不愿意让你妹妹到苏府来？”

    马芸又惊又喜，急忙要起身给洛泱行礼，洛泱拦住了她。

    “奴婢与您只是一面之缘，怎好受您如此大恩？”她有些犹豫道：

    “我妹妹寄养在舅舅家，这些年有了我的周济，舅舅也不好好去寻个活计，一家人就靠我那几个月钱......我妹妹只有十三岁，我一直担心，哪天就被舅舅拿去换钱......”

    上元节那天，马芸是对洛泱提了一句，让她来找她的时候，说是自己的妹妹，因为她有个妹妹在宫外。

    可时间过去那么久了，今天洛泱来找自己，绝不是因为同情自己。

    她一定有条件。

