    他们脚下出现的石门，上方刻满了无数的镇压符文，这些，但凡他们能认出来的符文，都是一种极为恶毒的封印咒术。

    被镇压者，魂灵无处安息。

    将遭受无尽的折磨，痛苦至极！

    云暮挽在发抖，她看着眼前的门，狂暴的灵力凝聚，将眼前的所有封印咒术全部破坏!

    大门打开!

    出现了一个阶梯，通往黑暗的地下。

    “哈哈哈哈哈……你们现在下去，也多半是没用了，他早就死了，在这样的封印镇压之下，没有魂灵能抗住这样折磨，同样，他的身体，也一定腐烂在了这个黑暗的地下！”

    恶龙的话接着响起，语气当中的嘲讽与鄙夷肆无忌惮。

    赫褚双眸赤红，他咬着牙，瞪了对方一眼：“闭嘴！”

    “不要理他，我们下去。”云暮挽已经毫不在意那恶龙的话，她一步一步走向大门，踏上了阶梯。

    “君上……”

    宁城霖恍惚了一下，他似乎是想拉住对方，但是，最终只是道：“我还剩下最后一点时间，我和你们一起下去。”

    云暮挽沉默无声地看了他一眼，她什么都没说，她只是沿着阶梯，通往了黑暗的地下，赫褚与司寇余跟在她身后，宁城霖走在她的旁边。

    一行四人。

    走入了地下。

    进去之前，云暮挽曾经设想过，里面会有一些恐怖的画面，或者是令人难以接受的尸骨。

    但随着他们走入，他们手上的灵光化作火焰跳跃，照亮了四周，他们只在这个昏暗的小地宫当中，看见了一个，躺在祭台上的人。

    少年尸身不腐，容貌依旧。

    但是他没有生息。

    周围也什么都没有。

    眼前的一切如此寂寥，他就躺在这冰冷的祭台之上，千年之久。

    云暮挽看见这一幕，眼角泪水滑落，她缓步上前，轻轻地摸了摸少年的脑袋，她的眼中，是无可叙述的悲伤。

    “对不起……娘亲来晚了。”

    她找了这么久。

    竟然现在才找到他。

    而在找到他之前，他还自己独自受了千年的苦楚。

    她只恨，恨自己为什么不早一点，早一点找到他！

    “娘亲带你离开。”云暮挽笑了笑，她将少年扶了起来，以灵力辅助，然后带着他，踏出了地宫。

    他的魂灵不在这里。

    从云暮挽碰上他尸首的那一刻就知道。

    他身上现在是拥有宁城霖一点缺失的魂灵，所以保住了他尸身不腐，那些镇压咒术，不是镇压宁城霖的，这才机缘巧合地护住了他。

    赫褚有些哽咽，他也上前，同云暮挽一起，将他带离这里。

    云暮挽从地宫出来，那恶龙在旁边观望，他看见云帝渊的身影之后，多少有些意外，但是它很快就道：

    “原来还在，只是，你们以为找到他就能将人带走了么？这是一个罪人，那些人很快就会来第二次，到时候，你们都要死。”

    “死？”云暮挽被气笑了，她双眸冰冷：“那就让他们来试试看。”

    且不说他们会不会来找他们算账，她倒是还要去找他们呢。

    那些镇压他的术法，何其恶毒？

    她不知道云帝渊之前的魂灵在不在地宫当中，但她能感觉到，他的魂灵还在，他恰好逃过一劫，这一切，一定和之前镇压他的天外人有关！

    云暮挽冰冷的话音落下，转瞬间，几道身影就消失在了恶龙的面前，临走之前，还留下了一句话：“不止他们，你若是敢为非作歹，本尊同样会杀了你。”

    ……

    云暮挽终于找到了云帝渊的尸首，但是他的魂灵依旧不在，没找到魂灵，就不算是真正的找到人，那就还不能回神界。

    和她找到司寇余这些人不一样。

    他的魂灵没找到，就不能复活。

    云暮挽现在的心情依旧沉郁，她将他带了出来，本来想先带着他们回盛国的，但是，走到半路，宁城霖撑不住了。

    他的寿命是真的已经到了极限了。

    他千年前损耗严重，如今醒来能走这么多天，已经算是幸运了，现在人也找到了，他记忆也恢复了一些，该明白的都明白了，是真的撑不住了。

    “对不住了君上，我可能要先回去了。”宁城霖唇角苍白，他无奈地笑了笑，

    “只是，他的尸首，是靠着我那一点魂灵维持的，我离开之后，那一点魂灵就会失去效用……他的尸首，很有可能会就此湮灭。”

    “我知道。”云暮挽叹了一口气：“对不住了，之前没能找到你，我来晚了，我现在送你回去，你们在神界，好好等我。”

    她很快，就会回去。

    云暮挽笑了笑，宁城霖点头，他认真的看着大家：“注意安全，我等着你们回去。”

    人又找到了一个。

    因为宁城霖不得不回去，所以云暮挽就先将人送走了。

    他的身影消失，他们当中又少了一个。

    人刚刚送走，云暮挽就拿出了一把匕首，司寇余和赫褚都没反应过来她要做什么，云暮挽手起刀落，她划伤了自己的手臂！

    殷红的鲜血流下，滴入了少年的口中。

    “君上！你在干什么！”

    两人吓了一跳。

    “城霖离开，他的尸首就会消散，我的血，能继续保持他尸身不腐。”

    云暮挽连头都没抬，她就这么固执地将血喂给他。

    时间一分一秒的过去，直到眼前的少年身上浮现出了一点灵光，云暮挽才堪堪收回了手。

    “劳烦你们，帮我扶一下他了。”云暮挽面色苍白如雪，看起来分外虚弱，她面目表情拿出了灵药，撒在了自己的伤口上。

    伤口以肉眼可见的速度愈合。

    但是她的面色。

    却依旧苍白。

    赫褚直接将地上的少年给抱了起来。

    身体算是保住了，先前因为云暮挽被伤，之后又送妖族离开，接着又和恶龙对抗，现在再放血养护云帝渊的身躯，其实她已经是筋疲力尽了。

    他们现在没更多的精力去别的地方了。

    所以，他们就一起回了盛国。

    他们回去，带着云帝渊，顺利地抵达了皇宫，而北冥渊，已经早早地在那里等着他们了。

