    第899章金矿？

    “嗯，知道，怎么了？”看她的样子，好像不是又拿来制冰。

    “火药的主要配方就是硝石。”

    “火药？”

    “嗯，跟鞭炮差不多，用来炸的，不过威力比鞭炮厉害多了，正好你知道哪里有硝石矿，哪天你让人采大量硝石，我来制火药，造些大炮，大炮一轰，等哪天造出来了，你就知道那个威力了。”

    薛琰明白了，但：“造这个是不是需要很多银钱？”

    “是需要不少钱。”姜月实话实说。光是让人开采硝石矿，就需要不少钱。

    “眼下国库并不充裕，大翎需要用钱的地方又很多。”薛琰也实话实说，告诉她现实。上次赴东瑜兄的宴的时候，东瑜兄有跟他说过这个。只不过她当时去后面找他们未来三嫂去了，没听见。

    而上辈子，其实东瑜兄写信给他，也跟他提过这个。

    “那就只能等国库充裕了。”姜月道。也不失望。顿了顿，还是说了句：“回头我想想，怎么能让国库最快的充盈起来。”

    这大炮还是早造的好。

    早造，早用来保护大翎。

    大翎安全，家里自然各个也安全。

    “嗯。”薛琰没意见。但他也顿了顿，才说：“其实我知道大翎境内哪里有金矿。还知道不少座。”

    他这明显话里还有话，她便道：“然后呢？”

    “但金矿不是在郢亲王封地里，就是在别的王爷封地里，不好让人去采。”顿了顿，他又补了句：“这个事，轩辕弋并不知道。”

    上辈子，是他帮着轩辕弋解决了郢亲王等人，并将封地都收回来了，后来，轩辕弋死了，他成了摄政王，才陆续有人在曾经是郢亲王等人的封地上，发现一座又一座金矿。

    也是因为这些金矿，才有军需后来供他在外四处征战，并一统天下。

    姜月一边想，一边点头道：“轩辕弋不知道就好。金矿可是个大宝贝，得到了，财力会瞬间大增，只要你不说，暂时应该都不会有别人知道郢亲王他们封地上有金矿，而郢亲王他们虽然一直没有做什么，但其实都有不臣之心，轩辕弋又很可能会利用他们，我们先将这个金矿的事瞒着，以后再说。”

    “嗯。”薛琰也是这么想的。

    “小琰，月宝，你们怎么还窝房间里啊，天都黑了，快出来吃饭了。”他们二哥薛二虎在喊他们吃晚饭了。

    “来了。”姜月和薛琰都应了。

    然后，就什么也不说了，赶紧出去吃晚饭。

    当晚，邹一暗暗来了。

    不仅邹一来，邹二、邹三、邹四等在辛垣县内的五十个暗卫都来了，都来认主子的。邵家培养他们的时候，便跟他们说了，邵家不是他们的主子，他们的主子是大翎的太子轩辕戍。

    这么多人呢，不好进村里，薛琰在村口见的他们。

    姜月也在场。

    不过姜月全程一句话没说，就站在薛琰旁边。

    其实，不仅是邹一等人认薛琰这个主子，也算是薛琰认邹一等这些暗卫，免得日后见着了，也不敢确定到底是不是自己的暗卫。

    薛琰过目不忘，都没一会，就都记住了。

    (本章完)

