
　　“就凭你？”，Leo不屑地说着，手里的旋棍利刃所散发出的深蓝色光芒似乎都又明亮了几分。

　　他可不觉得驱纹戒斗有能力能敌得过他，就算加上乾巧也不行。

　　早已习惯于站在这个世界战力顶点的leo也的的确确有着这个底气去蔑视其他人，无论是人类还是奥菲。M.23sk.com

　　就连身后现在暂时算是盟友的菲姆辛姆霸主，Leo打心底里也未尝没有和他们碰一碰的想法。

　　他是一个纯粹的奥菲种族主义者，也因此自傲到了极点。

　　“你走吧”，戒斗身后的乾巧忽地作声，不由分说的一把拽住戒斗的肩甲将其拉到了一旁，“这是我的战斗，也是为了我所要守护的东西。”

　　咔嚓！

　　乾巧说完也丝毫不给其他人机会，右手忽地向着他的左臂一拧，一块造型奇特的黑红色手表立刻发出响声。

　　不远处的天帝当然也看清了乾巧这一点都没有遮拦的动作，更看清楚了那块手表的模样。

　　“该死！”，Leo瞳孔一缩，又立马转身欲要背起自己的飞行攻击者！

　　而乾巧此时已经取下了腰带中央的记忆芯片，将之咔地一下插入了那块手表当中。

　　“Complete！”（完成！）

　　提示音之中，乾巧所变的Faiz模样立刻大变，明黄的复眼变得鲜红无比，全身上下原本红色的光子血液也变为闪亮无比的银色，胸膛的装甲更是朝两侧展开暴露出了其中的核心。

　　Faiz，加速模式！

　　啪！

　　乾巧一甩膀子，微微歪着脑袋盯着又着装好飞行攻击者的天帝似乎在看一个小丑一样，略显懒散的姿态却一点难以让人放松。

　　噗！

　　leo则已经等不下去了，双手用力一按压驱动按钮，飞行攻击者立刻喷射出一大股推进气体，带动着他整个人直接向着乾巧所站立的位置冲撞过去！

　　“StartUp！”

　　加速手表却也在此时随着乾巧按下启动按钮发出淡淡的提示音，霎时乾巧周边的空气瞬间都因为急速的光子血液而被热的扭曲起来！

　　唰！唰！唰！

　　在戒斗和翡翠的眼里，乾巧与Leo顿时凭空蒸发！

　　可他们也都知道，那是因为这两个家伙都进行到了超高速的运动状态之中！

　　一眨眼的功夫，那二人都不知道已经跑到了哪个地方去了！

　　“看来，就剩下我们俩了”，翡翠手提着名为驮羽的长戟，红宝石一样的双眸静静将视线停留在处于变身姿态的驱纹戒斗的身上：

　　“追求强大的家伙吗？看来我们挺像的啊”

　　戒斗冷眼看着翡翠，既没有表现出对于霸主这种另类智慧生命存在的惊奇，也没展露出对翡翠所说的触动。

　　“你很强，但你和我可一点都不像”，戒斗缓缓抬起手里那白色的香蕉矛枪，锋利的枪头遥遥指向翡翠，“你的身上，全是令人作呕的阴谋气息。”

　　翡翠手上的动作一僵，布满参差不齐两排发黄利齿的口器也一下哑住，然后从其中传出来令人牙酸的摩擦声。

　　轰隆！

　　一声震耳欲聋的咆哮突然在二人耳畔炸响，戒斗与翡翠却依旧还是警惕的将注意力放在互相的身上，并没有因为这一声突兀的炮响而被惊动。

　　但刚才那一道炮响似乎只是一个前奏，紧接着是滚滚惊雷一般持续轰炸的爆鸣！

　　这片海姆冥界的土地都在那强烈轰击的作用之下略微颤抖了起来。

　　这一下，二人终是缓缓转移了目光，将视线投向炮声响起之地。

　　哪怕是隔着茂密的森林，他们也能看见那一团团灿烂的炮火。

　　禁区的边界，打起来了。

　　......

　　“真能打啊”，楚让带着亚兹躲在禁区边界的一处，眼里倒映出的场景尽是正在猛烈开火的世界树武装们。

　　整个世界树兵团直接以扫地的姿态向着整个禁区进发。

　　真红表现出的姿态已经打消了世界树上层，或者说是战极凌马和平接触的想法。

　　手握力量之人，本就不易再动用和平的手段，而末世的残酷环境与丛林一般的生存法则也让这些人的思维越加趋向于激烈化。

　　不心狠手辣的人，是很难在这个世界活下去的。

　　而真红展示出的力量也完全不足以打消世界树的顾虑，既然如此，那何不就这么简简单单的平推下去？

　　“可惜，世界树实在是太小看霸主了”，楚让眼里全是遗憾。

　　根据亚兹所拿到的资料，也包括他最后拿到的那份核心机密，在世界树的评估里，霸主就算存在也不会是一个很大的群落。

　　因为的确有着种种迹象表明霸主的数量并不多，要不然也不会这么久才被发现到他们的踪迹。

　　然而，海姆冥界里的另一种存在却和霸主脱不了干系——异域者。

　　忽然之间，世界树兵团的边缘士兵们响起一阵阵骚动，其中夹杂着慌乱的叫喊和凌乱的枪炮声！

　　在见到霸主之前，世界树熟悉的异域者却先一步主动拜访了他们。

　　赫尔海姆之森此刻仿佛活过来了一样，窸窸窣窣的林叶摩擦声响个不停，红蓝绿三色的初级异域者发出抑扬顿挫的尖锐怪叫在世界树兵团的边缘上疯狂冲击着。

　　而更多的进化异域者更是担当了破甲剪头一般的作用，凭借着比初级异域者更强健的体魄硬生生在世界树兵团的防线上撕开了一道道口子！

　　而就连空中也一样不缺扑腾着透明翼翅的异域者与世界树的空骑兵们展开厮杀。

　　“亚兹，腰带怎么样了？”，楚让将目光从惨烈的战场收回，轻声向身后的亚兹问道。

　　拿到战极驱动器的制造材料之后，亚兹也就开始用这材料结合世界树的技术开始制造腰带了。

　　她也一如既往的没有让楚让失望。

　　“楚让大人，亚兹使用世界树的原始数据已经制造出了与最初版一样的腰带。

　　“只需要您使用一次，这腰带便会成为属于您的独一无二的战极驱动器！”

　　楚让欣慰点头，要造，当然不能够造一条和黑影士兵们一样的量产腰带。

　　不过他现在也还并不打算立马就使用这一份新的力量，对于使用战极驱动器的时机，他的心里早就已经思考过无数遍了。

　　现在，还不到时候！

　　楚让将亚兹造出的战极驱动器收进四次元空间，再度把目光投向远方的战场。

　　打吧，继续打吧。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百九十二章 大军压境免费阅读。https://xs.23sk.com 