    与此同时。

    万庭楼。

    姬瑶脸色也是冰寒无比。

    大厅中。

    姬瑶忽然猛拍一下案几，冷厉道：“王叔，方平居然到了天植城，这次一定要杀了他！”

    姬楠沉声道：“瑶儿，这是天植王庭的事，和我们无关。在此地，我们出手，反而会让天植王庭警惕，如今天植城布下天罗地网，方平真要在这，肯定逃不掉。”

    说着，姬楠通过窗户往外看了看，又道：“何况……到底是不是方平，谁也说不清！并未有人见过方平，一切都是天植军自己在说。

    瑶儿，有时候听到的未必是真的，看到的也未必是真的。

    天植王庭如今情况复杂，也许是有人在故意布局。”

    “故意布局？”

    姬瑶有些疑惑，一旁，玄桐淡淡道：“可能性还是有的，到底是不是方平谁能说的准？有人想借方平的名字，做一些布置，不足为奇。

    方平乃是复生武者，哪怕他解释，谁会相信他？

    更何况，根本不会有这样的机会，谁会去听方平解释？”

    姬瑶沉默了下来，片刻后忽然道：“如果真是方平，听说他之前来过万庭楼，现在会不会隐藏在我们当中？”

    姬楠好笑道：“怎么会，之前他在槐王府闹出了大动静，哪敢再来万庭楼。何况我们的人，知根知底，他也无法贸然冒充。”

    姬瑶凝眉道：“那可不一定，如果真是方平，此人胆大包天，未必不敢！王叔，还是要查探一番，免得被他混入了我们这边！”

    姬楠沉吟片刻，开口道：“这倒也是！那就让所有人集合，一一查验……”

    姬瑶这时候忽然看向玄真几人，微微蹙眉道：“你们几个也要查一查！以本宫对他的了解，此人极为胆大，越是危险，越是要去尝试！

    你们几个，身份不同，越是如此，越是他冒充的目标！”

    说着，姬瑶又道：“按照现在的消息，方平可能冒充过葵明、枫玉、枫华几人，之前葵明死去，枫玉就在现场，那时候，枫玉特意选择和我们在神宾楼相遇，也许就有观察我等之意！”

    这话一出，几位真王后裔都有些不满。

    一位青年男子缓缓道：“姬瑶，没必要如此吧？难道你连我等也信不过？”

    “小心为妙！”

    姬瑶冷冷应了一声，又哼道：“此人乃是本宫大敌，必定杀他！你们几个，本宫也不能全信，证明了你们不是他，自然无碍！”

    众人面面相觑，有些无语和憋屈。

    什么时候都到这地步了？

    还得证明自己是自己才行？

    几人无奈归无奈，很快，一位青年直接拍击自己胸口，胸口很快出现一道裂缝，露出了自己完全能量化的内腑。

    接着，这人喝下了一大口生命精华，略显无奈道：“姬瑶，就没别的办法了吗？这次天植王庭如此查验，还不知道要死多少人……”

    姬瑶冷冷道：“死的也是他们的人，轮不到我们操心！”

    “不过……”

    姬瑶看向姬楠道：“王叔，就只能通过这种方法查验吗？他的遮掩气机之法，难道就没有破解的方法？”

    姬楠沉吟道：“我并未见过方平，也不知道他遮掩气机，到底是通过何种手段。

    之前，你们无法察觉，也许是你们实力不够的原因。

    他到底能不能瞒住神将级武者，难说，不过如果这次真的是他，那就代表他有这样的能力。

    至于真王级……目前无法判定。

    复生武者，和我们最大的差距就是气机的不同，以及一些构造的不同。

    如果气机无法判断，那就只能通过这样的手段来判断。

    又或者……”

    想了想，姬楠忽然笑道：“其实还有一种方法，不灭神具现！这其实很简单，也更容易判断，不过不灭神具现，这是高品境才有的能力。

    他要是遮掩成中低品武者，那就没办法去判断了。”

    这话一出，之前破裂内腑的青年一脸无奈道：“姬楠大人，这岂不是说，我刚刚做无用功了？”

    姬楠笑道：“其实还是内腑判断更准确，不灭神具现是可以改换形态的，方平的具现物较为复杂，而复杂的具现物，转换成简单的具现物，要简单一些。

    不过他并未见过我们的具现物，想转换，也没有参照的对象，所以这样的判断方法，还是可以用的。

    毕竟不能让所有高品武者都自破内腑，任人查看……”

    姬瑶微微点头，接着道：“你们展现不灭神具现物即可。”

    玄真几人无奈，也不多说，纷纷展现出自己的具现物。

    有人是妖兽形态，有人是兵器形态，这也是最常见的具现形态。

    姬瑶看了一会，没再说什么。

    很快，姬瑶召见那些天命王庭的武者。

    这一次，使者团来了接近百人。

    高品武者都有十几位，其他的都是六品境。

    姬楠和玄桐两位神将开始一一查验，很快，姬楠笑道：“瑶儿多虑了，并无复生武者存在。”

    姬瑶松了口气，起身走向窗口所在，看向外面混乱的天植城，迟疑道：“方平究竟在哪？”

    看她这副模样，姬楠也很无奈。

    姬瑶从小心高气傲，几乎从未吃过亏。

    结果栽在方平手上不是一次！

    王战之地差点死在了方平手上，南十八域一行，更是丢掉了神兵，甚至害的南十八域都丢了，这和姬瑶关系也不小。

    之后，更是一力推动两大王庭合作，结果导致一位真王陨落。

    换一个人，早就完了。

    姬瑶虽然仗着姬家的势力，并无大碍，可这些事，对她打击也不小。

    正说着，姬楠忽然暴喝道：“好胆！”

    这话一出，他和玄桐同时朝左侧的一处大殿冲去，直接冲破了墙壁，瞬间杀到了旁边的妖兽栖息区。

    “该死！”

    姬楠看清楚大殿中的情况，瞬间大怒，精神力陡然溢散开，气机爆发，暴喝道：“方平来过此地，快，马上包围此地！”

    这时候，玄桐已经冲了出去，四处寻找了。

    姬瑶也进入了大殿，等看到凤雀鸣叫不断，连忙开始沟通起来。

    很快，姬瑶脸色铁青，咬牙切齿道：“是方平！是那个畜生！凤雀说它眼前忽然一黑，就一无所知了。再清醒，暴龙和启虎就不见了！”

    这一次，天命王庭带来了不少妖兽。

    高品境的都有五头！

    这些高品妖兽，那可不能当成一般妖兽对待，也有自己的休息区。

    现在，此地就剩下三头了。

    姬楠精神力早已四处散开，冷厉道：“胆子真够大的！居然在我们眼皮子底下动手，这种人不死，那以后都要小心防着了！”

    他们是真的没想到！

    在天植军巡查的时候，在全城围捕的时候，那家伙居然敢出现在万庭楼，就在他们隔壁，击杀了两头七品妖兽！

    他们也是人，是人就不可能一直防着。

    姬楠倒是很快感应到了气机的变化，可这么片刻的功夫，人就不见了！

    众人脸色都是铁青一片！

    这种人不死，以后真的要小心了。

    太危险了！

    片刻的功夫，击杀了两头七品妖兽，人也跑了，太可怕了。

    姬楠不但探查附近，也在整个万庭楼探查了起来。

    眼看着这些人在追查敌人，好像遗忘了别的地方，角落处，两位四品武者，一脸惊惧，其中一人，口中鲜血直溢，胸口破开一个大洞，里面内腑碎裂了大半，战战兢兢道：“大……大人……”

    姬瑶几人侧头看了一眼，这两人是万庭楼派来喂食妖兽的。

    看两人身上的伤势，应该是被妖兽所伤。

    姬瑶看向凤雀，凤雀鸣叫了几声。

    姬瑶冷漠道：“凤雀说它清醒过来，误伤了这两人，来人，给这两人一些生命之泉。”

    “多……多谢殿下！”

    两人都是一脸激动，他们伤势极重，没有生命之泉，那是必死无疑。

    可他们只是小人物，哪来的生命之泉。

    万庭楼可不会在意两个小人物的死活，也不会在他们身上浪费生命之泉。

    姬瑶带来的人中，一位统领武者，上前一步，皱着眉头，在两人胸口，倒了一点点生命之泉。

    很快，两人伤势以肉眼可见的速度恢复了起来。

    姬瑶侧头道：“你们两人，可发现异常？”

    “殿下，小人正在侍奉几位神兽大人，什么都没察觉到，再清醒过来……”

    这人说话间，有些惊惧地看着凤雀，刚刚就是凤雀一翅膀拍出，两人连余波都没承受住，差点被杀了。

    姬瑶见状也没再问，也知道问不出什么。

    这时候，万庭楼这边也来人了，一位统领境强者匆匆进入大殿，看到妖兽少了两头，脸色剧变，急忙道：“诸位殿下……”

    姬瑶冷哼一声，一肚子不满！

    这就是天植城！

    可笑的天植城！

    这么多强者，居然任由方平肆虐，连高品妖兽都死了两头。

    姬瑶冷哼一声，也不再多言，转身就要离去，想了想，忽然道：“王叔，他可以冒充妖兽吗？”

    姬楠愣了一下，不太确定道：“应该是不可以的，妖族和我们完全不是一个种族，更不是一个体系，而且妖族体型巨大……”

    说归说，姬楠还是探出了精神力，一寸寸地扫描着三头妖兽。

    几头妖兽好像有些不满，低声嘶鸣起来。

    片刻后，姬楠摇头道：“应该没问题。”

    姬瑶松了口气，没再问话，开口道：“王叔这几日多注意，别让那家伙再有可乘之机！”

    “放心。”

    姬楠看了一眼外面正在和天植军交涉的玄桐，也没再说。

    众人纷纷离去，这时候，万庭楼的那位统领，看了一眼一旁惊恐的两位属下，喝道：“废物！好好侍奉几位神兽大人，再有差池，都别想活！”

    两人急忙应声。

    这时候，其中一人小声道：“乌力，你没事吧？”

    被称为乌力的男子，微微摇头，脸上依旧带着惊惧之色。

    之前问话的男子有些无奈，轻叹道：“小心了，再有差池，你我性命难保。幸好姬瑶殿下怜我等不易，赏赐生命之泉疗伤，否则你我都活不了……”

    乌力点了点头，继续保持沉默，看着胸口的伤势不知道想些什么。

    男子见他不吭声，知道他恐怕吓坏了，也不再说。

    实际上，他也吓坏了，现在腿都在发软。

    太可怕了！

    万庭楼居然都被人直接闯进来了，而且他们差点死在了这。

    而此刻，被称为“乌力”的方平，看着胸口正在愈合的伤口，考虑一个很严重的问题。

    “我他么冒充这家伙，有用吗？”

    至于内腑……方平觉得那些人脑袋都有些问题。

    老子可是八品金身境！

    内腑碎裂又死不了！

    刚刚那瞬间，他直接震碎了自己的五脏六腑，完全碎裂的那种，顺手将真乌力的内腑掏出来塞进了自己的内腑中，碎裂了一些，让人看了第一眼不想看第二眼。

    多简单的事！

    老子不要五脏六腑了，这总行了吧？

    不过冒充一个养妖兽的家伙，能有用吗？

    “姬瑶这女人疑神疑鬼的，都有些神经质了！老子怎么冒充妖兽，连妖兽都要查，疯了吧！”

    方平还真冒充不了妖兽，不是气息的问题。

    是他的形态改变不了那个样子！

    金身强者虽然强大，可强大的地方在于一身金骨，除非方平把自己的骨头都给敲碎了，然后重组，也许可以重组成妖兽的骨架。

    可那包括颅骨的！

    敲碎了自己的颅骨……他恐怕真要死。

    “傻叉！”

    方平心中暗骂，真以为我无所不能呢。

    这妖兽脑袋这么大，冒充不来的。

    稍微拔高一些骨骼，压缩一些，那还问题不大。

    完全转换，那不还得把自己弄死。

    “我这内腑刚破碎，姬瑶这些人都看到了，应该不会怀疑我了吧？”

    方平余光瞥了一眼身边的同伴，不过这家伙倒是个麻烦，自己可不知道“乌力”啥情况。

    要不是想留个人应付一下万庭楼这边，刚刚击杀了他最好。

    “不过好在混进了万庭楼，这么近，也能探查一番，了解一下这些人的情况……找个机会再弄点乱子出来，干掉几个人，继续冒充一下！”

    至于王庭的封锁，方平觉得这是白痴下的决定。

    千万人口！

    你一个个查，不说要多久，你查完了一个，老子干掉那个已经被查验过的，还不是继续冒充。

    “开玩笑，除非直接干掉了全城人！那老子也认栽！”

    方平鄙夷不已，有种就这么干，把全城高品以下的全都干掉了，那我陪葬也认了。

    可既然不行，封锁有意义吗？

    大不了继续在天植城厮混下去！

    “不过现在也跑不出去，单独出城，反而更加显目。还是等圣果宴结束，一起离开好了。”

    方平心中有了盘算，现在他单独出去，哪怕真的冲出了包围圈，那也是被追杀到死的命。

    王庭这么大，他往哪怕去。

    半道上，王城一大堆，后方再被人追杀，他真未必可以活着回到地球。

    “还得走王战之地回去才靠谱！”

    方平此刻盘算着这些，也在等待着机会。

    他相信，有人会给他制造机会的！

    不是冒充别人的机会，而是去王战之地的机会。

    如果在这杀不了自己，那些人会去王战之地的，一定会去！

    “老王，你们给力点啊！”

    方平心中暗叹，不给力的话，动静不大，他们不去王战之地，那我就未必有机会迅速去了，时间一长，我也容易暴露的。

    ……

    同一时间。

    王战之地。

    七品域。

    李寒松一拳轰爆了一位七品初段武者，大笑道：“老子李寒松在此！方平马上就到，干死你们全部！不服来杀老子！”

    不远处，秦凤青骂骂咧咧道：“干嘛呢！你们几个疯了吧！非要和方平那王八蛋扯上关系！”

    秦凤青都快疯了！

    咱们是来发财的，不是来找死的？

    方平仇人那么多，你们非要和他牵扯上关系，干嘛啊！

    李寒松可不管他，大笑道：“看到了吗？此人秦凤青，方平的堂兄弟，比亲兄弟都亲，干掉了他，方平不管为什么，都会来报仇雪恨！

    来啊，老子这次来王战之地，就是报仇的！

    上次居然敢追杀我们，找死呢！”

    “疯了！真的疯了！”

    秦凤青欲哭无泪，你他么才和方平堂兄弟，老子不是！

    老子冤枉的！

    “找死！”

    就在这时候，四面八方，都有强者御空而来，一个个怒不可遏。

    “跑！”

    李寒松大喝一声，姚成军和王金洋几人毫不犹豫，踏空就跑。

    秦凤青委屈至极，憋屈道：“到底要干嘛啊！别闹了，几位，我快被你们害死了！”

    王金洋一边御空逃离，一边笑道：“怕什么？你不是一直觉得比我们强吗？可你没名气，谁知道你是谁？

    现在踩着方平的名头，让咱们也露把脸！

    上次在王战之地，咱们也干掉了不少人，结果居然都只知道方平，不知我们，这不是不给面子吗？”

    “老王，别疯了，要人命的！”

    秦凤青真要哭了。

    不要闹了！

    我好害怕！

    七品域这边，现在都在追杀他们，他快疯了。

    好处没捞到，名气倒是真打出去了，听听！

    “秦凤青！方平在哪？杀了你，我倒想看看，方平到底来不来！”

    “秦凤青，你们死定了！”

    “你们跑不了的！”

    “……”

    四面八方，数十位七品武者纷纷暴喝。

    秦凤青气急，老子是来发财的啊，不是来找死的。

    这日子没法过了！

    老王这几个疯子，进来没干别的事，就是在打响名头，现在名头是真的大了。

    之前一些分散开的七品武者，被他们干掉了好几个，现在都聚在一起追杀他们了。

    再这么下去，他快炸了。

    前方，李寒松哈哈大笑道：“一群废物，也想杀我们？姬瑶呢？枫灭生呢？那几个废物去哪了？之前不是叫嚣着要杀我们吗？要杀方平吗？

    现在我们来了！

    还用方平出手？

    我们几个杀的你们屁滚尿流，一群废物东西，凭你们也敢叫嚣杀人！

    记住老子的名字，李寒松！

    枫灭生那几个废物敢来，老子直接打爆了他们！”

    “混账！”

    “混账你大爷！来杀我啊！”

    李寒松叫嚣的厉害，却是死死抓着姚成军，传音道：“快跑啊，速度慢了！”

    姚成军一言不发，再次加速！

    李寒松埋怨道：“你怎么这么废，以前多好，不在他们视线中就找不到我们了，现在好了，天天被人追杀……”

    姚成军怒极，传音骂道：“我没方平那本事！能跑就不错了，你招惹仇恨的本事倒是有了方平三成功力，再这么下去，我告诉你，咱们都危险了！”

    李寒松咧嘴笑道：“怕什么！放心，再干掉一些人，肯定会有人传递消息回去，等枫灭生他们来杀我们！”

    “你疯了！”

    姚成军也是无奈，接着传音道：“你和老王进来，一直在杀人，一直要引诱枫灭生他们进来，到底为了什么？

    难道真想在这杀了枫灭生他们？”

    “难道不行？”

    “不是不行……”

    姚成军极为无语，甚至是无奈，传音道：“可我们4人，不是他们对手！他们七品境武者，现在已经快要上百人了！

    枫灭生他们再进来，人会更多！

    现在两大王庭还没彻底联合，一旦这些人进来的，可能会正式联合起来。

    到了那时候，我们怎么跑？”

    “那就出去！”

    “……”

    姚成军无言以对，出去，有那么容易吗？

    现在出口那边，不少七品在盯着呢。

    这两个家伙，到底打的什么主意！

    与此同时，秦凤青也拉着老王，传音道：“老王，到底要干嘛！你不会是想让方平进来吧？可方平那家伙，现在指不定在哪吃灰呢！

    枫灭生他们来了，方平没来，咱们死定了！”

    王金洋传音笑道：“别担心！方平会来的！当然，时间难说。咱们得制造点大轰动才行，要不然，枫灭生那些人看不起我们，未必会赶来。

    可只要这边损失惨重，他们忍不住的。”

    “可要是没来，怎么办？”

    “凉拌！”

    “老王，别啊，你们有什么计划说啊，不说我快憋死了！这么下去，不是给人家包饺子吗？”

    王金洋迟疑片刻，笑道：“没事的，放心吧，我们有杀手锏！”

    “什么杀手锏？”

    “说出来就不灵了。”

    秦凤青欲哭无泪，半晌才道：“有个毛！你们就是疯了！老子后悔了，早知道打死也不来了，现在好处没捞到，天天被追杀！”

    秦凤青哭丧着脸，这日子没法过了。

    方平来不了怎么办？

    等死啊！

    王金洋拍了拍他的肩膀，一脸无奈道：“说了让你别跟着，你非要跟着，现在哭也迟了。”

    秦凤青一脸沮丧！

    废话，我怎么知道你们这么疯狂，来了不找宝贝，专门杀人，杀就杀吧，关键没捞到啥好处啊，亏大了！

    见他沮丧，老王再次安慰道：“放心吧，这次方平来了，绝对会赚一笔大的！够你吃几年了，可指望你自己，你能赚多少？

    不把方平弄来了，哪有机会赚大的！”

    秦凤青传音骂道：“那还不如让这家伙冒充你或者其他人，冒充蒋胖子都行，非要走禁区，这不是闲的吗？”

    “禁区发财机会更多。”

    “得了吧！他就是想显摆一下，要不然，在这干掉几个禁区武者，再冒充别人，不也一个样！”

    “那不一样，在这的武者，常年累月都在这，除了枫灭生这些人会经常离开，其他人在这待几十年不走的都有……”

    老王说着，又道：“你速度快点，打又打不过，跑又跑不过，要你何用？”

    秦凤青无言以对，心中愈加无奈，我怎么知道刚进来就是被追杀的命。