    为了让无限地狱的犯人安分一点儿，又不让他们饿死，推进城的狱卒不会每天都送饭，而是隔三差五的送食物。

    有时候是两天，有时候是三天，最长的一次是七天！

    正是因为这种无规律的送饭时间，让无限地狱的犯人们更加无法通过定量分配食物和水来保存体力。

    有人尝试过把一次得到的食物分成三天来吃，可三天后并未得到新的食物。

    有人尝试过把一次得到的食物分成七天来吃，可时隔两天就得到了新的食物。

    现在已经没有人会节省下食物，因为自己的食物不够还有别人的食物。

    除了金狮子、陌人这种重犯之外，大部分人都是多人一个牢房。

    一个人的食物的确不够一个人吃，那五个人的食物够不够一个人吃？

    虽然只是一些小事，但在无限地狱中能够活下去就是头等大事，能够保存体力同样是头等大事！

    从金狮子的口中，陌人还套出了其他无限地狱的信息。

    无限地狱位于深海之中，墙壁之外就是大海，海中有无数凶恶嗜血的海王类。

    想要凿开墙壁逃走不可能，唯一的方法便是从通道原路返回。

    但原路返回显然也是非常困难的，因为推进城署长的办公室就设立在第四层的无限地狱。

    无论如何也不可能避开。

    此外，推进城是一座海中大监狱，周围没有任何一座岛屿。

    最近的一个地方便是顺着环形海流抵达的海军本部！

    “说了这么多，你是在告诉我不要逃跑么？”陌人问道。

    “桀哈哈哈哈！！”

    金狮子闻言却是放声大笑了起来，“只是告诉你无限地狱的基本情况罢了。”

    金狮子的笑声犹如魔音一样诱惑着陌人，只差没有直接告诉陌人‘想要逃出去就得靠他’！

    陌人不是笨蛋，他明白天下没有白吃的午餐。

    金狮子愿意跟他了这么多，一定有要求。

    “你想要什么？”陌人问道。

    金狮子眼眸一凝，也不藏着掖着，直言道，“食物和水！”

    推进城的食物和水是按人头算的，不是按体型算的。

    如果是多人间的牢房，还可以抢夺其他犯人的食物。

    但他们这种单人间的想要吃饱就没招了。

    金狮子弄清楚这些已经为时已晚。

    何况他是重点照顾对象。

    在与卡普和战国大战之后，金狮子就已经精疲力尽了。

    缺水缺粮，过有一顿没一顿的日子，再强的家伙也会体力不支。

    金狮子决定，最迟三天后就得动手，否则他不知道以后还没有足够的体力逃出去。

    现在陌人出现了，金狮子考虑是否可以改变一下计划！

    “你的意思是我把食物和水给你，然后你带我离开推进城？”

    陌人没有嘲笑或者讥讽，只是非常冷静的问道。

    剧情中的金狮子的确成功逃走了。

    或许是个机会。

    金狮子一听有戏，“不需要太多，食物和水是按人头算的，你只需要分出一部分给就足够了！”

    “短则七天，长则半月，等我的体力恢复就带你离开！”

    “我考虑考虑。”

    陌人嘴上答应考虑，心底却是嗤之以鼻。

    如果是罗杰或者白胡子说这话，他或许还愿意相信对方的承诺。

    金狮子？

    就算了吧！

    倒是可以趁着金狮子越狱制造混乱吸引狱卒的注意力。

    陌人从来不会将命运交给别人，只有掌握在自己的手中才是最稳妥的。

    期待强者的怜悯和施舍？

    那样只能成为弱者！

    金狮子眯了眯眼不在言语，他似乎听出了陌人言语中的不信任。

    年纪轻轻，心思倒是极重。

    金狮子本想着欺负陌人年轻，从他口中套出海军本部的近况，顺带着忽悠一波食物和水。

    没想到陌人根本就不相信他。

    不过金狮子也不是毫无收获，他和陌人互相交换信息，他如愿的得到了海军本部的情报。

    泽法和卡普二人率领大舰队前往新世界镇压海贼。

    战国巡视伟大航路前半段，镇压因为金狮子被捕而引起的动荡。

    整个海军本部最高战力也只剩下钢骨空一人，其他大部分中将、少将都被派了出去。

    也就是说...

    能够支援推进城的几乎没有多少战力。

    这就是越狱的最好时机！

    无限地狱渐渐地安静下来，正如金狮子的情报中所说的那般，犯人们都尽量少说少动保持体力。

    陌人待在空荡荡的牢房中，漆黑一片。

    咚！咚！

    眼眸忽的一跳，胎动已然开始...

    ……

    海军本部，钢骨空结束与五老星的通话，手中的电话虫刚刚挂断。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    一阵急促的声音蓦地响起，钢骨空下意识的再次拿起话筒。

    “我是钢骨空。”

    “空元帅，是不是发生什么事情了？”

    电话虫另一头是香波地群岛驻军的中将杜勒斯，钢骨空一下子就听出了对方的声音。

    发生什么事情了？

    钢骨空被问得有些莫名其妙，要说发生的事情只有天龙人被杀死一事，只不过事情已经圆满解决了。

    而且这事儿似乎跟香波地群岛没太大关系吧？

    “什么意思？”

    “是这样的，卡普中将、泽法教官刚刚率领舰队返航，他们不是刚刚前往新世界么？”

    杜勒斯一脸疑惑的问道。

    再快也不可能在一天时间内就解决吧？他甚至都怀疑卡普一行人有没有抵达新世界。

    海军不需要镀膜走鱼人岛前往新世界。

    海军可以选择更快的方式，就是乘坐泡泡吊舱经过圣地前往新世界。

    但也不可能这么就回来啊？

    “卡普和泽法回来了？”

    钢骨空微微一愣，随即想到了什么。

    难道是听说了天龙人事件？

    一定是这样！

    “他们往什么方向去了？！”钢骨空的神色一肃，连忙追问道。

    他意识到他小看了陌人在卡普和泽法心中的重要性了。

    杜勒斯没有迟疑的回答道，“海军本部的方向。”

    “坏了！”

    钢骨空噌的一下站了起来。

    他倒是不担心泽法会乱来，或许泽法会因为这件事不满，但泽法是一个理智大于感性的人。

    卡普不一样啊！那家伙可是连天龙人都敢揍的！

