    马珍一屁股瘫坐到地上，指着柳玉欣哭喊道：“这个女人，都是这个女人的错。我们吴家是什么身份，她一个什么都没有的贱货凭什么高攀上我们吴黎。真不知道你到底给吴黎灌了什么迷魂汤，不管我说什么做什么，他就是不愿意和你离婚。”

    “那你也不能这么狠毒吧，孩子是无辜的，而且还流着你们吴家的血。”姜彦文不住地摇头叹息道。

    马珍轻蔑的一笑，除了他们吴家的血，孩子身上同样流着一半柳玉欣低贱的血。她决不允许这样的事发生，而且有了孩子，那吴黎更不可能和柳玉欣离婚，所以他只能一不做二不休，出此下策。

    “这不能怪我，是你自找的。我早就警告过你，是你非要留在吴黎身边的，是你自找的！”马珍像是一个泼妇，怒目圆睁地反而责怪起柳玉欣。

    我们所有人都愤怒不已，从没见过如此不讲理的人，简直不可理喻。

    柳玉欣伤心欲绝，哭得昏了过去，吴黎慌忙把她抱回卧室的床上。

    “我们同样都是人，哪有什么贵贱之分。”赵艺菲也气不过，对坐在地上的马珍说道。

    姜彦文也快被气得说不出话来。“马珍啊马珍，你糊涂啊，怎么能做出如此丧尽天良的事。”

    马珍大声地哭着，根本不理会我们。

    “奶奶个熊，她还有脸哭。”刘程愤愤不平地望着马珍，不掩心中的愤怒。

    我冷冷看着马珍，问她这害人的符纸是从哪里得来的，我怀疑就是给她符纸的人，把灵婴引入柳玉欣肚子里的。

    “我不知道。”马珍咬牙，别过脸不愿意说。

    “卧槽，太特么气人了。”刘程对马珍可以说是气愤到了极点。

    想不到都到了这个时候，马珍竟然还不愿意老实交代。

    这时，吴黎已经从卧室里出来，冷声道：“你要是不说，那以后我就当没你这个母亲。”

    马珍的所作所为也彻底激怒了吴黎，他向马珍放了狠话。

    似乎没料到吴黎会对自己说出这样的话，马珍愣住了，呆坐在地上。

    我继续道：“马珍，如果你想害死吴黎，让吴家从此绝后的话，那你就什么都别说。”

    “什么！？”闻言，马珍大惊，不敢置信地望着我。“你什么意思？”

    我告诉她，根据吴家的祖坟风水和吴黎两夫妻的面相，吴家本应该儿孙满堂。可由于她的举动，已经不知不觉中开始影响到吴黎两夫妻的面相，让两人的子女宫已经出现了改变的预兆。

    而且那人恐怕是想把灵婴占为己有，所以才偷偷把灵婴引入柳玉欣的肚子，让其吸收柳玉欣身体里的养分茁壮成长，灵婴只会守护在父母身边，想要把其占为己有，那灵婴的父母必须死。

    也就是说柳玉欣产下灵婴死去后，那人也会暗中出手取走吴黎的性命。

    我的话，让众人皆都一震。

    “胡说，怎么可能？我给了廖先生那么多钱，他怎么可能会害吴黎，不可能！”马珍更是大惊失色，不停地摇头说道。

    我冷冷一笑，说不管她信不信，事实就是如此，她要是还继续执迷不悟，那不仅吴黎会死，吴家也会从此绝后。

    “如果我没猜错，柳玉欣出现状况前，你曾经把你口中所谓的廖先生带来过庄园别墅这里，我想他就是在那个发现灵婴，并且出现了占为己有的想法，趁你们不备，偷偷对柳玉欣做了手脚。”我分析道。

    吴黎也想到了什么，赶紧道：“李大师，你说的没错，之前我妈的确领过一个自称道人的男人来过别墅。”

    “怎么会这样，怎么会这样......”马珍还不敢相信，嘴里喃喃道。

    我皱眉，在声音里注入了功力。“马珍，廖先生在什么地方，快带我们去找他。”

    由于我的声音里注入了功力，马珍立马回过了神。

    “我在城区送了一套洋房给他，他估计就在那里。”马珍终于实话实说，同意带我们去找这名廖先生。

    于是我们留下赵艺菲照顾昏迷过去的柳玉欣，然后动身出发去城区的洋房。

    路上马珍有些紧张，表示廖先生法术高强，怕我们不是对手。

    “哼，管他有多厉害，龙渊照样把他打趴下。”刘程冷哼一声回道。

    马珍将信将疑，毕竟我看起来太过年轻，没有什么说服力。

    我和张天灵也没有刘程那么乐观，术士的世界高手如云，不管对方是谁都不能放松警惕。

    一个小时后，我们来到了廖先生的洋房外。

    洋房窗户大门紧闭，静悄悄的没什么动静。

    我让马珍试着给廖先生打电话，看看他在不在洋房。

    “他不接电话。”马珍试了几次都没人接。

    刘程说既然来了，干脆我们直接杀进去，打他个措手不及。

    “不急，先探探路。”这个廖先生毕竟是术士，我觉得还是谨慎一些为好。

    张天灵好奇，问我怎么个探路法。

    我取出一张空白的黄纸，撕成一个小纸片人，然后手掐指诀，嘴念口诀，对着小纸片人一指。

    小纸片人瞬间被被赋予了行动能力，从我手中跳下，飞速跑到洋房门外，从门缝下溜进了洋房里。

    除了刘程，其他人惊叹不已，都举得神奇。

    特别是马珍，惊得合不拢嘴，看我的眼神都变了。

    “怎么样，知道龙渊的厉害了吧？年青一代第一风水师的称号，可不是白叫的。”刘程见状，得意的对马珍说道。

    我懒得听他吹嘘，仔细感受着小纸片人的情况。

    “李兄，想不到你还会扎纸匠的手段，厉害厉害。”张天灵有些意外，朝我竖起了大拇指。

    我没有说话，很快皱起了眉头。

    发现我的脸色不对，张天灵问我怎么了。

    “奇怪，我和小纸片人失去了感应。”我回道。

    “难道是被发现了？”刘程赶紧问。

    我皱着眉头，说不太像，因为我没感觉到小纸片人被毁，而是像突然消失了一样。

    “奇怪。”我十分不解。

    就在这时，小纸片人突然又从门缝里溜了出来。

    “龙渊，你看小纸片人回来了。”刘程指着回来的小纸片人说道。“它这不是好好的么。”

    这让我更加疑惑，既然没事，那刚刚是什么情况，为什么我和它之间会突然失去了一会的感应？

    不过，既然它安全回来，那也可能是我多心了。

    没有多想，我伸手让小纸片人跳上来，然后它便指手画脚的对我发出几声怪叫。

    我点了点头，解除了术法，小纸片人又瞬间失去了活力，变成了普通的小纸片人。

    “李大师，它说了什么？”吴黎开口问道。

    除了我，其他人都听不懂小纸片人的话。

    “他说廖先生正在房间里睡觉。”我告诉他们。

    “哈哈，看来他还不知道自己即将大难临头，竟然在睡大觉。”刘程大笑着说道。

    既然廖先生毫无防备，那这就是我们的机会，于是我领着几人走向洋房。

    刘程也不客气，一脚把洋房的门给踹开，大摇大摆的走进了洋房里。

    “那什么廖先生，赶紧出来给爷跪下求饶！”刘程在屋子里大喊。

    我们几人也走进了屋子，刚进来身后的房门就突然嘣的一声自动关上了。

    原本叉腰站在前面的刘程吓得一激灵，赶紧退了回来。“什么情况？”

    “不好，上当了。”我意识到不对劲，可已经来不及。

    一时间，洋房里突然狂风乱作，竟然变得昏天暗地，吴黎他们纷纷发出惊叫。

