    

    第74章摆谱

    YZ公司，总裁办公室。

    听说大导演、老艺术家林震要见自己，郑观还是十分重视的。

    他亲自到公司门口迎接，又亲自为老导演引路，将林震和叶蓉一并迎进自己的总裁办公室。

    “林导亲自光临，实在令鄙公司蓬荜生辉啊！”

    郑观取出了珍藏的十年份普洱，用还算熟练的沏茶手法，为老导演烹煮一杯香茶。

    对于郑观的这种态度，叶蓉和林震早在意料之中。

    二人脸上都露出满意的笑容，尤其是林震，他退隐多日，已经渐渐被圈内人士淡忘，这让老人很是失落。

    今天，从YZ公司开始，林震要高调宣布自己回归影视圈，以七十岁高龄再次成为影视圈备受瞩目的大导演！

    “小郑啊，听说你创办YZ，也就是最近几年的事情？”

    林震完全一副班主任坚持学生作业的语气，居高临下。

    “是是是，刚满五年，YZ还是个年轻公司，让您见笑了。”

    郑观一边说着，一边为林震续杯。

    “小郑你还是不错的，培养了一批还算不错的艺人，像庄颜之类的，连我都听说过她的大名。”

    “林导过誉了，我们就是一群年轻人人瞎胡闹。”郑观陪着笑脸，心中还疑惑老导演找自己到底有什么事情。

    林震又悠悠哉哉道：“听说YZ公司顶梁柱的导演是张峰？那个小张还是不错的，他以前有一部作品参加过XX电影节的参评作品……”

    郑观闻言，脸色有些不自然道：“张导的那部作品，很遗憾只得到提名，并未获奖。”

    张峰的年纪比林震小了十余岁，被喊小张也是自然。

    只是郑观心中不悦，因为张峰那部作品完全有实力获奖，却因为他和YZ公司当时都还没有成功，更是影视圈的小辈，在评奖时直接被有背景关系的作品挤掉了。

    想到这些，郑观心中很是不爽。

    林震却笑道：“当年，我就是电影节的评委，而且是主评委。”

    郑观脸色越发不自然，但还勉强笑道：“您是前辈大家，呵呵……那么今天林导来我YZ公司，是有什么指教吗？”

    林震咳嗽一声，却不再说话。

    一旁的叶蓉开口，替老导演说道：“林导听闻YZ的新剧【紫霄】刚刚开机，不巧张导就住院了，而且病情有反复。林导不忍一部佳作蒙尘，愿意代替张峰导演，成为【紫霄】的新任总导演。”

    【紫霄】是佳作，指的当然是原著小说。

    神秘作家晚潮的实力地位，在小说界和影视界两个圈子都属于金字塔尖上的那一小撮人。

    听了这话，郑观先是心跳加速有些激动，然后却又迅速冷静下来。

    作为【紫霄】最大的投资方，他当然希望这部剧能拍好。

    有大导演救场，自然是最好不过。

    但郑观与张峰为【紫霄】这部剧筹备需求，做了大量前期工作。

    张峰对【紫霄】研究之透彻，使他成为业内最有能力拍好这部剧的导演。

    除非万不得已，否则郑观不会用任何导演取代张峰！

    临时代理导演可以有，但正式任命的新总导演绝不可能！

    郑观干咳一声：“咳！林导的善意……我真是大受感动……”        

