    

    因为公交车在驶入鬼域的那一刻，鬼域的一部分被阻隔了，就如同水流遇到石头的阻拦会分离之后再汇合，而鬼域就像是水流，公交车就是那块石头。

    公交车穿行的那一刻，鬼域分离又汇合，直至对方脱离。

    苏远才明白，到底发生了什么。

    一直以来，梦寐以求的东西就这么突兀的出现在了眼前，就像是幸福来的太突然，突然的以至于苏远整个人都愣住了。

    等他回过神来之后，那辆公交车已经渐渐远去。

    “不！你不能走！我还没上车！我还没上车，等等我！给老子停下！我要上车”！！

    此时此刻，苏远激动的仿佛连鬼眼都在冒光，这是他在这个世界里最大的机遇，说什么都不容错过。

    “你走不掉的”！

    黑色的光芒闪烁，鬼域在扩张，下一刻，杨间的身形忽然出现在了公路上。

    “嗯”？

    对于凭空出现的他，附近人顿时睁大了眼睛吓了一跳，有的人还下意识的急刹车了，因为生怕撞到这个突然出现的人。

    明明都是大白天，怎么就闹鬼了呢。

    苏远没有理会这些，他继续使用鬼域追赶公交车，顺着公交车离去的方向前行，鬼域不再是覆盖四面八方，而是有目的性的形成了一条仅供一个人行走的小路，一直往前延伸。

    这是鬼域的另外一种用法，其灵感来源于杨间。

    鬼域覆盖的范围是固定的，但只要改变形状，这个距离就能得到延伸。

    如果是覆盖四周，苏远顶多延伸到一百米左右的距离，在鬼域的范围上，单论第一层的鬼域，他的鬼眼所覆盖的范围要比杨间的鬼眼要大的多。

    缺点同样也明显，无法做到像杨间那样，仅仅靠着鬼眼就能开启多层的鬼域。

    如果不把鬼域的范围扩散到周围，只是覆盖一条仅能容纳一个人通过小路的距离，那么苏远的鬼域能往前延伸至少上千米。

    也就是说，上千米的距离一眨眼的功夫就能赶到。

    鬼域覆盖，苏远消失在了原地。

    下一刻，出现在了黑光笼罩的尽头，千米开外的位置。

    然后鬼域又覆盖过去，苏远再次消失在了原地。

    诡异的是，公交车是追上了，可鬼域无法侵入到它的内部。

    每次鬼域形成的黑光快要触及的时候，便自动分散，而后苏远便不得不停下来，眼睁睁的看着宝藏公交车渐行渐远，于是他只能再次追上去。

    “停车！快停车，求求你停一下车吧！！！多拉几个客啊！！！”

    追赶的过程中，苏远在心中不住的呼唤，祈求老天爷能听到他的心愿。

    可问题是他这人向来脸黑，就连游戏十连抽都抽不到一张SSR，妥妥的非酋体质。

    又或者说是老天爷听到了但并不想搭理你，所以公交车仍旧没有停下来，而是渐渐的变得虚幻了，就像影子那样，逐渐消失。

    显然，它已经驶入了那片属于灵异的空间。

    苏远恨恨的停下了脚步，他追不上了，也无法入侵那辆鬼公交，只能停下来，等待看看下次是否有机会上车。

    他会上去的，迟早会上去的……

    因为使用鬼域追赶的原因，此刻他竟然已经离开了新海市，拿出导航看了看，发现已经有了一段距离。

    苏远皱了皱眉，这距离对他而言有点远了，再加上已经答应了寝室的老铁们参加晚上的联谊，放别人鸽子不好，尤其还是贱人那家伙，放了他鸽子估计会被念叨一整晚。

    可这时候坐车估计来不及，还是动用鬼域返回好一点。

    恰好也能顺便做个实验。

    关于使用鬼域赶路的。

    方才苏远也没能做到完美的衔接，和杨间一样，每次挪移到尽头时，鬼域再次覆盖过去，会出现一个停顿。

    而他的停顿时间，要比杨间还要久。

    必须得加上对鬼域的细微操控，如果能把握好，以后去哪都方便。

    苏远目光微动，原著里杨间是通过鬼域移动的时候同时将鬼域往前延伸，如此一来就不需要中途的停顿。

    虽然不能一口气提升鬼域的最长距离，但因为不用停顿，这种速度反而更快。

    也许自己也可以这样做？

    没错！得试试！

    说干就干，一道黑色的光芒从马路上闪过，接着没多久之后在黑光消失的位置又有一道黑光往前迅速的眼神出去。

    “还是太慢了，我的方法不对，再试试。”

    黑光继续往前延伸，依旧有停顿的时间。

    十分钟之后，停顿的时间缩短了。

    一个小时之后。

    鬼域的间隔消失了。

    尝试至此，苏远的鬼域出现了完美衔接。

    此刻，又是有人抬头留意就能发现一道黑光在半空之中以一个难以想象的速度往前飞去，一闪而过。

    在那黑光之中隐约可以看到呈现的是一个人的轮廓。

    不，那看到的是视线留下的残影，实际上人已经消失在了视线里。

    在古代曾有记载，这种赶路的方式，似乎被称之为化虹……

    这是驭鬼者通过对鬼域进行控制，模拟出来类似于飞行的效果。

    虽然画风看上去不是很正常，黑光滚滚，鬼气森森，俨然是一副混世妖魔出行的场面。

    但不可否认，人类一直以来对天空的向往，如今被驭鬼者用不可以常理揣测的方式做到了。

    “朝游岳鄂暮苍梧，袖里青蛇胆气粗。三醉岳阳人不识，朗吟飞过洞庭湖”。

    以这种方式赶路，根本没用多久，苏远便回到了新海市。

    找了个饮料店坐下，他开始清点起自己这次的收获。

    恐怖屋一行，虽然没能探明里面的情况，但收获还是挺不错的。

    保命的鬼烛过了一根，这次系统没有坑他，给的是红色的鬼烛，而鬼香有三根，它的作用是能延缓驭鬼者面临厉鬼复苏时，可以多出来一柱香的时间。

    这一柱香的时间里，驭鬼者可以用来交代后事，也可以用来最大限度发挥自身所驾驭的厉鬼的力量，就和苏远驾驭了的死机的厉鬼一样。

    这无疑是非常可怕的，因为在这一柱香的时间里，驭鬼者就是厉鬼，一个拥有活人意识的厉鬼。        

