    蚩尤一死，整个战场都为之一静。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一代大魔神，就此陨落。

    残存的山蛮战士，突然之间就像丢失了魂一般，愣在原地，不知所措。

    随着蚩尤倒下，诡异的事情生了。

    只见蚩尤巨大的尸，突然整个的变成血红色，一团一团的血气，自蚩尤体内喷薄而出，升腾，缠绕，最终形成一团血雾。

    随着时间的推移，血色的雾气越来越浓郁。相应的，蚩尤的尸身却以肉眼可见的度干瘪下去，看上去极为骇人。

    最后，再没有一丝血气冒出。

    就在此时，血色的雾气再次翻腾起来，似乎有什么了不起的东西，要诞生一般。就连天空之中，都响起一声惊雷。

    最终，在蚩尤尸体之上，竟然形成一尊血色的魔神。

    魔神只是一个虚影，牛头鸟嘴，三头六臂，长有八足，背后更是长着一对黑色的巨大翅膀。血影魔神的每一只手臂，都拿着不同的兵器，刀、斧、戈、剑、锤以及钺，不一而足，栩栩如生。

    “大魔神！”

    山蛮见此，立即顶礼膜拜，神情激动，哗啦啦跪倒一大片。

    原来，这魔神的形象，竟是山蛮一族世代供奉的始祖，没想到竟然重现人间。也就难怪，蚩尤能被山蛮各族尊为共主，因为他是魔神之子。

    山海城大军见此场景，却是目瞪口呆，不知该如何是好。山柱等猛将，下意识地攥紧手中的兵器，严阵以待。他们还真担心，蚩尤会再次复活。

    其实，他们大可不必如此。

    因为随着血影魔神的出现，蚩尤的尸体已经彻底瘪成一具干尸，只剩下皮包骨，体内的血能被抽取一空，看上去极为悲凉。

    随着蚩尤体内血能的枯竭，幸存的蚩尤血卫，突然一个接一个地暴毙而亡。每一名血卫，都是七窍流血而死，场面极为骇人。

    此情此景，实在是让人心中毛。就算是正在膜拜大魔神的山蛮战士，见此场景，眼中也是闪过迷惑的神情。

    倒下的蚩尤血卫，可都是他们最亲密的兄弟啊。

    在所有人愣神的时候，魔神血影又有了动作。

    只见悬停在空中的魔影，突然一挥手，顿时，每一名倒下的血卫体内，都喷薄出大量的血气，跟此前的蚩尤，简直如出一辙。

    血气犹如灵性一般，自动朝魔神血影汇聚过去，融为一体。不到十分钟，所有的血卫，就都变成一具具的干尸。

    魔神的虚影，却是突然变得凝实起来。

    顿时，一股邪恶、残暴、噬血的意念，充斥在战场空气中，让人窒息。

    这等场景，实在是匪夷所思。

    就在此时，不远处正在静坐的欧阳朔，突然“哇”的一下，吐出一大口鲜血。黑色的血液，溅到地面，出“呲呲”的声响。

    欧阳朔体内的魔神血脉，彻底沸腾起来，就算是欧阳朔全力运作金色真元，也已压制不住。他直感到，整个人都像要燃烧起来一般。

    似乎正有什么东西，在吸引着他体内的魔神血脉，让它们异常兴奋起来。

    “君侯！”

    陈大猛见此大惊，有些不知所措。

    其他人也都围了过来，脸上满是焦虑的神情。

    欧阳朔缓缓睁开双眼，拭去嘴角的鲜血，费力地摆了摆手，示意大家不用担心。他的脸色不再苍白，而是越来越红，红的吓人。

    就在此时，更加诡异的事情生了。

    只见蚩尤尸体上空魔神血影，似乎一下就感受到欧阳朔的存在。巨大的虚影，缓缓转身，面对欧阳朔的方向。

    翻腾的血雾中，似乎有一双邪异的眼睛，注视着欧阳朔。

    冰冷，而无情。

    欧阳朔心中一颤，体内的魔神血脉却是越的雀跃。难道说，吸引血脉的，正是眼前的魔神血影吗？

    见到血影的第一眼，欧阳朔就想到，此前自刘邦身上跑出来的赤龙之魂。两者应该都是类似精魂的存在，又都拥有一定的智慧。

    最关键的是，它们都需要依托宿主而存在。

    难道说，血影魔神相中了他吗？也是，整个战场之上，就只有欧阳朔一人，拥有魔神血脉，自然是最好的宿主人选。

    想到这里，欧阳朔大感不妙。见到蚩尤的下场，他可不愿意被这样邪恶的灵体寄生，光是想一想，都毛骨悚然。

    欧阳朔不想，不代表事情就不会生。

    不远处的魔神血影，突然出一阵历啸，状似雀跃，就像此前的赤龙之魂一般，想也不想，直接朝欧阳朔冲来。

    欧阳朔见此大惊失色，可恶的是，他现在的身体，因为受到重创，却是无法动弹。连跑，都跑不了。

    “快挡住它！”

    此时，欧阳朔也只能寄希望于陈大猛等人。

    陈大猛等人见此，立即将欧阳朔团团围住，手握兵器，严阵以待。

    这些将士，都是经过血与火的淬炼，虽然魔神血影很诡异，却也无法动摇他们的心志。

    可惜，没有用，一切都是徒劳。因为魔神血影，本身就是一个虚影。众将士拦在欧阳朔身前，血影直接一穿而过，直奔欧阳朔而来。

    一时之间，欧阳朔大骇，只能眼睁睁地看着血影冲过来。

    眼看，血影就要冲进欧阳朔的身体。欧阳朔甚至已经能够清晰地看到，血影眼中兴奋的神情，感受到血影散出来的邪恶之意。

    血气扑鼻，让人作呕。

    就在这千钧一之际，欧阳朔身边的天魔枪，突然射出一道黑色的光芒，将扑过来的魔神血影，一下就缠住。

    这一下，可就大出血影的预料。

    黑色光芒，虽然不起眼，却是异常的坚韧，竟然一点一点地，要将魔神血影拖入天魔枪中。

    血**影自然不甘心，奋力地挣扎，手中的兵器乱舞。

    可惜，一切都是徒劳。

    黑色光芒，就像是血影克星一般，看上去不起眼，实则神异非凡。不到一分钟，就将魔神血影彻底地拖入天魔枪中，消失不见。

    欧阳朔见此，大大地松了一口气。

    如果他预料不错的话，黑色光芒，正是天魔枪的器灵。

    自诞生之日起，天魔枪因为沾染了欧阳朔的精血，就已经诞生了器灵。随着不断的征战，器灵不断地吸收精血，慢慢长大。

    直到天魔枪晋升为神兵，器灵已是初步成型，拥有了一点灵智。

    魔神血影，本质上来讲，就是一团精血，只是多了一点灵性。这样的精血，对天魔枪而言，可不正是大补之物，算是真正的遇到了克星。

    想想，欧阳朔还真够幸运的，关键时刻总有宝物救主。此前是麒麟金印将赤龙之魂镇压，这次又是天魔枪。

    镇压了魔神血影之后，天魔枪的器灵，给欧阳朔传来一道讯息。

    原来，魔神血影实在是太过强大，天魔枪一下子吸收不过来，需要进入深度休眠状态，以将这团血影，彻底的吞噬消化干净。

    欧阳朔闻言，将天魔枪收入储物囊中。

    在器灵再次醒来之前，欧阳朔的兵器就要换成赤霄剑了。也不知道，等到天魔枪的器灵再次苏醒之时，又会给欧阳朔带来什么样的惊喜。

    随着魔神血影消失，欧阳朔体内的血脉，总算是暂时安静下来。

    经历此番变故，欧阳朔却是心有余悸。如此看来，他体内的魔神血脉，还有存在很大的隐患啊。

    对于如何消除这个隐患，欧阳朔却是一筹莫展。

    唯一知道缘由的蚩尤，也已经阵亡，欧阳朔问都没处去问。

    眼下，也只能是走一步看不步，就是不知道，蚩尤此次阵亡之后，又会掉落什么有意思的物品出来。

    **********

    随着蚩尤阵亡，梧州郡之战，算是正式告一段落。

    血色云层之上，两大灵体的命运，也随着战争落幕，一下就分出胜负。只见血色巨龙，突然之间，像是获得一股神秘力量相助一般，气势大涨。

    相反，对面的魔神，却是一下子就萎靡下去。

    巨龙尾巴一扫，一卷，就将魔影卷了过来，张开血盆大口，一口就将魔影吞掉。顿时，巨龙的身躯再次暴涨，绵延数里。

    一股龙威，自然而然地扩散而出；整个南方地界，都能感受到巨龙的龙威。周边的灵体，吓得瑟瑟抖。

    南方区域，再无可以跟巨龙匹敌的存在。

    **********

    随着战争落幕，如何处置残存的山蛮，就是一个大问题。这些山蛮，跟此前投降的士卒可是不一样的，他们意志坚定。

    最关键的是，山蛮战士拥有信仰。一群拥有信仰的战士，即便战败，也不会轻易地屈服。想要整编他们，那更是难上加难。

    在没有获得山蛮的效忠之前，欧阳朔可不敢启用这些降卒。

    可总不能将他们坑杀了吧？

    要知道，领地之内同样是有山蛮存在的。欧阳朔真的做出坑杀战俘之事，怕是要面对整个山蛮种族的仇恨。

    统治梧州郡，估计也就只是一个泡影。

    欧阳朔现在是进退两难，正在他头疼的时候，一件让他意料不到的事情，生了！(未完待续。)