    “那就好。”唐管家点点头，“我来照顾她吧。”

    　　“麻烦唐管家了。”

    　　“分内之事。”唐管家道，“还好没有大碍，这种小事也不必惊动乔爷。”

    　　孙管家的手一顿，脸色略尴尬。

    　　唐管家知道她给乔爷打电话了？

    　　“乔爷要是知道我们连客人都照顾不好，恐怕会动怒。”唐管家淡淡道。

    　　孙管家觉得唐管家说的也是，要是被乔爷知道了，也不是什么好事。

    　　而且，乔爷现在刚到伦敦，肯定很忙。

    　　听说方雅小姐动了手术。

    　　“不是什么大事，孙管家，你去忙吧。”唐管家道。

    　　“好，那我先去做事。”

    　　“嗯。”

    　　孙管家虽然是乔爷钦定的管家，但在乔宅，唐管家辈分大，资格老，很多时候，孙管家还是敬重她的，不敢多说什么。

    　　叶佳期昏睡了很久。

    　　从早上朝阳初升到晚上夕阳迫地，她都没有醒。

    　　脸色苍白如纸，没有一点血色。

    　　药水和葡萄糖挂了一瓶接一瓶，她的烧才算退了些。

    　　乔乘帆晚上回来的时候，第一时间就往叶佳期这儿跑。

    　　饭团跟在他的身后！

    　　“七七，七七……”他跑着喊着，“哎呀。”

    　　一不小心，小家伙在楼梯上摔倒了！

    　　小手蹭破了皮，嘶，好疼呢。

    　　佣人在后面追着，孙管家也急急忙忙地跑来了，一脸慌张。

    　　“小少爷，你慢点！”

    　　乔乘帆才顾不上，他今天想了七七一天了。

    　　呆蠢的阿拉斯加舔了舔乔乘帆的小手，乔乘帆也摸摸它的脑袋。

    　　“饭团，我们去找七七。”

    　　“嗷。”

    　　“乖。”

    　　小家伙带着饭团推开叶佳期的房门。

    　　他没有想到，七七还没有醒！

    　　乔乘帆害怕了，他的七七是不是不要他了？

    　　小家伙迈开小短腿就往床边跑——

    　　“七七，七七……”

    　　喊了几声，床上的叶佳期都没有任何反应。

    　　孙管家过来抱住她：“小少爷，叶小姐还在休息，我们不能打扰她。”

    　　“七七还没有醒吗？”

    　　小家伙仰着头，乌黑的大眼睛里充满疑问。

    　　“醒过了，现在又睡下了。”孙管家只好哄他。

    　　“噢。”小家伙这才懂事地压低声音，“那我下去……不能吵醒七七。”

    　　“嗯，跟我下来。”

    　　孙管家将乔乘帆又抱了下来，饭团跟在后面。

    　　孙管家挺担心的，满脸愁容。

    　　乔乘帆作业也不想写，饭也不想吃，他好想陪着七七。

    　　既然七七醒过了，为什么不吃他送的水果？是不爱吃吗？

    　　小家伙趴在桌子上，小脸蛋贴着凉凉的桌面，怏怏不乐。

    　　“小少爷，吃晚饭吧。”孙管家哄道。

    　　“不吃。”

    　　“那不行哦，要是叶小姐知道你不吃晚饭，会不开心的。”

    　　“不吃就不吃。”乔乘帆捂耳朵。

    　　七七身体不好，他不可以没良心地吃晚饭。

    　　孙管家好无奈。

    　　“小少爷，那不行的，等你吃完了，叶小姐就醒了。”

    　　“骗人。”乔乘帆才不信。

    　　孙管家快没辙了。

    　　“小少爷，真的，你吃完了，叶小姐就醒了，你不可以惹她生气的，知道吗？你想想，你昨天不吃饭，她多担心。”

