
7月2日，小暑将至，已经快到了一年中最热的日子。

但是《音悦之旅第二季》节目组各大负责人的心，那是哇凉哇凉的。节目已经播到第七期了，已然过半节目并没有顺利度过低谷期，迎来回升。

甚至，还迎来了一波口碑下跌。

这其实某些部分呢，是节目组预料中的。

毕竟一个宣传初期就打着“治愈，慢生活，简单快乐”这样口号的节目，看到一半的时候突然画风一转，开始撕逼，这样的东西肯定是很难让人接受的，自然会有各种口碑下跌。

节目组也不傻，心中清楚，所以制作人的打算就是搞一期吸引关注，牺牲口碑换取播放量。

下一期两人立马和好，然后不就好了。

可惜，他真的不了解慢综艺的观众，以及，《音悦之旅第二季》自己的观众。

吴丹倒是大概知道的。

因为之前和韩升一起录制节目的时候，韩升就说过，慢综艺其实实质上看点并不多的，也很难做到好几季都能得到高评价。

他自己也琢磨出来：

这种节目本质上就因为安排的事情不多，还有同质化的安排。

所以在制造舒缓气氛的同时也会较容易让人感到厌倦，于是整个节目后期最重要的就是感觉不能变，在这样的基础上要增加少量的创新。

而《音悦之旅第二季》从制作上很是豪气，但内容并特别的丰富，一直走保险路线。

这样其实也不是问题很大。

毕竟题材新鲜。

真正的问题出在，它需要的播放量太大了，大到需要远超喜欢这个类型的节目的观众数量。

于是现在再看，就是因为在节目前期，他们疯狂地拉拢各方观众，太过夸张，以至于来了一批本来就不是这个节目受众的观众。这些人看到这种综艺，或许前两期还比较新鲜，但后续没有那么质量爆炸的情况下，自然懒得继续追下去。

播放量自然回落，是正常现象。

可惜节目组不但高估了播放量，不了解自己的观众不说；还通过撕比这个骚操作让慢综艺的不少观众，观感变差：

看慢综艺的人，很多是压力比较大，希望看综艺舒缓心情，远离现实中的是非。

结果现在倒好。

一波撕比破坏了这种祥和的气氛，又劝退部分人，而且这部分人不在少数。

所以原来的时空里，《向往的生活》其实没那么美好，就像是黄磊的菜也并不是那么好吃。但是以何炅为首的嘉宾们几乎每次都喊着好吃，就是为了营造那种想象中的美好氛围。

和朋友笑着劳动，吃着好吃丰盛的晚餐，最后再夜谈聊故事...

哪怕实际上没那么好。

但节目组拼死也要呈现出来的，就是真的那么好，那么开心。

结果《音悦之旅第二季》倒好，为了一时的热度，竟然主动把这层东西给撕开了。以至于哪怕后面即使第二期节目组剪辑出了和好，观众内心就已经布上怀疑的种子，也就很难回到从前了。

至于新吸引来的人，看下一期又变成不温不火的。

不少的人也跑了。

所以这就毫无疑问地是一次重大的失误，并且进一步的，跑的人基本上都被《向往的生活》那边全盘接收——《向往》上一期的网播有明显提升，更重要的是，收视回暖到接近开播水准。

上周播的向往第五期。

伴随着韩升最近的动作给制造了不少热度，又有猪对手主动送人头，第五期的《向往》收视率已经成功再次破2，回到了2.081%，位列第二。

并且，昨天也是《奔跑吧第四季》收官。

之后的日子...

就不用多说了，年度热门综艺里，它不一定排第一。但是投资回报比，绝壁是第一，而且跟所有爆火的节目一样第二季就已经完全有人抢着投；反观《音二》，第三季肯定还有，但是问题是现在第二季的目标都难以完成...

节目组内部已经开始疯狂甩锅，但甩也没用，领导一声令下先解决问题。

否则真达不到目标，节目组是要赔钱的。

那就真惨，因为这就不只是节目组的事情了。

公司都要大幅被影响…

所以这一次，终于节目的主导权回到了吴丹手里。临危受命的感觉让人很紧张，于是他拿回节目主导权后第一件事情就是再理一遍素材库，调整下一期的剪辑，改变宣传路线，并联系艺人看能不能补录一些补救的东西...

但安排好这一切之后，他没有继续去跟进。

而是把自己关在房间里，拨出去一连串电话后，便很是认真地跟韩升打了个电话。

...

视线再回到山海世纪，办公室内。

“按理来说，我应该接一句没事就不能给你打电话了么，哈哈...”

电话那头的吴丹笑了两下，但听得出有点无奈，然后果然他接着很快就又开口了：“但今天真的事情很重要，我也就不和你扯什么客气话了。”

“简单说就是《音二》最近播放量砸了，口碑也大幅度下跌，我真心再次想请你过来救场。”

而听完他这么一段，屋内俩人都有点意外。

因为即使是私底下打电话，也很少会有节目的制作人会说“砸了”“大幅度下跌”以及“救场”这种话，一般顶多是“欠佳”“技术性调整”以及“观众呼唤很久了想要见你”。

吴丹说这话，估摸着是真的有问题了。

因为不久前对方打电话的时候，还是不错的条件邀请，然后韩升还是比较果断地拒绝了他。

这之后吴丹就也没多少说。

结果到了今天，对方再一次找上门来，还这么说的话，多半是真的出问题了。看来《音二》的脱水成绩，比他们想象中的还要低一些。

事情顿时变得很奇妙。

开播之前万众期待的《音二》和鲜有问津的《向往》，到现在不说掉了个个，至少发展方向是反了过来。

“这个...”

韩升和蒋希希交换了个眼神，便也一样选择不卖关子，继续道：“可能还是不太行，我还是那句话，这俩节目毕竟还是有点竞品的关系。”

虽说如今的形势看来...但避嫌还是应该要的。

“如果是之前，确实是这样。”

吴丹这次并没有回避，而是直接道：“但现在不了，本来你们是担心《向往》的收视率，被《音二》的网络影响力给影响；但上一期你也看到了，已经明确了就是《音二》的播放量，反过来被《向往》影响了。”

“换句话说，《音二》现在的目标已经不是影响上星综艺了，它已经无法达到那么高的层次，能突破网综和上星综艺这个圈层。现在节目主导权已经回到我手里，我们现在只想一件事情，就是如何全力补救收视率完成对赌，不会也根本没有余力去和《向往》搞事情，更不会损害《向往》利益。”

“呃...”韩升挠挠头，不知道说什么。

吴丹这番话，一方面是点出了两个节目现在的真实状况，确实对方很难再这么跨标准对打了，反倒是要被《向往》打；另一方面，点出了节目回归吴丹的掌控。

这是很重要的。

因为之前节目掌控不在吴丹手里的时候，他说的话，其实也不一定那么好使。

现在回归了，首先《向往》和《音二》至少《音二》能不作妖：两个项目之间，其实有着千丝万缕的联系呢，吴丹都投了《向往》的。

所以他说不会损害利益，这基本没跑。

估计接下来就是各自呆在各自的一亩三分地里，甚至向往不针对音二都是好的了。

韩升想了想，便道：“好吧，虽然是这样，但我现在去，对水果台这边影响也不好。”

瓜田李下的，谨慎点。

毕竟前阵子水果台都已经开始接触他，想和他签一些长期深度合作的项目，双方现在属于合作方面走，必须谨慎着对待。

但吴丹是什么人？

刚才那几个提前打的电话，不是白打的。

“我已经跟林祥那边联系过了，商谈好了，他说如果我要邀请你，他那本来就没问题，要看你和台里领导。”

没等他回话，吴丹就直接继续道：“然后我又跟吕台长那边联系了，用了个人情，你一会应该也会接到他的短信，说不定会鼓励你来这个节目。”

“...”韩升直接又不知道说啥了。

他只能根据蒋希希的提示，又问了些问题，发现确实没有问题。

尤其是...对方还给了他两期500万的酬劳。

两期500万。

换算成一整季，就是一季3000万酬劳，而众所周知一线明星的一季综艺价格起步2000万。

韩升现在自然二线坐稳，但是距离一线可不是靠着两个综艺就能上去的。所以这个接个价格，无疑是非常厉害的，属于超级加倍：

关键是这个录制，也就3天时间。

平均每天差不多...

卧槽，韩升大惊，眼看着都快到一爽了啊？

“行，那这样我是没问题，和公司再商量一下，尽快给你电话。”韩升挂断了电话。

而那头，吴丹也松了口气，然后开始心疼。

台长的人情...

那真是相当值钱的。

虽然大家都清楚，不可能因为今天这个小事就抵过去了，但也基本上算是消耗了不少。

为了一个韩升，或者说为这节目，值得么？

吴丹的回答是：

值得。

不过先别佩服，他也哪有什么高风亮节，不然也不会在第一季的时候那种表现。更多意义上的，他除了想挽救这个节目，也是在为公司立下大功。

毕竟，完不成对赌，赔钱的话...

就不是几百万，甚至几千万的事情了，这对于公司来说可以算是性命攸关了。

而他吴丹这次如果能站起来，力挽狂澜。

不用最顶头的大佬出手...

别的不说，公司的位置他是坐的稳得不能再稳了，传到外边去自己身价低位也是大幅提高，就更别说后续他要自己暗着搞点别的活，也不用遮遮掩掩就是了。

相比之下，今天的付出？

那都是小意思。

不过关键中的关键，还是要看韩升能不能真的扭转颓势。

“...”吴丹起身，从兜里掏出一根烟，点燃。看着窗外，他很明白一件事情：他这个老人尚且能从此事中收益匪浅，而韩升这个新人如果这次也能证明自己的价值...

那，某些方面韩升可能提升的，更难以想象吧。

...

挂断电话后，韩升这边就直接跟公司联系。

但说句实话，公司那边就是个借口，让他们回来能反复整理现在的状况，确定没问题之后再接。

所以一通消息过去，山海世纪直接就同意了：

有啥理由不同意的？

拍手叫好啊。

毕竟韩升这个奇葩，签了公司之后除了日常的经营维护，到现在也就吃了公司两个资源。并且多数的时候，就一直是再给公司赚钱的那种。

像是泡菜国练习生那种，要公司投资很久才出成绩的，韩升这边不存在的。

当然，也正是因为这样，他也才没签那种九一分成的合约。

不说这些，这边说回来：

五百万，也不是那么好拿的。

吴丹能喊出这个价钱肯定不是他个人决定，也是《音悦之旅第二季》节目组做的决定。毕竟背后的公司属性是商人，不可能平白开这种太过于高的价格。

其中主要的原因就是，节目组三天之后就要录制开始，需要临时拿出一首歌。

还必须是对应录制地点的歌曲。

这样的条件其实相当苛刻，必须平时有积累。

当然，关于这一点，录音棚里的杨潇深以为然：“也对，也就只有你来了，有那么多东西...”

这里是杨三里的工作室。

韩升的音乐作品，基本上都是在她和她叔叔这边完成的。

并且一件惊人的事情就是...

这半年时间，她和她叔叔都没有再接外面的活。不是因为别的，单纯只是因为韩升的歌太多了，天知道韩升怎么能无穷无尽地拿出来那么多歌曲，关键是质量都很高。

她从一l开始的震惊，到如今的麻木，再到会偶尔有些恶趣味地想：

如果有一天...

韩升的曲库因为各种原因而被泄露出去，那恐怕乐坛将会迎来一阵海啸级的地震——毕竟，他这边都找了两个人帮他做歌，你敢说韩升还没有额外找其他人帮忙做歌么？

这事听起来就很奇葩，但她现在对韩升有点，盲目钦佩。

“是啊，也就只有你了。”

那边，杨三里从屋内出来，道：“给，我已经早就做好了，你听听验收一下。”

对他有这种观点的不止杨潇，还有杨三里。

甚至，杨三里因为了解的更多，所以震惊程度是远高于杨潇的。就算是这些年积累的，但也确实是有点太惊人了。

“行，我听听看。”韩升倒是无视，笑着点头。

他倒也不是非要上来就玩这种什么“震惊全场”“才华横溢”的桥段。

只是如果按照之前的准备，比如说《音悦之旅》第一季的时候，时间那叫一个赶啊。

所以他现在基本上相当于就是先积累一定的作品库，保证自己能各方面都有一些用得上的。之后嘛，再根据需要慢慢来——奈何他的这点“积累”就已经把这俩人给吓傻了，于是他是真的考虑，要不要先到这里打住呢...

几分钟后，韩升听完。

“行，非常好，是我想要的感觉。”他点点头。

“那就好，我还怕自己没去过那地方，做的不太好。”

杨三里点点头，实际上，他每次接到韩升作品的时候还是很紧张的。因为比较简单一点的韩升都会交给杨潇处理，要有要求的才会给他。比如这次，他也是担心了好半天：“你满意就行。”

“我这边当然没问题，而且我也没去过那边。”

韩升就也笑。

这首歌的作者其实写这首歌的时候也没去过歌里的地方，但人家就是凭着才华和感觉写出来了。

而且写得非常好。

在原来的时空里，可以算是至少那个年代，人人都会唱上两句的歌曲了。

甚至很简单地说，提到那个地方，大家就猜一会就能想到那首歌了——因为虽然那个地方的歌出名的也不少，但韩升能拿出去唱的，适合范围也不大...

“对了，我有个问题。”

见正事完毕，杨潇也不自觉就过来，插嘴问道：“你...真的不考虑就拿首普通点的？”

要按她想的，正常水平的歌曲拿出去就够了。

“怎么，你还替他担心？”

杨三里见她这样，就笑了笑，他没说的是...

韩升其实在他这库存还不少呢。

“没有，我就是好奇嘛。”杨潇有些不好意思。

韩升这才道：“就必须拿好的啊，人家给我这么多钱，就是希望我能够在最后两期给出很好的表现。而我自己，也很希望能有这样的表现...”

他自然也会分析的，也能想到之前吴丹想的东西。

这些东西，单拎出来一点就很厉害：

比如...

典型的小说爽文情节，当初的我你爱理不理，现在的我你高攀不起之...

音悦之旅第二季当年有眼不识英才，没有签下韩升，结果第二季一路下行只能请韩升回来。

这时候他就必须大幅度扭转战局，否则，大家就会直接发现，啊，好像也没有强多少；但如果能真的扭转，那结果就是吴丹难以想象的：

也就是第二季哪怕韩升就出场两期。

他也依旧吃到了最终红利。

...

临时准备一件事情，肯定是忙碌的。又是三天过去后，韩升已经坐在火车上，即将抵达今天的目的地。

节目组要求三天录制时间，其实就是提前一天抵达。然后一天录制，如果进度不佳，那就第二天继续录制。

也是因为这地方特殊。

反正早上韩升醒来的时候，还能明显感觉到车厢内有点冷，不由得裹了裹身上的被子。

翻身坐起，他今天依旧觉得自己的精神不是很好，可能也是他人生中第一次这么清晰地感觉到水土不服这件事情，不过好在没有大的问题。

调整调整情绪，录制的时候应该看不太出来。

“醒了？要吃早饭么。”

蒋希希这时候敲门进来，见他这样子，便道：“还是说等一会？”

“等一会吧，才起来没胃口，我休息下...”

话还没说完，火车就驶进了隧道，车厢里瞬间暗下了好多。伴随着，是呼啸的风声。

长长的火车鸣笛一声，带着那么点晃荡的意思，继续往前开着。好在隧道似乎不长，不久之后，听声音就可以感觉到一部分车体已经出洞，然后果然很快，一切重见光明。

初升的太阳下，窗外，河流与天空都显示出它本有的色彩。

纯净的色彩。

韩升真的可能没有见过这么纯净的地方，尤其是再抬头看的时候，远方有座雪山高耸入云。太阳照在山顶，染出一抹金红。

韩升一时间有些赞叹不已，然后才拿出相机拍照，然后问：“我们这是到哪了？快到了么。”

“快到了。”

蒋希希起的比他早，便道：“我们已经过那曲镇上了，现在是在...古露镇吧。”

“噢，明白了。”

韩升点头，他本来坐火车过来，主要是为了避免坐飞机直接过来，海拔变化太大，而引起高原反应。

但实际上一路，也收获了不少美景。

“咔嚓，咔嚓...”

隔壁包厢似乎也传来拍照的声音，显然人们都对这副美景，难以按捺住心中的激动。

以及，对接下来目的地的向往。

有人说，文艺或者伪文艺青年最向往的地方，就是两个地。第一个地是大理，也就是第一季他们开始的地方，那地方很多人去过。

而第二个地方，就是接下来马上会到的...

拉萨。

“呜...呜...”火车又发出一阵鸣笛。

韩升安静地听着，他还听见车厢里多了些笑语：目的地已经近在眼前，很快就能到达。

很多人都没去过拉萨，也没去过西藏。

但在几个小时后，在这世界屋脊之上，终于要见证一切关于这里的幻想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68964039"  chaptername="第一百零一章  再临《音悦之旅》">加入书签</a>
</div>
