    马红俊摆出太极拳的架势，浑身气势突然变的洒脱自然起来，整个人就那么松松垮垮的站在等泰隆砸来。

    面对泰隆这样的力量型对手，如果不用魂技，对付这种人运用太极无疑是最好的选择。

    眼看泰隆宽厚粗大的拳头砸来，马红俊嘴角一勾，侧身避开泰隆的锋芒，同时双手已经搭在了他粗壮的胳膊上，双手一掤一捋，随即浑身一抖，一身整劲骤然爆发，一招掩手弘锤好似毒龙钻洞，直接将泰隆发了出去。

    “啊！”

    “以柔克刚，借力打力！”

    第一次遇到马红俊这样的攻击方式，泰隆感觉他就像碰在了一团棉花上似的，随后不知道怎么回事，胸口突然一痛，惨叫一声，人就已经向着教室门口飞去。

    比试开始的快，结束的同样也很快，一招将泰隆送出教室，马红俊不再看他一眼，退出人魂合一的状态，直接走回水冰儿身边坐了下来。

    然而，倒霉的泰隆正好赶上来上课的赵无极，“哪个小兔崽子乱丢东西？”赵无极说着想也不想，看到飞出来的那一大坨黑影，信手一抬，一巴掌便将其拍在了地上。

    “啊！”

    又是一声惨叫，飞出去的泰隆，“轰！”的一声，直接砸在了高级班教室的地上。

    “咦？这不是泰隆么？你在搞什么？”赵无极一愣，闷哼哼的说着甩了甩手，心道这不用武魂抽人的感觉还真不错。

    教室内除了赵无极的声音一片寂静，众学员除了戴沐白、唐三他们，还有墨子渊、唐辰、柳青玄三人，看着马红俊的目光不禁都变了变。

    “我不服。”泰隆捂着胸口从地上站起，“赵老师，刚才是我向马红俊提出挑战的，只是一时大意被他一招击败。马红俊，我不服，我要和你决斗。”

    水冰儿秀眉一皱，忍不住说道，“魂尊对魂宗，差距这么明显，红俊连魂技都没用，你肌肉都长脑子里了么？”

    “我～”泰隆语塞，他知道就算真正动手，他也不是马红俊的对手，可是莫名其妙的就这般被打飞出去，胸口现在还跟岔了气似的，他不信差距会有这么明显。

    “有本事你别用刚才那种古怪的魂技，我们都不用武魂，凭借肉体单挑。”泰隆不服的说道。

    教室内的学员，除了水冰儿和唐三他们，其他人都一脸错愕的神色，说实话，他们刚才也没有看懂马红俊是怎么将泰隆打飞出去的。似乎，似乎就跟泰隆在故意碰瓷，自己飞出去一样，着实有些古怪。

    马红俊淡淡的瞥了一眼泰隆，随即便不再理会。

    “你～”莫名的被直接无视，泰隆气的胸口一疼，他真的被打的岔气了。

    “哼！”

    赵无极“啪！”的一掌拍在讲台上，“小兔崽子，你当这里是什么地方？敢在劳资的课上闹事，你不是想打么？来，我陪你打。”

    “咋不说小猴崽子，小熊崽子咧。”小舞嘟了嘟嘴，小声嘀咕道。唐三无奈一笑，轻轻拍了拍她的手背，以前赵无极每次说小兔崽子时小舞都会这样，他那时只当她是比较调皮，现在么，他只想说如果换作是他，他恐怕就算嘴上不像小舞这样吐槽，心里恐怕也会忍不住这样吐槽吧。

    泰隆脖子一缩，讷讷无言，乖乖的向着自己的座位走去，只是当他路过马红俊和水冰儿身边时，“下课后东南边的小树林，我等你。”

    “哦～”马红俊淡淡的应了一声，也没说同意还是不同意，只是这样的态度更加让泰隆窝火，但又无可奈何，他可不敢在赵无极的课上生事端，也就只能自个生自个的闷气了。

    一场风波就这样平息了，马红俊的出现无疑引起了不少学员的兴趣，尤其是某些女学员。可惜他和水冰儿坐在最前排，那些女学员就算想给他暗送秋波，他也是看不到的。

    墨子渊和唐辰他们本来还想凑上去和马红俊聊几句，但老师都已经来上课了，时间上显然是不允许的。

    赵无极遗憾的摇了摇头，他的内心是巴不得泰隆继续找事的，“好了，我们开始上课，今天我要给大家讲的课题是副院长大师曾经发表过的武魂十大核心竞争力中，魂师的精神力在魂师修炼武魂和魂技时的关系，以及所起到的作用。”

    众所周知，魂师在修炼武魂之时都会进行冥想，但这种冥想只是在修炼魂力，虽然也会涉及到精神力，但魂师界目前除了旧史莱克学院的师生和七宝琉璃宗，以及部分人外，其他魂师对于精神力方面的修炼和了解是知之甚少。

    然而现在不一样了，史莱克学院自从有了精神力观想法和魂力修炼法之后，大师的好些武魂理论已经渐渐趋于完善。再加上如今的史莱克学院背靠七宝琉璃宗，本身的高端战力也远超从前，是以现在虽然依旧不能向所有学员传授精神力观想法和魂力修炼法，但关于这方面的理论知识，已经可以向学员普及了。

    而且史莱克学院的学员大多都是平民魂师，身世背景也比较清白，这也是让弗兰德他们现在就开始给学员传授一些武魂理论的原因。

    赵无极的声音虽然听着闷哼哼的，但这堂课却让几乎所有学员都听的津津有味。只有一个学员例外，那就是泰隆。马红俊的太极劲力穿透性非常强，初次遭遇这种攻击的泰隆被一拳打的胸口岔气。

    但这堂课给了他一个缓冲的时间，他已经放在自己的面子，争取用自己最为擅长的一面来迎战马红俊，他要向水冰儿和其他学员证明，做为曾经的蓝霸学院首席，他不是那种弱的连别人一招都接不住的弱鸡。

    魂力在体内运转，泰隆默默的调整着自己的状态，同时也是在默默舔舐伤口，修复马红俊在胸口留下的那怪异的劲力。

    史莱克学院的教学制度并不算严苛，和大多数魂师学院一样，上午上课，下午由学员们自行修炼。很快，上午的课程就结束了。

    而这时，终于找到机会的墨子渊、唐辰和柳青玄三人也凑了过来，“红俊兄弟，说起来我们三兄弟还未曾好好感谢你的恩德，不知你今天可否有空？我们三兄弟请客，我们一起去喝一杯如何？沐白、冰冰、小舞，还有这位唐三学弟也一起去。”墨子渊说道。

    马红俊看了看三人期盼的神色，又看了看水冰儿和唐三几人，笑着点了点头，“好吧，那就恭敬不如从命了。”

    “红俊兄弟，几位学弟学妹，请。”墨子渊微微一躬身，伸手相迎道。

    “请！”马红俊几人笑着回应。

