    让夭夜接手领地的管理，让万圣公主辅佐她，同时学习一些先进的管理经验，为以后掌控西海做准备。

    林平之把青蛇小青，也带来了西海，小青算是水蛇，有一丝青龙血脉，在大海中更是如鱼得水。

    小青已经突破了金仙，让她在领地坐镇，以防意外发生。

    把魔龙也放了出来，这家伙已经天仙巅峰了，相信在大海里，很快就能突破到金仙了。

    这家伙活的时间最久了，从远古存活下来，实力都已经耗光了，现在只能算是恢复修为。

    有这些能力超群的生力军加入，整个领地快速的运转了起来，进入了高速发展阶段。

    林平之打算让沈落雁和李秀宁，先和军队磨合一下，一个月后出兵征伐。

    “报······，启禀大王，大事不好，鲨鱼领的大军，攻破了我们外围的领地，向这里杀来。”

    一个探哨突然跑了进来，跪在地上向林平之禀报。

    “再探再报。”

    “是，大王。”

    探哨爬起来，转身跑了出去。

    这时，朱九真匆匆走了进来，手里拿着一张兽皮地图，放在案子上摊了开来。

    “陛下，刚刚得到消息，位于深海方向的鲨鱼领，率领大军向我们这边杀来，沿途攻破了几个小领地，很快就会到达海马领。”

    伸手点在鲨鱼领的位置上，一路向着海马领画了人条线。

    “通知沈落雁和李秀宁了没有？”

    林平之盯着地图看了一会，抬头看着朱九真问道。

    “已经通知她们了，沈落雁已经带着一半人马，迎了上去，李秀宁带着另一半人马，去了海豹领的方向。”

    朱九真在地图上的，海豹领位置上点了点，同样在上面画了一条线，通往了海马领。

    “陛下，海豹领和鲨鱼领，几乎同时起兵，向我们发起了攻击，不过他们行进的慢了一些，离我们稍微远点。”

    “另外，海象领也集结了大军，缓缓向我们这边压来，我们现在是三面被围，这三个势力好像是商量好了一样。”

    林平之看着地图，这海马领刚好在三方势力的中间，现在突然崛起，对他们来说也是一种威胁，联合起来消除威胁，倒也没什么。

    “这三方势力实力如何？有没有打探清楚？”

    朱九真迟疑了一下，道：“陛下，时间太仓促了，我们的人才刚派出去了不久，还来不及获得重要消息，只探听了个大概。

    这三方都算是比较大势力，据说都有一位天仙巅峰的人坐镇，也有可能有金仙，地盘、兵力都比我们表面上要多一些。”

    林平之在地图上画了个圈，将三方势力全都圈在了一起。

    “既然他们主动发起了战争，那我们就将他们一并吃下，吞并这些地盘，霸占这片海区，慢慢地将这一次的收获，转化成实力。”

    “陛下，海象领那边的军队，要不要我先带人去阻挡一下？”朱九真问道。

    林平之摇了摇头道：“不用了，我亲自去一趟吧，顺便把他们全部收了。”

    说完走出大厅，向海象领的方向迎了上去。

    此时，沈落雁已经带领军队，拦住了鲨鱼领的军队。

    鲨鱼领的军队有两三万人，比沈落雁这边足足多了好几倍。

    鲨鱼首领看着对面才五千多人，不屑的道：“对面的人听着，赶紧乖乖投降，归顺我们鲨鱼领，如若不然，定将你们斩尽杀绝，一个不留。”

    沈落雁一看这架势，自己这边的五千人刚组在一起，还没有经过磨合训练，肯定不是对面三万人的对手。

    沈落雁并不着急，也不担心，自己还随身带着二十万阴兵呢，关键时刻让阴兵出手，灭了他丫的。

    现在，还是用斩将夺帅的方法，突袭斩杀，或者擒拿对方的主帅，实在不行再出动阴兵。

    转头对身边的两名金仙，低声吩咐道：“你们去把对面的首领抓住，迫降他们，实在不行就杀了。”

    “是，大帅。”

    两人答应一声，闪电般的冲了上去，扑向了鲨鱼领的首领。

    这鲨鱼领的首领也是金仙修为，看到二人扑来，主动迎了上去，三人战在了一起。

    鲨鱼首领生性彪悍，在水中战斗优势更大，两位金仙恰恰相反，在水中战斗很不适应，两人合力才战成平手。

    沈落雁看他们一时无法取胜，手中万鬼幡一晃，招出了两名金仙级的阴兵，让他们加入了战场。

    随后又招出了两万阴兵，一声令下，指挥大军杀了上去。

    两只大军迅速杀在了一起，一时间鲜血飞溅，惨叫连连，喊杀声震天动地。

    沈落雁招出的两万阴兵，最低修为的都是鬼仙级别，个个实力强大，杀得对面的大军，节节败退，鬼哭狼嚎，鲜血染红了这片海域。

    鲨鱼首领面对四个金仙的围攻，顾此失彼，被接连重创，仅支持了片刻就再无还手之力。

    此时，想逃都逃不了了，眼看就要命损当场。

    沈落雁看这大鲨鱼精战力不俗，以后还要在海域中征伐，正是需要这种猛将的时候，毕竟带下来的人，都不太适应水战。

    看这家伙要被杀死，连忙出言制止。

    “留他一命，把他活捉回去，交给陛下处理。”

    “是，大帅。”

    四名金仙不敢违令，一起出手将鲨鱼首领制住，封印了修为，用缚妖索捆了起来，丢在了沈落雁的脚下。

    沈落雁看了他一眼，继续指挥大军围杀，这场混战一直持续了半个时辰，斩杀敌军一万多人，其余的全部俘虏。

    安排人打扫战场，将俘虏押回军营，进行筛选收编。

    与此同时，林平之撞上了海象领的大军，这支军队有两万多人，正在缓慢的前行，不知道是想保留实力，还是想作渔翁？

    林平之走上前去，大声喝道：“呔，你们已经被包围了，速速投降，不然后果自负。”

    对面的大军吓了一跳，转头四顾，啥也没发现，连大军的影子都没看见。

    感觉自己被人戏弄，海象首领不由得大怒道：“呔，那小子，赶紧给大爷滚开，不然将你踏成肉泥。”

