    如果是最开始讲入官场的时候，陆睿还有可能站在那些工人的角度，愤怒的指责政府，但是现在，对于这种事情，陆睿反倒是觉得有些不妥了，不管怎么样，用这样的手段威胁政府，本身就把事情推入了不可挽回的地步。//www.  //而且陆睿也明白了为什么官员们会对这种事很反感，要知道这种群体事事件处理起来是极麻烦的，一个弄不好，就会把自己的官帽子扔进奔，更重要的是，这里面要有一个度的把握，才是最考验人的。

    正所谓不在其政不谋其位，陆睿现在其实就是这样，身为市委副〖书〗记，自己根本就没办法在这个事情当中抽身事外，不管是左天涯还是黄晓阳，也都不会给自己这个机会，甚至他们还有可能联手把自己推出来做替罪羊。现在的清江市情况有些复杂，市委〖书〗记和市长面和心不合，两个人都想看对方的好戏，这个时候让他们出面安抚群众的话，估计也不会有什么结果，没准还会互相推诿，而且陆睿考虑更多的是，在如今这个情况下，贸然让市委市政府的主要领导出面恐怕不合适，有可能连对方的底牌都mo不到，那样就让领导没有回旋余地了，届时很有可能惊动省委。

    对于清江市来说，这个事情闹大了没有任何好处，要知道清江市现在正在努力的打造高新技术为主流的城市发展规划，这个时候如果一旦传出国有企业改制引发的问题很有可能把清江市苦心经营的城市形象毁的一干二净，而清江市的经济发展也将会遭受到重创，于情于理，陆睿都不能袖手旁观。

    早上八点，李江风尘仆计的出现在陆睿的面前，一脸难以掩去的倦容，陆睿点点头：“不错，消息很及时。”李江呵呵一笑：“马局长说了，林海市的问题交给他就行。”陆睿点点头：“有他在那里我倒是不担心局面会失控，现在就要看市里面准备怎么解决了。”李江眉头皱了皱，低声道：“老大，这事会不会……”陆睿摆摆手：“放心吧，大风大浪我见得多了，没什么大不了的。

    实在不行，我带着你找你嫂子去，给她打工可比当官挣钱多。”李江一阵无语，自己也忍不住笑了起来他本来还因为这个事情心里面很是紧张，生怕出了什么事情不过看到陆睿现在这副轻松自然的样子，他原本紧绷的心情倒是舒缓了不少，毕竟陆睿这个表现也许就证明他心里面已经有了办法，自己的担心倒是有些紧张过度了。

    在市委大院也有半年多的时间了，李江自然看得出现在的事情是比较棘手的，可以说弄不好就是整个清江市委班子的危机，而在这其中，陆睿更是首当其冲，要知道清江市委班子当中，陆睿是负责主管国有企业改制的领导，虽然经济由市长主管，可是他这个专职副〖书〗记可是脱不了干系的，再加上政法委〖书〗记陈鑫已经被停职审查，矛头明显指向了市委这边这让李江也忍不住为陆睿担心起来。

    这些事情，李江昨天就已经想明白了，他跟别的人不一样，陆睿不仅是他的领导，也是他的朋友，跟在陆睿的身边李江感受到的不仅是一种ji励，同样也有一种信心，秘书和领导之间的关系自然是不言而喻的，既然踏入了这个圈子李江自然也想要平步青云，步步高升而这个理想能不能达成，就要取决于陆睿的前途是否光明了。陆睿要是失势，那自己离倒霉也不远子。

    秘书升迁的快与慢，不完全取决于秘书自己，还要看他服务过的领导，领导的本事大，秘书就爬的快，领导的本事小，领导就爬的慢，对于领导来说，秘书就是自己权力的一个延续，是自己未来的一个布局，而对于秘书来说，领导就是自己的靠山，只要自己跟随了一个领导，不出意外的话，脑袋上就被贴了这个领导的标签。

    对于李江来说，走到哪里他的脑门上都贴着的是陆睿的标签。

    轿车缓缓的从后门驶进清江市委大院，陆睿的眉头却一下子皱了起来，就在市委大院的门口，一大群人就那么坐在那里，举着大大的条幅，也不说话，就那么围堵着市委大院的前门。

    陆睿扫了一眼市委大院的〖广〗场上，只见一大群防暴〖警〗察严阵以待的等在门口处，似乎对于这些人也没有什么办法，由此可见这个事情估计是从两三天前就开始了，否则他们也不会这么镇定了，心中更是一当。看来这个事情如果得不到处理的话，肯定要出大问题的刚到办公室坐下，李江就推门走了进来：“〖书〗记，张主任通知马上召开常委会。”

    陆睿点点头，起身收拾了一下就朝着会议室走去，陆睿进到会议室里的时候，市长左天涯等人已经到了，左天涯的脸sè也有些憔悴，陆睿看得出，他最近应该也是很有压力的，毕竟出了这样的事情，身为市长，他想逃也逃不掉责任。

    “陆〖书〗记回来了，辛苦了。”左天涯握着陆睿的手说道。

    “谢谢左市长关心。”陆睿客气的说道：“这几天市长也辛苦了吧，我看您脸sè都不太好了。”

    左天涯苦笑了一下，摇摇头道：“我没什么大问题，不光是我，估计其他同志这几天也都没休息好。”

    说话间，市委〖书〗记黄晓阳走了进来，看到陆睿在跟左天涯说话，黄晓阳的眉头皱了皱，走到陆睿的面前道：“回来了？”

    陆睿点点头：“是的，黄〖书〗记。”

    黄晓阳点头嗯了一声：“市里面出了这么大的问题，我们都有责任，希望大家能够团结一心，共度难关。”这句话，他是当着陆睿和左天涯的面说出来的，左天涯和陆睿眉头都是一皱，陆睿更是隐隐觉得，黄晓阳这话似乎是话里有话。

    坐在会议室里面，陆睿的目光缓缓扫过其他的常委们，除了李江南和陈扬二人，其他人看向自己的目光都有些玩味，而蓝天野则是一脸淡然的看着面前的茶杯，陆睿心中暗暗的一阵冷笑，看样子很多人都已经收到了消息，知道自己将会成为替罪羊，现在就等着看自己的笑话吧。

    在市委〖书〗记黄晓阳的主持下，会议正式开始，主要的议题就是如何尽快解决林海市的问题。

    常务副市长蓝天野首先把整个林海市的情况介绍了一下，现在的情况是，林海市国有企业改制过程当中，把大部分的国有资产都通过破产清算然后倒卖处理的方式卖给了几家企业，而这些企业在购买成功之后，毫不例外的都选择了把原有企业的职工辞退，这就造成了职工们的不满，进而引发了群体上访事件。

    陆睿的眉头一皱，率先开口问道：“既然如此，那些企业的老总在什么地方？”蓝天野略微迟疑了一下：“那个他们都不在清江市。”脸sè微微一冷，陆睿诧异的问道：“难道他们现在在林海山”蓝天野lu出一个苦笑不已的表情来，沉吟了一下，为难的对陆睿说道：“这些企业的老总都躲到省城去了，我们跟他们联系了好几次，可愣是没有人愿意来清江市谈判，所以才把我们市委市政府弄得很被动。

    “哼！”陆睿冷哼了一声，脸sè变得yin沉起来，不仅是他，就连黄晓阳和左天涯此时的脸sè也不好看，这些老总的算盘打的太精明了，这个时候选择躲出去，分明就是为了逃避责任，把一切的事情都推给政府处理，自己这边什么责任都不用担。

    因为他们不在清江市的话，清江市委市政府一方面要保护企业的合法财产不受损失，另外一方面还得安抚工人情绪，跟工人们谈判，这样一来，企业方面既没有损失，又不会担责任。都说商人逐利，这些人可真是猴精猴精的。

    陆睿的眉头已经皱在了一起，变成一个大大的11字，他很清楚，现在这个事情已经闹成这样，再去责怪企业确实有些晚了，不过陆睿对于市政府方面处理这个事情的速度感到很不满意，要知道一般如果出了这样的事情，事前这些工人们肯定会进行上访或者是到林海市去闹的，可这么大的事情根本清江市政府就一点不知情，矛盾如果在小范围内爆发的时候，就应该消灭在萌芽状态，可偏偏清江市的这个小矛盾，竟然在眼皮子底下发展成了大风暴。

    这种事情不能说都是工人的问题，政府跟企业沟通不够，对闹事者没有进行弹压，甚至于某些人也许还存着坐山观虎斗的想法。这些东西，在陆睿的脑海中不断的盘旋。

    现在的情况就是，因为政府方面不断的对闹事者和企业双方妥协，弄得两边都觉得自己有理，谁都想占据主动，矛盾越来越尖锐，终于酿成大祸！（未完待续。！。