    思索片刻，一股紫色的光晕加持在银火周围，陈风对着那股灵性，祭出迷幻梦境大法。

    三息后，顽强的灵性便显得迟钝；于是陈风的意念探入银火之中…

    一个神秘的空间里，金蒙蒙的天地，上千只开天境的虫族母皇，俯首拜服向一座神秘的殿堂。那里，华光四射，充满了神圣高贵。

    刀镰母虫刚晋级到开天境，便回应血脉的召唤，来此神秘之地。

    如诸多虫族前辈一样，刀镰母皇朝拜了不知多久，一团银火从殿堂里面飘出，烙印在刀镰母虫的眉间。

    祖神的意志，便是天地的意志；祖神的号令，便是圣族的号令！

    这就是银火印记的来源；也因为这团银火的存在，刀镰母虫和其他同族一样，彻底觉醒了血脉之力，开辟出母巢空间。

    在此以后，每隔万年，刀镰母虫会尊称祖神的意志召唤，前往某个神秘殿堂，朝拜祖母。

    这是虫族背后的真正秘密和真正主宰吗？陈风不由点猜测着。

    除了这一关键信息，剩余的便是刀镰母虫的一生的重要经历。当一切秘密展现完成后，银火便自发溃散消失去。

    回望了被禁锢的刀镰母皇，陈风将心神退出太魂碑。

    陈风不知道的是，窥探完银火记忆的同一时间，某个神秘的空间里，金蒙蒙的光晕笼罩的神殿里，一位全身金袍的妩媚女人，从沉睡中苏醒。

    此女双目瞳孔呈现金银双色，一头及腰长发宛如金丝。睁开双目的瞬间，她厌恶地盯了困锁她身体的囚笼。

    此囚笼是有九个龙头凤尾的怪相阵眼联结，金色的锁链从九个阵眼延伸而出，将此女的全身禁锢，让无法离开囚笼寸步。

    沉思片刻，她低声喃喃道：“是289号陨落了？奇怪，神魂烙印怎么没有回归，反而覆灭消失掉了？”。

    “孩子们开始按计划行事了吗？嗯，天地法则变得活化灵性了，仙界的降临比预想的要快很多了，这样的话，要让孩子们加快速度…多少纪元了！终于有望重归仙界了…天华，你等着！”，一道刻骨铭心的仇恨意念，在大殿里回荡。

    外界，当陈风施展虚空步赶来，以迅雷不及掩耳之势，猎杀第二只母皇后，其他虫族母皇溃逃了。第三只母皇，也被凯恩和陈风脸上击杀。

    见同族接二连三陨落，其他正在交战的母皇，顿时撇下对手，仓皇逃离。剩下的合源境母虫和精锐虫族，被掩杀了部分后，其余的逃入星空。

    如此，有一段时间不见天日的九星绿环，便露出淡青色界域波纹。

    “前辈，这是禁魂瓶，两只母皇的神魂就被禁锢在这里”，收拾完残局，陈风将两只禁魂瓶，抛给哈里.凯恩。

    “年轻的后辈，你比我强！很好，等见过了亚当斯，我就为你着手两只还魂药剂。还有，你别前辈不前辈的叫唤着，既然你也是开天境存在，就直接叫我凯恩好了”，人族的第一药剂师，打开随身的须弥之宝，将陈风递过的禁魂瓶收藏起来。

    看样子，这件须弥空间之宝，应该是某个仙道遗迹里冒险获得的。

    “好吧。凯恩…凯恩前辈，当年你用还魂药剂救活了林天南，此事是真是假？”，陈风问出了内心秘密。

    曾几何时，他还是屌丝男，一个药剂师助手的时候，听闻威利将其典故，觉得只是神话传说。

    但现在，自己也成了传说般的人物，和面前的传说十二圣站在一起。

    人生啊，谁又能看透未来呢？

    “当然是真的。当年，林天南只是神魂受创陷入濒临死亡的沉湎的状态，并不是真的陨落死亡”，听陈风这么一问，凯恩也陷入了缅怀之中。半响后，他才缓缓解释道。

    “那么，为什么第二次在种族大战后，前辈为什么没有再出手救治林天南呢？”

    “小子，你乱猜测什么。林天南，是我不多的至交；我怎么可能不救？那是境界的根本性区别。第一次，林天南还处于合源境，神魂收拢在自己命魂之中，用还魂药剂可以救治”。

    “但第二次，他参加种族大战时，已经是开天境的界魂境界；那时，他的神魂已经和自己通灵之体融合。法体受到致命性的重创后，他的命魂也因为界域破碎，加上法体重伤，也变得残缺。到了这个境地，已经无药可救了”。

    “小子，你我到了开天境层次，就不能随便鲁莽行事了！林天南，当初要不是过于刚毅，不去管那些破事，也不至于重伤而死”。

    陈风恍然大悟，才低声说道：“原来如此，塑造通灵之体，开辟次元空间，就是身与神融合。如此，也就一荣俱荣，一损俱损！”。

    对于凯恩的抱怨和失落，他是理解的。

    人族…太复杂了；数十万年的文明历程，内斗太严重；奈非天如果知道裘太白他们和萨菲罗勾结，不知会做何感想。

    ……

    “几位老友，这次多承相助，请入九星绿环，到神木殿一叙”，就在两人沉默思索之时，一道缥缈的神识意念，传入众人耳里。

    凯恩见红波祖树召唤，便对陈风说道：“走吧，你既然来过九星绿环，说明亚当斯很看重你。现在外面迷局诡异，你也要小心为妙，我真不希望出现第二个林天南，也不想看到第二拓跋无极的悲剧”。

    陈风点了点头，不再言语，默默地收起重明号，飞渡星空，进入九星绿环。

    一进入祖树的次元世界，陈风立即感觉到这里游离能的浓郁度，比上次更浓郁。只是，九颗巨大行星上，有着明显的战斗痕迹；而且，有几只星兽，明显有受伤的迹象。

    往中央的三色大殿飞遁之际，陈风也乘机打量了祖树的另外两个盟友。

    一位蓝甲女子，背后一对银色羽翼，腰间束着一对短刃。另一位，金发红脸中年男子，只是长着六只长臂；一声金色战甲，显得刚毅十足。

    见陈风打量着俩人，凯恩传音介绍道：“女的叫若娜，男的叫般诺，都是开天境星兽。这附近星空，星兽种族都受这两位统领”。

    “星兽！”，陈风内心暗自称奇。步入开天境，星兽竟然也化形成人。只是，他们的境界，直追仙道八阶存在，完全不是妖族可比。

