    “你们有什么需要的吗，他们暂时不会动手，我可以出去给你们带回来。”陆泽对众人问道。

    那岳山为首的男子既然都那样说了，想必短时间内不会再对他出手。

    但众人都一致的摇头，因为在他们眼里，出去庄园就等于是在冒险。

    踏出去一步，陆泽都有生命危险。

    陆泽见状也就不再多说，平复了一下大家的心情后，回到自己的修炼之处盘膝坐下开始恢复真气。

    不久后，凌家的四个人来到陆泽身边坐下，并没有打扰他，而是坐着恢复自己的真气，等待陆泽从修炼中出来。

    接近傍晚之时，陆泽缓缓睁开双目，吐出一口浊气后转过身，面向四人坐着，道：“你们今天应该也发现了吧。”

    四人皆是睁开双眼，凌源山对陆泽点了点头，道：“我们这边实力差距太大，下次战斗恐怕没有任何胜算。”

    凌慕绝三人的脸色也非常难看，凌绝天的兜帽之下，黛眉一直都是皱着的。

    陆泽其实想说的不是这个，不过既然凌源山提出来了，他就顺着问。

    “那你们接下来是什么打算？”

    凌源山本来是想问陆泽有什么打算的，听到他此话后，沉默良久说：“我有两位朋友，不是凌家之人，实力与我相差无几。”

    “都是我还在红尘中时认识的过命兄弟，我可以把他们叫过来，且岳山的人不会发现。如此的话，或许能有胜利的希望。”

    陆泽听到此话眼睛亮了起来，他们现在缺的就是实力强大之人，并不需要太强，只要能压制他们就行。

    “他们什么时候能过来？”陆泽疑问道。

    凌源山想都没想便说：“若是他们知道我现在的情况，明日便能赶来。”

    陆泽眼中露出明显的喜色，但这也让凌源山不解，问道：“我那两位朋友虽然来了，但还不至于能胜过他们，尤其是今天那个说话的男人还有那巨人，太难对付。”

    “那个巨人你能对付，可看今天那个男人的意思，下次战斗的时候不会放过你，你自保都成问题，更不能分心去对付那个巨人了。”

    陆泽却是摆了摆手，微微笑道：“我一开始跟你们说的发现了什么，并非是指眼下的情况，而是关于那个巨人。”

    这话一出，众人眼中皆是出现几分好奇。

    陆泽继续道：“那巨人在我放手之后，身体虽然很快恢复了，但却小了一圈。这世界上没有完全不死的人，他估计是修炼了什么特殊的功法才变成那样。”

    “而且，我猜测他恢复的肉体越多，身体就越小，实力也会越来越弱。届时只需要你一直不停的消耗他，他迟早会失去能力。如果真是这样的话，那个巨人便不成大碍。”

    说到这里时陆泽顿了顿，沉默片刻后接着说：“尽管不是这样，他身体缩小也一定有原因，或许是时间限制，也或许是心脏的原因，只要找到问题所在就能解决，而那个男人……”

    陆泽眼中闪过了一丝决然，双拳握紧道：“那个男人，让我来处理。”

    “什么？你来处理？”凌玄宗直接叫了出来。

    那个男人的速度他都看不清楚，他现在承认陆泽的实力确实比他强，可那个男人明显更强的多。

    今天，哪怕是陆泽都没反应过来那男人的速度。

    凌慕绝眼中也闪过不敢置信，而凌源山则注视着陆泽的眼睛，片刻后疑问道：“你真的有把握吗？”

    陆泽认真的点头，道：“你们也看过了，我身边有多少在乎的人。哪怕是为了他们，我也不会轻易去送死，我有把握。”

    “就算杀不死他，也能耗着他活下来。”

    这番话令众人都倒抽了一口冷气，陆泽的实力真是一个无底洞，连那么恐怖的男人都有办法对付……

    一群人注视着陆泽，如同是想把他看穿一样。

    如果不是陆泽一直都在带给他们震惊和奇迹，他们都不敢相信一个高武一重天敢说挑战那么一个实力最起码在高武二重天后期，接近高武三重天的家伙。

    他到底是哪来的自信？又是什么样的底牌支撑他能做到那种地步。

    “既然你能确定，那明日的时候，那个男人就交给你了。而那巨人，便交给老夫来处理。”

    凌源山说完，目光看向凌玄宗、凌慕绝和凌绝天三人，道：“剩下的三个人，将由你们三个和宫傲战以及我那两位朋友携手击破。”

    “绝天可以去牵制今天那个拿剑的女人，剩下的隐山鬼和那拿镰刀的女人，便是要慕绝和小宗还有宫傲战与我那两位老友合作了。”

    凌慕绝和凌玄宗用力点下头，他们会竭尽全力，尽己所能。

    有两位高武二重天帮忙的情况下，他们就算打不赢对方，拖延起码能做到。

    宫傲战实力虽然不怎么样，但好歹也是一位高武二重天中期的强者，只要不面对特别强大的敌人，不至于死的太快。

    而且除了宫傲战之外，还有另一位薛家的高武二重天中期强者在他们这边还是有人数优势的。

    只可惜那断了一条腿的张长苏，直接被巨人捏死了。

    只希望接下来的战斗中，不会再死人。

    分配好明天的对策，凌源山便立刻去联系他那两位老友，而那两个人不愧是跟凌源山过命的人，二话不说就答应了下来，也让陆泽松了一口气。

    如果没有凌源山这两位高武二重天的朋友，他真不知道这场战斗的突破口在哪，差点就想给魁星阁打电话，让他们派人过来帮忙了。

    凌慕绝和凌玄宗他们离开后，则是找到薛家的高武二重天强者以及宫傲战说了说明天的事情。

    二人听到明天的计划后，眼中也都是一喜，重新有了斗志。

    陆泽那里，只剩下凌源山一人还在。

    “你还有心事对吗？”凌源山看着沉思的陆泽，疑问道。

    陆泽点点头，道：“这五个银牌杀手虽然有了对策，可那位金牌杀手还未出现。如果他真的已经来了并且在暗中观察的话，我们占到上风的时候，他可能会出来插手。”

