    如今，叶尘的身体，在三尺剑芒加持下，在辅助以防御武魂，也不过是硬接化龙秘境兵器。

    至于大能兵器，那是仙二犯愁，他真不敢以血肉之躯与之硬碰硬。

    与此同时！

    叶凡的镜像投影也扛不住剑域的攻伐了，毕竟，剑域提升之后，已经是堪比四极秘境圆满极限的攻伐，叶凡如今还处于道宫秘境，挡不住也正常。

    再说了，叶尘现在别看是刚突破，已经是武道元婴境初期巅峰，迈入中期，那就是与叶凡境界齐平了。

    毕竟，他现在的修为是堪比灵海境，灵海境，对应道宫秘境与四极秘境两个境界，正好是初期、中期对应道宫秘境，后期，圆满对应四极秘境。

    再次，两道宫秘境圆满的摇光圣子召唤出来，这小子的战力，明显差了叶凡一筹，不过这小子同样有保命底牌，两件有大能级别兵器护身。

    叶尘突然灵机一动，他想要看看，道宫秘境圆满灵戒的狠人大帝有多强。

    下一刻，镜像投影凝聚而成，那是一个十三四岁的少女，一头长发披散在身后，直至脚踝，发丝根根晶莹，乌黑柔顺，更有着一种宛如黑色神金般的质感。

    她的美丽很独特，有着一种用言语无法形容的英气与忧伤，所有的描绘都不足以形容她那绝美的容颜，美目盼兮，顾盼生辉。

    一身洁白无瑕的长裙，轻描淡写间勾勒出了修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软手腕，优美浑圆的半截玉腿，细削光滑的纤纤玉手，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，绝世独立。

    刷！

    下一刻，她的身上浮现的是一套亮银色的龙鳞铠甲，手上一把圣主级别翠绿色长剑，正闪着熠熠水波，宛如一尊女天神一般。

    狠人能一步步成长起来，说她没有大气运护身，叶尘愿意将名字倒着叫“尘叶”。

    他严重怀疑，狠人身上有斩道王兵，甚至是圣兵，作为底牌。

    刷刷……

    就在此时，又是九道身影出现在了叶尘的面前，不论是气息，还是战力，都让叶尘吃惊。

    这是，这是老子的一气化三清秘术，不，肯定不是，一气化三清听名字就知道，可以凝聚出三道与本尊一般战力的化身，用来战斗。

    但是现在这种情况，分明是多了六道化身，有点不讲道理。

    很快，叶尘就想到了九秘中“数”字秘，道德天尊所创。

    道德天尊为老子前世。道德天尊在地球葬下了自己，他的尸身经过地球孕育百万年，再生灵智，于百万年后化老子出世。

    觉醒灵智，不一定记得上辈子全部记忆，但是部分记忆还是没问题的，根据“数”字秘，开创出了，一气化三清。

    其实，这种说法，他穿越前，早就有大佬在网上分析过了。

    还有就是，狠人叶开创出过一念花开，君临天下，这样的绝世秘法，或许受到“数”字秘启发也是很有可能的。

    再说了，狠人大帝的成长史太艰难了，确实需要这么一种以假乱真，化身本尊难辨的法门，大帝之路危险重重，打不过也可以从容遁走。

    甚至是，真的有危险，让化身出场，本尊根本不需要以身涉险，免得被敌手算计，埋伏。

    还有一点，开头时候，叶凡能够获得道经轮海篇，这到底是运气，还是人为的安排？

    叶尘严重怀疑，狠人小时候，获得过道德天尊的部分传承，获得了部分修行法与数字秘。

    还有，狠人大帝第一世是用剑的，这里面，也有说法。

    神话传说中，太清老子的一枚先天两仪剑符，成全了蜀山剑派，成就了蜀山剑仙赫赫威名。

    所以，太清老子也是懂剑的行家，狠人的崛起，也不可能是平白无故的就强的一塌糊涂，前期肯定也少不了机缘，各种传承，最后熔炼百经，开创自身的法，这也很正常。

    再说了，太清老子，道经源头是两仪，也就是阴阳，这与完美时期鲲鹏法接近，鲲鹏有吞噬容纳万物之法，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大一锅炖不下，咳咳，鲲之大不知其几千里……

    这么一联系，或许吞天魔功的启发，也来自她幼时的机缘。

    叶尘心思电转之间，数把明晃晃的剑光已经攻了过来，不愧是数字秘，兵器也能一起化身过去，这也太不科学了。

    果然，九秘在人道领域，已经达到了某种绝巅，要想更进一步，就只能成仙了。

    剑光铮亮，煌煌迷眼！

    叶尘那是相当的无语，战的束手束脚，全靠强大剑道奥义抵挡，不愿意与狠人手中的大能级别剑器硬碰硬。

    他已经打定主意，返回遮天世界之前，最起码也要弄一把极品宝器，也就是堪比生死境王者级别兵器。

    其实，他身上还有几件圣兵，但是，他又不是为了杀人而战斗，他是为了磨砺自身的战斗力，以战养战。

    战斗持续半个时辰后！

    奥义：天雷勾地火！

    轰！

    以无限剑意加持，叶尘创出了新的剑道奥义，一剑斩出，一道道银色雷霆蛇仿佛雨丝一般密密麻麻，连接天地，大地上，一道道青色火焰柱冲天而起，无差别攻击，覆盖数十里天地。

    面对叶尘这样的可怕的奥义剑技，狠人的两道分身瞬间被轰杀当场，这样的攻击，同样是达到了四极秘境圆满层次，远不是道宫秘境的她能够抵挡的。

    不过，狠人大帝的本尊却是平安无事，在她头顶，一个紫色小塔悬浮，这是一件斩道王兵。

    他就知道，不过，似乎数字秘也没法模仿出这件兵器，看来，数字秘也不是没有极限。

    战斗继续，接下来，更加恶心，他的镜像分身直接被一道王者兵威给轰死了。

    果然，狠人不愧是狠人，哪怕是镜像分身那也是杀伐果断，打不过，直接翻底牌，直接用斩道王兵轰他，简直就是不给他半点喘息之机。

    不行！

    叶尘的本尊心有余悸的睁开眼睛，老脸发黑，这样的战斗，太憋屈了，需要换个姿势，找一个势均力敌，没有底牌的。

    最终，叶尘想到了华云飞，原剧情，这小子最后为何战死了，就是因为底牌不够，如果有一件王者之兵，甚至传世圣兵护身，也不至于惨死，遁逃还是没问题的。

    不过，道宫秘境圆满的华云飞有点弱了，弄个四极秘境第一极境界的试试看。

