    罗晨凌虚踏空，飞抵两界山。

    “嗯？”

    即便相隔重叠空间，他那强大的精神力，依旧能感应到其中突然爆发的强大波动。

    “无知者无畏啊！”

    看了一眼兵煞之地的方向，罗晨轻笑着摇了摇头：“看来，必须让王室在苏晴雪和苏尘之间，做个抉择了！”

    双方已是死敌，不可调和。

    苏晴雪虽是宗派天骄，天赋美名于一身，但这次的相遇，却让罗晨觉得，苏尘的身上蕴藏着太大的潜力。

    就像是一个巨大的黑洞，不知潜藏着多么恐怖的力量。

    一旦爆发，必将席卷万物。

    苏鸣等人自不量力，只怕难逃一死。

    但这些与他无关，他的眼中只有武道圣地。

    摇了摇头，罗晨飘然而去。

    而在兵煞之地外，一片肃杀之气下，空气都被压抑的停止了流动。

    上百名各国天才虎视眈眈，与苏尘一人相对。

    “苏尘，你不要太猖狂！须知，少年天才如过江之卿，但能成为强者却少之又少，绝大部分都因自不量力，少年夭折！”

    阮铖露出毒蛇般凶狠的眼神，威胁道。

    “废话少说，他既找死，那就成全他！”

    宋渊则杀气腾腾，心中对于苏尘充满了嫉妒。

    苏鸣三人看在眼里，喜上心头。

    原本他们还担心其他三国天才，想隔岸观火，坐收渔利。

    没想到苏尘如此嚣张，竟视各国天才如无物，瞬间犯了众怒，让他们团结在了一起。

    “哼！这是你自己找死，怪不得别人。”

    苏灿的眼神凶狠而怨毒，脸上还露出淫邪的表情：“听说你入赘的叶家女子不错，等你死了，堂兄我会替你好好享用的！”

    “傻逼，就特么你话多！”

    对面这些自以为是的家伙，苏尘早就不耐烦了，顿时双眼一横，裹挟着盛大的龙威冲了过去。

    “放肆！”

    “大胆！”

    各国天才都勃然大怒，没想到苏尘真敢动手，根本不是逞口舌之力。

    “那就一起出手，镇杀他！”

    阮铖和宋渊等人，当即释放出滔天真气，各自施展绝学。

    包括苏鸣三人在内的大罗王朝天才，自然也不落人后，都想着尽快除掉苏尘，占据宝藏。

    轰轰轰轰……

    一时间道道气浪冲天，虚空神光大放，十余道攻击如太阳匹练似得，朝苏尘绞杀而去。

    面对这密集的攻击，苏尘眼神不变。

    他脚踩玄步，化身游龙，挪移变换，裹挟着滔滔杀机，瞬间就将那些攻击甩在了身后。

    “什么？”

    众人都没想到，苏尘的身法如此犀利，竟如鬼魅一般，让他们难以捉摸。

    掠过虚空，苏尘瞬间出现在人们的近前，一双冰冷的眸子第一个就盯上了嘴欠的苏灿。

    其他人竟然都阻止不及。

    “啊！苏尘，你别太小看我！”

    威胁降临，苏灿这次也全力爆发了。

    他脸色狰狞的大吼一声，直接燃烧了真气，生成一道道烈焰般的光波，将周围的万物都点燃了。

    想要以此来阻挡苏尘的脚步。

    “你这等垃圾小丑，也值得我看？”

    苏尘早已生出必杀之心，掌中葬天真气涌动，化作一道黑暗剑光，以摧枯拉朽之势，直接洞穿了重重烈焰光波。

    葬天真气，化神奇为腐朽。

    就算是苏灿爆发血脉之力，燃烧真气形成的真火，也根本无法抵挡，瞬间就溃散开来。

    嗡！

    闪电般冲到近前，苏尘伸手便抓住苏灿的脑袋提了起来。

    “死！”

    掌中青色火莲绽放，瞬间就点燃了苏灿的身体，令他在一阵撕心裂肺的惨叫中，以肉眼可见的速度化作飞灰。

    一位大罗天才瞬间被秒杀。

    而且，就当着他们所有人的面。

    这让各国天才们，都感到巨大的羞辱。

    “这个家伙，竟敢视我等为无物，简直欺人太甚！”

    宋渊等人怒不可遏。

    “诸位，都别留手了，如不镇杀他，别说宝藏了，我等还有性命之忧！”

    苏鸣神情凝重的吼道。

    各国天才们都是心神一震，不再保留实力，纷纷拿出了看家本领，要绞杀苏尘。

    “苏尘你个家族叛逆，畜生不如的东西，杀我弟弟，我让你血债血偿！”

    看到亲弟弟惨死在眼前，苏洋彻底发狂，双眼猩红的怒吼。

    “你算什么东西？下一个就轮到你！”

    苏尘猛一转头，双眸若死神之眼，盯上了花容失色的苏洋。

    “苏尘，给我去死！”

    苏鸣意识到不对，赶忙冲来与苏洋联手在一起，爆发出滔滔雷光，化作雷矛射向苏尘。

    “苏尘，你以为我们还能任你像刚才那样，肆意杀人吗？”

    阮铖和宋渊等人全都冲了上来，爆发出道道密集的攻击。

    这一次，他们上百号人全都出手，瞬间形成了一片绞杀之网，笼罩了苏尘所在的空间。

    昂！

    杀意滔天的苏尘根本无动于衷，如暴龙一般前冲，途中随手便将道道攻击打散。

    有些攻击匹练，落在他的身上，根本无法撼动他的蛟龙之体。

    他简直如虎入羊群一般，势不可挡，冲到近前，一拳轰飞了苏鸣。

    “让你们姐弟团聚！”

    一掌打出，如神龙探爪，瞬间抓爆了苏洋的护体真罡。

    脸色狰狞而惊恐的苏洋，连同她那一身怨气，全都烟消云散。

    眼看苏尘就在他们的围攻下，又杀了一人，剩下的各国天才，全都惊呆了。

    这也显得他们太废物了一点。

    “这家伙，形如鬼魅，身如铁桶，根本打不着，攻不破啊！”

    许多人都骇然不已。

    苏尘不仅身法超绝，洞察入微，而且肉身防御无敌……种种手段都强大到让他们仰望的地步。

    他们精修一道，尚且未入化境。

    而苏尘却仿佛各项全能，毫无破绽。

    “到你了！”

    大喝一声，苏尘再一次盯上了苏鸣。

    轰！

    他浑身气浪炸开，若开天惊雷，纵身跃下，瞬间打爆了前方的虚空大地，造成了大量死伤。

    “什么？”

    刚被一拳轰飞的苏鸣，还没来得及喘口气，就看到了冲来的苏尘，顿时遍体生寒。

    关键时刻，还是那几个大罗天才联手，才挡住了苏尘的致命一击。

    “这也太变态了！”

    往日不可一世的大罗天才，在苏尘的面前也仿佛变成了纸糊的，联手一战，还是被轻易击溃。

    看到这里，其他各国的天才们，脸上都露出了吃屎一般的表情。

    “不能再让他肆意行动了，必须结阵绞杀！”

    “四象伏魔战阵流传最广，大家应该都会，就以此阵绞杀他。”

    阮铖和宋渊等人相视一眼，都露出了狠绝之色。

    苏尘给他么的威胁太大了。

    任由苏尘这么横冲直撞，肆意冲杀下去，他们人数再多也挡不住啊。

    嗖嗖嗖嗖……

    各国天才得到指令之后，瞬间就和苏尘拉开了距离，占据天地四方，把苏尘重重围住。

    “列阵在东，苍龙出海！”

    苏鸣等人率先出手，纷纷凝聚真气汇成了一片汪洋。

    昂！

    巨大的青龙掠海而出，盘卧在东方之空，裹挟滔滔杀机，咆哮苍穹。

    “列阵在西，白虎啸空！”

    “列阵在南，朱雀焚天！”

    “列阵在北，玄武镇虚！”

    其他三国天才，也纷纷汇聚在一起，缔结战阵。

    昂！吼！啾……

    刹那间，青龙白虎朱雀玄武四象神兽的虚影，各自出现在东西南北四方，一个个神光大放，释放出无穷杀机。

    “那……那是四象伏魔战阵？！”

    刚逃到两界山下的武道院弟子，就感受到了一股股恐怖滔天的神兽气息。

    “四象封天，伏魔灭神！”

    “这是战场杀阵，专门用来绞杀敌军统帅的杀手锏啊！”

    “可恶！想不到他们四国竟然联起手来，对付大师兄一个人，太卑鄙了。”

    “大师兄一个人，能应付得来吗？”

    尽管隔着重重空间，但人们依旧能够清晰的感觉到，恐怖的杀伐之气扑面而来。

    让他们每个人的脸色都变得惨白起来，眼神中充满了担忧。

    在整个黄龙域的历史上，各国都纷争不断，无数战神统帅层出不穷，但最终成就的，却是四象伏魔战阵的赫赫威名。

    千百年来，不知有多少战神统帅攻城略地，无有不克，但还未能建立不世功勋，便覆灭在此阵之下，留下千古遗憾。

    而今，施展此阵的，还是各国的顶尖天才。

    他们个个都是人中将帅，拥有无穷手段，缔结战阵的威势，比千军万马来袭还要恐怖。

    此等神威，何人能挡？

    兵煞之地外，神威滔滔，压迫天地。

    “苏尘！能让我等联手施展此阵，你也该瞑目了！”

    “废话少说，杀！”

    各国天才们，此刻都发了狠心，不顾一切的催动战阵的至强力量，誓要把那个只能让他们仰望的少年天骄，彻底摧毁。

    轰隆隆……

    霎时间，四象神兽的虚影，开始在虚空中合拢，构筑出封天禁地的大阵。

    与此同时，风云突变，电闪雷鸣。

    四象之力交织之下，一股股毁灭性的力量顿时爆发了出来，在苏尘的周围形成了一片巨大的毁灭漩涡，疯狂涌动。

    噼里啪啦……

    万物毁灭，一切尽为齑粉。

