    “我觉得，柯家明跟研究所的合作应该已经很长时间了，他也有可能是很早之前就察觉到了这个研究所的药剂是这个时代按理来说生产不出来的，所以早早就已经在悄悄地查探。”

    “他想学研究所？”

    “有可能。但是他更低调。还有，他的那个怪病是怎么染上的，这个也得重新再查查。”

    “我们去找他。”

    “不怕打草惊蛇？”

    江筱哼了一声，“我现在奉行的标准是，宁杀错不放过！”

    如果说要抓阿擎的那些人背后主使是柯家明，而且前世把那个她曾教过的孩子变成那样的幕后主使也是柯家明，那她肯定是不会放过他的。

    这个人，比雷先生还要可恶。

    雷先生原来只是想杀她而已——

    好吧，这么说好像有点儿怪怪的。

    但是，江筱现在想起来也觉得，自己上次见到雷先生的时候感觉虽然很复杂，前世她是死于他手里，可是这一次见到雷先生，她却并那有觉得他是如何地阴森令人深恶痛绝。

    难道是因为她因为前世的死才能得以重生，然后才有了今生的生活，有了这样好的丈夫和那几个孩子，所以这样的幸福，冲淡了仇恨？

    如果说所有的事情都是雷先生做的，她看到他应该更恨更讨厌才对啊。

    “那就去吧。我们可以先假装跟他偶遇。反正他现在肯定以为白羽欢还在茶馆里跟朱顺聊着生意呢，我们没有见到白羽欢，他估计会以为自己没有暴露。”

    不过，等到他们到了那酒店，正想进去的时候，却有一人突然窜了出来，拦在了他们面前。

    那人穿着一套水电工的衣服，戴着帽子，帽沿压得很低，这么看他们看不见他的长相。

    然后那人缓缓地抬起头来，终于让他们看见了他的样子。

    江筱不认识这个人，但是觉得气质熟悉，孟昔年却已经叫出了那人的代号。

    “灰鸽。”

    那是一个二十七八岁的俊朗青年。

    他左右看了看，把他们拽进了一个放各种酒店消耗品的屋子，关上门。

    “你们是来找柯家明的？”

    灰鸽的声线有点儿暗哑。

    “你也是？”孟昔年反问。

    江筱还以为这个灰鸽是他们联盟的人，是另外的队里的，但是看着孟昔年的态度又觉得不太像。

    孟昔年有点冷。

    “是。他现在是我在盯的目标，孟盟官，这事请您不要插手。”

    “什么时候轮到你们暗星来命令我了？”孟昔年冷冷一勾唇。江筱这才知道，这个人是暗星的啊！

    这么说来，是樊凌的手下了？

    他的气质就是有点儿像樊凌啊，怪不得她刚刚觉得有点儿熟悉呢。

    灰鸽看了看江筱，“孟夫人，你劝劝孟盟官，我已经盯了柯家明几天了，你们不能破坏我们的行动。”

    江筱有些错愕。

    这人到底是怎么会觉得她会站在他们暗星那边反过来帮着劝她丈夫的？

    “我们队长过几天应该会来见你。”灰鸽又对江筱补充了一句。

    孟昔年的脸全黑了。

