    第5章凌家千金，已经沦落到需要靠勒索度日了吗

    是有免费的政策，可一个公民，一年只能够申请一次，凌七七凭什么要为他们的责任买单？

    再者，她这种顶级的飞行器，是不在免费名单里面的。

    因为，顶级飞行器是需要人工复原，且材料要定制，成本是非常高昂的。

    安悦心这句话，既暴露了她没上过学，又暴露了不识货。

    凌七七对此倒是没什么想法，只是心里有点不爽，她没什么情绪的看了眼安悦心，眸光落在陆云霆身上。

    “陆上将觉得呢？”

    “凌家千金，已经沦落到需要靠勒索度日了吗？”

    陆云霆垂下头，讥诮的说了一句。

    话虽如此，但他却还是打开光脑进行转账。

    他身为第六军团指挥官，官居上将，肇事在先，又不差钱，何必要因为这点事情，跟他名义上的未婚妻发生争执。

    安悦心看着他的动作，唇瓣动了动，想说些什么，最终却什么都没说。

    “叮咚……”

    光脑很快收到了入账信息，凌七七心情立刻大好，她连招呼都没跟二人打一个，便大步跨上飞行器，关上舱门扬长而去。

    而陆云霆，则抿唇看着光脑。

    “云霆，七七有没有去找你？”

    这是凌老发来的消息，这条下面，连续还有好几条，陆云霆看完后，眉头动了一下。

    原来，她真的不是在跟踪他，而是惹了事在躲避凌老。

    “阿霆，怎么了？”

    权限未开，安悦心看不到他的光脑屏幕，便凑到他身边好奇的问。

    陆云霆没说话，只是摇了摇头，随后，看向凌七七离开的方向，在光脑上发了一个坐标过去。

    早知道凌爷爷找她的话，就不该让她离开，而是强制性的把她带回都城。

    难怪学会敲诈了，原来是在玩离家出走的把戏。

    ……

    第一军团。

    凌老收到陆云霆发来的消息和坐标，眉头紧紧皱了起来。

    竟然是迦木星系，凌七七怎么跑了那么远，这是以后都不打算回凌家了吗？

    凌老黑着脸将坐标转发给凌家的护卫队，又发送了一条消息。

    “这是凌七七最后现过身的地方，她的飞行器时速很快，现在有可能已经离开迦木星系了，也有可能会在星系内的两个生命星球内落脚，你们务必要尽快定位到她，把她给我找回来。”

    此时，凌七七正美滋滋的躺在飞行器内，数着账户上的余额。

    她本来没什么存款了，正愁出逃后没钱生存，却不想意外被陆云霆撞上，发了一笔横财。

    真是意外之喜啊，不错不错！

    当天晚上，凌七七降落在附近的一颗还没有开发的星球上过夜，第二天一大早就离开。

    她不能在同一个地方停留时间过长，否则，会暴露行踪。

    转眼就是两天。

    飞行器的燃料快要耗尽，凌七七点开宇宙导航系统，思考去哪个空中站添加。

    忽然，飞行器的AI智能系统发出一阵急促的警报声，冰冷的电子音尖锐又刺耳，仿佛催命曲一般，凌七七神经骤然紧绷起来。

    “警报警报，发现敌袭，发现敌袭，请立刻做好准备……”

    她的飞行器，这是被人追踪锁定了。

    凌七七连忙切出航行显示器，就看到三艘小型战舰，迎面朝着她包抄而来。

    距离越来越近，放大图像，能够清楚的看到战舰侧门上印着一只黑色的猛禽。

    是凶名赫赫的鹰鹫兵团的杀手。

    “轰轰轰……”

    忽然，几十颗碗口大的光弹不由分说的朝着她的飞行器射来，凌七七眼皮狠狠跳了跳。

    这么强大的火力，妈的，这伙人是想直接要她的命啊？

    来不及继续想下去，她快速启动飞行器的防御装置和反打击装置，一边破解对方的追踪锁定系统，一边发射光射炮攻击对方的战舰，以此来分散对方的注意力。

    同时，还不忘操纵着飞行器掉头，以超越光速的速度逃跑。

    奈何，对方穷追不舍，几分钟后，飞行器的右侧舱门忽然被一颗流窜的光弹射中，机身顿时失去控制，一头撞在一块无比巨大的陨石上。

    飞行系统也瞬间出现故障，机体快速的朝着下方坠去，凌七七被颠得七荤八素，两眼发晕。

    “靠，不是吧？难不成我这飞行器今天就要报废了？”

    虽然非常心疼飞行器，但这种紧要关头，保住小命才是最重要的。

    凌七七快速解开安全带，接着，又按下分解机体按钮。

    只听到咔咔几声，飞行器便自动解体，随后，凌七七就好像沙包一样自由抛落。

    “砰……”

    她的身后开出一朵美丽的伞花，坠落的速度终于缓慢下来。

    又一个几分钟后，凌七七降落在一段废弃破烂的路面上，她动作麻利的解下身上的包伞，一扭头，眼前是一排排漆黑的枪口。

    她被星球的守卫驻军给包围了。

    凌七七眼皮一跳，条件反射的举起双手，然后看向驻军作战服上的军章，顿时松了口气。

    这是曼达星球的军章，而曼达星球则隶属亚斯帝国，幸好幸好啊。

    “内个，误会误会啊，”凌七七连忙为自己解释，“我是在正常飞行中，被鹰鹫的战舰击落飞行器，才会迫不得已降落到此的，绝对不是有意闯入领地……”

    她也没想到，飞行器会恰好在有驻军的星球被击落啊，不过也好，有驻军在，鹰鹫的人就不敢乱来了。

    果然，追随而来的鹰鹫战舰，第一时间就被驻军们发现了，军部的巡逻战舰，立刻对鹰鹫展开猛烈的火力攻击。

    鹰鹫根本就不敢还击，毕竟，袭击正规军可不是闹着玩的，这些驻军的背后，是无比强大的亚斯帝国，因此，只能够气急败坏的逃跑。

    “究竟是有意还是无意，星航警戒部自有定夺，来人，铐起来带走。”

    身材高大的长官冷酷的睨视着她，摆了摆手，部下便拿出手铐，毫不留情的将她铐了起来。

    凌七七不能反抗，只能配合，除非她想被打成筛子。

    星航警戒部。

    一位女警带着凌七七做调查。

    (本章完)

