    皇帝者，万民之主！

    　　只有万民存在，才会有万万人之上的皇帝，作为皇帝，只有造福万民，才能得到万民的拥戴。

    　　而糖类的出现，除了是嬴政想要撑起大秦皇家商会之外，最重要的目的便是造福万民，土豆红薯太过于遥远，他只能一步一步入手。

    　　他要改变大秦帝国国人百姓的饮食习惯，嬴政清楚在这个时候，对于肉的做法，太过于让人意想不到，与后世截然不同。

    　　这个时代对于肉食的做法，太过于原始，其中一种，便是基本上没什么变化的是“炙”，从这个字的构成就能明白，是把肉放在火上烤。

    　　“煎”虽然有，但名同实异，是把肉酱浇到饭上，再加上膏加热；“煮”也不同于后世的炖肉，而是不放任何调料，把大块的肉甚至整只猪羊用白水煮。

    　　用的器皿就是出现频率很高的鼎和镬。鼎一般是圆形的，下面有三只脚，可以在鼎下点火加热；镬没有脚，不过有两只提手一样的耳朵可以吊起来悬空烧。

    　　其他几种做法，它们全是用生肉做的。经常和“炙”并称的是“脍”，即把生肉切成片蘸着调料吃，鱼脍正是日本生鱼片的前身。

    　　所以脍炙人口的字面意思可以理解为切细的烤肉人人都爱吃。

    　　还有几种做法，都是把生肉剔去血管筋络，切碎或捣烂，再加入各种调料腌制或拌着吃：“渍”是把肉放到酒里腌制浸泡；“熬”是把肉做成肉松；

    　　“醢”（hǎi)是做成肉酱；“脯”是把生肉切成条，腌好后风干，也叫“脩”。

    　　……

    　　这样的情况，必须要改变，好歹也是在后世号称是吃货帝国，当然了，之所以让嬴政在意，也是因为生肉不卫生。

    　　而且大秦帝国的饭菜，大多数都没有太多的味道，甚至于，这个时代，只有皇室才会将粮食磨面。

    　　其余的都是将粮食去壳儿之后，蒸着吃，嬴政曾经仔细的整理过李康的记忆，所以，对于这些事情都深恶痛绝。

    　　只是由于大秦帝国最为紧要的事情从来都不是吃饭，而是生存，不得不将这一问题留下，一直到今日。

    　　所以铁器必须要面世！

    　　唯有铁器面世，这一切才有可能改变，而铁器面世，煤炭开采，战争爆发，占城稻，玉米，土豆等的传入，才能让大秦帝国发生彻底的变化。

    　　所以，最重要也是当务之急，便是冶铁技术的发展。

    　　这一刻，嬴政心中念头闪烁，片刻之后，不由得将目光落在了书房之中巨大的大秦帝国地图之上，他心里清楚，在陇西郡之外，有西海，在西海附近有大量的盐湖。

    　　而在西海以北，大月氏的地盘上，有一个巨大的铁矿脉，而在雁门郡的平城，有一个巨大的煤炭矿脉。

    　　而这一切都是改变大秦帝国的神物。

    　　脑海中各种想法不断，嬴政在这一刻看向了公输仇，语气幽幽，道：“老公输，大秦尚工坊之中冶铁技术如何？”

    　　“可否能够制造出超越青铜工具的铁器？”

    　　嬴政心里清楚，大秦帝国必须要从青铜时代向着铁器时代过渡，不论是开采煤炭还是开采铁矿脉，都需要铁器。

    　　这个时候，他只能询问公输仇。

    　　闻言，公输仇沉默了一会儿，朝着嬴政，道：“陛下，商周时期中原地区青铜冶炼术已达到相当水平，但是从商代中期到周末数百年间，人工冶铁术并未在高超的冶铜技术的影响下发展起来，西周末偶见人工冶炼的铁器时，仍使用陨铁。”

    　　“我大秦由于一直以来没有大型铁矿脉开采，同样的由于冶铁技术的不成熟，一直用的青铜兵器。”

    　　“在兼并六国的过程中，尚工坊吸收了一部分六国宫廷的工匠，方才对于冶铁技术有了进一步的发展。”

    　　说到这里，公输仇目光幽深，朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下，经过尚工坊的多次试验，生铁制造的兵器兼备较高的硬度和韧性，且原料丰富，价格低廉。”

    　　“现如今，尚工坊已经掌握了生铁的性能特点是硬并且耐磨，但生铁性脆，不耐磕碰。”

    　　“为了生铁工具克服生铁的这些弱点，尚工坊优化了铸铁退火技术的发明。”

    　　“退火技术，降低了生铁的脆性儿提高其坚韧性，用它作为兵器铸造的原料，使制成的兵器具有锐利的锋刃。”

    　　“同时整合了铸铁脱碳钢技术，它保持了生铁夹杂物少的优点，组织均匀，质地纯净，可以用于兵器的铸造。”

    　　……

    　　听到公输仇说完，嬴政点了点头，这一刻，他也是清楚了，大秦尚工坊只是整合了这些年中原大地之上对于冶铁技术的发展。

    　　并没有更进一步！

    　　嬴政心里清楚，生铁的缺陷太大，大秦三军的兵器，已经天下国人百姓的农具必须要更加的坚固。

    　　更何况，他可是清楚在平城之中有很多的煤炭矿脉，这样一来，可以拥有足够的高温，锻造铁矿脉。

    　　一念至此，嬴政发展若是将平城的煤炭矿脉开采出来，完全可以在这个时代推动炒钢法。

    　　对于炒钢法，嬴政脑海中有一定的印象，在心中组织了一下言辞，朝着公输仇，道：“老公输，若是将生铁加热到熔化或基本熔化状态，在熔池中进行炒，借助空气中的氧把生铁所含的碳氧化掉，从而成为钢或熟铁。”

    　　“这样一来，必然会提升铁矿脉的利用，若是炒钢和炒钢型熟铁成为制造铁器，特别是制造武器和生产工具的最重要材料。这对于大秦帝国将会是一大帮助。”

    　　说到这里，嬴政微微一顿，他心里清楚，自己说的这些太过于超前，公输仇未必会懂，沉默了一下，道。

    　　“等到生铁加工成为了熟铁，亦或者刚，然后对原料进行加热锻打，挤去杂质，改善组织，渗碳提高刚度，然后制成器物；主要靠反复的加热折叠锻订提高最终制成品的质量。”

