    “什么？？！”

    路明非眼珠子都要瞪出来。

    “你这反应好像我下一秒就要死了一样。”墨秋染无语。

    “不不不，我绝对没那个意思，只是……”路明非想了半天想出来一个形容词，“好突然。”

    “确实是比较突然，严格意义上来说我是前几天才知道有这所学校，然后昨天才刚刚面试完。”墨秋染想了想说。

    “哪所学校能够让老大你这么快下定决心？还有老大你的签证护照什么的确定来得及吗？”路明非问。

    “他们说帮我办，三周之内就给我搞定，还包括机票。”墨秋染耸耸肩说。

    “我去，这一听就知道肯定是高级学校了！”路明非顿时肃然起敬，“请问是牛津还是哈佛？”

    “卡塞尔学院。”墨秋染回答，“牛津哈佛才不会帮你办护照签证咧，除非你给他捐了一栋楼？但是你老大我没钱，就只能靠本事咯。”

    “卡……卡塞尔？”路明非努力地在自己脑海里面搜刮有关的信息，但是好像一点都没有找到。

    “啊，是一所研究方向比较特殊的学院，在他们的研究领域上可以说是全世界最权威的，所以招生方式和学生待遇都很特殊。”墨秋染斟酌了下语句。

    “真好。”路明非感慨。

    “不用羡慕，你将来也会来这所学校的，到时候我继续当你老大！”墨秋染想想路明非给自己提供的那一大堆投影，拍拍他的肩膀道。

    很显然，路明非也是一个混血种，而且还是很强大的混血种嘛！

    那么之后来卡塞尔肯定是顺理成章的！

    “老大你别安慰我啦，”路明非对此自然是一点都不抱期望，“我估计应该就是上个双非一本，这还是托了老大你的福，顶天了运气好能上个211？”

    “你要这么说，那我就又要和你打赌了。”墨秋染笑道。

    “诶？又打赌？”路明非一惊。

    “是啊，打赌，如果你接受的话，就是第四次。”墨秋染说。

    “这次赌什么？”路明非这次没有直接拒绝。

    每次打赌，赌约的内容都是路明非觉得绝对不可能实现的，然而每一次墨秋染都做到了……过程匪夷所思，甚至其中的一些路明非至今都不知道墨秋染是如何做到的。

    给人的感觉就好像墨秋染是掌控着命运的神明，每一次的赌约其实都是命运的抉择和昭示，于是赌约一旦成立，现实就会真的向着那个方向发展，无论那个结果……到底是怎样的匪夷所思。

    路明非曾经觉得婶婶绝对不可能给自己涨零花钱，可是她涨了，而且态度还变好了。

    路明非曾经觉得自己的学习成绩绝对一直都是垫底，肯定不会超过班级倒数前十，考个一本是很大的问题，可现在他成绩到了中游，已经保底一本甚至敢于奢望211。

    路明非曾经觉得自己喜欢陈雯雯这件事即使是到以后和其他人结婚生子了也不会变……结果就在昨天他亲口和陈雯雯说他不喜欢她了，还在她面前说其他女生更漂亮。

    如果说人的一生之中总会碰到一个贵人，那么路明非觉得墨秋染应该就是自己的贵人，因为仅仅只是三个赌约下来，他的生活就已经发生了翻天覆地的变化。

    然后今天墨秋染忽然告诉自己他要走了，去国外留下，还说要赌第四次。

    这一次，是不是还是墨秋染会赢？

    又会给路明非的生活带来怎样的变化？

    路明非不知道，但他明白一点，他是期待的，在这三次逆天改命般看似绝不可能发生的事情发生了之后……他的身上，也已经出现了一些变化。

    要是没有墨秋染，没有这三次赌约，以后的自己是什么样子？

    昨天晚上路明非睡着之前忽然想到了这个问题。

    这个问题后来不了了之。

    因为路明非不敢去想。

    因为害怕。

    害怕回到过去，回到以前那样的生活之中，回到以前的，自己。

    ……

    “所以说，人啊，一旦尝到更好的，就很难再回去了。”

    “老板，现在您的属下很忙，因为正在操控咱们的全部本钱做风投，要是这一波没有操作好的话咱们就要亏得连裤衩子都不剩只能去天台喝西北风了，所以要不然您就把要说的事情说清楚，要不然就不要这样三天两头忽然出现说一些奇奇怪怪的听上去像是一个文青感慨人生的话语OK？”

    说话的女孩半躺在办公椅上，很好的底子完全被慵懒的样子破坏了，和说话的语气让人觉得好像她才是老板一样，时不时从肚皮上拎起塞进嘴里的薯片更是让她看上去一点也不忙。

    但如果有对股市懂行的高手站在她身边看她面前的那台电脑屏幕上那一堆花花绿绿的数据和图线的话一定会不敢置信地跪地拜师……因为那上面涉及到的金额真的有好几十个亿美刀，且并不是一项。

    换做是一个普通人来可能连上面的数字都看不清，但不修边幅的女孩却还能腾出空来从肚子上的薯片里面拎出一片小心翼翼地塞进嘴里，仿佛那东西要远比电脑上的几十亿重要。

    “计划被打乱了。”老板说，“意料不到的一个人。”

    “是上次你让我查的那个叫做墨秋染的么？”女孩抿了抿手指，眼睛微眯，脸上露出幸福的笑容，“是个大帅哥诶，而且虽然看上去是花花公子的类型但是居然到现在都没有过女朋友！简直就是最佳理想型！”

    “就是他，”老板点头，“他影响了我的计划。”

    “所以要杀掉他么？”女孩问，不带一丝犹豫，仿佛之前那个赞叹帅哥理想型的不是她一样。

    “你似乎对我们的组织有误解，为什么动不动就是要杀人？”老板一愣，“难道我经常下这种命令吗？”

    “那倒没有。”女孩摇头，“只是对方确实影响了我们的计划，虽然计划我也不知道，毕竟我只会挣钱。”

    “我们的目的不是挣钱，挣钱只是计划的一部分。”老板说，“你的作用如果只是用来挣钱，那就太浪费了，我们要将世界点燃，而你……负责准备足够的燃料。”

    “……所以目前还是挣钱。”女孩想了想恍然大悟。

    “他影响了路明非。”老板说，“这是不能容忍的，好在他马上就要去卡塞尔了……虽然，已经将我的计划弄得一团糟，但应该还可以挽救。”

    “那个之前衰到不能再衰的小孩？”女孩想了想，“他有什么特殊的么？虽然我也是最近才发现他有那么霸气的一面，小白兔急了还会咬人看来是真的！”

    “他很特殊，”老板转过头来，炽热的黄金瞳几乎盖过他背后的那一轮太阳的光辉，“特殊在，整个世界的点燃，应该由他来进行。”

    “听上去像是什么灭世大魔王一样的存在。”女孩说，“所以我们要杀掉他么？”

    “……是的，我们要杀掉他，”老板这次没有反驳，说着听不懂的话，“当我们杀掉他的那一刻，他就会活过来。”

