    所有人都懵了。

    什么情况，她怎么可以站在公子无华的画台上？！

    姜离蔚站在一侧眯了眯眼，呦呵，这出戏够厉害的呀！

    他邪邪的勾了下唇，拿出手机，对着慕笙拍了张照，发到了群里。

    【你们真的不来看戏吗？】

    众人：………

    看这嘚瑟劲。

    ……

    展会的所有人，已经震惊的合不拢嘴了。

    范朔更是瞳孔微颤：“你站错地方了，这是公子无华的！”

    慕笙轻轻倚着台子，随意的拿起了一根毛笔，指尖轻转，举手投足都透着一股慵懒和散漫劲。

    灯光从她头顶落下，她眼底的光彩明明灭灭，让人看不清，却能让人感觉到她的傲骨。

    “没站错，我就是公子无华。”

    众人的猜测和她自己亲口承认那完全是两种感觉。

    宛如夏日惊雷，炸的所有人都外焦里嫩。

    下面还有人对旁边的人说：“你掐我一下，看我是不是在做梦。”

    然后那人还真的掐了他一下。

    “卧槽，你怎么掐这么狠！”

    “让你知道你不是在做梦。”

    “………”

    网络上更是乱的一塌糊涂。

    【卧槽，她是不是想红想疯了，这种谎话也敢说得出口！她也不怕被打脸！】

    【我觉得她是疯了，赶紧让人把她拉去精神病院吧！省的在这里丢人现眼。】

    慕笙会画出那种水平的画？

    他们不信，打死都不信！

    可不管他们信不信，慕笙就站在那里，面对所有人的质疑，背脊不弯，一身少年傲骨，似将整个世界都踩在脚下。

    她的气场，似与生俱来。

    短短的一句话，全场寂静无声。

    紧接着，便有很多记者冲了过来，想要问个清楚明白。

    只可惜还没靠近慕笙，就已经被站在周围的工作人员给拦住了。

    有人扯着嗓子问：“慕笙，你是不是早就和公子无华商量好了，所以才在这里冒充他！”

    公子无华从来没有在人前露过面，身份成谜，性别成谜，年龄成谜。

    而此时，慕笙忽然说自己就是公子无华……

    说真的，对大家的打击，那可不是一星半点。

    尤其是公子无华的粉丝。

    此时坐在电脑跟前，就跟没了魂一样。

    草！

    他们之前还在公子无华的微.博下面把慕笙骂了一通。

    这他妈的……

    真是要命了！

    -

    慕笙将手中的笔放下，淡淡的开口：“我是真是假，画一下，不就知道了。”

    她说什么都无用，只有画出来，才是最实在的，最能让他们闭嘴的证据。

    能动手的时候，慕笙也向来不喜欢动嘴。

    她撩起眼皮去看站在一侧脸色阴沉的范朔，“范大师，来吧。”

    众人也不知道她的自信是从哪里来的，可她就是自信！

    那张美艳绝伦的脸上，自信张扬，光彩照人！

    这是慕笙！

    一个他们从来不认识的慕笙。

    范朔从震惊中回神，走到自己的画台前，深深吸了口气，恶狠狠的瞪了一眼慕笙。

    他到现在，依旧不信慕笙就是公子无华！

    她怎么配！

    公子无华是谁呢——

    曾经获得国际大奖的画师。

    曾经差点成为画协会长的人！

    曾经一张画卖出上千万的人！

    那人一身光华，异军突起，在成名后，却又忽然急流勇退，只在微.博上开了个账号，取名公子无华。

    他是画协的神话！

    当然，这些东西，只有画协的人知道！

    -

    参加这个活动的，一共有十个人，慕笙还看到一个红色人影走到了台上。

    她微微愣了一下，女人对她微微一笑，然后站在了自己的台前。

    台下，姜离蔚看到那红裙女子上去，微微挑眉，饶有兴趣的多看了一眼。

    台上写着她的名字。

    傅盈止！

    男人看到傅盈止上去，抿了抿嘴角。

    他姑姑什么时候会画画了？

    -

    这次绘画的主题，是一首诗。

    【观海听澜凭风起，扶摇直上九万里。】

    现场作画，要的就是灵感和功力。

    也就在这时，众人看到慕笙放下了笔，然后，用左手执笔！

    左手画画并不稀奇，可知道公子无华的人都知道……

    她是一个左撇子。

    她的画，大部分都是左手绘图。

    周永麟看到慕笙左手拿笔，唇角微微勾起，一点也不担心。

    慕笙的手，右手很普通，左手简直就是神手！

    但凡用左手画画，那就证明，她认真了。

    姜离蔚直接拍了慕笙的视频发到了群里。

    女孩画画的时候，模样格外的认真。

    低眉敛目，光是那个范，就让人着迷。

    -

    大家屏气凝神，大部分目光都落在慕笙的身上。

    也就是一个多小时的时间，大家陆续放下了笔，慕笙是最后一个放下笔的。

    她微微抬眼，眉目舒淡，好似什么都无法让她牵动心绪一般。

    淡定的一批！

    他们的后面就有一个投影仪，工作人员上场后，就要把他们的画都拿走，投影到屏幕上。

    就在工作人员要拿走慕笙的话时，一直站在一旁的周永麟忽然走上前，比那工作人员先一步拿起了慕笙的画。

    “她的画，我来弄。”

    工作人员有些尴尬，说：“周大师，您这样，不好吧？”

    “没什么不好的，我不放心你。”周永麟直言。

    工作人员：………

    眼看着周永麟要把慕笙的画带走了，那人有些着急了。

    竟然直接上手，扣住了周永麟的手腕，开口说：“周大师，你这样对别人不公平。”

    周永麟不动作了，也是因为怕动作太剧烈，把画弄烂了。

    “怎么就不公平了？”

    “你是大师，你要是在后面偷偷把画给换了，我们谁都不敢说！”

    还真有一个画师跟着附和：“这位工作人员说的有道理。”

    周永麟眯了眯眼，眼底带着几分寒意：“所以你们是在质疑我的人品了？”

    “周大师，规矩就是这样，您不能明知不能为而为之。”那工作人员倒是也不怕他。

    慕笙眯了眯眼，看着那名工作人员，眼底神色莫名。

    周永麟正打算发作，忽然一个人跳上了台。

    潇洒利落的动作，让众人一愣，男人站稳后，伸手掸了掸衣服，往前走：“既然周大师不行，那我总可以吧，我不懂画，也不混你们这个圈。”

    说话的不是别人，正是姜离蔚！

    一身粉色西装，愣是被他穿出了几分清冽之感。

    都说美人在骨不在皮，在他身上得到了很好的印证。

    姜离蔚可是主办方，他一开口，就没人敢说话了，更何况，他的声音，冷冽异常，没有一点人味，在看着那位工作人员的时候……眼底更是寒意阵阵。

    那工作人员打了个冷颤，不敢看姜离蔚极具穿透性的双眼，悄悄的瞄了一眼范朔，也没敢在说话，乖乖松开了周永麟的手腕，站到了另一边。

    眼底，隐隐有几分不甘！

    姜离蔚从周永麟手中接过了慕笙的画。

    而另一边，男人也跳上了台，从另一个工作人员的手中接过了傅盈止的画。

    看到画的内容，他嘴角微微一抽。

    姑姑，你到底有没有认真听人家的绘画主题！

    如果满分是一百分，傅盈止最多拿……十分！

    他觉得都有点多。

    -

    大屏幕上慢慢出现了众人的画。

    每个人都画的很优秀，直到傅盈止的画出现后，众人才一声惊叹。

    这……这画的和这次的主题有什么关系吗？

    为什么画了一个人头上去？

    虽然，这人看着挺妖挺艳的，有点雌雄不分。

    而在后台的姜离蔚，看到这幅画的时候，心里咯噔一下。

    嘴角微微抽搐，这人画的什么鬼！

    怎么敢把他画的这么不男不女的。

    画面上，只有姜离蔚的脸，他的表情是那种有一点悲伤，无数的荆棘缠着他的半边脸，灰白的色调下，那双湛蓝的眼，脸颊上滑下的血，却也看的人心惊！

    慕笙看到这幅画，也愣了一下，她偏头去看傅盈止，发现女人正勾着唇，很温柔的模样。

    慕笙眨了下眼，她总觉得自己发现了什么不得了的秘密。

    ……

    之后，又陆陆续续的看了几张画，直到范朔的画被放出来，众人才是倒吸一口凉气。

    画风大气磅礴，颜色艳丽，搭配很好看。

    赢得了众人一片掌声。

    “大师就是大师，这么短的时间，画出来的东西，也这么有艺术性。”

    底下是一片赞叹。

    范朔略骄傲的看了一眼慕笙，冷哼：“你别以为你借用公子无华的名声，就能画的多么优秀，你到底只是门外汉，想要比得过我，在回去练上十几年吧！”

    “就是啊，慕笙，何必非要自取其辱呢？”

    底下有人附和。

    慕笙眯眼，掠过众人神色各异的脸，神情渐渐冷却。

    “你们废话太多了，我是不是自取其辱，看了我的画再说。”

    众人：………

    也就在这时，屏幕上放出了她的画。

    原本还在取笑她的人，瞬间只觉得好似有一个无形的巴掌打下来……

    脸疼！

    这画……怎么和那人的风格那么像？

    可是，这不可能啊！

    一个巨大的疑问在众人头顶悬浮，而范朔的脸，也以肉眼可见的速度黑了下去！

    他此时觉得自己就像个笑话！！

