    “那帝君，属下就先去了。”狻猊道。

    “去吧！”陆川望着天空点了点头。

    现在他虽让嬴政放弃了立仙庭，但就像嬴政开创的帝王之道是怎么回事，还有他派人夺取狻猊狴犴体内苍龙血脉的目的等等一些事都需要他调查一下。

    这些事他需要一个答案。

    他很清楚，他看到的这一个嬴政是一个比原来历史中更强大、更可怕，也更加的危险的人物。

    狻猊化作一道流光没入天空中，一闪就消失不见。

    陆川收回目光忽然看向一个方向，在他视线的尽头，不久前秦皇宫中所见的阴阳家月神来到了一座巨大的宫殿前。

    “阴阳家！”

    陆川心神不由一动，这阴阳家始创于五百多年前，始祖据说还是出自于道家。

    后来他从道家脱离出来，剑走偏锋，自成一派追求天人极限，厉代高手创出了很多威力强悍的咒术、道术等。

    实际上现在的很多学派和门派的武学都已经超越凡人进入修仙了。

    比如阴阳家的咒术，鬼谷派的剑术，说实话陆川甚至感觉今日见到的那个鬼谷传人的剑法中有种熟悉的感觉。

    诸子百家在春秋战国争斗的相当厉害，但到现在最有名的基本要属儒、墨、道、法、兵五家了。

    然而这只是外人的看法，实际上现在阴阳家才是诸子百家中顶尖高手最多，整体实力最强的门派，而现在阴阳家的首领东皇太一更是一个深不可测，让陆川都极为感兴趣的人物。

    陆川的双眼忽然开始发出一种带着诡异而炽盛的光。

    “月神大人！”

    守在大门左右的阴阳家弟子施礼。

    月神道：“东皇阁下在么，本座有……有……”

    布条下她的眼睛发了下光，眼中有了一瞬间的失神和空洞，不过很快她的眼中就恢复了神采，看到了等她说话的两个弟子。

    “等等，我要说什么？”

    可马上月神就有些恍惚，因为她忽然不知道自己要说什么了。

    “算了，没事了！”

    月神又转身离去，看的两个阴阳家弟子一脸的莫名其妙。

    咸阳巷中陆川微笑了起来，眼中邪异的光芒消失：“提早暴露可就没意思了……”

    刚才正是他用秘术，神不知鬼不觉的潜入月神记忆中抹去了他的存在。

    阴阳家擅长阴险歹毒的咒术等，可说句不怎么好听的的话，他们在此道上的造诣比起当年的截教那真是小巫见大巫了。

    封神中截教不仅修仙炼气，还有在通天教主这跟用六魂幡的上梁不正的情况下，门下弟子自然就下梁歪了，在毒道、瘟疫、魂魄等方面有着相当的造诣。

    别忘了，他陆帝君出身于截教，又精善于道术这样的把戏自然手到擒来。

    这月神的道行已经很高，放在人间已属于绝顶高手之列，不过在他面前这点道行还不够看，抹去其记忆中他的存在并不很难。

    “既然动手了，那就一并了吧！”

    陆川又忍不住瞥向皇宫。

    嬴政那个家伙有点难搞，就算了，另外嬴政在他这里吃了亏，肯定不愿意向其它人提起他。

    不过蒙恬这个小迷弟……

    “算了，也一并抹了，不然暴露了我的身份就没有意思了。”

    陆川摇摇头，咸阳宫中，蒙恬正在带着守卫巡视着，忽然他脚步一顿眼中亮光一闪消失露出一丝茫然。

    士兵道：“将军，怎么停下了？”

    “没事。”

    蒙恬甩甩头：“继续出发。”

    “走了！”

    陆川带着狴犴走去。

    狴犴道：“帝君……”

    “打住！”

    陆川回头截话笑道：“在人间这里就不要称我帝君了，叫我公子，记住了吗？”

    狴犴道：“记住了，那公子，我们现在去哪里？”

    陆川看向南方道：“南疆！”

    酒楼里。

    “真血可增寿万年的玄龟？”

    听到这个消息，赵高腾地站起再三向前方那个黑纱蒙脸怀中抱剑的手下确认。

    正是他手下六剑奴中的第一高手。

    人没有名，剑名真刚，所以人也叫真刚。

    真刚道：“不错，他刚才在暗巷中又与两个人接头会面，说南疆有一头玄龟，修炼三千载其宝血可以增寿万载，他正准备启程前往南疆去捕获……”

    “太好了，皇帝陛下近年来一直命阴阳家炼制长生不老的仙丹，久久没有消息。”

    赵高道：“如果我们能捕获玄龟，将它交给陛下将是大功一件，我这就进宫面见陛下禀报。

    你一边继续跟着那个人，一边立即发动南疆的人手探查南疆玄龟的下落。”

    “是！”真刚一闪消失。

    “南疆玄龟……”

    赵高嘴角上扬：“还真是意外之喜。”

    咸阳宫内。

    嬴政立身在一座高台上，李斯正站在他的身旁躬身以待。

    “他，还是走了！”

    嬴政遥望远方，目光凌厉，一拳砸在了身前的栏杆上。

    李斯道：“据臣查到的消息似乎他一直在查找一个孩子的下落，今日离去只怕是早有预谋”

    嬴政眉头皱起，正在这时，一个侍者上前禀报道：“陛下，赵大人求见。”

    “宣！”嬴政转身就走。

    李斯道：“那盖……”

    嬴政脚步一顿，冷冷道：“能抓，则抓，不能抓，杀！”

    嬴政迈步离去。

    李斯道：“臣，明白了。”

    另一处大殿中。

    “千年玄龟，增寿万年？”

    嬴政望着殿中的赵高，眼神中闪过一丝光芒。

    他自创帝王之道可驾驭天下人之力，但是却无法长生不老，这对他而言也是一件极为苦恼和不甘心的事。

    帝王之道，力量来源于天下万民，他将国治理的越好则国越强，国越强则发过来他就越强大。

    如此相辅相成！

    大秦若晋升仙庭，那大秦子民将人人如龙获得长生，成为天庭一般的存在，而他不仅可以到更强大的程度，还可以作为天帝摆脱生死。

    可惜，天庭的强大超过了他的预期，连四御中倒数第二菜的陆川都杀不死，这让他心中不挫败是不可能的。

    好在就算失败了还有阴阳家替他炼制长生不老的仙丹，可惜，也是遥遥无期。

    今日赵高算是带了一个好消息回来。

    赵高道：“是的，陛下，臣想派人前去南疆替陛下捕玄龟……”

    嬴政道：“那就去吧，既然有消息就不要另朕失望，另有阴阳家的人辅助你。”

    赵高心神一凛：“喏！”

    陆川带着狴犴出了咸阳，刚出城门一批身穿重甲的铁骑就从城门内狂奔而出，在后面扬起一阵沙尘。

    “大秦铁骑……”

    狴犴道：“是去南疆的？”

    陆川笑道：“不是，是去抓人的，去南疆的应该在后面，你去租一辆马车，演戏就要演全套。”

    不久后，又一批穿鲜红铠甲的铁骑在蒙恬的率领下从咸阳城内奔驰而出，朝着南疆而去。

    ……

    一座茂密的树林里，一个看起来有些酷炫狂霸拽的黑色大氅男子正在椅子上，一头白发极为显眼。

    “有消息了。”

    一个妖媚的红衣女子走来：“这两天咸阳城动静这么大似乎与两件事有关。”

    大氅男子道：“什么事？”

    “第一件貌似是大秦第一剑客不知因为什么缘故，叛出秦国，被嬴政派人追杀。”

    红衣女说道：“第二是在南疆那边出现了一头千年玄龟，听说它的真血可让人长生不老功力大增，所以连蒙恬的黄金火骑兵都出动了。”

    “剑客……”

    黑衣大汉眉头一动轻声喃喃。

    “庄，现在不是把注意力放在什么第一剑客身上的好吧？”

    红衣女眼中异彩连连道：“正好隐蝠那个老怪物出身于南疆，我去问问这个消息是不是真的，是的话我们也去凑凑热闹。

    可以长生不老的千年神龟啊，你就一点儿也不关心，不好奇它什么味道么？”

    “不关心，练剑的时候到了。”

    卫庄站了起来要走，忽然脚步一停：“不过你刚才说……可以功力大增？”

    赤练眼中异彩连连，快速点头：“一点儿也不错。”

    “那就确实是好东西了。”

    卫庄想了想，道：“让苍狼、无双两个去南疆走一趟。”

    赤练诧异道：“为什么，让出身南疆熟悉地形的隐蝠去岂不更好？”

    “好是好！”

    卫庄朝着台下走去：“但就怕回来时龟血一滴不剩了，练剑的时候到了。”

    赤练一怔，忽然捂嘴笑了起来：“以那个老怪物的习性还真有可能。”

    ……

    半月后，南疆！

    南疆本来为蛮族部落，后在商朝时派遣使者去学习，不再茹毛饮血吃生食，并在当初就离部落的基础上形成了九国。

    在当初陆川送的建交吉祥物作用下南疆是学习进步最快，也最接近中原的，并结合本身底蕴形成了一种独特的文化。

    八百年过去了，当初的人物不知道死了多少拨了但当初的吉祥物自然依旧在。

    九圣山是九黎国附近的一座大山，也是苗疆城供奉、祭祀始祖之地，而那头吉祥物就在山中一座古洞当中。

    “在那里么？”

    蒙恬与火骑兵来到远处驻扎，在他的旁边一匹马上是赵高。

    “瑞兽所居之地应该是那里了……”

    赵高抬头望着一座古洞，只见洞口喷薄金霞雾气氤氲，散发出非凡的景象。

    