    在吸收完魂环，睁开眼睛后。

    海明威发现一块暗红色的魂骨从邪魔虎鲸王身上破体而出，缓缓漂浮到自己面前。这是一块儿腿骨状的魂骨，仔细辨别能够看出是一块左腿骨，暗红色的十万年邪魔左腿骨通体透明，充满了琥珀般的感觉，里面似乎有暗红色的液体在不断流转。

    它并不是向外释放光芒，而是仿佛吞噬着周围所有的光芒似的。在腿骨到脚踝的位置处，并不像人类脚的形态，看上去更像是虎鲸尾部的样子。

    骤然间，海明威眉心处黄金三叉戟烙印忽然间释放出金光，瞬间照射在这块暗红色的十万年魂骨之上。这是属于海神特有的力量，海神之光！天然克制所有海魂兽。

    那仿佛能够吞噬周围一切光芒的超级魂骨，却怎么也无法吞噬这象征着海之威严的海神之光。它在颤抖中拼命的挣扎着，似乎想要挣脱束缚，可是，在海神之光的笼罩下，它又怎么又挣脱的机会呢？

    只能在那金光的牵引下，一点一点的朝着海明威的方向靠近。

    叮的一声轻响，海明威身上的能量骤然爆发开来，紫、紫、黑、红、红，五个魂环同时浮现而出。

    在全部五个魂环之中竟然有两个都是十万年的级别，十万年魂环，魂师界中最珍贵的至宝，在他一个人身上竟然出现了两个。这是何等恐怖的魂环配置啊！

    这是就算封号斗罗见了也要为之颤抖的魂环配置！

    在这一刻，释放着海神之光的海明威仿佛成为了海洋的中心，那无法形容的庞大威压再次令所有魔魂大白鲨为之垂首。就算是魔魂大白鲨之王小白也不例外。本就是天生王者，再加上象征大海权柄的海神之光。两两结合，可想而知此时的他威势究竟到达何种地步了。

    十万年邪魔左腿骨无用的挣扎着，但海神之光根本不会给它任何机会，海明威的双眼亮起夺目的金光，海神之光的金色彻底遍布全身，整个人仿佛化作一尊金人。

    他轻轻的站起身来，一步踏出。

    此时他并没有使用任何飞行技巧，就那么悬浮于半空，这是魂力达到一定境界的特殊表现。能够御空飞行。

    伴随着右腿踏前，左腿闪电般踢出，直奔那邪魔左腿骨而去。哪怕是魔魂大白鲨王小白这样的眼力，对于海明威这一腿也只是看到了一层虚幻般的光影。

    一闪而逝，当海明威左腿收回时，漂浮在空中的邪魔左腿骨已是消失不见。

    轰！！！

    海神之光收敛，庞大的血色光焰腾空而起，一声长啸从海明威口中爆发开来，直冲云霄，身下的海水剧烈的波动起来，化为一圈圈涟漪向周围散去。

    奇异的是，这涟漪所到之处，原本起伏不定的海涛竟然全都暂时平复下来。就像是平静的湖面一般。

    这一手魂力威压虽然和海神斗罗波赛西威压怒浪绝境相比还有着很大的差距，但毫无疑问，能够做到这一点的海明威，实力再次质变，达到了一个全新的境界。

    这一声长啸足足持续了一刻钟的时间才渐渐收歇，伴随着长啸声，海明威体内的浊气完全排尽，同时体内的气血、魂力、精神力也在这啸声之中融为一体！

    紫珍珠看着漂浮在那里的海明威，心中不禁一阵感慨。原本以为凭借着神考获得的奖励，自己能够逐渐追上这个男人的脚步。可从眼前的情况来看，恐怕自己这一生也不可能再有追上他的机会了。

    海明威身上散发的光芒伴随着长啸声结束而收敛，整个重新飘落在邪魔虎鲸王肚皮上，此时的他双眸金光淡去，重新回复原本的晶莹海蓝，看上去神采奕奕。先前还威棱四射的气息全部内敛，只有额头上闪亮的三叉戟烙印给人与众不同的感觉。

    “珍珠，小白。”深吸一口气，海明威望向站在小白身上的紫珍珠，以及在她脚下同样在昂头望着自己的小白，微笑着道：“让你们久等了。”

    “不久，我原本以为你还要吸收几个月呢。没想到这回只是用了三天。”紫珍珠摇了摇头，柔柔的笑道。

    “这一回如果不是邪魔虎鲸王的残魂，侥幸被我的第二武魂克制，兴许我这一回还真的要吸收几个月的时间呢。”海明威心有余悸的说道。他没想到吸收魂兽的魂环，和吸收神赐魂环，两者完全就不是一回事儿。

    猎杀魂兽获得的魂环，里面会有魂兽的残存的怨念来干扰，并且是一股脑的涌入体内。吸收起来，爆体而亡的风险大增。

    神赐魂环则是不同，并不会一股脑的涌入体内。而是会循序渐进，慢慢的给你吸收。倘若承受不住了，也随时能够停下。

    两者相比，孰强孰弱，已经一目了然了。

    正在这时，海明威的脑海中又响起了海神那熟悉的声音：第五考，神器，拔出，海神三叉戟。

    海神三叉戟？！

    在得知了第五考是什么之后，海明威的脸色不禁有些古怪。尽管对于斗罗原著里的某些细节并不清楚，但是对于这个海神专属神器，他还是知道的。不过他依稀间记得，拔出神器三叉戟好像是第七考的考验吧？怎么到他这里第五考就直接开始拔了？莫非是因为没有海神之心的关系？

    海明威记得，海神之心是海神传承至关重要之物。少了这个关键之物，或许才导致他的考核和唐三不一样吧。

    “珍珠，你的第五考是什么？”海明威望向紫珍珠，好奇的问道。

    之前的考验都是两人一起参与，但现在三叉戟只有一把，而且还是海神专属的。他估计紫珍珠的考验应当会变得与自己不同了。

    “我的第五考是……”紫珍珠的脸色有些古怪，望向他的目光显得十分怪异。缓缓的道：“跟随在你身边，协助你完成第五考。”

    “这个考验还真是……”海明威听完后都不知道该说啥了。因为很明显，紫珍珠接下来的考验估计就是陪太子读书。跟随在他身边一起闯关，能协助就协助，不能协助就跟着他躺赢！

    这也太爽了吧。

