    夏彤转头望去，只见曲蔚然拎着书包站在不远处，微微皱着眉头：“搞什么，都等你半小时了。”

    “啊？”夏彤当然知道曲蔚然在等她，他们早就在开学的时候就约定好，每个星期都一起回家的。

    “啊，对不起。”

    曲蔚然转身，对她伸出手：“快点。”

    夏彤想也没想地跑过去，将自己的手递给他。曲蔚然紧紧握住，拉着夏彤从曲宁远的身边走过，曲宁远漠然地看着他们俩，而曲蔚然却目不斜视，连眼角的余光都没有瞟向曲宁远。

    曲宁远轻轻地握紧双手，曲蔚然微微地歪头，在转弯的时候，不经意地回头瞄了一眼曲宁远，眼神里带着一丝轻蔑与深深的厌恶。

    “你好像……很讨厌他？”夏彤抬头望他，用轻轻软软的声音问。

    曲蔚然收回眼神：“嗯。”

    “为什么？”夏彤心里偷偷地问，难道是因为我？哎呀，真不好意思，想着想着，开心得红了脸。

    曲蔚然淡定地瞟她一眼，猜到了她的想法，忍不住低笑一声。

    “笑什么？”

    “没。”

    “为什么讨厌他啊？”夏彤继续问。

    “因为……”曲蔚然垂下眼答，“我们同父不同命。”

    曲蔚然说这句话的时候，声音很轻，语气很淡。

    “什么意思？”夏彤诧异地睁大眼睛，艰难地问，“难道，你的有钱爸爸，就是曲宁远的爸爸吗？”

    曲蔚然笔直地看着前方，冷冷地“嗯”了一声。

    只是这轻轻的一个音调，夏彤还是从中听出了淡淡的嫉妒和对命运不公的控诉。

    原来……

    夏彤转头看了眼曲蔚然的侧脸，怪不得，他们长得这么像啊……

    老天真是不公平，他们两个有着一样出色的外表、一样优秀的品质，甚至流着一样的血液，可……

    一个生活在天堂，一个置身于地狱。

    当地狱里的曲蔚然没有人可以对比的时候，也许并不觉得地狱有多么痛苦，自己有多么可怜，可曲宁远的出现，却打破了他心里的平静，他忽然发现，命运对他是多么苛刻，它给了曲宁远一切，却一点也不肯施舍给他。

    夏彤忍不住握紧曲蔚然的手，想将力量传给他一样，想告诉他，喂，别难过，你看你旁边还有一个比你更倒霉的呢。

    曲蔚然像是感觉到一般，低着头轻轻笑了。

    夏彤还想再问些什么，可曲蔚然一副不想再谈的样子，让她自觉地退了回来，

    回家的路上曲蔚然都没说话，他不说话，夏彤也不知道说什么，只能安静地待在他身边，汽车摇晃着将他们送到熟悉的车站，穿过前面的马路，沿着小路走，就是他们住的四合院了。

    两人一前一后地走进四合院，夏彤说了声拜拜，曲蔚然点了下头，步伐没停地继续往前走，走到家门口，忽然觉得身后有人跟着他，他一回头，只见夏彤背着书包，用大眼睛瞅着他，见他回过头来，连忙露出一个怯怯的笑容。

    曲蔚然问：“你不是回家了吗？跟着我干吗？”

    “嗯……”夏彤低着头，“那个，我，我新教的课程有好多不会……”

    曲蔚然瞅着她，一副不相信的样子。

    夏彤红了脸，习惯性地绞着手指，支支吾吾地老实回答：“我也不知道为什么就跟着你了。”

    曲蔚然严肃的面孔再也板不住了，哧地笑出声。

    夏彤的脸更红了，连忙转身就跑：“我回家了。”

    “好啦。”曲蔚然拉住她，“到我家玩一会儿吧。”

    曲蔚然转身打开家门，夏彤跟在后面，房间的格局还和从前一样，没什么变化，只是一个月没回来的家，看上去已经蒙了些灰尘。

    曲蔚然将书包放在沙发上，转身望着夏彤说：“随便坐吧，我去看看可有水。”

    “嗯。”夏彤将书包放在曲蔚然的书包边上，自己也坐了下来。

    忽然，她听到身后的房间里好像有铁链碰撞的声音，一下一下的，还夹杂着男人的说话声。

    夏彤好奇地站起来，走到房间门口，轻轻地推开木门，忽然一个男人往她这边扑来，夏彤吓得尖叫一声，腿一软就坐到了地上。

    男人很开心地拍着手，捆在手上和脚上的铁链哗啦哗啦地响着，眼神怪异地盯着夏彤看，嘴里咕噜咕噜不知道说些什么，他看人的眼神很可怕很可怕，好像极度饥饿的人盯着久违的美食一般。

    夏彤心里一阵发毛，颤抖地往后退了些。

    “没事吧？”曲蔚然听到夏彤的叫声，连忙赶来，看了一眼房间里的男人，伸手将房门带上。

    隔着木门，夏彤又听见那瘆人的铁链声，和男人不知所云的低语声，她狠狠地咽了下口水。

    “吓着你了？”曲蔚然伸手，将夏彤扶起来。

    夏彤的腿有些发抖：“你们就这样锁着他？”

    “嗯。”

    夏彤小心地问：“这样捆着他不太好吧？”

    “放他自由，我和我妈才不太好。”曲蔚然耸耸肩，淡定地说，“况且，我现在都住校，把他锁起来，是怕他伤了其他人。而且，他清醒的时候自己也愿意的。”

    “他有清醒的时候吗？”

    曲蔚然摇摇头：“很久没有清醒过了，以前他还能叫出我的名字，现在连我的名字都忘了。”

    “我觉得……是不是应该送医院比较好？”

    “我妈妈舍不得，怕见不到他，也怕他吃苦。”

    “可是这样……我总觉得这样……”

    “很可怕？”曲蔚然轻笑地问。

    夏彤使劲点头。

    曲蔚然抬手揉了揉夏彤的头发：“别怕。”

    “你不怕吗？”家里养着这么可怕的病人，他难道从来就不怕吗？

    “习惯就好了。”曲蔚然拉夏彤坐下。

    习惯？

    夏彤觉得她永远也不会习惯的，她总觉得疯子像一颗被掩埋起来的地雷一样，沉默着、压抑着、等待着，等待着爆炸的那一刻……

    夏彤为自己的想法使劲摇摇头，她不敢在想下去，只觉得全身一阵阵的冷汗往外冒，夏彤拉着曲蔚然的手，神色害怕而又慌乱：“我害怕。”

    曲蔚然安慰着握紧她的手，柔声安慰着：“乖，没事的。”

    “可我就是很害怕。”夏彤上前紧紧抱住曲蔚然，“就是害怕。”

    “不会有事的。”曲蔚然轻轻地拍着她的背，一下一下地柔声安慰。

    不会有事的。

    曲蔚然当时是那样安慰她的，夏彤相信了曲蔚然，就像往常那样，他说什么，她便信什么。于是，她强压下自己的恐慌与不安，用力地告诉自己，不会有事的，那个疯子被锁着，他再也不能伤害曲蔚然了。所以，不会有事的。

    其实世界上的事情就是这样的，你越怕什么，什么就越来找你。

    越期待什么，什么就总不会轻易发生，就好像老天让你出生，便是让你体会这世间的苦痛与磨难一般，不依不饶地让你无法逃避。

    十七岁那年夏天，夏彤终于凭自己的努力在高二分班考试时，以全年级第三十三名的成绩考进了理科重点班。那天，她很开心，真的很开心，她第一次证明了自己是个聪明孩子，至少，她的成绩单上再也不是红彤彤的一片了，当她把排名表和成绩单拿给父亲看的时候，那个对自己一向严苛疏远的男人，竟然也微微笑了起来，一边看着成绩单，一边点头：“嗯，不错，不错。”

    连续的两个不错，便让夏彤心花怒放，她真的好高兴好高兴，那天父亲抬起手轻轻地揉了揉她的头顶：“还要继续努力，争取下次考得更好一点。”

    “嗯！”夏彤低着头，鼻子微微有些酸，她第一次感觉到父亲那宽大粗糙的手竟然那么温暖、那么厚实。

    她忽然不恨爸爸了，一点也不恨了。原来，只要那么简单的动作和语言，便能消除她心中那多年的怨恨。原来，她从来没有恨过爸爸，从来没有。

    那天，夏彤真的高兴坏了，一路小跑着去向曲蔚然报喜，她想告诉他，曲蔚然，我考进重点班了；她想告诉他，我们以后又能在一个教室了；她想告诉他，我和你一样，我一点也不恨我爸爸……一点也不。

    她想，他一定会为她高兴吧，会揉着她的头发，露出倾城的笑颜，用好听的声音说：“啊，这样啊，真好。”

    夏彤想着想着，脚步越发快了起来，欢快地蹦下楼梯，飞奔过小院，拐过走廊，不远处，便是曲蔚然的家，她开心地跑过去。忽然，可怕的尖叫声震破了她的耳膜，夏彤一听声音，是曲妈妈的声音，她脸上的笑容立刻冷了下来，不安的预感猛烈地敲打着她的心脏。夏彤急急忙忙地推开门，刚进门，远远地就发现捆着疯子的房门大大地敞开着，疯子脚上和手上的铁链被扔在地上，那个被困了一年有余的疯子，像是刚得到自由的猛兽一般，疯狂地撕裂着眼前的活物……

    曲妈妈全身是血地倒在地上，疯子的手上拿着可怕的老虎钳，一下一下地捶着那个可怜的女人，老虎钳上沾满了鲜血……

    曲妈妈睁着已经迷离的双眼，双手死死地抱住疯子的脚，虚弱地望着身后叫：“然然……然然……快跑，快跑……快跑……”说着说着，语气越来越轻，双手慢慢地垂了下来，再也没有了声音。

    “妈！”曲蔚然的身影跃入眼前，他的身上也满是鲜血，他惨叫一声，对着疯子扑了上去，这一声，也叫醒了疯子。疯子抬起头，满眼血红地望向曲蔚然，挥舞着老虎钳一下就将他打倒在地，鲜血顺着他的额头流下。夏彤尖叫一声，疯了似的扑过去，抬手就将她在客厅抱起的青花瓶砸在疯子头上，可花瓶碎了一地，疯子像是不疼不痒一般，猛地转过头来，一双通红的眼睛恶狠狠地盯着夏彤！

    一向柔弱的夏彤也不知道哪里来的勇气，毫不退缩地又扑了上去，使劲地抱着疯子的胳膊，又是拉扯又是撕咬，拼了命一样地拦着他，不让他靠近曲蔚然：“曲蔚然，你快跑，快跑啊！”

    夏彤大声叫着，可发了狂的精神病人力气是那么大，他一只手就把夏彤掀翻在地上，地上的花瓶碎片划破夏彤的后背、手臂、小腿，鲜血瞬间从各个伤口中流了出来，夏彤疼得爬不起来，眼见疯子压了上来，粗暴的拳头和着沉重的老虎钳毫不留情地敲了下来，夏彤抬着胳膊挡着，骨头断裂的声音，无边无际的疼痛，让她哭喊了起来，这一刻，她觉得，她真的会被打死！

    这时候，一只修长有力的手，带着坚定的决绝，紧紧地握着残破却锋利无比的花瓶碎片，猛地伸到男人的脖子前面，用力地在疯子脖子上一拉！时间像是静止了一般，夏彤仿佛听见肉被拉开的声音，疯子的身子僵住，头一歪，鲜血猛地喷射出来……

    那血直直地喷在夏彤脸上，夏彤吓得尖叫：“啊啊啊啊啊！”

    身上的男人，痛苦地捂着脖子，猛然倒地，他身后，一个美丽的少年，手中紧紧地握着花瓶碎片，因为用力过猛，碎片的另一头刺穿了他的手心，鲜血顺着修长的手指一滴一滴地往下落着，他垂着眼睛，一眼的黑暗与空洞……

    疯子趴在夏彤身上，嘴唇用力地张合着，夏彤吓得用断掉的手臂使劲地推着身上的疯子，一边推一边尖叫着，视线一片鲜红色，血蔓延了整个世界，夏彤失去意识时，最后看见的，好像是曲蔚然那……默默流泪的脸……

