    他的速度颇快，很快便将伤口给缝合好了。

    整个过程都是行云流水，一气呵成。

    他这样的手艺，即便不在调查总局内任职，放到外界，恐怕也会被任何一个顶级医院的外科抢着要。

    “好了。”

    取下口罩，霍智宸说道：“她很快就能醒过来。”

    干净的玻璃瓶内，一股黑色的能量，静静的躺在瓶底，霍智宸好奇的看着这个瓶子内的能量。

    董天鸣点了点头，对霍智宸说道：“尽快将这个黑暗能量给解析出来。”

    只要能够取出这个黑暗种子，诡异调查局能以最快的速度，将唐小雨训练成一个真正的强者。

    这时，唐小雨也迷迷糊糊的坐起身，她倒不觉得头皮很疼，事实上，她的伤口，此刻已经在很快的愈合。

    这样的愈合速度，绝不是普通人能够想象到的。

    “唐姑娘也醒过来了，咱们就先走吧。”董天鸣点了点头。

    唐小雨不喜欢研究所的环境，自然是想要赶紧离开。

    很快，三人离去，霍智宸看了一眼手中X光的照片，缓缓说道：“天使的骨架结构，和人类倒是差不多，不过背部却有些诧异，太可惜啊。”

    说着，霍智宸目光则放到了玻璃瓶上，他目光带着好奇之色：“这个黑色的能量不知道是什么成分，竟然能够将天使堕落，黑暗化。”

    对于霍智宸这样的研究狂魔而言，得到这样的东西，无异于得到了一件求之不得的宝贝。

    他带着玻璃瓶，转而来到另外一个满房间都是检测仪器的屋内。

    他熟练的将一个又一个仪器打开，准备开始分解黑色能量内的成分。

    他小心翼翼的将瓶子打开，想要将这股黑色能量倒出，没想到黑色能量却沾在瓶底一般，倒不出来。

    “咦。”

    霍智宸皱眉起来，凑近想要看看，突然，这股黑色能量，嗖的一声，顺着霍智宸的鼻子钻了进去。

    霍智宸整个人浑身微微一抖。

    “这，这是什么情况？”

    霍智宸赶紧摸了摸自己身上，没有发生任何的状况，他微微松了一口气，难道是幻觉？

    可他再次看向玻璃瓶时，里面毫无一物，显然在说明刚才的一切，并不是什么幻觉。

    “得赶紧汇报给局长。”

    霍智宸刚说完，心底另外一个声音便响了起来。

    这可算是重大失误，汇报给局长的话，恐怕会引起局长的大怒。

    更何况，这黑暗物质明显不是什么好东西，能够将人堕落，黑暗化。

    万一局长因此认为自己出了问题，将研究部门交给别人管理呢？

    更何况，霍智宸很清晰的能够感觉到，自己状态很好，没有任何的不适。

    “不能汇报给局长。”霍智宸微微眯起了双眼，但之后，还得交出分析结果，到时候再想办法吧。

    ……

    回去的路上，是董天鸣亲自开车送的李长青和唐小雨。

    董天鸣开着车：“十三组的郑步平给我说了，你现在的灵力值，已经达到了四千五？”

    这件事，董天鸣实际上，也很意外，但也在情理之中。

    短短几个月，从一千八的灵力值，增长到四千五，的确有些夸张。

    但转念一想，这小子可是跟随着邪去真学习了足足一个月的。

    会有什么样的表现，都不算奇怪。

    不过还有一个问题他没想清楚。

    一个僵尸的身体内，竟然会有灵力，而且增长的势头这样猛。

    李长青没想到董天鸣会忽然问起这个，答道：“嗯，上次从豢养森林内回去后，我就勤练灵力。”

    “这可不是勤练就行的。”董天鸣笑呵呵的说道，不过他也没有在这个问题上深究下去，而是说道：“李长青，唐小雨，我知道你们二人来调查总局是想要避一避风头。”

    听到这，李长青也摸了摸鼻子，并未否定。

    “妖魔，邪神，越来越不太平了，你就暂且不说了，唐小雨天使的身份，你认为能够远离这些事情吗。”

    对于李长青和唐小雨这样，具有极其天赋的人，董天鸣自然是要先给二人竖立一部分效忠调查总局的观念。

    毕竟他俩都不是调查总局科班出身的人。

    “等唐小雨体内的黑暗种子取出，我们调查总局也会开始培养她，让她变成一个真正的强者，但这并不是免费的。”董天鸣平静的说道：“你应该是一个聪明人，不用我多说，你能明白我的意思。”

    李长青听出了董天鸣话中的含义，微微点了点头，说道：“董局长放心。”

    董天鸣笑了笑，并未再多说什么。

    天使太特殊了，回头恐怕会有不少势力都会想要招揽唐小雨，所以有些话，还是得先说清楚了比较好。

    日子一天天过去，李长青这段时间，在家的时间，就练符咒，或是陪唐小雨一起看看电视。

    在十三组的训练基地，则每天练习身手，和十三组的人也慢慢互相熟悉了不少。

    侯明这人颇喜欢和人过招切磋，但是十三组内，能和他身手相比较的，也只有组长郑步平。

    他也总不能成天拉着郑步平过招。

    刚好李长青来了，他基本上每日都会将李长青拉来，双方一起狠狠的切磋较量一番。

    李长青这段时间的实力，在和侯明的切磋下，也可以说是突飞猛进。

    不过霍智宸那边，倒是迟迟没有传来什么消息，不知道他那边解析得如何了。

    很快，半个月的时间便过去了。

    调查总局的任务并不算多。

    基本上各地的事情，自己便能处理，除非是遇到难以处理的事，才会请求调查总局的人出面解决。

    这其中的危险性，可远不是在三十六局里面能够比的。

    这一日正午，李长青正和侯明切磋完，二人身上都汗流浃背，从训练场走回基地，准备吃会午餐。

    他们俩人对练已经足足一上午，颇感疲倦。

    二人刚走进基地内的食堂，还没开始吃饭呢，郑步平就面色严肃的走了进来，对立面正在吃饭的队员们大声说：“都吃快点，马上出发，有任务了。”

