    银狼怒视着他，嘶吼一声，喝道：“你敢动他们一下！”

    “哈哈哈！我怎么不敢？难道就因为他们是鬼医凤九的孩子？”山魔老祖中嗤笑一声，朝它看去，不怀好意的说着：“鬼医凤九呢？她在哪？怎么不见她出来？就算我在这里杀了她的孩子，她又能如何？”

    那在结界里的灏儿拳头紧紧的拧在一起，他心中怒火翻腾，恨不得冲上前去杀了那个人，但，他的实力比不上他，就连这宗门的尊者，他也无法敌对。

    此时，看到那两人将捆绑着的慕宸慕玥带上前时，灏儿深吸了口气，大声喝道：“等一下！”

    灏儿冷峻的小脸紧绷着，看向那山魔老祖，道：“我让银狼退了那狼群，我和银狼跟你走，你放了我弟弟妹妹还有我们的护卫。”

    山魔老祖眯着眼盯着他，没有说话。

    “你不是想要我的契约兽吗？银狼可是超神兽，只要你放了我弟弟妹妹和护卫，让他们离开，我可以与银狼解除契约，让你重新与它立下契约。”灏儿说着，看着他，又加了一句：“你应该知道，超神兽并不好寻，若是没有我自愿解除，你也无法收服银狼与它契约。”

    银狼在他说出这话时，便朝他看去。

    而灏儿只是看向它，并没有说话，但，却是以神识告诉他，眼下只是权衡之计，希望可以保住慕宸和慕玥他们，只要等他们安全离开了，他们再想办法应对。

    银狼听了，只是看了这将它困住的法宝一眼，知道这东西将它困住了，眼下也没其他办法，也只能这样了。

    山魔老祖扫了那两个四岁大的小孩一眼，扯了扯嘴角露出一抹嗜血的笑意：“放了他们？呵呵，难道你不知有一个词叫放虎归山么？这两个小鬼才四岁左右都能伤了我黑山门的两位门主，若是让他们活着离开，岂不是给我们黑山门埋下祸根？”

    他阴测测的盯着灏儿，道：“你愿意也得解了这银狼的契约，不愿意也得解了契约，否则，我就当着你的面，将这两个小鬼的手脚先折断，再砍掉四肢丢去喂狼！剩下那个身子，呵呵……”

    诡异的声音透着嗜血与凶残，他伸手将那两位门主带到面前的慕玥提了起来，凑近着闻了闻她身上的气息，道：“还是先天灵体，拿来泡成药酒，也绝对是大滋补的东西。”

    “你敢！”

    灏儿怒红了眼，挣扎着想要扑上前去，只是死死的被人按着，再加上那捆仙索绑着，以及那前面的结界，根本无法越过去半分。

    “你敢吃我，我爹爹娘亲不会放过你的！”玥儿稚嫩的声音夹带着愤怒，一双漂亮的眼睛怒瞪着他，小小的身子被提了起来悬空在半空，想踢他踢不到，最后气不过，直接往他脸上吐了口口水。

    “找死！”

    堂堂天神强者，被一个小娃儿吐了一脸口水，他当即心生杀意，将她高高举起，狠狠的便摔向地面而去。