    大扫除整理出两大袋垃圾，易昭理所当然地提着垃圾袋下去扔掉。

    当他离开电梯走出大楼，很自然地看见停在门口的黑色轿车，看见车里面的人影，看见那两个人的相貌，看见他们正在干什么。

    于是他硬生生刹住步伐，仿若什么都没看见一样转身走回楼里面。

    然而此时那个堪称对策局梦魇的声音却是轻而易举地穿透他的耳膜，唤醒他心中的恐惧：“易昭，好久不见。”

    眼看自己逃不掉了，易昭无可奈何地转过身，走到车旁边，看了眼虽然睁大眼睛装傻，但脸红似火的任索，又看了看主驾驶位上正在整理衣领，大大方方双颊绯红的乔木依。

    他斟酌了一下语气，慢慢说道：“祝你们两位琴瑟和鸣，早生贵子……”

    任索脸色一僵——这不就是他刚才揶揄易昭范绮玉两夫妻的话吗！

    但他是听露娜说，才知道他们两位一大早就锻炼身体；易昭却是直接看见他们两个在车上腻歪……任索感觉自己好像输了！

    但任索还真想错了，易昭哪敢揶揄他们两个，他又不是嫌命长。

    乔木依在对策局威名赫赫，并非是单单依靠毒舌。

    在她毒舌下面隐藏着的，是她堪称恐怖的八卦情报能力——她和对策局所有女修士关系都极好，以此形成的情报关系网几乎可以覆盖整个莲江。

    她不仅仅是气人，还气得有理有据，气得你不敢报复——之前就没几个人打得过她，现在好了，官方认证，整个莲江除了四转修士东承灵以外，其他人都肯定打不过她。

    对策局的男同胞面对乔木依，都是瑟瑟发抖，两股战战，大气都不敢喘，也就只有于匡图和黎丹能正面与乔木依抗衡：于匡图勉强打得过她，不过他自从谈恋爱后，都主动避开乔木依；黎丹倒是一点都不怕，毕竟他行得正站得直，全身毫无破绽，一点黑料都没有。

    不少人暗暗怀疑乔木依是不是有厌男症，如果是的话，他们就……没有什么办法了。他们也只能好好整理自己，别让乔木依找到黑料才能减少被攻击的可能。

    之前易昭也有点怀疑乔木依和任索的关系，但一直不敢确定：说不定乔木依是玩弄任索的纯真感情呢？

    他觉得这很有可能，毕竟任索这小子看起来就像是会被玩弄，而且还得被很多女孩玩弄的。

    现在易昭看见他们两个亲热，才确信乔木依这个魔头总算是放下屠刀，离地恋爱，心里可谓是放下心头大石，暗暗代表对策局的男同胞感谢任索舍身饲魔。

    易昭这一句祝福，还真的是情真意切，充满了他对他们两人天长地久的盼望。

    “谢谢。”乔木依大大方方地接受了易昭的祝福：“继任你队长职位的张雷干得还不错。”

    “当然，就算我不退任，他迟早也会……”

    他们聊起对策局的一些琐事，挡在他们两个中间的任索一直静静聆听。忽然，乔木依似乎有些关心地问道：“搬来这里住的还好吗？跟邻居关系还可以吧？”

    “学院里都是好人，有劳关心。”

    “那就好，邻里关系很重要，记得要多多和邻居交流沟通。”乔木依敲了敲方向盘，也没看易昭，状若无意地随口说道。

    但对策局的人，特别是被乔木依毒舌过的男同胞，多多少少都知道乔木依有个攻击前的起手动作：右手食指敲击。

    有桌子就敲桌子，没桌子就叉起手敲手肘。

    易昭看见乔木依的动作，下意识就退后一步。

    不过乔木依并没有攻击他，也没有继续说话。

    易昭脑海里回忆乔木依的话语，强大的求生本能让他灵光一闪，说道：“我会多和邻居聊聊生活的琐事趣闻的。”

    见易昭这么识趣，乔木依满意地点点头：“行，我也不打扰你丢垃圾了。任索，绑安全带，我们要走了。”

    看着车辆呼啸而去，易昭重重松了口气，提着垃圾袋去垃圾收集处，心想乔木依真是多此一举。

    还用得着让他来向学院里的人宣扬任索已经是有妇之夫了吗？难道学院里还会有人敢和你乔木依抢男人？

    就算有人敢撩他，任索也不敢背着你乔木依跟其他人胡搞啊！

    ……

    ……

    “我们去哪？”

    任索将黑猫抱在怀里，用手指细细揉搓黑猫的耳朵，挠下巴，摸脊背，摸得黑猫舒服得闭上眼睛，发出虎豹雷音的小小呼噜声——如果换成人话，那就是露娜在说‘舒服，好舒服，不要停’。

    “中午去吃饭啊。”乔木依开着导航，目的地似乎是一间自助餐厅，任索瞄了一眼问道：“可以带猫进去吗？”

    乔木依看了他一眼，将目的地换成另一间餐厅。

    “去吃饭的话，没必要让我带行李吧？”任索抱起黑猫，让她用脸蹭自己的脸，好奇问道：“我还以为你要找我去旅行……”

    乔木依突然刹车停在路边，用奇妙的眼神看了任索一会，良久才问道：“你带护照了吗？”

    “……护照在学院里。”任索眨眨眼睛：“我只是开个玩笑……”

    但乔木依好像没当他开玩笑，拿起手机开始进行操作。任索瞥了一眼，发现她好像在查航班信息……

    “不要激动啊木公子，我还带着猫呢！”

    “我让姚菲帮你照顾。”

    昨晚刚说了要照顾露娜，今天就把露娜推给别人照顾？就算是任索这种人，他也做不出这种操作啊。

    他挠了挠头，迅速找出一个借口，有点紧张地说道：“但过两天就过年了，我得回家过年，不能去旅游啊。”

    乔木依放下手机，幽怨地看了任索一眼，看上去委屈巴巴。她轻声问道：“真的不可以吗？”

    任索看着乔木依，犹豫了一下，低下头默默拿出手机。

    乔木依眼里的失望越加浓重，不过她也没说什么，打开手机导航准备开车。

    这时候任索忽然说道：“如果今天去北海道的话，不如选今晚的飞机，睡八九个小时直接到札幌吧，不过我找不到直飞札幌的，都是要从首尔东京大阪转乘……”

    乔木依讶异地看了他一眼：“你不是说不去吗？”

    “我只是下意识地拒绝，毕竟我又没出过国……”任索抱紧黑猫，歪着脑袋看着乔木依：“但你都这样说了，我就不可能拒绝你了……我总不能一而再、再而三地拒绝你……”

    乔木依靠着方向盘，想了一会，还是摇头轻声说道：“算了吧，其实我也不是很想……”

    “而且我认真想了想，其实我也很想去。”任索露出笑容，嘻嘻笑道：“现在去北海道的话又能滑雪又能泡温泉，还能一边欣赏雪景一边泡温泉……对了，当初你就跟我聊过二月份去旅游这件事，那时候我就已经心动了。只是那时候我们关系还不是现在这样，感觉一起出游会有点尴尬，而且我本身就不是想出去玩的性子……”

    “不过，如果是你的话，我就特别想去了。”

    乔木依怔怔地看着任索，问道：“真的吗？”

    “真的。”

    “没骗我？”

    “我想和你一起泡温泉……背对背，背对背。”任索小心地斟酌语气，然后抱起黑猫说道：“而且她也得和我们一起去哦。”

    噗嗤。

    乔木依忍不住笑了，眉眼弯弯地看着任索，嘴角翘起笑不露齿，眼波流转间尽是媚意，看得任索一愣——想和猫一起旅游有这么好笑吗。

    然后乔木依打开手机导航，踩动油门继续开车。

    “哎？不会去拿护照了吗？”

    “拿了也没用，你护照又没有签证。”乔木依笑道。

    “对哦，”任索这时候才想起这茬：“护照至少得办一个星期……”

    乔木依：“倒也不用这么久，走对策局的路子，一天就够了。”

    任索眨眨眼睛：“那……明天办好明天去？”

    “不去了不去了。”乔木依随意地说道。

    “不去了？”任索这时候有点失望，“我其实也想去国外玩玩……我长这么大都没出过国呢，而且我一个南方人也没看过雪……”

    听到任索这番话，乔木依咬紧下唇直视前方，心里不知作何滋味。她忍了好一会，还是忍不住，选择突然急刹车靠边停，然后转过身抱住任索吃了下去，任索怀里的黑猫都被他们两个夹得喵喵叫。

    过了好一会，乔木依才坐回去继续开车，任索有点郁闷地擦了擦嘴，问道：“怎么这么突然……”

    “我突然就想要。”不知道是因为呼吸缺氧还是心情激动，乔木依耳根子都泛起诱人的醉红，声音透出一丝若有若无的媚意。她哼哼两声：“我就是这样，你有意见？”

    “……没有没有，我很喜欢。”任索看着坐在前面架子上的黑猫，一边讨好地伸出手捏捏她的肉球，一边问道：“所以真不去了？”

    “不去了，我又不愿意跟你背对背泡温泉。”乔木依傲娇地哼道。

    任索脸色一滞，嘟囔道：“那分开泡也是可以的……”

    “我不是那个意思。”

    “那是什么意思？”

    “我想和你面对面泡温泉，面对面睡觉。”乔木依悠悠说道。

    任索眼睛瞬间泛起亮光，看得黑猫都喵了一声——这个眼神她曾见过，她第二次变成人类形态后，任索一直都是这个眼神，然后他就不得不去洗冷水澡和手冲咖啡了。

    “不过，你准备好了吗？”乔木依敲了敲方向盘，轻声笑道：“我上次邀请你的时候，你可不是现在这副变态模样。我本来打算旅游完回来就开始准备结婚蜜月的了……你准备好了吗？”

    任索顿时纠结起来，忍不住拿出手机打开朋友圈，看看赵火有没有更新动态。

    任索这副模样也没有出乎乔木依的预料，她也没多介意——她过去一个月积累的所有不爽，在昨晚任索一清醒就过来找她的时候，就已经被净化得一干二净，正如他在那七天帮她净化所有怨恨一样。

    “你又没准备好，就是去旅游也没什么意思，所以还是算了吧，不去了。”乔木依敲了敲方向盘，说道：

    “等明年再去吧。”

    “哦。”任索默默点头，也没多在意，毕竟听起来像是乔木依的客套话，他心想自己这辈子多半是没机会去了。

    乔木依不露痕迹地瞥了一眼任索，发现他有点低落，也没安慰他。

    她刚才那句，可不仅仅是客套话。

    如果真等到明年，无论任索准没准备好，她都准备好了。

    当然，这个就不能对他说了。

    “你今天要回白云吧？我开车载你回去吧。”

    任索眨眨眼睛，“这是不是太麻……从莲江去白云开车至少也要两小时吧，你今天不用上班吗？”

    “一个半小时可能都够了。”乔木依淡淡说道：“我所有工作在上午就完成了，下午只要没出什么事，那我翘班也不会有事。”

    “那万一出事了呢？”任索此刻像杠精一样提问。

    “那我就丢了工作，得让你养我了。”乔木依瞥了他一眼。

    任索眨眨眼睛，回答瞬间脱口而出：“好啊！”“

    “好你个大头鬼，我才不要你养。”乔木依切了一声，“我养你还差不多。”

    她继续说道：“我们做领导怎么也得有点福利，今天都年廿八了，上午我值班于火狗休息，下午于火狗值班我休息，只要保持局里一直有三转修士在就可以了。”

    任索点点头，他也不觉得乔木依会那么轻易撕破规则——倒不是说乔木依很遵守规矩，只是撕破规矩的风险和收益不成正比的话，那乔木依肯定不会干那么亏的事。

    但反过来说，只要利益够大，乔木依肯定会炒对策局鱿鱼（辞职），例如对策局如果敢不批她的婚假和蜜月假……

    既然乔木依愿意送他回去，任索也不再折腾，他本来就打算打车带露娜回白云的。能蹭熟人的车，自然就方便很多。

    而且回去之后，接下来半个月就应该看不到乔木依了，能和她多待一会也好。

    开车到市中心吃饭的时候，任索自然而然也带着黑猫过去，乔木依问道：“要专门准备猫粮吗？”

    任索低头看了看黑猫，黑猫喵了一声，任索微微有些惊讶，说道：“不用，她和我们吃一样的东西就可以了……另外顺便给她点一杯冰淇淋。”

    “猫应该是尝不出甜味的吧？”乔木依也掌握了一点没有什么卵用的动物小知识。

    “不知道，不过她好像很喜欢冰淇淋的口感吧。”任索随口胡诌，但其实他自己也很惊讶。

    露娜刚才告诉他，她刚才路过泡芙店的时候，能闻到里面的甜味！

    任索都惊了，搪塞完乔木依后继续询问，才知道露娜身上发生了什么变化。

    任索是没能借到露娜的能力‘幽梦主宰’，但也证明露娜可以使用这个能力，因此她昨晚睡觉的时候，其实是返回到银月之晶里，跟月咏者88见面。

    月咏者似乎比露娜成熟多了，等她一来到，就直接让她在银月之晶里徜徉修炼。露娜现在的修为任索不知道详细，但绝对不弱，所以她才能短时间变回人类——这个是她修炼出来的衍生技能！

    她修炼出衍生技能之后，她本体也发生了变化。或许梦境修炼的方式跟自己的意愿有极大关联，因此露娜一直念念不忘的甜味感官，睡了一晚上之后就借助超凡能力获得了！

    任索不禁感觉自己好亏——睡着之后，居然还可以找月咏者继续修炼！

    居然还有这种躺着就变强的好事！

    然而月咏者似乎很不待见他，完全不打算给他开放‘幽梦主宰’的能力。

    唉，月咏者88明明是露娜的分身，不知道为什么对我有这么大的成见……我明明是一个好人啊。