
　　“竟然会这么凑巧。”

　　云川眉头微微皱起，看着笼罩在光芒中依然毫无所觉得小舞，心中顿感棘手！

　　大庭广众之下，十万年魂兽化形的身份暴露。尽管只有封号斗罗才能看出她魂兽的身份，但是任何人面对一个十万年魂环以及魂骨，都是绝对不会放弃的。

　　看来原著中唐昊大闹武魂殿的戏码，恐怕又要上演了。

　　云川心中暗暗叹了一口气。哪怕是他也没有预料到会出现这种意外。

　　一会儿他该怎么办？

　　一边是亲生父母，一边是自家产业。

　　他是袖手旁观不好，直接出手也不好。

　　太难了。

　　……

　　七宝琉璃塔第六层，痊愈之光笼罩在唐三等人身上，闪耀着奇特的光彩。七人受的内伤以一种极其惊人的速度收拢着……

　　宁风致是何等实力，作为七宝琉璃宗宗主，在用出七宝真身的情况下，他所产生的增幅能力远不是尚且稚嫩的宁荣荣所能相比的。ŴŴŴ.23sk.com

　　在痊愈之光的作用下。

　　唐三等人的脸色也开始变得红润起来。

　　在这个时候，弗兰德、玉小刚和柳二龙也纷纷冲入场地之中，来到唐三等人身边。

　　很快，宁风致落在唐三身上的光芒渐渐收敛，唐山等人也是渐渐的苏醒了过来。

　　眼前的一切渐渐清晰，史莱克七怪神情皆是有些低落。终究他们还是沦为了第三名，与那万年魂骨擦肩而过。就连两块千年魂骨都没可能得到，作为季军，只能得到一块百年魂骨了以安慰了。

　　虽然很失落。

　　不过唐三等人其实也早有准备，所以在失落了一会儿后，就重新振作了起来。

　　此时作为带队老师的弗兰德，正在向收回七宝真身的宁风致道谢：“多谢宁宗主了。”

　　宁风致微微一笑，“举手之劳而已。何足挂齿。”

　　这时候，剑斗罗尘心嘴唇嗡动，向宁风致说了几句什么，宁风致脸色顿时一变，目光也立刻落在了处于史莱克学院众人中的小舞身上。神色顿时变的怪异起来。

　　此时，恢复了一些精神的唐三也感觉到场中的气氛有点不对了，虽然那些强者都在掩饰，但凭借着他紫极魔瞳锐利的目光却能够发现，在场最强的几人，目光似乎都落在自己身边的小舞身上。

　　这让他心中一抽。想到小舞的身份，顿感不妙！

　　莫非小舞的身份暴露了？！

　　此时。

　　坐于高台上的女教皇，手握着权杖站了起来。

　　顿时，现场众人的目光不自觉的被她吸引过去。

　　只见女教皇长身玉立，倾城绝世的容颜上看不出喜怒，淡然道：“想不到此次大赛，竟然还有意外收获。鬼斗罗、菊斗罗两位长老，把那女孩儿拿下。”

　　一边说着，比比东抬手直接指向了小舞。

　　刹那间，众人尽皆大惊，唐三更是几乎是下意识的一横身，挡在小舞身前，史莱克七怪的其他人也纷纷上前。

　　玉小刚脸上带着诧异之色，怒声道：“教皇陛下，你这是什么意思？”

　　菊斗罗和鬼斗罗可不会因为玉小刚的话语而停止行动，两个人刚要动手，宁风致却快速的一横身，挡在他们面前，“教皇陛下，是不是先问清楚再说？”

　　女教皇冷冷的看向宁风致，尽管站在她面前的乃是上三门宗主之一，但此时的教皇却丝毫没有退让的意思，“宁宗主，请你自重。如果你再加以阻拦的话，那么七宝琉璃宗就是武魂殿的敌人。”

　　宁风致脸色一变，女教皇这句话无疑已经说的很重了，虽然七宝琉璃宗根基深厚，又是最富有的宗门，但与武魂殿正面为敌还是他决不愿接受的。抬手阻止想要挡在自己身前的剑斗罗尘心，轻叹一声，挪开了脚步。

　　“等一下。”玉小刚厉喝一声，大步上前，来到史莱克七怪的最前方，下意识的就要掏出那块唐昊给予的长老令牌装逼。却摸了个空。顿时想起令牌已经被武魂殿圣子夺走了。心中一凉。

　　不过他的反应很快，索性放弃取令牌。而是借着这股心气，直接喝问道：“教皇陛下，就算是武魂殿，也不能如此霸道吧。你凭什么抓我天斗学院的弟子？”

　　女教皇面无表情，让人看不出喜怒，迎着玉小刚愤怒的目光，只是淡淡的道：“你想知道为什么，那你为什么不去问问你的那位弟子？不得不说，她的胆子真的很大。作为一只化成人形的魂兽，竟然敢来参加魂师大赛。”

　　“你说什么？”大师失声惊呼，猛的回身看向小舞，史莱克七怪中，除了唐三以外，也都流露出了极其惊骇的神色。

　　众所周知，魂兽想要幻化成人形，那就只代表着一种情况，那就是，这只魂兽的修为超过了十万年。只有十万年魂兽，才拥有幻化人形的可能！

　　朝夕相处的小舞，竟然是一只化成人形的十万年魂兽！

　　史莱克七怪中的其余五人，都有种三观尽毁的感觉。

　　而当众被喝破身份的小舞却显得很平静，并没有因为众多目光的凝聚而显露丝毫慌张之态，此时此刻，她那张俏脸上，只有淡淡的冰冷。冰冷的注视着教皇比比东。

　　而女教皇同样回以冰冷的目光，冷然道：“这种仇视的眼神…若我猜得不错，你就是当初那只漏网之鱼吧。”

　　此言一出，深深的怨毒从小舞那冰冷的双眸中骤然迸发而出，“是的，你说的没错，我就是当初那只漏网之鱼。”

　　女教皇冷笑一声，“没想到，你竟然会自己送上门来。”

　　戴沐白忍不住问道：“小舞，这究竟是怎么回事？”

　　就在这时，唐三突然抬手抓住戴沐白的肩膀，“戴老大，别问了。小舞，她确实不是人类。”

　　一边说着，唐三将小舞护在身后。随即扫视周围，然后用全场都能听到的声音道：“想抓她，那么就先踏过我的尸体吧！”

　　全场一片寂静，哪怕是女教皇比比东，在这个时候也没有追加命令。毕竟唐三这个人纵然有千般万般的不是，但至少有一样东西是真实的。那就是对小舞的感情。

　　正当所有人在为唐三人兽恋的行为而大受震撼的时候。现场却偏偏有一个人无聊的打了个哈欠，看起来貌似对这幅场景无动于衷的样子。

　　此时的云川看着那吸引住了全场注意力的唐三，心中无语的想道：“该说不愧是原著主角吗？又让这小子装到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第252章 又让这小子装到了。免费阅读。https://www.23sk.com 