    谭淑珍几乎每天都会经过张晨他们店门口，她坐在他们行的那辆尼桑面包车上，经过这里的时候，她就会坐直子，很注意地朝外面看着。

    　　她看到了这里每天都有很多的人，就从心里替张晨感到高兴。

    　　谭淑珍希望能在窗外看到张晨，又很害怕看到张晨，上次她和沈琳琳来的时候，差点就和张晨照了面，幸好她及时逃走了，她不确定，她感觉张晨也看到了她。

    　　她和张晨的关系一直很好，就是碰到，张晨也不会怎么样，但她就是怕碰到他，她觉得，从自己和冯老贵结婚的那天开始，有很多话，就怎么也没办法说清楚了。

    　　照理说，就是有什么事，那也是她和刘立杆之间的事，但不知道为什么，谭淑珍觉得，自己比怕看到刘立杆，还更怕看到张晨。

    　　可能就是因为他们的关系一直很好，彼此都很尊重对方，就很注意自己在对方眼里的形象，谭淑珍知道，张晨和刘立杆，一定都对自己很失望，但比较起来，张晨对自己的失望，好像还更让她觉得难受。

    　　可能就是因为这个，谭淑珍害怕看到张晨，她害怕看到他笑着说你好时，后面那深深的失望。

    　　张晨是不会把他的失望，表露在脸上的。

    　　毛行长在边上问，听说这是我们永城人开的店，要不要下去看看？

    　　谭淑珍总是笑笑说，不用了，卖女装的店，你们男的，去看什么？

    　　你去啊，毛行长说，我们在车上等。

    　　谭淑珍摇了摇头，她说不用了，这里我去过，都是休闲装，上班又不能穿。

    　　毛行长噢了一声，不再坚持。

    　　他们银行，柜面的员工都必须穿工作服，办公室人员，服装也发了，但并不要求必须穿，你不穿银行的制服，总也要穿正式一点的服装，而谭淑珍，好像每天都是穿着银行的工作服。

    　　办公室的小徐抗议说，珍珍，你穿了工作服，害我们都不敢穿了。

    　　谭淑珍笑笑，但第二天，还是穿着工作服去上班。

    　　谭淑珍认为，既然单位里发了服装给你，你不穿，就是不对的。

    　　包括这次到杭城来，她穿的也还是工作服。

    　　他们年前在杭城，跑了三天，二十九那天才回去，初二又上来了，年前谭淑珍陪着毛行长拜年，省行的市行的人行的，每一个单位，又有那么多的部门，缺一个都不行，都会得罪人。

    　　那三天，每天都是宴请，中午请晚上请，宴请又是学问，谁放在中午谁放在晚上要推敲，中午请哪些人，晚上又请哪些人，谁和谁不能坐在同一桌，谁和谁又必须坐在同一桌，又要推敲。

    　　那三天，忙得他们火急火燎的，经过张晨他们店门口的时候，毛行长就没有说过要不要进去看看的话，年后的几天，每次经过这里，他就几乎都要问。

    　　他们年前年后，一直在杭城跑，最高兴的就是司机老年，老年是杭城人，当知青插队去的永城，后来到银行开车，和他一起插队的，包括他的老婆，都从永城回到了杭城，老年没有回，是因为在杭城没有找到比永城更好的单位。

    　　再说，他当司机，经常会跑杭城，所以也就没觉得，夫妻分居两地是多大的事了。

    　　毛行长和谭淑珍不回去，老年却可以天天回家，所以他会高兴。

    　　本来，谭淑珍觉得，年后毛行长是不需要来的，因为年后主要是她的事，他们行，历任很多行长和副行长，都是提到了市行才退休的，家早已搬到杭城，不是到杭城退的，有些退了休也住到了杭城，正月里，谭淑珍就要代表单位，代表工会，来慰问他们。

    　　但谭淑珍，毕竟还只是个工会的副主席，而那个人，得很，人都不知道跑哪里去了，而这些人，也得很，我怕你搞不定。

    　　这是毛行长和她说的。

    　　谭淑珍知道，前一个得很，是说那个长期泡病假的副行长兼工会主席，后一个得很，是说在杭城的这些历任行长副行长，前一个，谭淑珍觉得确实得很，后面那些，好像不见得，没那么难搞。

    　　谭淑珍提着礼物进去，他们都客客气气的，离开了永城这么多年，对永城工行还记得他们，就很满意，其他没什么表示。

    　　谭淑珍心里知道，毛行长说他们难搞，说自己必须亲自来，其实是有其他的原因，这个原因，让谭淑珍有些不舒服。

    　　谭淑珍不是笨蛋，怎么可能不知道。

    　　自从她进了行里之后，毛行长就经常会找各种理由，到杭城出差，而且有时候，明明事都已经办完了，毛行长也会找借口说第二天还有事，要在杭城多住一天。

    　　连老年有一次无意中都乐呵呵地说了，说现在自己回杭城的次数比以前多了很多，老婆对他还留在永城工行，都没有意见了。

    　　在行里的时候，毛行长不仅对谭淑珍，对其他的女也一样，很注意地和她们保持距离，哪怕有女的到他办公室，有事找他谈，他都必须把办公室的门开着。

    　　行里的人都知道，谭淑珍也知道，那都是因为黄玲花黄主任，也就是黄副县长的女儿，一个小镇，一个单位，风言风语是会传得比风还快的，惹恼了黄玲花，毛行长回家是要跪搓衣板的。

    　　你行长算个啊，连黄副县长，看到她这个女儿，都要让三分。

    　　这几乎是半个永城县城的人都知道的事，谭淑珍刚进银行的时候，施老师就旁敲侧击地提醒过她，谭淑珍心里有数。

    　　在行里，谭淑珍很注意，毛行长也很注意，所以虽然他们经常在一起吃中饭，出去吃晚饭，办公室又紧挨着，毛行长还是大师兄，谭淑珍会经常向他请教问题，但大家都很注意着保持距离，关于他们的风言风语，一点也没有。

    　　黄玲花每次看到谭淑珍，笑靥如花，她从文化广场的分理处走来行里，路过副食品商店时，都会带点糖炒栗子山核桃香榧什么的，送给谭淑珍，或者干脆，坐在谭淑珍的办公室，两个人一起吃。

    　　黄玲花一边吃一边还叫，阿毛阿毛，毛行长赶紧跑过来，黄玲花就让他一起吃。

    　　毛行长每次都不坐下来，而是站着剥了两颗，就回去了。

    　　黄玲花和谭淑珍，好得就像姐妹，这是行里人人都知道的事，也就更没有人，敢说风言风语了。

    　　但到了杭城，谭淑珍感觉毛行长就像是变了一个人，老年开着车，把毛行长和谭淑珍送到群英饭店，他自己就回家去，群英饭店是杭城市政府机关事务管理局下属的招待所，从永城机关过来杭城出差的，几乎都住在这里，在这里碰到永城的谁都不奇怪。

    　　谭淑珍和毛行长在这里，碰到过黄副县长，黄副县长看到他们，只是远远地点点头，连招呼都不过来打，毛行长也不跑过去。

    　　在群英饭店，毛行长保持着和在行里一贯的作风，和谭淑珍走路都分前后。

    　　毛行长在群英饭店待不住，群英饭店有食堂，他不喜欢在这里吃，谭淑珍觉得味道不错，他说难吃死了，都是猪食，一定要去外面吃，去外面还不是在群英饭店门口，群英饭店在东坡路，边上有的是饭店，但毛行长起码要跑到五条街以外。

    　　有时候甚至夜宵想吃海鲜，都不去只有四五分钟路的龙翔桥海鲜排挡，而要坐出租车，去四季青这边的近江海鲜大排挡。

    　　谭淑珍当然明白，这不过是在躲避群英饭店里的永城人，这让谭淑珍心里有些不舒服，又无可奈何。

    　　有很多的事，是看破也不能说破的，特别是对方还是自己的领导，如果对方没有直接的行为，你能说，领导，你不要对我有想法吗？

    　　但谭淑珍知道，毛行长对自己确实有想法。

    　　坐出租车，他们都不是在群英饭店门口坐，而要走到湖滨路去坐，车来了，他会朝左右看看，然后不是坐进副驾座，而是和谭淑珍一起坐到车后排，谭淑珍也没有办法和他说，你不要坐这里。

    　　谭淑珍只能尽量地把子往那边缩，还不能做得太明显。

    　　车子一启动，毛行长的话就多了起来，而且妙语连珠，不再像和在行里那样，说什么都一板一眼，而且肢体的语言，也变得特别多。

    　　不时还会来拍拍谭淑珍的肩膀和大腿，加重自己的语气，看似无意的动作，让谭淑珍毛骨悚然，不皱了皱眉头。

    　　到了吃饭的地方，毛行长就不再是毛行长，更像是谭淑珍的小跟班，问这问那，一切的口味以谭淑珍的口味为主，一切的选择以谭淑珍的选择为主。

    　　还要帮她提包，帮她拿衣服，帮她把椅子拉开，把餐具用开水烫过。

    　　吃饭的时候，他会地盯着谭淑珍看，说着一些不合时宜的话，直到发觉谭淑珍已经眉头紧皱，搞下去可能适得其反，这才闭了嘴。

    　　谭淑珍有意无意，经常会说黄姐长黄姐短的，谭淑珍说的黄姐，就是黄玲花，刚开始的时候，毛行长脸上会有些不自然，后来就无所谓了，谭淑珍说起的时候，他就看着谭淑珍笑，搞得谭淑珍自己都觉得无趣。

    　　毛行长提议出去吃饭时，谭淑珍也尝试过推脱，说自己体不舒服。

    　　那就更麻烦了，毛行长不仅会去买来水果，还会待在谭淑珍的房间，嘘寒问暖，久久都不肯离去，算算，还是去吃饭吧。

    　　虽然谭淑珍心里有些不愉快，但她毕竟是女人，女人就是要人哄的，就是要有人对自己献殷勤，而这个人，还位高权重，让谭淑珍心里，多多少少会有些得意。

    　　男人哄着女人，女人哪怕刚开始很反感，时间长了，也会习惯，习惯就成自然。

    　　再说，毛行长带她去的那些地方，东西确实很好吃啊，不吃白不吃。

