    “荒谬！你就是我？那我是谁？”加尔文的声音里既有愤怒，更有恐惧。

    “愤怒解决不了问题，恐惧也一样。既然我们都如此了解彼此，那就把无用的省掉，说些重要的吧。”老人看着加尔文慢慢地说道。

    “你说，我听。”

    加尔文的情绪被这句话平复下来，他确实有太多需要知道，尤其是什么原因造成眼前这个荒唐的局面。

    “你有没有过这样的想法。假如，那个女巫没来过，你会是怎样的结果？”

    老人抛出的第一个问题就难住了加尔文。那个女巫，如果没来过？那么等待加尔文或者说是姜文的是什么？

    那么姜文的灵魂就永远也不会有机会凑足恢复意识的最低标准，那他就只能在不断地重复点燃意识的过程中任由时间流逝，最终走向寂灭。

    假如他足够幸运，那么也许会有其他的机会补齐那最后一点的缺口。然后像眼前这个老人一样，醒来后发现等待自己的只有苍老的身躯，于是什么也做不了的姜文就只能在漫长的时间里静静等待死亡。

    像这个老人一样！这个念头像闪电一样劈醒了姜文！他原本低下思考的头豁然抬起：

    “你！你！你是……”他一时竟不知如何形容眼前的人。

    “是啊，就是这样。一个幸运却又不够幸运的加尔文，对么？没什么可惊讶的，接下来你还会看见更多。比如当星界军政委的加尔文、泰坦骑士的加尔文、行星总督加尔文、审判官加尔文、机械神甫加尔文、极限战士加尔文、没有小秘密的加尔文、阿尔法瑞斯的加尔文……只要你能赢下去。”老人看着眼前的幸运儿，感情复杂又有些幸灾乐祸地说道。

    “为什么？我是说我为什么能看见你？不！我是说我为什么能来到这里？不！也不对！你为什么在这里等我？”

    姜文的思绪一旦被打开，就发现了太多的疑问，而这些问题的最终指向，都需要眼前的这个人来解答。

    “你看，上辈子老领导就夸过我们，说姜文你最大的优点就是善于找到问题的本质。”

    老人笑着，眼里的被烛光映照的色彩，似乎在追忆前一世的美好的时光。然后他整了整面容对还在思考的加尔文认真的、一字一顿的问道：

    “你，真的知道，你所将面临的，是什么样的，敌人吗？”

    这句话让加尔文呆住了一瞬间。他回忆起，在最初与那个身影的交流或者说协议里，作为他能够在本地拥有“户籍”的交换，他所承担的义务就是为人类而战。

    那么，为人类而战，敌人是谁呢？异形？那从来不是加尔文担心的。

    从大远征时期，到后来的野兽战争、收复之战、贝尔拉斯远征等等诸多针对异形以及叛乱者战争都证明了，这些外在的挑战对帝国无法造成结构性的威胁。只要帝国国力强盛，异形的灭亡就只是或早或晚的问题。

    相反，自人类诞生起，甚至更加久远的灵族时代，以混沌诸神为代表的亚空间力量，才是造成黑暗时代遍布银河的亚空间风暴、荷鲁斯大叛乱、阿巴顿的无休止的黑暗远征这些让帝国整体实力受到重创、帝皇本人都受到重伤，以至于在数个千年以来改变帝国国运的罪魁祸首。

    而以加尔文目前所处的境遇，灰骑士作为帝国针对亚空间的最强力量，加尔文所面临的敌人，毋庸置疑，只有亚空间。

    “混沌恶魔？邪神？”这是加尔文的回答。

    “那么，你真的了解他们吗？你真的知道那意味着什么吗？”老人严肃的问道。

    “我不知道，但我知道我会勇敢的战死。这是我的使命。”一个标准的军人式的答案，但这不能让老人满意。

    “那我们换个问法。假设你需要掷色子来获取结果的时候，如果结果不是你想要的，你该怎么做？”

    老人循循善诱的问道。

    “……再掷一遍？”加尔文有些不确定。

    “对，就是这样。在面临混沌的时候，你只有一次机会。而祂们……”

    也许是为了避免念出祂们的名讳来惊动这些邪神，老人没有说出邪神的名字，而是指了指上面：

    “祂们，在无尽的时间线里，这次不行，就在等下一次。祂们有足够的耐心等待他想要的结果出现。而这，才是祂们与我们，也是帝皇与我们，最大的区别。”

    “这样？那还玩个锤子！”加尔文在明白这句话的意思以后，有些绝望了。

    你能想象么？在一次事件的转折点上，祂们可以无数次的考验你，而你却必须始终如一，这在凡人眼中，如何可能做到？

    “别灰心，既然你来了，我们就还有办法。”老人笑了。

    “什么办法？”加尔文问道。他不相信会有人能做到这样的事，一百次，一千次的选择，他都有信心，但一万次呢？十万次呢？

    “杀了我。”老人收起笑容看着加尔文，嘴里说出的话让加尔文整个人都被吓到了。他不能确认这是不是一个恶意的玩笑。

    “杀了我。”老人再次强调。

    “就现在，在你真正被纳入祂们的感知范围之前，杀了我。然后去下一个时间线，找到他，杀了他。最终你将会得到所有的你。趁现在时间线没被扰乱之前，尽快做到这件事，你就会得到神灵区别于凡人最基本的一个本质——万世如一。”老人一口气说完这段话，然后端起杯子一饮而尽，然后看着加尔文。

    “来吧，快点。”老人再次催促道。他站起身来，将桌上的一把匕首倒持着交在加尔文的手中。

    “不，我做不到……你这”加尔文一边语无伦次的说着一边试图往后退却，但背后就是墙壁。就像加尔文现在的处境一样，他无路可退。

    老人认真地看着面前这年轻而具有希望的身躯，他走了过来。和加尔文一般宽大只是略显瘦削的手拍了拍惊慌失措的加尔文。对他说道：

    “这不是你的罪，而是我们，所有的我们，共同的愿望。所以请原谅我们的自私，就这样轻易的离开战场。把全部的负担都交在你一个人的肩上。因为这么多的可能里，只有你最接近那个目标。你必须有这样的觉悟，若不能抛弃人性，又怎能保卫他？”

    而后，老人一把抓起加尔文的手，用那把匕首，刺穿了自己的心脏。他的力量就像被那把匕首抽干了一样，整个人软倒在加尔文的肩上。

    他用尽最后的力气，对还处在惊魂未定中的加尔文说：“再强大的力量与身躯，如果没有对应金石一样的意志，那么，只能是灾难。”

