    封帝城，乃是真灵大陆上古时期，铁血大帝留下的一脉传承，对外界完全封闭。

    萧叶当年误入封帝城，曾在此地修炼，得到了莫大的机缘。

    最后，封帝城各大势力更是臣服于萧叶，成为他的助力，最终横扫了四大帝域，铸就了武极门的辉煌。

    唰！

    萧叶登临封帝城，实质化的眸光一扫，就让封帝城的星空破碎，一座恢宏古老的宫殿强行浮现了出来。

    萧叶凝望着这座宫殿，双眸中浮现震撼之色。

    封帝殿乃是封帝城的武者为了纪念铁血大帝，合力建造出来的，这座宫殿中除却有诸多宝物之外，还有一座无上阵法！

    传闻这是铁血大帝留下的。

    当年，他正是靠着这座阵法，穿越到了真灵大陆上古时代，和年轻时期的铁血大帝争锋，甚至改变了历史！

    “扭转时光的阵法……”

    “这哪里是一个凡阶位面，可能出现的。”

    “别说铁血大帝了，就算是现在的我，都没有办法做到，一直以来，我竟然忽略了。”萧叶喃喃自语，灵魂都在惊颤。

    那个时候的他，还只是皇武境强者，根本不了解大帝的神通，所以见到这样的阵法，自然没有联想太多。

    那是无知者无畏。

    如今的他，早已不是当年的小武者，面对这样的阵法，竟然充满了敬畏。

    扭转时间，穿越上古，这可是太初古族的返祖力量啊，且需要达到极为恐怖的层次才能做到。

    毕竟，他已经摸索到时间圣道的皮毛而已。

    他从三千大界返回真灵大陆的时候，玄霄肯定发现了这座阵法。

    “难道当年有掌控时间圣道的太初前辈，降临了真灵大陆，布置了这样的阵法，最后机缘巧合，被铁血发现了吗？”萧叶一念至此，迈步走出。

    封帝殿虽然有防御力量，但哪里能挡得住萧叶，他轻易就闯了进去。

    数千年没有人烟，封帝殿满是岁月的痕迹，很多地方都崩塌了，空空荡荡，唯有一座门户极为的显眼。

    只是这座门户，已经暗淡无光了，再也不复当年的气势。

    “果然！”

    “我现在才能看清楚一些东西！”

    萧叶屹立在封帝殿中，深邃的眸光朝着那座门户看去，竟然捕捉到了圣道符号在闪烁着微弱的光芒。

    仔细辨认，不难发现这是属于太初九脉的圣道符号。

    当然，这只是冰山一角而已。

    要逆转时间，可是非常恐怖的。

    “这座阵法隐藏在一个凡阶位面中，堪称大拙至简，就算是其他圣主来了，都很难发现。”

    萧叶身体颤抖了起来，眸光中充满了激动，像是看到了一座宝山。

    放眼三千大界，除了时间之塔外，这还是他第一次发现，蕴含了时间圣道的阵法。

    而且，这阵法还能逆转时间，和时间之塔的用途截然不同，若是能将其参悟，和时间之塔进行对应，说不定他对时间圣道的领悟，将会突飞猛进，真的将其掌控！

    这对他而言，又何尝不是一种莫大的机缘？

    要知道，他现在的灵魂品质，放眼整个三千大界都没有几个人可比。

    “只有催动这座阵法，我才能看到更多，可是该如何催动？”萧叶微微皱眉，在这座门户前驻足，沉心思考。

    眼前的阵法，纵然是当年太初古族的先贤布置的，这么多年过去，也被腐蚀得很厉害了，他要想有所得，也不是那么容易的。

    嗡！

    此刻，他的圣子身躯不由自主的震动了起来，铭刻其上的道纹随之亮了起来，有迷蒙的光芒迸发而出，朝着眼前的门户直接扑去。

    哗啦啦！

    就像是水乳交融一般，那迷蒙的光芒和这座门户毫无阻碍融合在一起，好似同根同源。

    顿时，这座门户轻轻一颤，像是神邸被唤醒了一般，一股超然的气息朝着四面八方席卷了开去。

    同时，有阵法纹路交织闪烁，竟然笼罩了整座封帝殿。

    “是我的圣子身躯，激发了这座阵法吗？”萧叶心头一颤，他的身体好似坠入到了一条看不见的时间‘长河’之中。

    放眼看去，只见有很多武者在这条长河中起起伏伏。

    他们或雄姿英发，不可一世；或沐浴鲜血而行，不屈战意沸腾九天；又或垂垂老矣，在仰天长叹。

    这些武者的身影栩栩如生，真实的呈现，好似重新当年他第一次触发阵法的景象。

    “那是……”

    萧叶眸光一扫，眼神骇然。

    这是真灵大陆过往的历史在重现，但又有所不同。

    因为他在这条长河中，竟然发现了自己，冰雅、萧凡、人族四帝等人的景象。

    随着这条长河在继续奔腾涌动，时间在不断朝前进发，渐渐的，所有的武者都消失了。

    长河中倒影出的景象，乃是一片蛮荒的天地，根本看不到人族的踪迹。

    这是真灵大陆最初始的样子，人族四帝都还没有出生，整个真灵大陆都被凶兽所霸占着。

    而就在这个时候，突然天地崩裂而开，一股恐怖的气机逸散而出，直接秒杀了数以百万计的凶兽，好似压制住了众生。

    萧叶瞪大了双眼。

    他看到了一团云雾。

    在云雾之中，有若隐若现的身影矗立，并不算太高大，但却透发出巍峨的气势。

    虽然只是虚影，并非真实，但流露出的气机，竟然让他都在战栗，根本就站不住。

    不过那身影的主人，似乎并没有恶意，又或许只是路过，短暂停留了片刻后就离去了，如同云烟，踪迹缥缈。

    “这便是留下这等阵法的九脉先贤吗？”萧叶明显感觉到，在那身影出现的刹那，胸口位置的时间之塔在颤动，在欢呼。

    那是一种，好似见到亲人般的变动。

    “难道是……时间主宰！”萧叶震撼无比。

    他虽然是太初古族圣子，且完成了归位，但时间主宰的存在，对于他而言，一直是个谜题，甚至不清楚对方是怎样的存在。

    但他却能隐约猜到，时间主宰和太初古族，绝对有斩不断的紧密联系。

    一切浮光掠影都在消失，萧叶并未重回真灵大陆的上古时代，而是穿梭到一个庞大的阵法之中。

    这里圣光闪耀，有不朽的圣道符号在闪烁，和他领悟的九脉圣道产生了感应。

    {第四更到！}

