    血帆号船体下方的死海领域内，刚刚将船身修补完毕的一艘沉船受到了死亡之力的牵引，缓缓的从海底漂浮了起来。

    死去的水兵亡灵逐渐汇聚在了船身周围，并且逐渐融入了这艘巨大的钢铁造物之中。

    融入船体的亡灵有些还有着肉身和形体，有些则只是半透明的幽灵，但他们却都如同铁板上融化的黄油一样，融入了这艘船的船体。

    不过虽然都是同样的融入, 尸体和幽灵所带来的效果却不太一样。

    拥有实体的尸体在融入船身之后，会对船身上的破损进行进一步的修补，而幽灵则让船身上因为死气侵蚀而产生的锈迹脱落。

    虽然死亡之力的侵蚀让船体修补了大部分的损伤，但那些被炮火和炸弹炸出来的破口与弹痕却并没有得到修补，而且因为死气侵蚀船体上满是锈迹，看上去就像是沉了几十上百年一样。

    但靠着融入其中的尸体和幽灵的修补, 船体上不仅锈迹在逐渐的脱落，那些破口和弹坑也被弥平和填补。

    随着大量的亡灵被融入了这艘船, 它也逐渐变得像是刚出厂的新船一样，尽管这条船也确实可以被称作一条新船。

    事实上这也确实是一艘新船。

    作为意大利海军在《华盛顿条约》后所计划建造的唯一一型战列舰，维内托级的首舰维内托号在1934年才开始建造，直到1940年才正式竣工服役。

    而它的二号舰利托里奥号也差不多，1934年开工，直到1940年才完成建造，加入意大利海军的行列服役。

    在这次海战发生之前，作为塔兰托港意大利海军的旗舰，利托里奥号其实才刚刚服役不到三个月，是一艘彻头彻尾的新船。

    然而就是这样一条花了意大利人六年时间才建造完成的新船，却在刚刚服役还没满三个月的情况下就被击沉，不得不说这相当的讽刺。

    作为一款战列舰而言，利托里奥号其实性能并不差，出于意大利海军并不需要长期海上作战的考虑，它虽然没有较强的续航能力，但却有着31节的超高航速与绝佳的防护力。

    并且维内托级装备的15英寸主炮从炮口侵彻威力来看, 是仅次于大和级460和衣阿华406的世界第三, 尽管它的炮管寿命仅有同类舰炮的一半, 却仍旧不失为一款相当优秀的武器。

    可以说，维内托级在1940年前后世界各国服役的战列舰中综合性能是最强的，也是欧洲新锐战舰中最优秀的代表，常常被视作欧洲第一、世界前五的强大战舰。

    在原本的二战历史上，维内托级的一号舰和二号舰都幸存到了战后才被拆毁，并且还参与了马塔潘角海战、第一、二次锡尔特湾海战等地中海战事，仅有三号舰罗马被德国人的无线电制导炸弹击中弹药库而沉没。

    然而现在，利托里奥号却成了这次大战中第一艘被击沉的战列舰，也不禁让知道这一切的陈墨感叹命运无常。

    谷勩

    不过这样也好，一艘意大利最新式的战列舰是一个相当不错的材料，加上这次海战中被击沉的其他战舰足以让他用来进行召唤船灵的试验。

    随着大量的亡灵融入，修补完毕的利托里奥号跃出了水面，掀起一阵波涛之后放下了船锚停泊在了血帆号的一侧。

    而血帆号的舰长室内，陈墨则已经启动了召唤仪式。

    借助血帆号的领域所抽取的冥界气息、由无数被击沉的舰船所汇聚起来的庞大怨气与死气都被陈墨汇聚到血帆号的动力炉中，并且在经过了提纯与转化之后，化作精纯的死灵之力灌输到了他面前的魔法阵中。

    海量的死灵之力汇聚，通过魔法阵的转化构筑成了一个复杂的法术模型，出现在了召唤阵中。

    而随着法术模型的成型，停靠在血帆号一侧的利托里奥号的船身也开始浮现出一层荧光来，并且随着法术模型的运转而变得越发明亮起来。

    如果此时有人能够看到这一切，便会看到在寂静且漆黑的海面上，一艘钢铁巨舰正如同火炬一般闪耀，将周围的浓雾映照成一边惨白，就连一旁的另一艘巨舰也被裹上了一层白光。

    看到召唤阵中的法术成形，陈墨知道只要自己继续推动法术模型的运转，将通过法术模型转化的能量灌输到一旁的利托里奥号上就能够将其转化成船灵。

    但他却并不打算这么直接的召唤，而是对着一旁被他摆放在一个魔法仪器上的水晶球招了招手，将其中金色的流光引了出来，并且灌输到了召唤阵中的法术模型之中。

    金色的流光显然与魔法阵中的法术模型有些冲突，仅仅只是灌注了一点点就如同在油锅里撒了一瓢水一样产生了剧烈的反应，好像马上就要炸开一样。

    陈墨对此似乎是早有预料，调整了一下周围数个正在工作的魔法仪器，改变了其作用之后，便立刻从法术模型当中抽取出大量的黑色烟雾。

    随着这些黑色烟雾的抽出，法术模型逐渐稳定，并且随着金色流光的注入，也迅速改变了这个法术的效果。

    而法术效果的变化也影响到了一旁的利托里奥号，它的船身所放出的荧光逐渐由惨白变成了金色。

    原本充斥着恐怖与阴森感觉的氛围也逐渐变得神圣起来，似乎就像是原本召唤的是个怨灵，但现在却被转化成了英灵一样。

    见到法术起效，陈墨满意的松了一口气，同时启动了另一台魔法仪器，将抽取出来的黑色雾气注入其中存储起来，同时加快了对金色流光的引导，让其全数灌输进了法术模型当中。

    而随着所有的金色流光注入，利托里奥号也在法术的影响下光辉变得愈发璀璨，仿佛整艘船体像是黄金铸造的一样耀眼。

    在法术的作用下，召唤阵中的法术模型也同样开始绽放出璀璨的光芒，并且在陈墨的操纵下逐渐化作了一个正在孕育着什么的胚胎，其中一点灵性正在逐渐成型。

