    “老夫就算拼了这条命，也会护下金陵城众生。”

    轻描淡写的话语，却充斥着一股笃定。

    范中天准备赌，赌唐玄天可以成功破境。

    “愚昧！”

    白翰冷笑：“范中天，你身为金陵镇守，竟敢拿千万生灵当做赌资！”

    “我就不信你没发现，唐玄天现在渡劫的速度降低了很多，这说明什么？

    说明他扛不住了！”

    “现在才第九十五道！”

    “后面还有四道雷罚，一道比一道恐怖！”

    “更别说，金陵城内有那么多强者前去干扰！你哪来的自信敢相信他？”

    白翰语气幽冷。

    萧睿荣等人，也是满脸冷笑。

    “老道没本事保证唐玄天渡劫，但我能保证，我能护住金陵城苍生！”

    “这，就够了。”

    范中天淡淡开口。

    “是吗？

    我倒要看看，你范中天今日如何护这金陵城！”

    白翰瞳孔中迸出鬼焰，浑身煞气暴涨，噙着森然气息朝前方冲来，萧睿荣等人紧随其后。

    大战再度爆发。

    ……“轰隆！”

    一道人影从天砸落，狠狠砸进地面，地裂石开，唐明整个人直接陷入山峰之中。

    整座山头裂开。

    “咳咳咳。”

    “第九十六道，还有最后三道雷罚。”

    唐明脸色有些惨白，忍不住咳血。

    就连身后的修罗法相，此时也是残缺不已，三头六臂，只剩下半边身子，看起来极为凄惨。

    极道雷罚，威力强得恐怖。

    可以这么说，唐明此时所承受的天劫之威，相当于十名元婴境强者所承受的九九天劫总和。

    换做任何一名破境修士，早已被天雷轰成了碎渣。

    “吼——”身后传来独角蛟龙怒吼之音。

    伴随而来的，还有好几道冷厉暴喝。

    “孽畜！”

    “一头恶蛟也敢放肆，老夫今日就要将你抽皮扒筋！”

    “诸位，拦住那条孽畜！”

    “杀！”

    九幽噬魂阵内，传来八道浑厚气息。

    足足有八名元婴境强者冲阵，就算黑龙魂和独角蛟龙借助大阵，也有些吃不消。

    唐明眸光森然，一道神魂之音传递而出。

    “吼——”独角蛟龙发出暴戾嘶吼，随后身形一转钻入地底，让开了通道。

    “嗯？

    通道开了？”

    “快，唐玄天肯定就在里面。”

    “这么久没动静，或许他早就破境失败，或者是在调养伤势，这是我等机遇。”

    “废了他，将其掳出金陵城！”

    几道惊醒声响起。

    唰！唰！唰！三名气息浑厚的元婴境强者直接冲破噬魂阵。

    可刚脱离那昏沉沉的魂煞之气。

    迎面，便是浩荡无垠的犀利剑气——“铮！”

    剑鸣声起，一缕霸道剑意凌驾于剑域之中，散发出霸者威压。

    不仅如此。

    另外两边，也同时传来两道虚幻的剑道真意。

    净心剑意！文道剑意！唐明最后布置的阵法，为剑阵，将三道剑意融入修罗剑域之中，剑域之阵！“这是……三道截然不同的剑道真意！”

    为首的老者满脸骇然：“唐玄天，竟然掌握了三种不同的剑意！”

    话音刚落。

    唰！远处天际上，一道血芒降落。

    修罗飞剑落入剑域之中，修罗剑意归位。

    “四道！”

    “这是四道剑意！”

    剩余两人也面色剧变。

    以他们的修为和眼界，当然知道剑道真意意味着什么，越是气息不相同的剑道真意，越是难以融合。

    能凝聚一种剑道真意，便已经是剑道天才了。

    能凝聚两道不同的剑意，便是绝世妖孽。

    而唐玄天，竟然能，凝聚四种截然不同的剑道真意！“四道剑意！”

    “他，他究竟是人是鬼？”

    老者浑身颤栗。

    他有些害怕。

    因为这种天赋已经超出了他的理解能力，这世上，真有人能凝聚四道剑意吗？

    有吗？

    没有！从古至今都没人有这种天赋！就在三人惊骇的时候，四道剑意轰然迸裂，同时融入修罗剑域之中。

    “轰隆！”

    剑域内，剑气呼啸寒芒闪烁，天地间完全化作剑气海洋。

    修罗剑意杀伐！霸道剑意强攻！净心剑意破坏心境！文道剑意干扰神智！“该死，这是什么剑意？

    我竟然无法集中心神？”

    “好生诡异的意境！”

    “大家小心……”三名元婴境面色剧变，直接被无尽的剑意所淹没。

    ……山坡上。

    唐明淡漠收回眸光，他布置的底牌就是这四道剑道真意。

    “四道剑意融合成剑域，至少可以阻拦半小时。”

    “还剩下三道雷罚，我要尽快度过。”

    唐明抬眸，锐利的眼眸直射天际。

    他此时手段尽出。

    就连最强底牌修罗法相，在硬抗了最后几道雷罚后，也处于溃败边缘。

    前有雷劫，后有追兵，若是不能尽快渡劫，其余强者赶过来，便再无破境希望！换作任何一个人，此时都应该绝望。

    但唐明没有。

    “轰隆隆——”天际上雷云呼啸，天地间的灵力疯狂汇聚，直接在紫林公园上空形成了灵力漩涡，隔着老远，都能看到这恐怖的灵力漩涡。

    普通人还以为是雷暴天气异象。

    但修炼者却知道，这不是天气异象，而是狂暴的灵力漩涡！“咔嚓——”天际碎裂，无尽的灵力漩涡噙着天雷之力，轰然落下。

    威势浩荡，暴戾灵气轰鸣在天地间。

    “该结束了！”

    “范中天，这等雷罚绝对不是唐玄天可以承担，就算是我等，硬抗之下都会重伤。”

    白翰淡笑开口：“这已经不是渡劫，而是灭世雷劫，就连老天爷都不允许极道之境者出世，故而降下灭世雷劫。”

    范中天神色凝重，好几次捏紧拳头想要掠回金陵城，都硬生生忍住了。

    “还不回去么？”

    白翰嘴角微翘：“你现在回去阻止唐玄天渡劫，或许还有转机，否则，等灵力漩涡落下，神魂天劫出世，就真的成灭世了！”

    “范中天，你……”“闭嘴！”

    范中天倏然冷喝：“你还没那资格教老道如何做事！”

    “死鸭子嘴硬，我倒要看看你金陵城如何度过此次危机。”

    白翰冷笑。

    萧睿荣等人，也停下攻势，在旁观看戏起来。

    

