    结束了一天的修行。

    卫易照例躺在床上，缓缓的进入梦乡。

    然而。

    就在他缓缓的睡眠的时候，一股莫名的力量，缓缓的侵入他的梦中。

    就好像一个特殊的符文，它化做了一个小小的金击子，然后在卫易的梦中，向着他额头上敲去。

    突然间。

    一个蓝莹莹的小钟突兀的出现。

    山川草木虫鱼，甚至还有着上古先民，在那小钟之上活动，劳作。

    点点声波荡漾。

    就好像是活着的一样。

    “咚～”

    “……”

    一声听不到的钟声，突然在虚空之中响起。

    紧接着那一个篆文出的金色的金击子，直接就被钉在了卫易的意识之中。

    就在这个时候。

    一个全身已经九成九都被金色光芒笼罩的稻草人，突然出现在了潜意识之中。

    对着金击子就伸出手掌。

    直接就把那篆文化作的金击子拉了过来，然后一口吞了下去。

    “吧唧，吧唧，吧唧……”

    一连串的咀嚼的声音出现。

    紧接着，那原本沉寂在意识海之中的那一本法本，就像是被什么刺激了一般。

    刹那之间弹射出一道金光。

    直接就进入到了卫易的灵魂之中。

    就在此刻，那蓝莹莹的光芒，这才将那文字投掷在法本之上：

    “神游八极法！”

    此刻卫易已经惊醒。

    但是，他发现他此刻并不是直接在睡梦中起来，然后站起身子来。

    他此刻就像是在一个朦胧的梦境之中，身旁的一切都是迷迷糊糊的。

    光怪陆离，有着无数颜色。

    向着下面一看。

    透过那蒙蒙胧胧的光芒，卫易仿佛看到了人间的烟火，同时也看到了那沉睡的身影。

    很显然。

    他此刻没有惊醒，只是意识已经脱离了自身。

    他终于意识到了什么：

    “神游八极法，这么说的话，是因为莫名的原因，又激发了法本的机制吗？”

    “这神游八极到底又是有着什么样的威能？”

    “是类似于传说之中的阴神出窍，还是仅仅只是其中的一个梦？”

    还没有等他思考完，这神游八极法究竟有着何等威能。

    就看到远处点点光芒出现。

    原本只能看得到星星点点。

    但是随着时间的流逝，那一点光芒越来越近。

    最终卫易终于看清了。

    “竟然是一辆燃烧着火焰的马车，是谁有着如此的能力？”

    “关于梦境的法术吗？”

    思考了一番，没有想到什么，卫易只是保持着这个状态，然后静观其变。

    当然。

    他额头上那荡漾着微光的小钟，也给了他自信。

    等到马车跑近了，卫易这才真正的仔细观察着这一辆马车。

    整个马车十分的豪华。

    完全是由红色的梧桐木搭着的外形，上面刻画着龙纹凤篆，看起来十分的好看。

    银白色的丝绸上面绣着锦绣云纹，在夜色之中缓缓飘扬。

    一股无形的火焰在燃烧。

    车子两个轮子就好像是燃烧着的火球。

    两匹马并列拉着车。

    每一次那两匹马落下马蹄的时候，都有着红色的火焰诞生。

    好像是踏空而行一般。

    上面有一个穿着黑色衣服的人，驾着马车向着卫衣冲来。

    就好像传说之中金乌的太阳车一般。

    “吁～”

    马车从卫易面前停下。

    紧接着，上面的那一个黑袍人突然从车上跳了下来。

    到了这个时候卫易才发现，原来这并不是一个穿着黑袍的人，而是穿着一身黑袍的大灰老鼠。

    只不过行为举止太像人了。

    所以从远处看去，这才被他误以为是人驾的马车！

    “贵客，我家大人有请。”

    “今天我家主人大喜，所以派我来请贵客去参加大宴。”

    “请贵客上马车。”

    说完之后，那黑色的大老鼠直接就站在了一旁。

    好像是个贴身的仆人。

    卫易双眼微微一眯，然后轻轻的点头，紧接着在大老鼠的服侍之下坐上了马车。

    坐到马车内。

    他感觉这根本就不是一个马车，而是一个豪华的宫殿。

    里面空间十分广阔。

    各种装饰，全部都是绫罗绸缎金银珠宝，甚至顶上还镶嵌着些许点点发光的玛瑙玉石。

    “贵客请坐好，小人要出发了。”

    大老鼠提醒了卫易一声。

    紧接着用力一挥鞭子：

    “驾！”

    清脆的声音响起，鞭子声响的那一瞬间，这两匹马便改变了方向。

    紧接着向着来时的路走去。

    这大老鼠也没有试图与卫易搭话，而且这一连串的动作十分的熟练。

    好像是做了无数遍一样。

    燃烧着火焰的马车，从朦胧的空间之中一直向着深处跑去。

    每一次马匹的奔跑，脚下都有火焰诞生，脚踏虚空，一连串滴答的声音响起。

    随着马匹的奔跑。

    周围那朦胧的空间一瞬间就变得光怪陆离，诡谲阴郁。

    七彩的光芒在扭曲，甚至于整个空间完全都变成了各种各样的颜色。

    就好像行走在时空通道这种一样！

    就在此时。

    卫易轻轻的撩开了马车上的帘子，然后想着远处看去。

    只看到马车似乎在宏伟的空间之中行走，周围完全都是纯粹的黑暗。

    只有一个又一个巨大气泡产生。

    七彩的气泡似乎有着无数杂念，时刻在产生，却又时刻在消亡。

    在这气泡之中有着一个又一个杂乱的念头，甚至于片段都是断断续续的。

    淫秽，贪婪，恐惧，迷茫……

    就好像是在梦中！

    梦中？

    卫易似乎是明白了什么，这时候他的眉宇才慢慢的舒展开来：

    “这可能就是各种神话传说之中的梦中赴宴吧～”

    “毕竟传说之中故事的主人公，都是在梦中，被别人驾着马车带到现场，这才清醒过来。”

    “而我此刻又如此的清醒，那么这神游八极之法，恐怕有可能是一个梦游之法。”

    “如此说来的话，到也算是无心插柳柳成荫，不过这宴会究竟是个什么章程？”

    “……”

    能够起这么大的架子，而且能在梦中把修士带走。

    这可不是普通人能办到的。

    甚至于，在神话传说之中，也就只有那天庭地府之神灵，才能做到这一步吧。

    不过既然是宴会，那倒也可以去瞧瞧。

    毕竟这架势。

    想来也不像是什么寻仇的人。

    

