
　　244

　　“咻！”

　　两道红色的轻纱自那芭蕉林之中蹿了出来，将那两个眼神涣散，面容呆滞的两人给卷入其中。

　　继而缠绕在一旁的芭蕉树之上。

　　“嗡！”

　　那面容妖异，一双眼睛之中似有那勾魂夺魄之意的芭蕉女鬼再次蹿了出来；转瞬之间落于其中的一道身影之前。

　　一根仿若白玉一般的手指缓缓伸出，转瞬之间点触于那人额头之上。

　　娇笑之声响彻，“咯咯，好浓郁的元气！”

　　“待我将那个炉鼎给处理完，再回来好生炮制你们！”那芭蕉女鬼身形再次掠出，转瞬之间再次挥动了手中的轻纱。

　　只见一股飓风闪烁，径直将那已然元气枯竭的人卷入其身前，张口之间将其身体之中所蕴含那为数不多的元气。

　　尽数给吞噬了一个干净。

　　现在。

　　哪怕就是将其救过来，也不可能让其恢复至原先的模样；换句话说，他已然废了。

　　……

　　义庄。

　　“你们看我做什么，难道师父脸上有花不成？”望着那脸上存有些许淤青的秋生三人，九叔半眯着眼睛出声询问道。

　　秋生将快速将口中的食物吞于口中，这才带着一种哭腔出声道，“师父，我们要告状！”

　　“告状，师父虐待你们三个了？”

　　九叔微微扫视了一眼面前那丰盛的饭菜，带着些许疑惑的声音询问道。

　　“师父，不是您，是旺财和大师兄！”

　　望着那缓缓端起茶杯的风莫惊，又看看那正对着一大盆米饭大吃特吃的两人，三人哭丧着脸叫嚷道。

　　这番声音，不由地让旺财连同风莫惊眯了眯眼睛。

　　“你们三个，最好给我一个合理的解释，否则……”风莫惊冷笑一声，那锐利的眸光仿佛透体而出一般，转瞬之间落于那三人身上。

　　这番举动，不由地让三人下意识地打了一个寒战。

　　“……说说吧，师父给你们三个做主！”

　　九叔不紧不慢地开口道。

　　“师父，能不能不要让旺财跟我们陪练？！”三人异口同声地出声回应道。

　　“可以！”

　　九叔毫不犹疑地出声回应道，

　　“师父，真的啊！”

　　三人可谓是热泪盈眶，旺财仿佛已经成了他们的梦魇一般，再加上他们脸上的淤青连同那狼狈的模样。

　　可谓是听者流泪，闻者悲伤。

　　“小风，从明天开始他们三个的练功就交给你了；打死勿论！”

　　九叔神情顿时变得阴森了起来，一双眸子也分外变得分外锐利。

　　“师父，您这是打算要了我们的命啊！”

　　“老大，你看我们还有机会吗？！”三人脸色再次变得难看了起来，颇有一种哀嚎遍野的感觉，继而出声叫嚷道。

　　“哼！”

　　“不学无术，就算是给你们制作出来神兵利器，你们能用的了吗？”风莫惊冷笑一声，一双眼睛之中闪过一股没由来的精光来，随即缓缓开口道。

　　“师父，能不能换一个？！”

　　望着风莫惊那同九叔如出一辙的神情，三人再次发出了阵阵哀嚎之声来。

　　让风莫惊指导他们练功，那不是明摆着想要弄死他们吗？

　　“可以！”

　　“明天就由为师来教导你们练功了！”九叔不紧不慢，伸手拍了拍一旁小僵尸那准备作怪的小手，随即出声回应道。

　　秋生:“……”

　　文才:“……”

　　阿威:“……”

　　就在这时，远处的大门仿佛收到什么重物撞击一般，顿时发出了一道没由来的撞击声来。

　　自门口蹿出来一道人影来，正是那已然撞的鼻青眼肿的芭蕉张。

　　“九叔，九叔不得了了；出大事了，出大事了！”

　　芭蕉张一边出声叫嚷，一边直挺挺地撞在了旺财那如同铁塔一般的身上，随即抓着旺财的手急切开口道。23sK.com

　　“芭蕉张，我师父在这边！”秋生脸色一黑，转手将其给拎了过来，安置于九叔身前。

　　“九叔，我弟弟，我弟弟中邪了！”

　　“中邪了啊！”

　　九叔眼睛微眯，抬手之间为其递出一杯凉茶，“不要着急，慢慢说；具体是个什么中邪法？”

　　“不知道，就是叫他也不醒，脚步虚浮，脸色难看的厉害啊！”

　　听着那芭蕉张的讲述，风莫惊脑海之中赫然出现了芭蕉女鬼这几个字来；其实严格的来说，那芭蕉女鬼其实本不是那阴魂邪祟。

　　而是一只切切实实的妖。

　　只不过其并没有多少手段，甚至还比不上当初的三只地缚灵。

　　“……这么说，应该是碰到邪祟了！”

　　“小风，拿好东西，我们出去看看！”九叔正说着，便要伸手去拿自己挂于中央的金丝道袍。

　　“师父且慢！”

　　“秋生他们也所学时间不短了，应该也让他们出去历练历练，您看如何？”听着风莫惊的声音，九叔也露出一抹沉思之意来。

　　“师父，您就让我们去吧！”秋生眼底之中也带着迫切之意，继而开口道。

　　降妖伏魔这些事情，他经历的自然不少。

　　只不过都在风莫惊连同九叔的庇护之下，甚至是独斗那几个行尸，还是在旺财的保护之下。

　　单独出手，它还不曾经历过。

　　“好吧！”

　　“秋生、文才、阿威；既然如此，那么这件事情便交给你们了、不要乱来，出手稳重一些。”九叔出声叮嘱道。

　　“是，师父！！”

　　三人眼睛放光，各自抓起一柄桃木剑，手持符咒继而便向着外界蹿了出来。

　　眨眼之间便不见了踪影。

　　只留下那芭蕉张凌乱在义庄的冷风之中。

　　“秋生，等等我啊！”

　　“九叔再见！”芭蕉张怪叫一声，连忙跟随在几人身后跑了出去。

　　虽然眼神不好使，但是其脚步却是丝毫不慢，眨眼之间便失去了踪影。

　　“……小风，他们真的能够将这件事处理完吗？”望着几人离去的背影，九叔突然罕见地露出了一副没由来的顾虑来。

　　风莫惊也额头之上尽是黑线，这三个家伙，岂止灵性两个字能够形容。

　　“师父，我跟旺财去看看；以他们的本事，自然不成问题！”

　　“一直让他们学习不实践，也无法看出他们本事的强弱之处来，这一次，便是一个很好的契机！”

　　风莫惊缓缓抓起手边的长剑，随即出声回应道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，244 三人出手，九叔顾虑（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 