    满场鸦雀无声。

    金爷脸色微青了一阵，片刻后，他自行调整好了目光，却是忽然张口一笑：“好！小兄弟好身手！”

    说完，他又抬起一手，竖起了大拇指道：“更是好气节，我老金啊，这辈子最欣赏的，就是有气节的人。你这个小兄弟，我交了！”

    既然是交了朋友的小兄弟，那当然就不存在还要买人家姐姐的事了。

    只是这个话金爷却不明说，他道上混的人，要讲究些颜面。

    程灵便举手抱了抱拳，也微微一笑道：“金大哥豪爽！”

    这一句金大哥，当下就让金爷哈哈大笑起来。

    程灵又抬手向边上一引，道：“金大哥，借一步说话如何？”

    金爷摸了把自己的小胡子，道：“哦？”

    程灵姿势不变，笑容极有风度。

    金爷就抬脚走过来，他身边有打手似乎是想要叫住他，也有试图跟上他的，他却摆摆手，不耐烦道：“行了，我这小兄弟，英雄少年，用得着你们来防？”

    说着，他自己走到了程灵身边。

    程灵抬手虚引道：“金大哥请。”

    两人又一起往边上走了几步，正好走到一个破棚子边上。

    这其实就是程灵家的棚子，旁边原本还有几个围着看热闹的难民，见两人走过来，这些难民立时纷纷避开。

    两人周边就有了一片清静地。

    金爷的目光往棚子看了一眼，只见这棚子低矮逼仄，甚至还没有一人高，就是用几根木头带着一些枯草撑起来的。

    正面一张草帘子垂下来，权当是门。

    这状况，说寒酸都是侮辱了寒酸，这已经是一无所有到一定境界了。

    他又看向程灵，程灵的神色却很坦然。她甚至都没有说上一句“见笑了”之类的话，而是忽然压低声音道：“金大哥，听小弟一句劝，往后这几日，都不要再出城来做买卖了，危险。”

    这话一出，金爷的神色霎时就变了。

    他用审视的目光看向程灵，沉声道：“你说什么？”

    程灵轻声道：“金大哥，不是小弟危言耸听。你也看见了，这城外聚集的难民越来越多，城内却迟迟没有个说法。最近这两天，甚至连施粥的棚子也都撤了……”

    说到这里，她顿了顿，继而说：“这么多难民聚集在城外，吃不给吃，进城不给进城，那就是一个引火桶啊。”

    程灵用“金大哥你懂”的眼神看向金爷，目光中已全是透彻。

    金爷心念电转，脱口而出一句：“难道是里头故意……”

    程灵点头，表情非常凝重，心中只道：这可是你说的，我什么都没说。

    这城里的人是故意的吗？

    因为赈抚不了这么多的灾民，所以干脆就捂在那里什么都不做，逼到他们民乱，然后里头就好名正言顺地出来驱赶乱民？顺便甩掉这个包袱？

    程灵不知道，她所知的信息太少了，分析不出这里头的具体情况，但这不妨碍她忽悠金爷。

    金爷却反应过来，连忙住了口，并又说：“好兄弟！你这份情，哥哥记住了，你且等着，回头金某必有所报。”

    说完，脚下一抬，匆匆就要走。

    程灵对他拱拱手，金爷招呼了众打手，往前走了几步，然后又一回身，也对程灵拱了拱手。这才带着一群手下，算是真的离开了。

    等他离开后，旁边围观的难民们也才或小声，或大声，或麻木，或激动地议论着四散开。

    当然，说是四散开，其实城外这片地方拢共也就这么大。数千的难民聚集在这里，谁还能看不见谁呢？

    程灵依然能感觉到，有不少的目光，或有意或无意地投射在自己这边。

    也有人悄悄对着还倒在地上的刘氏指指点点，但并没有人过来关心这人具体怎么样了。

    程二妮很兴奋，急急冲到程灵身边，捉住她的手臂激动道：“灵哥儿，你简直……”

    她都不知道该怎么形容自己的心情，只觉得这个突然醒过来的弟弟厉害到，简直就像是在这一瞬间得到了神仙点化般。

    特别的神奇，特别的令人惊喜。

    但程二妮思维简单，猜想不到程灵是不是换了个人这上头去，只是满心的澎湃与激越。只觉得从逃难以来……不，简直是从有记忆以来，都好像没今天，没刚才那么爽过。

    她用自己贫瘠的语言，终于蹦出一句：“灵哥儿，我现在简直就好像是要上天啦！”

    一旁的程大妮也走过来，她的表情却要复杂多了，欢喜中含着隐忧。

    正说了一句：“灵哥儿，你护着大姐，大姐高兴。可是，粮食怎么办？阿娘她……”

    话音未落，一个人从旁边树林的方向匆匆走过来，一眼看到倒在地上的刘氏，他脚步就是一顿。

    片刻后，他调整好表情，人就扑到了刘氏身边，蹲下来放悲声喊：“孩他娘！”

    一边抬头，用愤怒又饱含失望的表情看向程灵，痛心道：“灵哥儿，再怎么这也是你大伯娘啊，你咋就能狠下这个心呢？你这手也太黑了，对自家人手都这么黑，你……”

    程灵打断道：“大伯，伯娘无事，只是些许皮外伤。之所以躺在地上，摸约是，伯娘身子太沉重了，躺地上好歇一歇。”

    程大伯：……

    这不是变相讥讽刘氏生得太壮吗？

    虽然程大伯有时候也有点嫌弃，但被程灵这么说，还是让程大伯觉得浑身古怪又难受。

    哎？不对！他是要来做什么的来着？

    没等程大伯打起精神再战，程灵也走到了刘氏身边。她同样蹲下身来，伸出一只手，便似闪电般精准地掐到了刘氏的人中处。

    刘氏：“哎哟！”

    痛得一跃而起，灵活的身形简直就像是一条从水里弹跳到地上的胖头鱼。

    程大伯没提防被吓到了，脚下一撇，当下竟是一屁股坐在地上，直接就摔了个斗。

    程二妮扑哧一笑。

    程灵却慢悠悠道：“大伯，侄儿还有一句话要问大伯。方才大伯娘要卖我姐姐，大伯去哪里了呢？”

    程大伯人都摔懵了，再被突然这么一问，下意识就回道：“什么？你大伯娘要卖大妮？这、这不成！这婆娘，太不像话了，我不同意的！”

    “哦，大伯不同意。”程灵道，“可是我有两个姐姐，大伯又怎么知道，伯娘要卖的是我大姐？”

    程大伯张口，一手撑在地上，一手扶着脑袋，只是瞠目看着程灵。

    程灵又道：“还有，大伯刚才既然不在此处，又是如何知晓，伯娘这点皮外伤，原是侄儿不小心弄出来的呢？”

    程大伯：……

    刘氏却终于从刚才险死的恐惧中回过神来，当下一手叉腰，就要习惯性地再使出泼妇手段。

    程灵却逼前一步，抬手忽然按到了刘氏脖子侧边的伤痕处。

