
　　高考录取通知书下来的那天。

　　余漾还在网吧跟着别人奋斗。

　　快递是直接送上门的。

　　那天甘妍妍下班早，签收了快递的时候，就已经知道是什么了。

　　虽然说填这个志愿全家人都知道。

　　但是甘妍妍却不希望自家儿子过去。

　　那么多行业，可偏偏要去选择什么飞行员。

　　录取通知书放在了桌上。

　　甘妍妍坐在沙发上，神情疲惫，直到自家儿子回来才有了点反应。

　　“妈，快递打电话说通知书你签收了是吧？”

　　甘妍妍看向了他，“桌上。”

　　余漾拿了起来，粗鲁的拆开了，看到了里面得的通知书，转身就要朝着房间走。

　　“晚上你要吃什么？”

　　余漾转身看着甘妍妍，对上眼神的时候，估摸着也能猜到他妈心里在想什么。

　　“妈，不过就是份录取通知书，您是学医的，也应该知道，如果因为危险就不去做，那这个世界上难道就不会再有意外了嘛？喝水被噎死的都有，何况车祸各种措不及防的意外呢。”

　　甘妍妍嫌弃的看着他，“你闭嘴，滚进去。”

　　“哦。”

　　余漾回了房间，仔仔细细的看着录取通知书。

　　不知不觉的竟然跟着笑了出来。

　　心中不经在想商柒不知道有没有拿到通知书。

　　自从余漾考过了驾照之后，有段时间都没见到她人了。

　　好像跟着爸妈出去旅游了。

　　上次给她发信息，商柒说自己正在青海。

　　还拍了青海湖给自己看。

　　商柒还不知道自己填了什么学校，小姑娘之前还问了很多遍，余漾都说要保密。

　　余漾在家放纵了大半个月终于等来了开学。

　　商柒也准备着要开学了。

　　“我们去了是丢你脸还是怎么的？谁家大学开学家里没送？喏喏开学，她爸还跟着呢，怎么你是比人家考的好是嘛？”甘妍妍掐着腰看着房间里正收拾东西的人。

　　“我都成年了，去上个学还要你们送不丢脸嘛？宋欣洛是个女孩子所以宋叔叔才不放心。”

　　然后听到甘妍妍冷笑了一声，“喏喏确实是个女孩子，但你看她从小到大谁让她吃过亏了？我和你爸爸不过就是去看看你的学校。”

　　余漾站直了腰，拿过桌上的平板，用手刷了几下，然后把平板低了过去。

　　“3d平面图，你还可以放大看教室，犹如身临其境。”

　　话还没说完，就被甘妍妍伸脚踢了屁股。

　　“我上辈子是造多大孽，这辈子生了你。”

　　余漾笑了笑，“估计是拯救地球了。”

　　“滚。”

　　到最后，甘妍妍也没能跟着去成。

　　看着这小子就提了一个行李箱兴致勃勃的出了门。

　　“我安顿好了就给你们发信息，别想我啊。”

　　儿子离开了，甘妍妍又叹了口气。

　　整天在跟前嫌弃的不行，现在还真走了，又觉得心里空落落的。

　　余宾笑了笑，“那小子能处理好的，人走了你就好好休息吧，没他在家还能清净不少。”

　　余漾坐了四个多小时的飞机终于是落地了。

　　提前在家里就预订了酒店，可以直接住进去。

　　放下行李之后，余漾就去外面溜达了一圈。

　　下意识的找网吧。

　　然后想想自己也不能一直糊涂下去，既然选了这个学校也要好好地努力是吧。

　　心里这么想的，脚步不受控制的进了网吧。

　　第二天入校，余漾左看看右看看的。

　　第一次来确实还挺不熟悉的，也不知道新生在哪报道。

　　但是四周都有不少的志愿者，高年级的学长学姐都等在这边。

　　“你是新生吗？”

　　余漾点点头。

　　“我是大二的学姐，我带着你去报道吧，一会儿领你去男生宿舍。”M.23sk.com

　　“谢谢学姐。”

　　余漾今天穿了一件黑色的t恤，头上还压着鸭舌帽。

　　大半的脸都被遮住了。

　　“我们这边挺热的是吧？看你脸上出了好多的汗。”

　　余漾笑了笑，“确实有点。”

　　下意识的摘下了帽子，又给自己擦了擦汗。

　　干净清爽的一张脸露了出来。

　　余漾的长相和他的性格差别很大。

　　别看这人一身傲骨，桀骜不驯，可偏偏那张脸很具有迷惑性。

　　“哇，学弟长得还挺帅的，说不准咱学校的校草还得换人呢。”学姐开玩笑到。

　　余漾跟着笑了笑，又重新的戴好了帽子。

　　“学姐我向你打听个事，你知道隔壁学院什么时候开学吗？”

　　“新生吗？好像也就是这几天，怎么你有朋友在？”

　　“我就随便问问。”

　　余漾是第一个到了的宿舍，里面被打扫的很干净。

　　余漾选了个离门远的地方，毕竟他不想整天关门关灯。

　　没多久，同寝的学生陆陆续续地也就都来了。

　　晚上余漾被自家老妈唠叨了很久，还非要打个视频电话看看情况才放心。

　　刚刚把人给哄挂了电话，余漾立马就给商柒打了电话。

　　好半天电话才被接起。

　　“忙什么呢？电话都不接。”

　　“收拾东西啊，我后天不是开学嘛。”

　　余漾应着，“哦，我今天到学校了，已经住下了。”

　　“啊？那你在哪呢？”

　　“等你到学校了我再告诉你。”

　　商柒哼了一声，不就一个破学校吗，自己也不是非知道不可，至于这么保密嘛，自己都问好几天了，也不愿意说。

　　“听说那边天气挺热的，你少带点厚衣服，后面如果需要让家里寄过去。”

　　商柒好奇的问，“你怎么知道的？”

　　“这天气预报你是一点儿都不看啊，你整天拿着手机也不看看，随便一搜不就出来了，今天那边的气温近四十度了好吧。”

　　“好热啊，我这么怕热，到时候去了还要军训，我会热晕的。”

　　“多买点藿香正气水，不行就灌两支。”余漾笑着说。

　　“欸，早知道那边温度这么高就换个学校了。”

　　“志愿都填了你还能改不成？”

　　“改不了了。”

　　余漾跟着她有一搭没一搭的聊着。

　　商柒估计在收拾东西，聊天显然也没那么用心。

　　余漾挂了电话，再等等就能见到她了。

　　说不准这人看见自己会惊讶的睁大眼睛。

　　一想到那个表情余漾就很期待二人的见面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（1）免费阅读。https://www.23sk.com 