    一声惊雷，陡然在师徒二人头顶响起。一阵突如其来的狂风扫过来，其余的几座木质阁楼还好，而夜笑所在的阁楼，却直接被这狂风吹散。

    师徒二人有些惊异的矗立在半空中，然后惊疑的看着虚空之上。

    如此大的响动，令的其余的各位师兄弟也从修炼中惊醒了过来，纷纷走出阁楼。

    众人对武坤行了礼，随后站在夜笑的身侧。

    “怎么会有如此大的狂风吹过？”斐萱不解的问道。

    夜笑摇了摇头，此时他看着天空之中缓慢凝聚起来的一片片乌云，心中的不安更加加剧。仿佛，这诡异的黑云，就是朝着自己而来的一般。

    突然之间夜笑双眼显出无比惊骇的神色。夜笑陡然想起了自己在前世死去的那一瞬间。

    那一片片夜笑几乎已经忘记的记忆，陡然间浮现在夜笑的脑海之中。

    “我们，所修炼的功法，叫做乾元决，当乾元决修炼到圆满之后会有一大难。须知，修炼乃是逆天而为之事，上天怎么能让人一帆风顺。”

    “根据记载，这一大难，为天雷之劫，天雷劫分为三等，最高等为九九雷劫，其次为六九雷劫，三九雷劫更次之。渡过这一大难之后，寿元暴增，可飞天遁地，就算称之为陆地神仙也不为过。”

    “不过，这雷劫之下，十不存一，我们这一脉，已经有过千年没有人能够渡过了。”

    ......

    上一世，师傅叶镇山的话，响彻夜笑的脑海之中。而最终，叶镇山，也如师门前辈一样，没有渡过这雷劫。就在夜笑眼前，被这恐怖的雷劫劈成飞灰。

    夜笑也正因为这雷劫的波及，方才激活了乾元剑，重生到这个大陆之上。

    也许是因为叶镇山死在这雷劫之下，所以，夜笑对这雷劫有着异常的恐惧感。看着虚空之上，漫布的黑色阴云，心中隐隐有着畏惧。

    “徒儿，这雷劫难，只可以自己渡过，其他人万万不能帮忙，否则，上天会增加这雷劫的难度，直接将所有人都全部抹杀为止。切记，不可进入为师方圆百丈之内，否则，你我师徒二人，必然会一同灰飞烟灭。”

    叶镇山的一句话，陡然出现在夜笑的脑海之中。让夜笑一时之间神色大变。

    转头，急切的对身侧诸人说道：“师尊，各位师兄师姐，你们赶快离开。切记，不可在我身边，你们至少要退出我周身百丈之外。”

    武坤闻言，脸色陡然一变，不可置信的看着夜笑：“徒儿，你说，这雷劫是朝你来的？”

    夜笑脸上露出几分苦笑，无奈的对武坤点了点头：“师傅，这的确就是弟子的雷劫。”

    “这怎么可能...”

    不光武坤，就连其余人也同时大吃一惊，不可置信的开口相问。

    “这没什么不可能的，我晋升元宗，不正是需要渡雷劫的么？”夜笑苦着脸说道。

    “谁说晋级元宗要渡劫？这根本就是无稽之谈，修为只有到达元皇顶峰，晋级元帝之时，才会有雷劫落下，从未有过谁因为晋升元宗级别而渡雷劫。”葛海急迫的说道。

    夜笑微微一怔，他来到这个世界，并未亲眼见过有谁进阶元宗，也并未见过谁渡雷劫。按照葛海说的，要晋升元帝才能渡劫。可是，难道上一世叶镇山师傅的话，是错的么？

    夜笑摇了摇头，也许师兄没错，叶镇山师傅说的话，也没有错。

    上一世，自己师傅这一脉，传承数千年之久，这种记载绝对不会有任何虚妄。而葛海师兄说的，却也绝不会欺骗自己。

    而导致这种状况的，那唯有自己所修炼的这功法《乾元决》。这乾元决功法，自己习练已久，比其余人的功法不知道强了多少。既然如此，那修炼乾元决的自己，此时渡劫，好像也没有什么不可置信的了。

    想清楚一切，夜笑对着诸人说道：“师尊，师兄，这的确就是我的雷劫，虽然我并不清楚是怎么回事，但是绝对不会有错，所以，你们不必管我，赶紧离开。”

    “可是这雷劫怎么办？元皇级别的渡劫，八弟你怎么可能度过？”钟离俊无比担忧的问道。

    夜笑沉默了片刻，然后对师傅说道：“师尊，请带师兄他们离开吧，否则，雷劫一旦锁定，那只能更糟。”

    武坤深深的看了夜笑一眼，伸手一挥，将天璇峰众弟子推出数百丈之外，“徒儿，虽然为师不知道你为何现在就渡劫，不过为师相信你，一定能够度过。”说完，转身朝着葛海等人走去。

    “师尊！”夜笑突然大喊了一声。

    武坤闻言止步。

    “若是徒儿陨落在这雷劫之下，请师尊帮忙照看徒儿的家人。”说着，夜笑直接在虚空跪伏下来，对着武坤俯首叩拜。

    武坤身躯一颤，并未回头，“你的家人，等着你晋升元宗后自己照看吧。”话音无情却有些颤抖。

    来到葛海等人身侧，武坤手掌挥动，一片褐色的元气瞬间暴涌而出，随后将夜笑周身百丈的空间隔离开。对于这雷劫，武坤作为过来人当然清楚。根本就没有人能够帮助渡劫之人，否则这天雷只会更加的狂暴，并且不死不休。

    一时间天璇峰上空，黑云涌动，雷鸣震天。这震天的雷鸣之声，瞬间使得天机门整个震动了起来。

    无数明白雷劫是什么的高手，猛然向着天璇峰的方向极速奔来。

    “所有人，避退百里之外。”武坤陡然朝着远处袭来的惴惴人影大喝一声。

    虽然这雷劫波及的范围只有数百丈方圆，但是武坤却不想其他人知道这渡劫之人是自己的徒弟夜笑。

    晋升元宗就要渡劫，这种事情实在是太过骇人。一旦传扬出去，不知道会引发什么样的震动。

    狂奔过来的众人，听到这有些陌生的声音却是愣住，正待上前之时，一道熟悉无比的声音再次传来。

    “尊太上长老令，所有人，避退百里之外。并且守住百里范围，任何人不能进入。”

    顿时，众人微惊，然后恭敬的齐声喝到：“尊门主令。”

    这道声音不是他人，正是被惊来的天机门门主——天机子，听到武坤的声音，虽然不知武坤是何意，但是却是率先出声阻住众人，然后这才朝着武坤的方向掠去。

