    西神岛很大。

    岛屿众多的同时，势力也众多，而此次进入蛮荒秘境的武者，有着十万之众，即便是一门二宗也不可能全是武圣，因此，进入蛮荒秘境的武皇是最多的，虽然过去了十个月时间，很多武皇都已经成为了武圣，但依旧有很多人还是武皇之境。

    当然，能活到现在的大多也都是半步武圣、武皇至境小高手了，而能够进入古藏之地，并且走到深处的却要少了许多，但也有数千之多，这是一个可观的人数。

    此刻，聚集在古城池当中，大多都是武皇，每一个都不弱，只不过他们并没有急于挑战，各大势力之间都很有默契的绕开了，由此可见，他们的真正目的不是所谓的百战王的名头，而是冲着那拜皇台惊人的奖励来的。

    比如，云阁的那位天才，百战走出，就得到了拜皇台顶尖圣兵的奖励，气宗的那位武者，也得到一小碗圣源，珍贵的吓人，要知道圣源可比圣药珍贵太多了，它不需要炼制，就可以直接吞下，让武者生蜕变的同时，也可以打破原有的境界。

    “扑通！”

    又一位武者被扔了出来，眉心已经被洞穿了，殷红的血，染红了四周，让人们摇头。

    这是伶山门的弟子，不过却在战斗之中，被杀死了，拜皇台生死有命，实力不如人，最后战死，各大势力也不会有所记恨的。

    当然，如果主动认输的话，拜皇台也会把他们扔出来的，不会伤及性命。

    “嗡，扑通……”

    不多时，又一位武者被扔了出来，他脸色苍白，胸口有一道可怖的伤口，肋骨都露出来了。

    他踉跄的爬起来，苦笑了一声说道：“樊楼的那位兄弟，实在太厉害了，我不是对手，主动认输了。”

    “你现在也才半步武圣而已，还很年轻，不要妄自菲薄。”樊楼一位武者走过来，淡笑着说道，能够听到樊楼武者不断的胜出，让他们很是开心。

    “对了，万行云现在多少连胜了？”他问道。

    “八十五，要不了多久，就可以百连胜了。”那大龄少年说道。

    “百战百胜，乃是天赋的显化，我们是不是要提前恭喜，樊楼有一位百战武皇了？”从人群中走出了一位女子，对那位大龄青年说道。

    “那是万行云的运气。”大龄青年笑呵呵的说道。

    ……

    “樊楼万行云，要百连胜了吗？”凌风笑了，笑容要多诡异，就有多诡异，他看了一眼柳舒舒道：“是你先上，还是我先上？”

    “我先来！”柳舒舒跃跃欲试的说道，那万行云的确不弱，但是在武皇境界，她还真不惧那万行云。

    说完，她转身就向着拜皇台走去。

    “咦，如涅槃的人要进入拜皇台挑战了。”这一幕，自然被人看到了，一时间四周议论声都安静了下来，可以说，如涅槃的神秘强大，让每个人都忌惮的，而眼前的这位少女，让得武皇都有种心悸的感觉。

    她在这个时候，登台挑战是故意的，还是……

    “嗖！”

    在柳舒舒接近拜皇台的时候，那拜皇台突兀的一亮，紧跟着自动裂开了一道光门，让得柳舒舒不受阻碍的进入了其中。

    一瞬间，那俏丽的声音就被光幕再次掩盖了。

    “如涅槃的武者，我倒是有些兴趣。”一位大龄少年走了出来，也是武皇至境，他笑容满面的走了出来。倒不是对如涅槃有什么敌意，而是对如涅槃太好奇了。

    武圣至境的冰圣，他们已经见识过了，一击秒杀六级武圣，风光一时无两，最关键的是，叶欣然连武技都没有施展出来，完全是境界上的碾压。

    冰圣遥不可及，但是，却可以从之前那位少女身上见识一番如涅槃的武技，当然，顺便可以猜测出他们的来历。

    说完，他也走进了光幕之中。

    “极品萝莉，只可远观总觉得很失望，我也要一战。”有一位少年走出，他也不理会众人鄙视的目光，一个箭步就冲了进去。

    “哼，如涅槃我倒是要看看，所谓的天才到底有多么强大。”樊楼一位武者冷哼，随后，就有两位少年走进去了。

    不止如此，在柳舒舒之后，又进去了数十人，大多都是冲着如涅槃去的，而像樊楼、圣楼的武者，则多数是居心叵测了。

    ……

    拜皇台中。

    古树林立，一座座矮山，练成了一条直线，这都是秘力显化出来的，只是幻影，而此时，一位位武者正在大战，武皇之力就像是倾泻下来的野火，熊熊燃烧，把整个石台都震得轰隆直响。

    这不是一个人的战斗，而是上百位武者的争锋。

    这是乱战！

    乱战之中诞生的王者，那才是真正的武皇之王。

    “噌！”的一声，几乎就在柳舒舒进来的时候，一道刀虹就从她眼前斩过，如果不是她闪的快，只怕都要被劈成两半。

    “找死！”柳舒舒大怒，俏颜阴沉，“呛”的一声，拔出了战剑，九道暗金色的武皇之力，凝成了硕大的光剑，一举斩杀而下。

    “当！”那偷袭的武者脸色一惊，他没有想到蓄势一击，竟然被人躲闪了过去，而面对那攻杀过来的一剑，他举刀迎了上去。

    顿时间，一道气浪砸开，那武者整个被掀翻了出去。

    “杀！”柳舒舒娇叱，根本就没有给那武者反应的时间，脚下虚晃了七步，就已经到了那武者面前，“噗”的一声，战剑就破开了那人的胸口，瞬间就把后者重伤了。

    “我认输！”那人闷哼，眼中闪过了一丝惊恐之色。

    “唰！”

    一道金光从石台上腾起，把他包裹了起来，而后，直接扔出了拜皇台。

    “咦，竟然来了一个极品萝莉！”

    因着柳舒舒的出现，也让得原本酣战的场面一静，紧跟着，就有几位武者冲杀了过来，一脸的冷笑，虽然柳舒舒之前杀伐凌厉，但是，还不被他们放在眼中，何况，他们是几个人，难道还干翻不了一个萝莉？

    “小妞，你是自己认输，还是让我们亲自动手？”为的一位大龄青年，眼睛肆无忌惮的在柳舒舒身上乱瞄。

    “如果我是你们，就不会问这么白痴的问题。”不得不说，和凌风、叶欣然待久了，即便是萝莉也会变得犀利的。

    “呦，这小妞倒是很野蛮的，兄弟们给她一点颜色看看。”下一刻，四个人全部冲杀了过去，武皇之力就像潮水一样，要把柳舒舒淹没。

    “九天杀！”柳舒舒满脸怒色，这几个家伙不知死活，竟然敢轻薄她，那她也不介意杀几个人。

    “呛！”一声轻鸣。

    那柄战剑直刺而出，剑光沉炼，像是平地一声惊雷，给人一种很肃杀的感觉，不过，对于那四位半步武圣来说，这也构不成什么威胁。

    “当！”为的大龄少年抬手一剑，一下子就把柳舒舒给挡了下来，而其他三人迅地扑杀过去，剑光交错，形成了三角阵型，这也被武者称之为死亡阵型。

    “第二杀！”柳舒舒双目微眯着，她一点都不惊慌，即便是面对四位半步武圣，也无所畏惧，而后，她向前迈出了一步。

    一步如风，风驰电掣而过，恰如时分地躲开了三人的扑杀，让众人都咋舌。

    “嗤！”一剑斩下，快若闪电，从一个匪夷所思的角度杀出，剑光很隐晦，直到那为少年面前才炸开。

    “当！”这一次，那少年一脸的肃然，他差点被那诡异的一剑杀伤。

    “第三杀！”

    柳舒舒眼睛散着光彩，九天杀她早就领悟出了八杀，就连第九杀都已经掀开了一角，而有着凌风的点拨，她有着瞬间明悟的感觉，而今只差最后的一个契机。

    第三剑依旧被挡住。

    “咚！”柳舒舒又向前迈步，度越来越快，身躯在原地留下了一道残影，让得那欣喜的三人扑了一个空。

    “撕拉”一声，第四杀让得那为的青年有点狼狈了，匆忙间，他手臂被斩伤，衣衫也碎裂了。

    “第五杀！”

    柳舒舒整个人都浸入了九天杀之中，一道道剑光像是连接了起来，她如缠丝一般，不断地从四人的围杀之中辗转过去，每一次看似凶险，却又像是早就预料好了一样。

    快！

    快得不可思议！

    当柳舒舒施展出第七杀的时候，那四个人脸都白了，他们也打出了最强的杀招，形成了一条庞大的大龙，向着柳舒舒压来。

    “噗嗤！”

    然而，那一剑势如破竹，带着凌厉要冲破九天的风采，一下子就把大龙的头颅给击穿了，而那为的少年当其冲，被那凌厉的剑气，斩碎了胸口，五脏六腑都被震碎。

    一人战死！

    “第八杀！”

    柳舒舒低沉的喊道，她已经完全进入了自己的节奏，如入无人之境，一股奇妙的感觉浮现在心头，在她心海之中，有一道飘忽的剑影，飞上了身躯，让她整个人都沐浴上了一层暗金色的光辉。

    而后，第八杀出，风云变幻，杀的那三人都面无血色，而在鲜血溅出来的那一刻，他们心头只有一个念头：萝莉太凶残了。

