    第1278章 不速之客   

    “你也可以选择不相信，毕竟我是赫连鹰的人。”

    赫连东话锋一转，把选择权交在了林战的手上。

    

    对此林战的表态比较平静，没有直接表态是否相信，只是缓缓的摇了摇头，转身便朝着另外的一个方向走去。

    

    赫连东没想到林战竟然如此果决的离开，在这一瞬间整个人完全愣住了，看起来好像是有些意外。

    

    “我能把你的这个选择理解成不想跟我说话么。”

    赫连东开口了，从石头上站了起来。

    

    林战十分随意的摆了摆手：“恭喜你回答正确，我没有从你身上看出任何善意，不认为有跟魔灵岛商讨的可能性。”

    

    能心平气和的跟赫连东商讨，对于林战来说已经相当不容易了，也不想着再奢望发生什么事情。

    

    正是这种情况，林战的脸上浮现出一丝丝的笑意，整个人看起来着实有些嚣张。

    

    目睹其背影的赫连东明明被耍了一把，用如此冷漠的态度应对，却没有哪怕丝毫生气，脸上的笑容格外温柔。

    

    好像没看见刚刚发生什么似的。

    

    “林战，我认为你终究得找上门。”

    赫连东又一次大声的说着。

    

    看样子他还是想着挣扎一下，但林战并没有搭理对方。

    

    至于刚才赫连东说的情况，林战则是秉承着将信将疑的态度，并没有轻松的选择相信。

    

    哪怕是其中最为关键的，那些关系到孤独倾城的事事情，林战都相当的平静。

    

    反正短时间内也不可能让她恢复正常，林战就不用废话。

    

    再加上在孤独倾城这件事情上，总闪烁着冷卓的身影，林战也很想知道那个冷老头究竟隐藏着什么。

    

    甚至“勾结”艾琳一起隐瞒，这种相当罕见的事情，就让林战不得不认真对待这种情况。

    

    如果说林战是否后悔扭头离开这件事情，实际上还是有些后悔的，毕竟他忘记问有关无天海域的事情。

    

    从赫连东的身边离开，林战仍然慢条斯理的走着，像是没有目的似的。

    

    他在等候，除了赫连东之外，肯定还有别的人前来找自己。

    

    这不，没过多长时间，就又有不速之客了，只不过这次的不速之客有些意外，不见其人，仅仅闻到香味，林战就明白，来的人就是孤独倾城。

    

    看着不远处站着的那一抹倩影，林战的心情着实有些复杂，明明已经适应了这种情况的孤独倾城。

    

    但是从眼下的这种情况来看，林战却有些意外，没想到前来找自己的竟然是孤独倾城。

    

    按照他的预料，来的人应该是白灵才对。

    

    “这可是很少见的情况，你竟然会选择只身来找我，难道是想要继续那场未开始的战斗么。”

    林战抱着双臂，跟孤独倾城保持一定的距离，十分平淡的说着。

    

    孤独倾城的容貌仍然冰冷，这就让林战怀疑，昨天晚上从她脸上露出的那缕笑容，到底是真的存在，亦或者是自己看错了。

    

    “你刚才跟赫连东见面了，对吧。”

    孤独倾城也不废话，很快就直入主题。

    

    反正这件事也没有什么值得隐瞒的，林战毫不犹豫的就点头同意，顺便盯着面前的这个小姑娘，想要看看她到底想要说什么。

    

    “别告诉我选择相信赫连东的鬼话，那样的话，你就愚蠢到了一定程度。”

    孤独倾城打量了一番林战，随后便开口徐徐的说着。

    

    对此林战呵呵一笑，伸出手指着面前的女人。

    

    没等他说什么呢，孤独倾城就率先开口：“我知道，我知道，赫连东肯定跟你说了我的情况，差不多就这个是完完全全正确的吧。”

    

    说着，孤独倾城略带冷漠的轻笑了一声。

    

    本来林战还认为得通过各种方式确定这件事情呢，没想到孤独倾城竟然自己承认了，这就让林战有些意外。

    

    “拿来。”

    孤独倾城看似没头没尾的跟林战伸出手。

    

    对方的思绪跳动的着实太快，林战一时之间有些不是很清楚，眨巴着眼睛，有些疑惑的盯着对方。

    

    “我是说那枚噬魂丹，我要亲身给你试验一下，那东西对现在的我来说，没有丝毫作用。”

    说到这里，孤独倾城耸动着肩膀：“当然，能让我痛苦好一阵子就是了，这也是为什么我一直不吃的原因。”

    

    林战琢磨着孤独倾城的这番话，并没有立刻拿出那枚噬魂丹。

    

    “难道说，你知道目前自己的现状！”

    安静了一小段时间，林战颇为讶异的跟孤独倾城说着。

    

    对此孤独倾城同样十分坦率的点头同意了：“没错，不光是现在，哪怕是刚刚从魔灵岛出来的时候，我都知道，现在的我跟之前相比，已经有了相当多的改变，但有一点一直没有告诉你，那就是对于这种改变，我认为恰到好处。”

    

    林战扯动嘴角，并未对此发表任何自己的意见。

    

    “都已经跟你说了这么多了，倒也不怕再多告诉你一些，事实上，我现在的改变属于永久性的，也就是说，无论是服用多少噬魂丹，再经过多少种方法，都不可能让我发生改变。”

    孤独倾城看样子像是彻底承认了目前的情况。

    

    虽然之前林战并没有听到过这个情况，但实际上此刻的心情并没有产生太大的波动，毕竟无论是从何种角度来看，事情本身都没有任何区别。

    

    更重要的是，由于孤独倾城在林战的内心深处的地位非常重要，让其轻易的放弃，简直无异于天方夜谭。

    

    “我多嘴问一句，如果现在的你吃下噬魂丹，会经历怎样的痛苦。”

    林战的一只手已经伸到了一副内侧，抓住了那颗噬魂丹，刚要拿出来，却从嘴巴里面蹦出了这么一句话。

    

    “哦，那种痛苦阿，无异于拿着刀子在你的骨髓深处挖来挖去，再加上从高空狠狠的摔在地上，一次又一次的变成碎末，你还得全程保持清醒。”

    孤独倾城说出这番话的时候，整个人看起来非常平静，似乎并没有任何情绪上的变化。

    

    但林战却能看的出来，隐藏在其眼睛深处的，那一抹深入灵魂的战栗。

    

    

    

