    “今天不行，不行！张总今天真不行！”

    王小乐拿着电话不断道歉。

    资金的事情他可以推给吴涛，演员的事情，人们总感觉得他这位导演说了算。

    君不见陆浅雪，江思思？

    只要能够在再续前缘担当主要演员，说不定们也能够和段龙，方明达他们一样，一举成名天下知？

    各路经纪人大显神通，为华夏通讯事业做出了卓越的贡献，王小乐的电话就差真的被打爆了。

    王小乐这人，年轻轻轻，才华无双，前途无量，就是选演员的眼光有点挑。

    不过这也没事，能够出演主角固然好，要是能够钓上金龟婿也不错的。

    要是都不行，为艺术献身，和这种有才华的导演一夕之欢也是挺好的。

    这段时间，王小乐出席了几次聚会，那些被带来的女演员那真是比天上人间的熟手技术还好，各种投怀送抱，各种欲拒还迎。

    但是王小乐童鞋运气不太好。

    景欣是铁了心要拿下龙葵这个角色，天天没事干就跑来找王小乐试戏。

    结果第二天，众香国中乐不思蜀的某人被景欣抓个正着。

    景欣气不打一处出来，她这段时间可辛苦了。

    天天背台词，冲着镜子模拟各种表情，堂堂大小姐这么受苦，你却在这里左拥右抱！

    某人被押着回到工作室的当天下午，不知道怎么得到消息的陆浅雪也出现在王小乐身边。

    两大美女天天扭着王小乐，要他给她们的表演指点指点。

    这种情况下，王导所有的花花肠子，全都被扯断，不知道扔哪去了。

    “电话给我！”

    看着面无表情的陆浅雪，王小乐很自觉的将手机递了过去。

    “王导，现在在给我讲戏，他今天没空！”

    陆浅雪挂掉电话，冷冷的扫了王小乐一眼，让他身子一颤。

    “王导，说说我这个表情对不对？”

    一边的景欣手握道具武器，也不怀好意的看着他。

    王小乐有些欲哭无泪，这都晚上八点了。

    试戏？试什么戏？

    他可是洁身自好王郎君，他也有名声，你们不要太过分好不好？

    但是面对着两位凶巴巴的师妹，王小乐只能认栽。

    毕竟，这两人背景太雄厚他惹不起。

    连着好几天，各路经纪人的电话不是陆浅雪接，就是景欣接的。

    统统就是冷冰冰的一句：“王导正在给我讲戏！”

    众多经纪人打了无数次电话后，终于明白，歪门邪道被人堵死了。

    “尼玛的，中午十二点讲戏！晚上八点还在讲戏？你们当我傻？”

    这些天，吴涛天天在外面花天酒地，就连陈天星都打着找女演员的旗号，各种嫩模酒吧，夜夜欢歌。

    只有他王小乐，天天被两个凶巴巴的母老虎堵在工作室里面。

    王小乐尝试过反抗。

    景欣电话一打，公司就有人上门查税！

    尼玛的，现在整个娱乐圈谁不知道434公司蒸蒸日上，经营良好，纳税大户。

    这种情况竟然有人上门来查税，还是朝阳区分局长一脸赔笑的带队！

    陆浅雪没景欣那么厉害，但是她的电话直通赵寒颖总裁的专线。

    母上大人可以暂停公司的会议，开车直接杀过来。

    而且整个434公司里面遍布着叛徒和告密者，王小乐有次想伪装成送外卖的逃走，都被举报了。

    这种情况下，王小乐终于认清了现实。

    他就是一拍戏的搬运工，人世间的繁华与他无关。

    这种情况下，王小乐也只能将心思扑在了调教演员身上。

    “呵呵？景欣你不是要演戏？就你那面瘫表情也叫演戏？”

    “陆浅雪？你以为你演技很好了？你是青春美少女，不是沙雕美少女！”

    互相发了狠的三人，就此较起劲来。

    每天王小乐大声叱喝陆浅雪她们，把两个被人捧在手里都生怕化了的美少女骂得狗血淋头。

    而赌上劲的两女，则是变本加厉的盯着王小乐，不让这家伙脱离她们的视线。

    “景欣，他这么骂你，你真的受得了？”

    陆浅雪都有些不解的看着被骂哭了，哭着补妆的景欣。

    景欣大小姐可是公认的公主，没想到这么拼命！

    “这些账我都记着的。”

    景欣一边抹着眼泪，一边给自己补着唇膏。

    “我就是气不过，我天天在家里走火入魔的演戏，这家伙竟然嘻嘻哈哈的左拥右抱!”

    “他现在骂我，就是想把我气走，然后他就可以去玩了。我呸，老娘偏不！”

    景欣突然扭过头，有些好奇的看着陆浅雪：“我是为了和他赌气，也是为了演戏，才来的。你好像和我不一样吧？”

    “我，我也是为了演戏呀？”

    陆浅雪一下有些面色微红，紧紧张张的说道。

    “你少来，这戏也就是个续集，你当初林月如都能演，现在唐雪见你不能演？”

    景欣的眼睛微微眯了起来，她突然一下笑了：“哦，是不想有人出去沾花惹草吧？”

    “不是，你，讨厌，你！”

    两个女生嬉笑着打闹在一起。

    而这时候，在化妆室外面，王小乐正在一脸无奈的抽烟。

    在他的面前，陈长苏童鞋手拿着一瓶白水，喝了几口。

    作为仙剑的男一号，作为燕京电影学院的学弟，他是被迫前来配合两位大小姐的。

    同时，也负责汇报王小乐的情况。

    没错，他是个亮牌的卧底。

    “师兄，还要演吗？”

    完全是无妄之灾的陈长苏，可没有这三人这股赌气劲头，这段时间他很累的。

    看着两女笑嘻嘻的挽着手走了出来，王小乐顿时气不打一处出来。

    “切！烂泥扶不上墙！演个景天这种角色你就满足了？”

    “你们统统都是偶像演员，演技差的要死。要想真正的演员，你们还差的太远！”

    王小乐现在也和景欣她们对上劲了。

    不就是借故不让我出去玩，好，我就狠狠的操练你们。

    哼，景家大小姐你威风，我让你笑你就得笑！

    哼，陆浅雪你打我小报告？我让你哭你就得哭！

    还有陈长苏你这个叛徒，我让你带着假牙说话，你就得给我老实带着！

    