    话音刚落下，黄颖就停下了脚步。

    愤怒、不甘、委屈、渴望、犹豫种种情绪此刻在她脑海中互相交融。

    黄颖承认她不是一个好女孩，但她也没有堕落到当别人情人的地步啊。

    她也仅仅是换男朋友勤快了点，上了大学谈几个男朋友不正常吗？被拱那不是很正常吗？

    黄颖真的不敢想象要是周围同学、亲戚以及父母知道她被包养过后，那是什么样的情景。

    大概就是每个人看到她都指指点点吧，直接社死了。

    她爱钱，但她更爱面子啊。

    钱用来买那些奢侈品，打卡昂贵酒店，再发发朋友圈，不就是为了满足自己的虚荣心吗？

    男朋友多，旁人最多说自己是渣女、海王，说不定她们还怎么羡慕呢。

    要是成情人、小三，那些人怕是当面嘲讽她都能做得出来，完完全全处于鄙视链最底端。

    更不用说会沦为全校的八卦风云人物，那才是真正出了名-肮脏之名。

    所以哪怕黄颖听到陈辉的条件，心动极了，但还是犹豫、还是怕。

    离开，她又舍不得每个月三万的金钱和毕业后的豪车，不离开，她又不想当小三。

    陈辉是旁观人，坐在靠椅上，把黄颖的表情是看得一清二楚。

    渴望和害怕两种表情来回替换着，犹豫着。

    但就像天使和魔鬼一样，只能选择一样，究竟是天使还是魔鬼呢？

    陈辉当然得替黄颖做出选择，既然那么多人相当天使，他让黄颖成为魔鬼不就行了吗？

    再不行动，他的炮台就要走了。

    陈辉起身，走到黄颖身边，轻轻的用双手去抱住她。

    黄颖还在挣脱，虽然力气不大，但也证明着她脑海里在做艰难的抉择。

    陈辉用了用力，让黄颖安静了下来，用温柔的语气诱惑黄颖：

    “黄颖，你真的舍得离开吗？你想想，你每个月3万的零花钱可以买多少包包、化妆品了！”

    “你想想，毕业就能开百万豪车的人有能有几个？”

    “你想想，你答应当我的情人过后，零花钱这些最起码的，另外我平时该送的礼物也不会少。”

    “你想想，你周围的人她们是有多么羡慕这样的生活，她们的闲言碎语不过是嫉妒你罢了！”

    “可是，可是…”

    黄颖的表情已经慢慢平淡了下来，似乎接受了，但身为女生，还是想再找借口。

    陈辉也知道现在黄颖基本已经接受了，不过还得给她个台阶下，陈辉又开口道：

    “你这样想就行了，我在学校假装成你男性闺蜜就行了，不过是那种可以亲密接触的罢了。”

    “再说，你不说我不说，谁又能知道你是我的小宝贝呢？”

    “至于，我室友和你室友那边还不好解释，我们俩情到浓处发现不合适，成闺蜜了。”

    黄颖看着陈辉，也只能点了点头，就一下把头埋进陈辉怀里，好似见不得人一样。

    也是，刚才还义正言辞的拒绝，还骂陈辉是死渣男。

    现在却接受了陈辉的条件，是个人都会受不了吧！

    睡衣好像有点露，陈辉低头全是马赛克。

    又有点激动了！

    黄颖婀娜的身躯在陈辉怀里扭过来扭过去，双手也紧紧抱住陈辉，好似很舍不得陈辉一般。

    大概是舍不得钱吧！

    陈辉也被挑起了火气，好想行动一番，昨晚用力过猛，今天再来？

    行倒是能行！

    但他得注意身体啊！

    身体是革命的本钱，不能浪费在一个人身上。

    陈辉低下头，在黄颖耳边轻声道：“你先去洗个澡，等下我直接带你去买个lv的包包，就当是你同意的第一件礼物。”

    黄颖娇羞的从陈辉怀里离开，点了点头，然后委屈巴巴对着陈辉道：“辉哥，人家答应了，但是你以后得对人家好好的，不要抛弃我，好不好。”

    陈辉望着黄颖，还用说，这表情一看就是装出来的啊，昨天那么荡漾，可能会有这种神色。

    “相信我，我对你会一直好的，也会一直爱你的，你放心就是了。”

    黄颖当然不信陈辉的鬼话，还在读大学，让自己当她情人都能做得出来，会一直爱自己？

    除非后羿再出来把太阳射下来。

    但表面上神情也不得不装出感动、开心，不把陈辉哄好，以后怎么能花天酒地。

    或许这就是两厢情愿吧。

    一个为了钱、为了骄奢侈靡，另一个为了美色、为了这架挺完美的炮台。

    等黄颖洗完澡，换完衣服出来过后，白悠悠的大腿真的快愰瞎了陈辉的双眼。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    卸去浓妆的黄颖可谓是清纯中带着魅惑，昨天的滋润让她精气神看着更加饱满。

    妥妥一清纯女大学生啊，哪里有平时那么妖艳的气质。

    黄颖看着陈辉望着自己的痴汉像，始终还是不能明白眼前普通且又平凡的男人怎么赚到那么多钱的。

    难道真的丑人智商要高一些？

    或许是吧。

    黄颖眼睛眯了眯，咬着嘴唇，扭动着娇躯，一只白嫩性感的大腿直接抬了起来，再缓缓放下，一只手做了个勾人的手势，诱惑着陈辉。

    黄颖知道陈辉昨天完完全全是精疲力竭，按以前的经验，今早是绝对没能力的，有心无力。

    所以她诱惑陈辉，挑动他的火气，真当她是这么好包养的。

    刚才让自己这么丢人，怎么也得让陈辉心烦一下。

    无语，气恼，难堪。

    夜晚不知肾珍贵，清晨望X空流泪。

    陈辉看着眼前的美人，他也想有所行动啊，但昨晚用力过度，今天有些废了。

    没办法，陈辉也不能让黄颖这嚣张。

    直接大步走过去，抱着黄颖的细腰，往桌子上一压。

    一只手控制着黄颖，另外一只手直接呼上黄颖的小翘t。

    “啪！

    “啪”

    陈辉也没停，继续打着，黄颖极力挣脱着，硬是不求饶。

    但谁让陈辉又壮又高，她挣脱的时候直接用身体压着她，她也毫无办法。

    “啪啪啪啪”

    …

    又连着打了几个巴掌，陈辉直接发问：“错没错！知道我累了，还来诱惑我！错没错！”

    “错了叫爸爸”

    “爸爸”

    …

    黄颖弱弱的叫了一声，真的没办法了。

    陈辉真不把她当人，直接是用全力打她屁股，真的好痛，她明天怕是上课都只能站着上了。

    真的太不是人了，有钱了不起啊！

    黄颖也不敢说啥，确实是她耍了个小心机，没办法。

    黄颖认错后，陈辉也就放开了她，毕竟男人的尊严也找回来了。

    还有什么比叫爸爸更有尊严的呢？

    没有！

    出了房间，陈辉看着修长白皙的大腿，没忍住，边走边摸。

    搞得黄颖尴尬极了，还好酒店走廊没什么人，灯光也很暗。

    进了电梯陈辉把手从黄颖腿边收了过来，牵着黄颖的手走出电梯。

    到前台办了退房手续，两人便出了酒店。

