    柯青竹是包家的最强者，更是包家的支柱！

    万不容有失！

    饶是时天，这一刻也是再次传音道：“萧老弟，卖哥哥一个人情，你已经赢了，便留下柯青竹的性命吧！”

    萧易有点郁闷。

    他如果真要杀了柯青竹，还会用手托着柯青竹的腰背吗？

    直接就是一棍子爆头了好吗？

    难道他萧易真是杀人成狂的疯子不成？

    世人误解太深！

    他萧易从来只杀该杀之人，并不会滥杀。

    萧易托着柯青竹的时候，同时也朝着柯青竹的体内注入了一丝玄冥之力，令其身体恢复了些，这才脚步一平，浮空立稳。

    “老前辈，可好些了？”萧易与柯青竹面对而立，微笑问道。

    柯青竹感激的抱了抱拳，挤出一抹笑容道：“好多了，多谢萧魔神手下留情。”

    柯青竹清楚的很，刚才萧易要杀她，她这一刻已经是个死人了。

    她的元魂真身之所以威力极强，便是因为她在绿玉青竹元魂之中倾注了大量的元力和魂力。这样的元魂真身一旦被破，对她形成的反噬之伤，可不是一星半点的，而是直接重创！

    在她最虚弱的时候，萧易要取她的性命，简直易如反掌。

    萧易笑道：“我只是求一战，看下自己的实力到底能发挥到什么程度而已。今日，我还要多谢老前辈成全了我这一战，让我对自己的战力，了解的更清晰了些。”

    “而且，老前辈的手段，更让晚辈明白了一个事情。圣域强者，确实不能用一般的修为来衡量战力。我前不久在柳城之中，击杀了傀儡门一名圣师四重境的强者，但杀他，我只用了一棍子……而老前辈即便是圣师四重境，我想要赢，只怕也不会很轻松。”

    “如此看来，我以后挑对手，可不能只看修为了，否则阴沟里翻船，也是极有可能的。”

    柯青竹闻言一愣：“你……你杀了傀儡门一名圣师四重境的强者？”

    萧易咧嘴一笑：“看来消息还没传到这边。那人要杀我，我自要杀他。”

    柯青竹点头道：“这倒也是。傀儡门虽也是魔宗派系之列，但若别人要杀你，你确无相让之理。修魔之道，本就求个快意恩仇。”

    这时候，一道道人影，飞速掠空而来。

    萧易扫了一眼这些人，修为俱都强横至极。

    时天、姬三千二人也一并掠了过来。

    “见过天魔尊。”众人纷纷抱拳行礼。

    时天只是淡笑点了点头，算是回应，随即灼灼的笑意目光，便落在萧易身上。

    “萧老弟，你可真行啊，这般战力，用不了几年，只怕哥哥我都比不了你了。”时天哈哈大笑道。

    柯青竹与其他九大家族的人，眼见时天和萧易如此热乎，俱都讶然无比，难道天魔尊和萧易之间早就有旧？

    萧易闻言，却是苦叹一声。

    众人一愣，这萧魔神是咋地了？

    时天眉头一扬，萧易这般模样……八成是要飙演技了？

    他对萧易已是相当了解了，这家伙可不是什么谦虚的角色，也不是那种伤春悲秋的多愁之人。

    萧易一叹，必是要生妖啊！

    “其实，不瞒诸位，我今日邀战柯老前辈，心中本无胜算，但我依然力求一战，只是为了稳固本心，为自己争回一点信心罢了。因为，在我投奔来万魔城的路上，我险些被人给杀了。那一战，也让从不知畏惧的我，心生了一丝恐惧。”萧易低沉说道。

    萧易此话一出，众人俱都一惊！

    萧易这等强悍的战力，竟然差点被人杀了？

    是谁，竟然要阻止这样的妖孽天才，来到万魔城？

    其心可诛！其身当灭！

    时天的脸上，也是凝重起来，当场沉声问道：“萧老弟，是何人截杀你？以你刚才表现出来的战斗力，一般人想杀你，可并不容易。”

    萧易目光冷眯，双拳紧捏道：“能把我逼入绝境，险些身死的人，自然不多。这人，便是元魂殿的大圣师郑道音！”

    “什么！”众人再次大惊，随即皆是勃然震怒！

    以郑道音的身份，竟然对萧易一个末学晚辈出手截杀！

    这简直太不要脸了！

    时天狐疑的看了一眼萧易，如果真是郑道音截杀萧易，萧易居然还能活着？

    萧易低沉道：“不过，截杀我的人，并不是郑道音本身，而这，也是我要与诸位说的一件大事！我想，此事诸位都应该郑重对待！”

    时天追问道：“萧老弟，什么事情，你就别卖关子了，赶紧说。”

    萧易点了点头，低沉道：“诸位可知道元神幻身这种术法？”

    “元神幻身？”众人俱都茫然，摇了摇头。

    幻身之技，或有千百种，但他们从未听说过什么元神幻身的。

    时天本能的感觉到，这元神幻身定然不简单。

    萧易冷然道：“元神幻身，是一种自身元力和魂力高度凝聚的力量形体，除了没有真实的肉身，其能力几乎与本体无异！元神幻身，可以施展本体所会的一切武技，只要本体之身愿意，元神幻身甚至可以聚集真身所有的元力和魂力！脱离了肉身的桎梏，元神幻身可瞬息万里，山川湖海，犹如透明一般，皆不能阻挡其行进。”

    “最重要的是，与元神幻身对战，他能杀死我们，而我们只能将其幻身破灭！本体不过受些反噬之伤，不会有性命之危！”

    众人闻言，不由齐齐倒吸一口凉气。

    如此听起来，一旦修炼成元神幻身，岂不是可以瞬息万里杀人？他们这些人，可都是万魔城的高层人物，若是修魔者和圣域之间开战，郑道音忽然来这么一手袭杀，到时候两方人马尚未迎面，只怕这边的强者，就要被暗杀了一半……

    郑道音已经不要脸皮的自降身份截杀萧易，又怎么不可能偷袭击杀他们？

    除了时天，其他人自问都没有把握能够在郑道音的偷袭下活下来……

    时天目色冷沉，冰冷道：“萧老弟，这种事情，你可不能开玩笑！当真属实吗？”

    萧易淡淡一笑，右手豁然从麒麟战甲中间那块鳞甲上一扣，而在那鳞甲的反面上，竟然贴着一面刻影符镜……

