    血清在怪物体内疯狂吞噬着T病毒，并迅速中和抵消。有点像白细胞和入侵体内的病毒作战，而后一同消亡的感觉。

    “吼！”

    怪物吃痛之下，发出歇斯底里的愤怒咆哮声。就如同《生化危机3》里改造变异的艾萨克一般，形成一圈圈肉眼可见的音波。

    “轰隆——”

    无形的斥力爆发，直接将楚枫等人掀飞出去，无异于被全速行驶的大卡车撞击。

    且变异体怪物悍然挥动锋利如刀的巨型利爪，反手就朝安安劈去。

    安安感受到强烈的致命危险，双瞳如猫般急剧收缩为米粒状，身形近乎瞬移般，在千钧一发之际出现在后方两米开外。

    寸步！

    纵然使用禁术的代价颇为惨重，但她却连半点迟疑都没有，显得极为干脆果断。

    因为敏锐的经验和直觉告诉安安，倘若不施展寸步……自己必死无疑！

    而即便是避开了这致命的杀招，她也感受到了凛冽如冰刀子一般的冷风刮来，让脸颊和胸膛都隐隐作疼。

    宛如一连串鞭炮炸响，安安浑身都发出“噼里啪啦”的骨爆之声，更是面露痛楚之色，“噗”的吐出一大口鲜血。

    浑身满是透明黏液的变异体则趁此机会，“哗啦”一声从恶心的肉瘤中钻了出来。

    它原本能够成长突破到B级一等的水准，但在被注射两支血清后，这样迅速成长的趋势已然彻底停止。

    不仅如此，它的四项属性也跌落到了平均200点的水准。

    自愈力、念动力两项异能更是被大幅削弱，就连生物装甲的坚固度也大不如前。

    楚枫眸光敏锐如鹰隼，当即便捕捉到了这样的变化，隔空偏劈挂出一道璀璨剑气，向怪物斜砍而去。

    “啪！”

    变异体以爬行者一般的姿态，化为残影向侧边弹射而去，在轰然巨响中撞垮三楼墙壁，避开锋锐无匹的冰寒剑气。

    它人立而起，面目狰狞地俯视楚枫等人，半张脸上密集的眼睛里满是暴戾凶狠之色，血盆大口里更是发出威胁的呜咽之声。

    直到此时，楚枫才看到这只怪物的全身正面。

    它的体型和巨斧男极为相似，有着两米多高。尽管体魄已然极为魁梧高大，但比起上一个形态，还是显得小了不少。

    其外形与爬行者极为相似，只是长有翅膀、头部并未直接暴露在外、半张脸上满是眼睛，胸膛还有长满一圈圈利齿的恐怖口器。

    “吼！”

    变异体浑身竟然分泌出大量黑色黏稠物质，如流水般包裹全身，并迅速凝固干涸，化为厚实沉重的流线型生物装甲。

    “杀！”

    楚枫一声暴喝，脚下“啪”的踏出一个坑洞，宛如离弦之箭般弹射而起，手中飞虹凌空斩出一道恢弘剑光。

    “干他狗日的！”黄毛伤口彻底愈合后，又生龙活虎了起来，热血沸腾地吼叫着也跟着冲了上去。

    “嘁！”安安一咬银牙，也强拖着伤体向三楼飞跃而去。

    唯有楚月翻了个白眼，毫无形象地躺在废墟般的街道上。她面色苍白，额头上满是汗水，简直有种睡一觉的冲动。

    她的确是将安安和黄毛从鬼门关拽了回来，但也彻底将自己的内力榨干了。倘若眼下再冲上去就不是帮忙，而是添乱。

    建筑三楼，一场惨烈的厮杀大战已然展开。

    黄毛的叫骂声、变异体的愤怒咆哮声、建筑物内部遭受破坏的巨响声……交织成片，混乱无比。

    场中气劲横扫、冰冷锋利的刀光剑影纵横激荡，铿锵有力的金铁交加之声不绝于耳，火花四溅。

    “轰隆隆——”

    一处处钢筋混凝土的地板被踏碎，留下一个个窟窿，让齑粉和碎片哗啦一片坠入二楼。

    “当——”

    变异体双臂交叉，硬抗飞虹剑锋，导致甲壳都被砍开深邃的口子，更被巨力震得倒退两步，“啪”的一声将茶几踩爆，让玻璃碎片四处飞溅。

    建筑地板根本遭受不住这般蹂躏，终于轰然垮塌，让三人和变异体一同坠落到了二楼。

    “轰！”

    两股念动力几乎是同时迸发，整个客厅地板崩碎开来被掀飞，更有茶几、电视及电视柜、沙发等事物混杂其中，场面极其夸张。

    楚枫和变异体硬碰硬，两者都被冲击波硬生生击飞，带着混凝土残骸等大量重物，轰然撞毁身后墙壁，飞到前后两处街区上空……

    “砰！”

    变异体结结实实在街道砸出一个深坑，装甲如网状纵横交错的裂口覆盖寒霜剑气，早就已经脆化。此刻剧烈震荡之下，终于在一片“咔嚓”脆响中爆碎脱落。

    “老子特么天降正义！”黄毛兴奋得一匹，当空跳下，双手高举缠绕炽烈罡气的方天画戟，朝着变异体脑门劈去！

    “吼！”

    变异体人立而起，朝着他就是一声暴喝。

    “卧槽——”黄毛发出惊恐的叫喊声，被念动力狠狠撞了个正着。

    他宛如地对空導弹般，向着上空斜飞出去，“哐”的一声撞穿墙壁和天花板，活生生被“送”到了五楼。

    但安安却极为机智，知晓黄毛这个愣头青肯定会冲正面吸引火力，选择极速绕过正面，侧翼迂回到了变异体身后。

    值得一提的是，变异体的生物装甲密度极高，导致其极为沉重。再巨幅提升防御的同时，也让它的速度慢了许多。

    但现在它的生物装甲被打爆了。

    “砰——”

    变异体闪电般旋身拍出巨爪，像打棒球一般将安安砸飞，“轰”的一声撞垮街道旁的围墙。

    但就在此时，一道惊虹掣电的银色剑光，已然如狂龙出海般奔袭而来。

    “噗——”

    银色剑气狠狠贯穿变异体的头颅，直到飞虹剑身横贯其头部，剑锋仍如毒蛇般吞吐着璀璨寒光。

    变异体的身形瞬间凝固。

    “砰”

    楚枫一脚将它踹倒在地，拔出了飞虹剑。

    半死不活的黄毛赶到之时，便瞪大双眼，只觉眼前这一幕是如此拉风——

    浑身是血的楚枫脚踏巨大的怪物尸体，倒提飞虹，剑锋斜指地面，黏稠的黑色血液正在缓缓淌落……

