    第５７章武元五重，青鼎吞剑

    其实谢峰早就隐隐约约感应到，青色大鼎中存在着一股说不清，道不明的元灵。

    只是这元灵似乎十分狡猾，一直隐藏着自己。

    现在它却是自己跳了出来。

    这剑能放进青鼎里吗？怎么放？

    一边惊奇之余，谢峰忍不住想都着。

    突然间，手中的剑就消失不见了。

    “这就进去了？”

    谢峰瞪大了眼睛，刚才一刹间，他真的感觉到，有什么东西穿过了自己的脑海。

    “黄泉，你知道刚才发生了什么吗？”

    谢峰问道。

    不过，黄泉没有回音，显然正在炼化残剑元灵。

    好在残剑穿过自己的脑袋，并没有什么不适。

    “应该没事吧……”

    谢峰喃喃自语，下了万剑台，走出阵法，向着藏功阁而去。

    藏功阁。

    分为三层，第一层为黄阶的功法战技，第二层为玄阶，而第三层则为地阶。

    根据天剑殿令牌的等级高低，可以进入不同的楼层。

    而谢峰手中的护法令牌，则可以直接进入第三层，收藏地阶战技的楼层。

    不过，谢峰走入其中，空空如也，几乎什么战技功法都没有。

    一本孤零零的典籍，而且还只是半本，上面半本没有了，有被火烧过的痕迹。

    谢峰拿起典籍，轻叹。

    天剑殿，落寞成什么样子了。

    万剑台和藏功阁，都是连一个看守的人都没有。

    万剑台没有一把好剑。

    藏功阁三层，唯一的一本地阶战技典籍，也是残缺不全。

    “是剑术，黄泉你可以推演吗？”

    谢峰小心的翻看，问道。

    没有回音。

    忘了，黄泉正在炼化残剑元灵。

    谢峰一页页的默记起来，修炼收字式之后，他的记忆力貌似也提升了许多。

    看了两遍，就完全记住了。

    然后，谢峰又来到二层，翻看玄阶的战技。

    第二层，完整战技也不多，只有七部，全部是剑术。

    很快默记完之后，他又翻看十几部残缺的剑术典籍。

    而后是第一层的黄阶战术，同样是只看剑术，足足有几十部之多。

    至于功法，他没有去翻手，黄泉真魔吞天经，加上天地长歌经两部，足够修炼。

    谢峰总结了一下，今天总共记下了，完整剑术三十九门，残缺的五十二门。

    太清剑法，蛟龙剑典，玄月九剑，碎尸剑诀，寒露秋霜剑诀，万沙剑法，真武七式……

    而且，所有剑法中攻式守式，都可以演化在收字式和顿字式之中。

    也就是说，剑招还是剑招，但其核心剑架，却是收字式与顿字式。

    谢峰出传功阁，回到静室中在，修炼起来。

    从最低品阶的剑法开始修炼，谢峰不断将从传功阁得到的剑法，和剑基三式进行融合。

    修炼第三式收字式之后，谢峰不但思维敏捷，悟性似乎也提升许多。

    短短三天时间，三十多门完整的黄阶剑术，将这些剑术完全融入到基础三式之中。

    剑基三式为母，其它各门剑术为子。

    他将每一门剑术施展出来，都是截然不同的威能和味道。

    但核心依然为剑基三式。

    谢峰的剑术，万变不离其宗。

    而且，经过这三天的修炼，谢峰的黄泉真气，也终于突破到武元境五重！

    阳光划破黑夜。

    清晨，天剑峰上已经聚集各殿的弟子，足足有上千人之多。

    今天，正是被罗天门弟子，戏称为首尾之战的日子，李浩登天剑峰之期。

    因为李浩为今年新晋弟子中的第一天才，而谢峰则是公认的最后一名。

    所以，称为首尾之战。

    其实，战不战的，在众人心中，早就有了结果。

    众人之所以赶来，就是想要看看，刚刚击败杜腾，晋升为人榜四十一位李浩，到底有何强大之处。

    据说，李浩晋升到人榜四十一位之后，又受到了五场挑战。

    有五名天才横溢，实力强横的正式弟子，认为李浩是碰运气，才打败杜腾，想夺取他的排名，进行挑战。

    但这五人，无一不是败得极惨，不是身受重伤，就是断手断脚。

    而且，五人中还有三人，本就是人榜上的高手，这也验证了李浩的实力。

    一时间，李浩在罗天门中，声名雀起，甚至有传说李浩如果进入内宗，有可能被主峰长老甚至太上长老看中，收为弟子。

    这些弟子一边讨论李浩，一边等待着。

    等到正午。

    一道俊逸的身影，顶着太阳，从天剑殿后方走了出来，还扛了一把可供数人同坐的长椅。

    砰！

    谢峰把长椅摆在天剑殿广场前方。

    而后，他又在所有人目瞪口呆的目光中，拿出软垫，铺在长椅上，躺了上去。

    “段天这小子！”

    “太过份了！”

    “这是什么意思？”

    “该死的小子，给我起来！”

    “太不要脸了！”

    石阶两旁的弟子，立即叫骂起来，他们都早早赶来，等了大半天。

    而谢峰却高高在上的躺着，这是几个意思？

    “我是天剑殿的弟子，在自己的地盘上睡午觉，你们咬我？”

    谢峰托着下巴，问道。

    上千名弟子都无语了，段天这脸皮，太厚了。

    “哼！有人教没有养的东西！”

    人群中，响起一道声音。

    顿时，下面一阵轰笑，这句话用来形容天剑殿的弟子，确实再贴切不过了。

    天剑殿小猫几只，连个长老护法都没有，殿主更是上任殿主死前，指定的霸月儿。

    “站出来说话。”

    谢峰眸光一冷，向着人群看去，这话太恶毒了。

    “话是我说的，怎么样？”

    一名黑衣少年走了出来，是徐长寿。

    “原来是你这个垃圾。”

    谢峰咧嘴一笑，他知道上次徐长寿，怀恨在心。

    没想到，这家伙跑到天剑殿来了。

    “段天，你敢骂我，大概是不知道死字怎么写吧？”

    徐长寿目光阴冷。

    “我知道，你把脸伸过来，我给你刻一个。”

    谢峰冷笑，拿出一把砍肉刀。

    没办法，无名重剑毁了，来不及去兑换殿买，修炼剑术基础，只能先把二姐煮饭用的刀拿来。

    “小子，你现在还能嚣张，等一下李浩来了，我倒是要看看你准备怎么死。”

    徐长寿目光阴沉无比，死死的盯着谢峰。

    “你以为我到天剑峰来，是为了对付你吗？我不过是想等李浩前来，与他一战而已！”

    他继续说道：“你在我的眼中，不过是个该死的蠢材，我连对你出手的兴趣都没有！”

    “原来徐长寿是为挑战李浩师来的！”

    “徐师兄是今年第一个被天丹殿选中的，说不定真有和李师兄一战的实力！”

    “这下有趣了，没想到还能看到一场精彩的对决。”

    众人都是大喜，一些女弟子看向徐长生，目中闪着异彩。

    徐长寿容貌英俊，卖相强于李浩，又是今年第二出色的弟子。

    此时主动说要挑战李浩，众人都觉得他肯定实力不凡，许多女弟子不由的心生崇拜。

    “你想要挑战李浩，你今天是等不到了。”

    谢峰摇了摇头，引得四周又是一阵好奇。

    “你是什么意思？”

    徐长寿怒问。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

