    “在世人眼中，义父他风流成性，姬妾无数，却也从未立后。直到有一年，那大概是在百年之前，他在途经一个中位星界时，遇到了一个一眼触碰到他心灵的女子。”

    “他隐下自己月神帝的身份，留在了那个星界。他本以为自己只是一时兴起，但，和那个女子靠的越近，他越是被深深吸引，几天过去……十几天过去……几个月过去……他都不愿离开。”

    “他是月神帝，即使掩下身份，他无法抹去他的天生贵气。他身上的一切，也将那个女子深深吸引，两人相互倾心，而且互相陷的很深很深……”

    “也是从那之后，义父再未纳过一个姬妾……直到现在。”

    遁月仙宫快速绝伦，但内部却是无比的安静，听不到哪怕一丝空气被切裂的声音。他看着夏倾月美到让人屏息的侧颜，静静的倾听着她梦呓般的讲述。

    他猜到了夏倾月所说的“女子”是谁。

    那之后，月神帝再未纳过姬妾……这句话，云澈也完全相信。因为月神帝最小的两个儿子——月桓和月进熙，都是一百多岁。也就是说，月神帝或许并不只是未再纳过姬妾，很可能，都没再碰过其他女子……

    “两人在一起数十年后，他们才各自知晓对方最大的秘密……她知道了义父是月神帝，而义父也才惊觉，她居然有着足以惊世的‘无垢神体’。”

    果然是月无垢……云澈在心中轻念着。

    只是……原来，月神帝并不是因她拥有“无垢神体”而要立她为后，而是爱上她之后，才知晓她拥有无垢神体。

    “后来，义父将她带回月神界，并昭告天下，要立她为月神神后。”

    “只是，神帝立后，非同寻常，作为月神界的帝王，姬妾可以随意，但神后，已不仅仅属于他个人，还关系到月神界的颜面。若单单只是一个出身中位星界的普通女子，强行立后，月神界全界上下定会反对，所以，义父公开了她有无垢神体的事，并为她更名‘月无垢’。”

    云澈心中剧动……原来，当年月神帝昭告天下要立一个拥有“无垢神体”的女子为后，并非是为了炫耀，而是……不得不。

    他不是他一个人的神帝，而是整个月神界的神帝。

    “你知道，义父为何要为她更名‘月无垢’吗？”夏倾月忽然幽幽问道。

    云澈一愕，思虑着道：“难道，并不仅仅是因为……她的无垢神体？”

    夏倾月轻轻摇头：“世人皆以为，‘月无垢’之名，只因她身具无垢神体。却不知，‘无垢’二字，是义父在告诉她，他对她的感情无利无垢，没有任何的杂质。他想立她为后，只是她是她，而非她的无垢神体。”

    云澈：“……”

    “义父他本名为‘月无涯’，两人的名字合二为一，便是‘无垢无涯’，意喻着，他们的情感没有杂质，亦永远没有尽头。”

    无垢无涯……云澈心中深深撼动。原来，月神帝和月无垢当年竟是如此深爱，他们的结合，与“神帝”无关，与“无垢神体”无关。

    而在世人眼中，月神帝会立一个出身中位星界的女子为后，“无垢神体”是唯一的原因。

    这却也无可厚非，毕竟，世人都只愿相信符合自己认知的，和自己认为的。

    只是这样的话，后来发生的“悲剧”，对月神帝的伤害，必定也远远的超过了所有人的想象。

    “后来的事，或许……你应该都已听说。”

    夏倾月的胸口轻轻起伏。当年，月神界的“丑闻”可谓席卷了整个神界，而他们在对这个“丑闻”津津乐道、幸灾乐祸、讥笑嘲讽的背后，却是她的亲人，和她最敬重之人的痛苦，甚至绝望……

    云澈点头。但听到现在，他依旧不明白，夏倾月为何要讲述起这件事，又为何会知道的这么详细？

    “义父为了月无垢修了神后殿，为她广邀天下，要给她一个最隆重的封后仪式。而就在……距离他们成婚还有最后十天，月无垢回往自己出身的星界，准备亲自将父母接至月神界，却在中途遭到卑劣的暗袭。”

    “那时，为护好月无垢的周全，义父不仅派了大量月卫护送，还有两个强大的月神使在侧……但，那些人太过可怕，所有月卫，还有月神使，全部丧命。”

    月神使，在月神界是仅次于月神的存在。要位列月神使，必先成就神主。浩大月神界，目前也只有三十六个月神使而已。

    击败和击杀是截然不同的两个概念。能将两个月神使击杀，至少是星神、月神、守护者这种层次的强者，且很可能不止一个。

    所以，这只有可能是王界所为。而最有理由与动机的，便是星神界。

    月神帝之后明显丧心失智的报复，也是冲着星神界去的。

    茉莉的母亲，因此而死……

    “他们的本意应该是要活捉月无垢，但月无垢身上有着很多月神界最顶级的护身宝器，数次摆脱他们的掌控，并险些逃脱。最后，他们起了杀心……但，本该绝命的一击，被月神帝亲手为她戴在胸前的‘月心盘’所挡下，而月心盘中，是一枚空幻石。”

    连月神使都能击杀的力量，却被“月心盘”挡下，可想而知这是多么强大的护身之器。而“月心盘”被震碎，里面还有空幻石。

    可见，月神帝对月无垢，真的是保护到了极致。

    “为月无垢挡下了致命一击，月心盘和里面的空幻石也同时破碎，带着月无垢逃离到了另外一个她完全陌生的世界。”

    空幻石的空间穿梭是完全随机的，但却不会留下任何的空间痕迹。否则，若是普通的次元石或次元玄器，定会被轻易追踪。

    “月无垢被传送到了哪里？”云澈问道。似乎从来没有人知道这个问题的答案，包括月神帝。

    夏倾月轻渺而语：“天玄大陆。”

    “什……什么！？”这简短的四个字，惊得云澈差点没跳起来。

    当年大难未死的月无垢，居然传送到了天玄大陆？

    开开开开什么玩笑！？

    月无垢可是神道玄者啊！一巴掌能拍死好几个天威剑域和日月神宫。怎么从来没听说过天玄大陆出现过这号人物？

    而且，她当年和月神帝如此相爱，互许“无垢无涯”，为什么会在这段期间和其他男人搞到一起，还生了孩子？

    夏倾月继续道：“虽然，月心盘保住了她的命，但那个恶人力量实在太强，她自身也受到了重创，被空幻石送走时便已昏迷不醒……而且，失去了所有的玄力和记忆。”

    云澈眉头大动……原来如此。

    这倒是和千年前的沐冰云很像。那时，沐冰云也是在伤重与剧毒之下，力量和记忆全失，后来缓慢恢复，并在这期间创立了冰云仙宫。

    太过强烈，近乎足以致命的玄力冲击，的确会将玄气轰击到完全溃散，大脑也会被震荡到记忆混乱或缺失……无论沐冰云和月无垢，当年受到的都是几近致命的重创，会短暂失去玄力和记忆，倒也并非太大的偶然。

    不过都被传送到了天玄大陆，这就相当偶然了。

    “她落在一处荒山里，昏迷在大雪之中，不知昏迷了多久……然后，被一个路过的商人所救，带回了家中。”

    听到这里，云澈已是猜到，那个捡到月无垢的商人，应该就是……

    蓦地，云澈的眼睛忽然猛的一瞪。

    大雪……商人……记忆全失……永远离开……众神之界……

    脑中的一些片段被重重撞击，然后和夏倾月的讲述一点点的契合……越来越契合……

    “那个……捡到月无垢的商人，难道就是……”云澈说话有些结结巴巴起来，无比艰难的说出了那三个字：“夏……叔……叔？”

    他看着夏倾月的侧颜，却发现她依旧沉静，许久都没有摇头。

    云澈的嘴巴一下子张到了最大，他双手同时按在下巴上，几乎用了全身的力气，才将下巴重新合拢，然后有些哆嗦的道：“你……你和元霸的母亲……就是……月无垢！？！？”

    “是。”夏倾月终于颔首。

    嗡——

    云澈如被人抽了一闷棍，脑子里嗡嗡直响，

    夏弘义的妻子，他的岳母大人，夏倾月和夏元霸的生母，居然是曾经震荡了整个东神域，差一点点便是月神神后的月无垢！！

    这……尼……玛……

    在天玄大陆时，云澈便知道夏倾月和夏元霸的母亲是来自神界的人，在记忆和力量恢复后便永远离开。

    但……

    夏弘义，流云城的一个普通商人。

    月无垢，月神帝所钟爱的无垢神女……

    云澈就是再长一千个脑子，也断然不可能把他们两个联系到一起。

    但偏偏……他们两个却在流云城结为夫妻，还有了两个孩子。

    怪不得，夏弘义一生从商，不善玄道，夏倾月和夏元霸的天赋却是高得惊人，一个拥有惊世的“琉璃心”与“玲珑体”，一个拥有“霸皇神脉”，原来，他们竟是“无垢神体”所生育的后代。

    ————————————

    【1、关于月无垢情节，可以回看第697章，这一章是夏弘义视角。每个人视角不同，看到的不同，感受和理解也会不同。比如说你们是上帝视角，而我……创世神视角哈哈哈哈哈哈哈！】

    【2、之前在微信公众号说过夏倾月这个名字是取自“夏弘义倾心月无垢”，然后很多~~很多~~同学私信问我为什么夏弘义会知道她叫月无垢？嗯，这个问题……夏弘义当然并不知道她叫月无垢，但我知道啊！夏倾月这个名字又不是他起的，而是我起的啊！】

    

