    第599章旧友登门

    晚上两家人坐在一起热热闹闹的吃晚饭，谢云谨和谢二柱还喝了点小酒，结果一不小心谢二柱喝多了，他手舞足蹈的拍着谢云谨的肩说道。

    “三弟，哥高兴哪，三弟你努力了这么久，终于考上状元当上官了，这是咱家的大喜事啊，这酒必须得喝。”

    谢云谨含笑望着谢二柱：“是，二哥说得对，这酒咱必须喝。”

    谢二柱傻笑着又说道：“你少喝点，哥干了就行。”

    一侧谢二嫂看谢二柱这样豪放，有些担心，生怕谢云谨和陆娇气恼，忍不住小心的抬头看了看谢云谨和陆娇，结果发现两个人根本就没放在心上，谢二嫂一下子高兴了起来。

    “三弟妹你多吃点，看看你现在都瘦了不少。”

    谢二嫂现在不像从前那般的木讷，人开朗了不少。

    陆娇知道这是因为她有了底气的原因，这样也挺好的。

    两家人吃过晚饭后，谢二嫂就带着谢二柱回西院去休息了，陆娇也扶着谢云谨回房去休息。

    谢云谨虽然喝得不多，但心中高兴，拉着陆娇的手一个劲的说道：“娇娇，二哥有后了，这是大好事一件啊。”

    陆娇微微点了一下头，高兴的说道：“是挺好的。”

    谢云谨忽地掉头望向陆娇道：“娇娇，我们也生个女儿吧，二哥有儿有女，我们还差个女儿呢。”

    陆娇脸一下子红了，好好的怎么就说到生女儿的事了。

    陆娇正要说话，身边的男人忽然伸手抱住她，直接把她给抱了起来。

    谢云谨一直跟着李南天练武，虽然不是什么武功高手，但已不是从前那个文弱书生了，他力气大了不少，所以抱着陆娇很是轻松。

    陆娇不好意思的推他：“快放我下来，别让人家笑话。”

    陆娇说完飞快的抬头望向身后，结果冯枝和阮竹早知觉的跑走了。

    谢云谨抱着陆娇大步往房里走去，一边走一边坚定的说道：“我们生个女儿吧。”

    结果就是陆娇被缠了一晚累坏了，可第二天要办流水宴，她只能强撑着爬起来，两条腿都是软的。

    陆娇想到昨晚的猛浪，忍不住伸出手来掐谢云谨的手臂。

    谢云谨很心虚，也心疼陆娇身体不适，赶紧说道：“你多睡会儿，有什么事交给我来做就是了。”

    陆娇没好气的白了他一眼：“下次再敢这样，我就撵你去睡书房。”

    谢云谨立刻笑着表态：“娇娇别气，下次我不一直缠着你。”

    两个人说着话儿就起来了。

    四小只早跑出去浪了。

    陆娇安排林大去杏花村把爹娘接过来吃流水宴，陆家那边她不打算去了。

    “原来你考中举人，去那边就大惊小怪的，现在你考中状元当了官，过去的话更引人注目，所以还是不去陆家那边了，把爹娘兄嫂接过来吃流水宴就行了。”

    “好，”谢云谨眉眼温柔的望着陆娇，想到她以后永远待在他的身边了，他就觉得心情特别的安宁：“以后家里的事情全权由你来安排。”

    陆娇知道谢云谨回宁州府那边就要忙碌起来，也没有推拒，点头应道：“行。”

    谢家很快忙碌起来，谢家村人很多，全来吃饭的话，足足要整近百桌。

    好在这是乡下，不需要整七大碗八大碗的，只要肉管够就行。

    昨天晚上陆娇就安排人手连夜去七里镇采买猪肉和鸡鸭鹅，今天的饭桌上，肉菜必须是管够的。

    每桌整个五六样菜就行，菜不在多，但量要多。

    一早上，村里的女人都跑过来帮忙，整个小院充满了热闹的气氛，个个兴高采烈的好像过年似的。

    陆娇安排完这些事后，就打算回房休息休息。

    谁知她刚进房间还没有来得及躺下，门外冯枝急急的走进来禀报道。

    “娘子，胡县令等人过来了，还有赵公子他们。”

    谢家小院外面来了不少人，都是清河县内闻风而来的人。

    除了胡县令，许县尉，赵凌风等人都过来了。

    眼下除了赵凌风外，别人还不知道谢云谨被外任为宁州府同知了，他们只是觉得谢云谨考中状元，日后所授官员不会太差，大周律前三甲的进士，可授六品官，所以谢云谨只要授官，最少也是六品官。

    清河县胡县令不过是七品小县令，所以他们自然要和谢云谨多走动。

    至于赵凌风过来，纯属被女儿缠的。

    赵玉萝今年七岁了，长成了一个小美人，平时对她爹很是孝顺，但一听到二宝回清河县，就把她爹忘到脑后去了，立马就要来谢家村。

    赵凌风不同意都不行，他没办法只得带着女儿来谢家做客。

    谢云谨和陆娇得到下人的禀报，赶紧起身迎了出来。

    虽然眼下他们是六品官和六品官夫人，但这些都是之前的朋友，岂能以官职论事。

    “胡县令，宋夫人，你们来了，快请进。”

    胡县令和宋夫人含笑说道：“打扰你们了。”

    谢云谨和陆娇没来得及说话呢，赵凌风身边的赵玉萝就冲过来激动的开口：“陆姨，二宝呢，他人呢。”

    陆娇望向赵玉萝，小丫头越长越好看了，不过这性子还和以前一样啊。

    “他们在东院玩呢，我让人带你过去找他们。”

    陆娇说完唤了冯枝过来把赵玉萝带去找二宝他们。

    其实按照这时候的规矩，男女七岁不同席，按照道理不应该让赵玉萝和二宝多接触，但陆娇本人对此很是不以为意的，六七岁的小孩子懂什么。

    不过胡县令的夫人宋夫人对此很不赞同，她是很讲究规矩的人，所以看了赵玉萝冒冒失失的样子，很是不喜，而且对陆娇的做法也不认同。

    她张嘴就要说教，一侧胡县令望了她一眼，宋夫人终于不吱声了。

    陆娇其实已经看到宋夫人的动作了，只是没理会，本来她还想让冯枝把胡凌雪也带过去，不过看胡凌雪规规矩矩的样子，陆娇没有开口。

    一侧谢云谨已经把胡县令等人往里领了。

    “胡县令，许县尉，赵兄，胡兄请。”

    (本章完)

