    堂堂正正的站到摄像头面前，没了那吊人胃口的好奇后，热度反而降低了不少，加上回到波士顿后总是去哈佛图书馆，一呆就是一整天根本没什么花边新闻可挖。

    不过十来天过去，那热度也就逐渐下去，日子重新回到了当初那种两点一线的生活。

    当然现在有了一大笔的资金后，又却是再次开启了买买买模式，不过这一次并没有继续采购武器弹药。

    虽然对那玩意儿热衷的很，只是储备的数量实在有点多，继续储备意义不大，还不如买些实用的设备。

    在美利坚网购远不如像国内那样便利，不过只要多花点快递费多花点时间，依然可以从网络上买到绝大多数想购买的东西。

    采购一批分析研究用的相关设备后，另外还多买了几个涡喷备用，还剩下几十万美刀，甚至直接买了十根重达一公斤的投资金条。

    因为美刀这玩意儿，一旦被那神秘的跨时空传送阵拉回去也就基本作废了，倒是黄金的通用性非常高，没准将来还用得上……

    时间就这么一天天的过去，白天图书馆吸收知识，晚上在家中尝试着修正再生血清的些许缺陷，当然每晚的必修课导引术以及隔三差五的体能强化锻炼也从没落下。

    不知不觉中来到这个世界，竟然已经过了一年之久，在这个世界的这一整年，虽说强化锻炼并没有让身体各项基本数据出现本质上提升，不过力量却依然有不小的增长。

    目前已经成功的举起280公斤的重物，当然身高体重又增加了些许，因此并不是本质上的肌肉爆发力提升，所以那极限冲刺的速度也没有质的提升。

    不过比起当初略微快了那么一点点，百米冲刺的极限速度，已经压到了8.4秒以内。

    当然对比起些许微不足道的力量增长，现在的知识储备，却和当初判若两人。

    以前不过是个连初中都没毕业，虽然自学了部分高中课程，不过基础知识却远不如全日制高中生的水平，而现在生物学方面知识储备，甚至可以直接写出论文获得博士学位。

    而且除了生物学方面知识，其实在材料工程学以计算机工程学方面，也有着非常扎实的基础知识储备。

    还有就是锻炼呼吸导引术意外获得的神识感知，范围已经扩展到了五米的半径，而且抗干扰能力也大幅度提升，即便是不再高度入静状态下，也有一定的感知能力。

    因此只要那导引术继续锻炼下去，应该会有一天，只需一闭眼就可以激活那神识感知，洞察四周的一切。

    另外一点就是因为以前锻炼连弩留下的基础，加上超高的动态视觉加持，枪法也相当高明，用手枪可击落50米范围内迅速飞过的麻雀，用AWM狙击步枪可以击中500米开外跑动中的兔子。

    ……

    来到这个世界一周年之际，李逍终于给自己放了一天假，因为海伦同学结束了将近一个月的回国探亲之旅回来了，所以准备需要去机场接人。

    开着新买的一辆不算豪华的小车，在机场外等了大半个小时，终于等到了许久没见的海伦。

    仿佛有着某种心灵感应似的，在李逍发现海伦的同时，那姑娘也是第一时间在人群中发现了李逍的所在，原本略显低落的情绪，顿时变得阳光灿烂。

    微笑确实很是迷人，起码对李逍来说真的相当迷人，仿佛四周那熙熙攘攘的人群，转瞬间就统统消失不见了。

    好像整个世界只剩下那位，面带着一丝激动的情绪，拉着行李箱迅速向自己这边行来的姑娘。

    这情况确实让李逍有点搞不清除状况，按理说和海伦也说不上多熟悉才对，然而却有种认识了很久很久的感觉。

    见到她开心那小心脏跳动竟然也加速了跳动，人也是不由自主的越过人群迎了上去。

    只是真正的接近后却显得有点怂，并没有直接抱上去，倒是海伦显得大方了许多，主动的伸手抱了抱李逍。

    李逍只觉得自己的身体有点僵硬，不过放松下来后正要伸手抱对方时，海伦却已经松开了手，弄的李逍有点小尴尬。

    “好久不见，欢迎回来。”李逍弱弱的说了句，缓解了下自己的小尴尬。

    “好久不见，想不到你会来接我，谢谢。”

    “应该的，走，先上车再说！”说着却是伸手接过对方的行李箱，指了指远处的车子说道。

    “你终于换车了呢。”

    “是啊，最近赚了点外快。”

    “……那边好像有狗仔队在拍你。”赵海伦发现远处有人在偷拍李逍，顿时提醒了句。

    “看来还是你亮眼了，如果只是我一个人肯定没人偷拍。”

    “你是在埋怨我？”

    “听不出我这是在赞美你漂亮？”

    “我的中文不是很好。”说着却是挽住了李逍的胳膊。

    从某种意义上来说，她倒是喜欢有很多媒体记者拍到这一幕，着实那传言中的情侣关系。

    只是有点担心李逍会不高兴，再怎么说自己可是比他还大了五年的，这年纪确实有点不合适，网络上就有不网友吐槽这一点。

    小心的偷瞄了下李逍，好像并没有生气，看起来心情还不错的样子，也算是安心了下来。

    “我们现在去哪里？”

    “当然是送你去安静集团研究中心啊。”

    “听说你包了阿曼达一个月的大餐？”

    “这事你也知道？”

    “听阿曼达说起过。”

    “所以你也想让我请你吃一个月的大餐？”

    “不用，不用，只要请我吃一顿就好了。”

    “没问题，你想吃啥？”

    “嗯，这个我得好好考虑考虑，先送我回研究中心吧。”

    李逍是真的很想吐槽一句：赵大小姐，你咋想一出是一出？

    只是见到她亲热的挽着自己的胳膊，却是什么话都说不出来，感觉好像坠入了传说中的情网。

    满脑子想的都是，自己到底还能留在这个世界多久，如果才刚刚好上，然后自己就消失不见，那可就太坑人了……

    也不知道是不是巧合，亦或是一种错觉，好像还真就感受到了来自虚空中的牵引力，按理说这种感觉只有在高度入静的状态下才有，现在怎么可以感知到？

    “怎么了呢？”

    “没事，先上车吧！”

    ……

    送人回研究中心的路上，李逍变得沉默了许多，赵海伦却是欲言又止纠结了许久，一直到了目的地都没说出口。

    “海伦小姐可是有话又说？”到了研究中心门口停下后，李逍才主动的询问了句。

    “……你好像突然讨厌我了……能告诉我，我到底哪里做错了吗？”

    “怎么会，我只是想到了一件很严肃的事，得早点回去冷静的思考下。”

    “那我们以后还能做朋友吧？”

    “当然！”李逍直截了当的回了句，只是在心里默默的加了句：“只要我还在这个世界。”

    “那没事了，谢谢你送我回来。”说着又抱了抱李逍，才拉着行李进了研究中心的大门。

    目送者海伦进入研究中心后，李逍也是急匆匆的开着车回去，只是还在半路上就整整齐齐的感受到了久违的时空能量波动。

    虽然有点郁闷，不过还是赶紧的在路边无人处停下，随之就感受到四周空间出现了极为严重的时空弯曲。

    与此同时也感受到了大量的精神力被抽取，转瞬间陷入了昏睡，随之人也直接消失不见……

