    “那，那可怎么办？辛杰，你是不是觉得这些伤口肯定是有问题的，那如果是有问题的话，那我们接下来该怎么办？他根本就是查不到任何东西啊。”

    说到这里之后，何明还是跟着紧张起来，这个辛杰，现在如果不把这一切给说出来的话，也许这个何明根本就是打算放弃这一切了。

    “先不要着急，你们往旁边闪一下，让我再仔细的观察一下，然后，我再想想其他办法，林琪琪还有何明，你跟着他们朝那边去吧。”

    说完话之后，他便往那边指了一下，然后，这个林琪琪只是懵懂的点了点头，他也不知道，这个辛杰到底想要干什么，但是，既然是辛杰安排出来的，它自然只是按照她说法去做就可以了。

    当然，现在离开这里的还有何明，因为何明感觉到自己好像帮不上什么忙，毕竟，对这些有毒的东西，他根本就不知道该怎么去做的，他把这一切，也只能是交给辛杰处理了。

    他看到，此时辛杰依然是蹲在那个花丛之中，然后在那里仔细观察着。

    说实话，何明在这个时候，心里面也是很非常的紧张，他根本就不清楚，这个东西到底会不会突然间伤害到他，如果真的是伤害到他的话，,那么恐怕后果就是不堪设想了。

    “辛杰，你不要靠的那么近，而且，他曾经还伤害过人，你这个时候靠的近的话，会不会突然间伤害到你了？”

    何明只是在这里紧张的说道，而说完之后，他好像还有些不放心。

    因为他有时候，真的这感觉这个辛杰做事情还是挺冒险的，就比方说，之前的时候，如果不是辛杰执意背着自己这么做的话，也许，他们做梦都没有想到，在这个地方，竟然还隐藏了一艘大船。

    所以，他便往前走去，当他刚刚走过去的时候，他才发现，辛杰，真的这个时候他主动把自己的胳膊给伸了出去，而且，就是伸到了那些花丛之中。

    让他看到这一切之后，何明便急忙走上前去，然后，使劲的拉着他，但是辛杰推开了他，只是冲着何明摇头示意了一下。”

    辛杰说着话只是很严肃的看了看何明。

    何明本来把手都已经伸出去了，但是，看到他这个情况之后，他并没有再继续下去，因为他知道，他如果这么做的话，肯定，他是有自己的想法的。

    之后，他很清楚的看到那个东西，别慢慢的缠绕到他的手上，而且，他的手一直不动，好像是在感受着这一切。

    当他看到这一切之后，说实话，他心里非常害怕，他真的不清楚，这个神秘的东西到底能不能够伤害到辛杰，如果，真的把辛杰的身体都伤害的话，那么两个人同时中毒，事情岂不是更加的麻烦了。

    “还留下来干什么呢？抓紧时间，用刀把它给砍断。”

    说到这里之后，突然之间，这个辛杰便突然回过头来，然后，便看着这个何明大声的说到。

    何明当时的时候，真的是吓傻了，然后，就急忙将刀拿出来，然后，一刀下去，就将这个东西直接就给砍断了。

    做完这一切之后，何明只是在这里大口大口喘着气，在砍断的同时，他也看到有一些红色东西流了出来，但是很明显，没有刚才辛杰砍断的时候，所喷出来的东西那么多。

    “看到了吗？他现在才刚刚吸食我的鲜血，还没有足够的时间，所以，吸食的东西，并不是很多，而且，刚才我砍断的拿一根，应该在林琪琪的腰间位置，已经是吸食了很久了。

    “没错，所以，我们从发现琪琪都是，再走到这里来的时候，这中间，大概过去了差不多得有10分钟的时间，或者，10分钟时间之内，他肯定能够吸食了很多的鲜血了。

    一边说着话，他便一边低头看着自己的胳膊，之后，那些东西应该被砍断了，所以现在就从他身上便直接脱落下来。

    脱落到地上之后，他便将针孔随便的看了一眼，然后，他渐渐的发现，在自己的手臂位置就密密麻麻的全部都是布满了针孔一般的东西。

    此时的林琪琪，虽然说站在远处，但是，其实这一切林琪琪看的还是清楚的，只是有些不太明白，这个辛杰，为何要这么做，于是，他便急匆匆的就跑了过来。

    “辛杰，你明明知道，这些东西是要伤害人的，而且，还会吸人的鲜血，你为什么还要把胳膊伸出去呢？”

    “呵呵，我不这么做的话，你根本就是不了解的，另外，我发现从你这里，根本就得不到我想要的，只有我自己去亲身体验了，我才能够知道，这种痛苦的感觉是什么，然后，我才能够为你对症治疗，你明白吗？”

    “辛杰，你，你的意思是说，你就是为了治我，所以，你必须要这么做吗？”

    “不然呢，我不这么做的话，我根本就没有办法对你下药，而且，也根本就不知道到底该如何去治疗你，所以，这一切只让我自己承受就行了，没事，不用那么担心的。”

    说到这里之后，辛杰只是无所谓的抬头看了看林琪琪，但是这一刻，林琪琪真的是非常的感动。

    她再也没有想到，一个仅仅认识了几天的男人，竟然能够主动为自己做出这一些事情来，说实话，他这一刻脑子里面，真的是充满了感激之情。

    “辛杰，我，我真的不知道该说什么好，我，我谢谢你。”

    “说这些有什么意义，放心吧，我知道该怎么做。”

    何明站在旁边，他什么话都没有说，而且他也知道，他之所以这么做的话，他肯定也是为了林琪琪去着想的，而且，他也没有想到，这一次辛杰出手，真的是如此之大。

    “怎么样？你现在有没有什么感觉？”

    “其实，就跟刚才林琪琪所描述的是一样的，我现在，有一种麻麻酥酥的感觉，但是有一种疼痛，这种疼痛并不是很明显，但是我能清楚的感觉到。”

