    刷！

    蜥蜴大魔王细长的舌头猛的向着乔依云席卷过去，一股腥臭的味道顿时弥漫开来。

    它的舌头上的粘液全都是剧毒，只要沾上一点，哪怕是渡劫期高手也会痛不欲生。

    乔依云赶忙向后退去，不敢轻撄其锋。

    但是，归墟之地的通道就在眼前，如果不去阻拦的话，蜥蜴大魔王怕是只需要几分钟时间，就能从通道内爬出来，进入地球了。

    到那时，还有谁能拦得住它？

    原本，鸿禧老祖若是在的话，以他的实力虽然不能战神蜥蜴大魔王，却可以阻止它从通道内钻出来。

    这也是蜥蜴大魔王之前为何没有强行闯通道的原因。

    而实际上，在之前它也曾经尝试过几次，结果都被鸿禧老祖打了回去。

    这一次，蜥蜴大魔王得知了鸿禧老祖已经陨落的消息后，这才敢大摇大摆的再次冲击通道。

    这一次，它一定要从通道中钻出去，进入地球。

    “欺人太甚了！”乔依云皱着眉头，脸色很是难看。

    虽然她实力确实不如鸿禧老祖，但是再怎么说也是渡劫成功的强者，距离大乘期也只是一线之隔。

    作为一位顶尖强者，她也是有脾气的！

    更何况，如果就这么轻易的让蜥蜴大魔王进入地球，那她怎么有脸面对另外三位镇国使？

    既然接下了镇守归墟之地的任务，那她就必须承担起这个责任来。

    嗡！

    乔依云眉头一皱，晨露缓缓飞到半空中，绽放出耀眼的光芒来。

    周围的海水瞬间向着她身边汇聚过去，形成一道水龙卷，围绕着她迅速旋转起来。

    晨露剑则汲取水龙卷中精纯的水系能量，不断膨胀起来。

    短短几秒钟时间就形成一道足有十几米长的巨剑！

    巨剑乃是由最精纯的水系能量凝聚而成，上面有水流在快速流转，仿佛是一柄巨大的电锯似地。

    “杀！”乔依云大喝一声，操控巨剑向着蜥蜴大魔王狠狠劈了过去。

    蜥蜴大魔王赶忙再次用舌头横扫过去，迎着巨剑撞在了一起。

    轰！

    巨剑轰然炸裂成无数碎片，向着蜥蜴大魔王身上激射过去。

    实际上，在乔依云出手的时候，就知道自己这一招不可能抵挡住蜥蜴大魔王的攻击。

    于是，她索性在蜥蜴大魔王的舌头刚刚要撞在巨剑的时候，主动把巨剑分散成数十上百个碎片，向着它的身上激射过去。

    呲呲呲！

    一个个碎片直接刺进蜥蜴大魔王的身上，其中绝大多数都被厚厚的鳞甲挡住了，但是还是有七八个碎片刺破了鳞甲，刺进了它的体内。

    刷刷刷！

    几乎在瞬间，被碎片刺进的地方就浮现出厚厚的白霜来，这些白霜连在一起，把蜥蜴大魔王的身体冷冻起来。

    不过，因为蜥蜴大魔王的身体太过庞大，而进入它体内那些碎片太少了，仅仅只是冰封了蜥蜴大魔王十分之一的身体而已。

    “吼！”蜥蜴大魔王怒吼一声，它怒了。

    之前被鸿禧老祖打得节节败退也就罢了，毕竟他是大夏国四大镇国使中实力最强的一位，是货真价实的大乘期至强者。

    但是，乔依云连大乘期都不是，居然也能伤到它，这让蜥蜴大魔王很是没面子。

    轰轰轰！

    归墟之地的通道剧烈震荡着，蜥蜴大魔王的身体再次挪出数十米的距离。

    此时它距离通道的另一头，只剩下几十米远。

    只需要再挪动一次，它就能从通道中挣脱出来，直接进入地球了！

    “小妮子你等着！我会让你尝尝生不如死的滋味！”蜥蜴大魔王冷哼一声。

    此时，乔依云见自己绝招尽出，居然还是没能阻止蜥蜴大魔王，她脸色变得更加凝重了。

    “看来，只能用那一招了。”她叹了口气，默默从兜里摸出一颗黑乎乎的石头一样的东西。

    另外一边。

    肖遥凝聚出巫皇六芒印来，想要冲进漩涡中，去寻找母亲乔依云。

    虽然他明知道自己实力有限，但是作为一个儿子，怎么可能眼睁睁看着自己母亲身处危险之中，却什么也不做？

    一旁的小魔女看着肖遥如此着急的样子，有些于心不忍，于是从腰间的储物袋里摸出一颗小小的白色圆球，递给肖遥。

    肖遥愣了一下，不知道小魔女给他这个白色圆球是什么东西。

    他拿着手中的白色圆球轻轻向前一推，原本蜂拥的巨大漩涡，突然间出现一个缺口。

    那些海水仿佛有生命似地，像是遇到克星，惊慌失措的向四周逃窜。

    “这是……避水珠？”肖遥眼前一亮。

    实际上，在大夏历史上就曾经有过避水珠的记载，也有强大修真者炼制出能够让河水老老实实分成两半的避水珠。

    但是，那些避水珠最多只能让小河的水分开而已。

    遇到奔腾的大江大河，避水珠的作用就会被无限削弱。

    而小魔女给肖遥的这颗避水珠，却是天界诞生的仙宝，比之大夏国修真者炼制出的避水珠强了太多太多。

    “跟我走！”肖遥手持避水珠，向着漩涡冲了过去。

    原本疯狂旋转的漩涡，顿时出现一条路来，两边的水仿佛被一个看不见的大手直接分开。

    小魔女赶忙跟在肖遥的身后，顺着那条路向着海底深处钻了进去。

    马里亚纳海沟深达上万米，水压可以把喜马拉雅山都碾成碎片，连世界上最先进的潜水器都无法到达。

    哪怕是肖遥也必须时时刻刻凝聚巫力笼罩在自己身上，才能抵消水压。

    以他天巫境的实力，在归墟之地只能待半天，就会巫力耗尽，不得不上浮到海面上。

    但是此时，肖遥手举着避水珠，根本不需要耗费任何巫力，就能轻轻松松的下潜到马里亚纳海沟的最深处。

    “吼！”还没等肖遥和小魔女靠近，蜥蜴大魔王的嘶吼声就在海底响起。

    强大的威压让两人有些喘不上气的感觉，身体也不由自主的瑟瑟发抖起来。

    “好强的魔族！”肖遥面色凝重，更加担心自己的母亲乔依云。

    以乔依云的实力，能拦得住那个魔族吗？

    想到这里，肖遥咬咬牙，继续向水下靠近过去。

    就算他帮不上什么忙，至少也要让母亲知道，自己永远跟她站在一起。

    就在这时，乔依云把手中黑乎乎的小石头丢了出去。

    嗡！

    一股无形的波动瞬间向着四面八方扩散开来，整个归墟之地都微微震荡了一下。

    随后，那颗小石头裂开密密麻麻的裂缝，一抹绿色的光芒瞬间绽放出来。

    无数细细密密的触须从小石头中蔓延出来，向着四周缠绕过去。

    就好像一瞬间有无数海藻在水中爆发开来！

