    听到陈朽就是血主的消息，姬言长老的眼神之中满是不可置信。

    传闻血主神秘无比，基本上没有人见过血主的真实面目。

    但是，此刻陈朽说他就是血主，这让姬言长老的瞳孔放大，飞快的朝着身后退去。

    他，选择了相信。

    毕竟，血主的名号实在是太响亮了，他不敢赌。

    “晚了！”

    就在这一刻间，空中传过来了一声轰雷之音，震得姬言耳边嗡嗡作响，神智有些迷糊。

    这是一种非常恐怖的音波攻击方法，姬言长老此刻心中震撼无比，他在瞬间就反应过来，想要做出防御的姿势。

    然而，已经太迟了。

    虚空之中，一道淡金色的拳影，带着恐怖无比的威势，蕴含着无上的奥义，似乎一拳可以将整个天下都包容在内，囊括了所有的空间，霸道无匹从虚空之中降落下来。

    看似缓慢，实际上只是一种错觉，此刻这道恐怖的拳影，已经到了姬言长老的眼前。

    “嘭！”

    还没有等姬言长老做好防备，这道恐怖的拳头，就击打在了姬言长老的胸口之上，发出了一身沉闷的轰鸣之声。

    “轰！”

    姬言长老的身体，如同炮弹一般，径直的朝着远方迸射而去，直接撞在了坚硬的石壁之上，将石壁撞得四分五裂。

    而姬言整个人，也咳血不止，眼神之中带着惊骇之色。

    一拳，仅仅是一拳，就将他打趴下了。虽然姬言感觉到陈朽偷袭，但是这依然足够证明，眼前这个年轻人的强大。

    此时，姬言的眼神之中满是郑重之色。

    “血主，这件事情是个误会，看在家姬家的面子上，我们罢手，双方各退一步，如何？”此刻姬言的眼神之中带着一丝不的色厉内荏。

    “笑话，当年数十小世界之中的无数强者攻打神域都没有成功，我又岂会在乎一个小小的姬家？今天，你必死。”

    此时，陈朽脸上满是冷冽，眼神之中散发出来了滔天的杀意。

    姬言，这个踏天镜的修士，在攻打神域的过程之中，犯下了滔天的罪行，他趁着神域的将士对付其他小世界的人，独自绕到了神域的后方，暗中屠戮了神域之中的后勤部人员。

    这对于神域的所有人来说，都是一个巨大的耻辱。虽然已经过去两年多了，但是这件事情神域之人都记在了心里。

    只是后来姬言消失不见，神域之中的人无从查起，没想到今天他主动送上门，这让陈朽的眼神之中散发出来浓烈的光芒。

    “姬家不是你想象之中的那么简单，埋藏上古的大秘密，绝对不是罪臣之地能够抗衡的，如果你现在肯放过我，我倒是可以建议姬家放过罪臣之地，以后不再找你的麻烦。”

    此刻姬言见到陈朽似乎不在乎姬家，他立刻对着陈朽道。

    “姬家有大秘密，我会自己去探究的，不过在此之前，你就去死吧！”陈朽眼神冰冷，对于姬言的提议，丝毫没有反应，此刻他杀意沸腾，举起手掌就要拍在姬言的脑袋上。

    然而，就在这一刻，一股恐怖无比，带着无比惨烈的杀气，突然之间冲到了陈朽的身后，随后一柄细长的软剑，悄无声息的绕到了陈朽的背后，似乎想要将陈朽一击必杀。

    这一切来得无比的突然，不单单是陈朽，就连在场所有的人都没有预料到会出现如此的变故。

    “找死！”

    陈朽大声呵斥，瞬间转换了大吞灵战体的状态，整个人浑身散发着极其恐怖的气势和光芒，这一刻，在场的所有人，都感觉到了一阵阵的窒息。

    太强大了！

    这种强大，是让人感觉到窒息的强大，在众人的心底，根本无法升起对抗的想法。

    就在众人感慨的时候，陈朽提起一只手掌，如同磨盘大小，上面附着一层晶莹的亮光，古朴无华，径直的拍向了身后的软剑。

    “去死吧！”

    此刻，附近突然之间传来了一声厉喝。随后就见到了一个带着三角眼的老者，突然之间从陈朽身后的阴影处走出来，眼神之中满是讥讽之色。

    凡人之躯，又怎么能够和他手中的宝器相提并论，他仿佛看到了陈朽的整个手掌鲜血淋漓，被他手中的上品宝器软剑切割的下场。

    然而，下一秒他便愣住了。

    “啪”

    恐怖的声音响起。

    一股恐怖的力量，从陈朽的手中发出，拍击在了他的软剑之上，顿时就让他的软剑变得龟裂，灵性丧失，如同凡铁。

    上品宝器软剑，就这样彻底成为了废品。

    一时间，老者大惊，急速后退。

    眼前这个年轻人的实力，已经超过了他的预想，实在是有些出乎于他的预料之外。

    “去死吧。”

    此刻，陈朽的眼神冰冷无比，他正处

    于大吞灵战体状态，整个人如同魔神一般，磨盘大小的手掌突兀的出现在了老者的身后，一巴掌就扯住了老者的衣服，随后如同抓小鸡一般，狠狠的将老者摔在了地上，顿时让老者摔得七晕八素，他还没有出手，就被陈朽打倒在地，整个人的脸色都变黑了。

    不过在场的许多人都没有关注这个老者的囧态，此刻众人几乎石化。

    众人的眼神，都不自主的望向了柳青宓，眼神之中满是震撼之意。

    如此猛人，竟然是柳青宓请过来的，到底是何方神圣？

    就连柳青颜也无比嗔怪的看着自己的妹妹，她觉得是柳青宓之前故意不告诉她，才会让局面如此的滑稽。

    所有人都以为柳家完了，根本不可能是姬家的对手，但是谁又会想到，转眼之间发生了逆转，妹妹的朋友给了他们一个大惊喜。

    这次，柳家有救了。

    和柳家人状态有些不同，姬云杨站在原地，不断颤抖。

    “血主！”

    这个如同魔神一般的名字，早就已经烙印在了各大势力内心深处。

    当初十几个势力共同攻入了罪臣之地，却被罪臣之地的修士打得落花流水，狼狈而归，丢了大脸。

    而今，这个恐怖的男人，竟然出现在这里，举手投足之间，就将姬家的两位长老打得没脾气，即便是姬云杨，也感觉到了头上不断的冒冷汗。

    姬家，这次真的是完了。

    没有人可以抗拒泣血军，一旦泣血军攻入到姬家的小世界，将会引发天大的灾难。

    此刻，姬云扬的眼神之中满是凝重，心中担忧无比。

