    东运城

    从高空往下望去，大片黑灰色的城市地面，爆开一团又一团的蓝色火光。

    这些亮蓝色的火焰冲天而起，没有蔓延，仅仅只是在城市一小块范围燃烧，绽放出刺目的蓝色火光，浓浓的白烟顺着火光往上飘动，将整个城市的上空都形成大片的灰白烟云。

    嗤！！

    一道蓝色光柱从天而降，轰然砸落在城市中的一栋灰白高楼上，蓝光瞬间爱你摧毁高楼正中央的结构层，直接贯穿下去。

    轰的一声，高楼整个的轰然垮塌，化为一堆废墟。

    “再次警告！再次警告！！所有东运城公民请立刻躲藏逃离城区，所有东运城公民请立刻躲藏逃离城区，避免误伤。”一个个冰冷的声音此起彼伏，从城市上空的巨大蓝黑战舰中播放出来。

    这些战舰看起来如同一只只放大了无数倍的大甲虫，长着长长的尖刺口器，那一道道蓝光就是从这些口器中喷射出来的。

    数十只大甲虫漂浮在东运城上空，缓慢移动着，不断扫描捕捉着下方空荡荡的城市废墟。

    东运城的居民，能躲的都躲起来了，能跑的也早就逃离这里了，剩下的仅仅只是一座空城。

    这些天交战的尸骸和伤亡已经没人具体计算，或许早已过了十万，二十万，甚至一百万。

    一艘巨大的大甲虫战舰中，加隆和西林一起站在一群指挥官的身后。和很多其他来观战的大商人大家族子弟一样，都没有做声说话，只是静静听着前面大佬和指挥官们的交谈声。

    站在人群最前面。巨大落地玻璃前的，是三个身穿少将级别军装的顶尖机师，身上散发出浓烈的五级意识力波动，毫不掩饰。

    他们是最高指挥官，这一次前来对付白光大光明机甲的战术后勤队伍。

    “如果说在a区，那么真正的大光明机甲出现，红鲸阁下不一定能够及时赶到。我们至少需要抵抗对方十分钟以上的时间，还要不及伤亡的拖住他，这样的结果很可能是我们承受不起的。”

    “但是对方在暗。我们在明，游动战的关键在于情报，他们不知道我们的重点部署在哪个区，我们也不知道他们的突袭躲藏是在哪个区。”另一人皱眉道。

    “在场的都是各大家族的代表。大家有什么意见可以直接提出来。如果确实有价值，我们军部和学院都会给与重奖。”一名长眉少将目光撇过来，看向这边窃窃私语的一众富贵子弟。

    之所以叫这些人来，也是想要意图借助众家族的力量，说不定这些家族中就有很多意想不到的渠道能够起到作用。

    这也是屡次战争的惯例。

    “针对东运城十二个区的防备警戒，我想我们拜恩家族能够出一份力。”一个胖乎乎的年轻男子举手出声道。“我们家族研发出的一种新型干扰器，能够以干扰的模式来定位敌对者的具体方位，相当于强化版的蝙蝠战机系统。我们愿意免费贡献一百套。”

    “拜恩家族是吧？多谢您们的支持！那么这种干扰器的具体设置和移动情况如何...”

    “具体参数是这样的...”

    两人开始仔细探讨布置方案。

    其他人群依旧在窃窃私语中。加隆和西林站在最后面，故意走到的后方。

    “你的机甲呢？”西林低声问。

    “停在战舰机甲库。怎么了？”加隆反问。

    “注意点，我们现在可是真正进入战区了，我的机甲是从家族里带来的高档货，关键时刻是可以随时跳跃离开的。你的只是一般货，出了问题就麻烦了。”西林着。

    “我知道。”加隆点头，“不过利益和风险并存不是吗？能够看到传承级对战，可不是一件容易的事，上次传承级战斗记录，还是几十年前的事，还被列为最高权限机密级，我们根本没办法调阅，现在有这个机会不好好把握可就白白浪费了。”

    “如果我们能够找到传承级的关键，对于以后晋升也会有很大的帮助。”

    时间一分一秒流逝，加隆和西林小声交流着，和其他人一样，两人也显得毫不起眼，在一堆衣着华丽的富贵子弟之间。

    不多时，光辉机甲的身影终于出现了。

    一台光辉机甲突兀的跳跃出现在战舰前方，手持匕首急冲飞来，居然想要一人之力对抗整个战甲。、

    “干掉他！”

    指挥官大手一挥，顿时数台黑盘机甲飞出迎上去。

    都是黑衣将，直接就和光辉机甲站成一团。

    第二批黑盘机甲紧接着飞出，正要围攻对方，却又遇到另一台光辉机甲。

    阴沉的云层下，一台台机甲在空中交织出红白相间的火力光点。

    忽然间远处的甲虫战舰一艘轰然爆炸，巨大的赤红色火焰铺天盖地，席卷下方数百米的城市范围。

    两台一黑一白的人形机甲从火球中飞射而出，其中一台机甲有着显眼的赤红眼睛，手中赫然持着两把巨大的红色镰刀。

    另一台机甲通体白色，双手握着一把巨大大砍刀，莹亮闪光。追着黑色机甲狂砍追杀。

    “是红眼美帝罗大人！！”战舰内，有人叫出声来，显然是认出了黑色机甲的身影。

    “必须马上去支援！”有人大叫。

    “不行！那是大光明机甲麾下的最强五号光辉机甲，我之前看过记录，我们没人是他的对手！连美帝罗大人都不能支撑，我们上去只能是送死！”有人反对。

    “不错，而且他们靠得太近。纠缠近战，我们上去跟不上节奏很容易帮倒忙！”

    一群人迅速得出结论，三位指挥官却是沉稳有加。似乎对这个形势早有计划，一直没有出声。但有的人却已经有些害怕了，连同样的甲虫战舰都被炸掉一艘，那么他们这边也不一定是绝对安全的。

    “红鲸大人在一定没问题！”有人笃定道，这句话很大程度上安稳住了大家的情绪，毕竟他们这艘船和其他船不一样，他们这艘载着的都是重要人物。而且防备力量也要强出三倍有余。

    美帝罗拖着五号光辉机甲飞速离开这里，朝着其他区去了，很快便看不到人影。

    这边纠缠的两台光辉机甲和战舰的黑盘机甲胜负也出来了。一台光辉机甲爆炸。另一台逃遁离开，但黑盘机甲也战损了两人，三台机甲报废无力再战。

    “你有没有想过这些白光机甲为什么会选择东运城作为宣战点？”加隆看着远去逃遁的光辉机甲，低声问。

    西林摇摇头。

    “我虽然没想过。但是家族分析师分析过。认为真正的原因应该是吸引视线，注意力，真正谋求其他目的。”

    “有这个可能，但是最大的可能是，他们在试探黑盘域现在能够出动的战力有多少。”

    加隆猜测说，“先前的脉冲波事件，到现在的正式宣战，或许之后还会有更大的动作。我感觉。这样巨大的代价和动作，已经不是单单的为了那个东西为目的了。”

    西林若有所悟。

    “确实。这样的举动，应该不是单纯为了那个，如果仅仅只是为了那个，他们大可以暗中进行，没必要这么大张旗鼓。耗费太多力量在正面对抗上。”

    “所以我猜测，白光很可能本身就和黑盘域有着某种其他的纠结。”加隆低声道。

    “其他方面的纠结？”西林思索起来。

    正在此时，战舰突然轰隆的一声爆响。

    啾！！！

    上方陡然传来极度尖锐刺耳的恐怖声波。

    整个战舰巨大的观景落地窗马上一片红光。刺目耀眼，刹那间就有十多人的视力受到影响，双眼泪水横流，发出惨叫。

    战舰狠狠震动了下，复又回复平静。

    “是红鲸大人的睛明！！”一个指挥官大叫，“大家不要担心，红鲸大人已经出手了，相信很快就能传来捷报！”

    啾！！

    陡然又是一声凄厉的叫声，落地窗再度化为一片赤红。

    加隆没有闭上眼睛，直视大片的红光，这样的刺目对他而言并不算什么。

    只是从这两声的叫声中，他隐隐感觉有些不妙。

    一下扣住西林的手，他趁着众人都在闭目躲避红光的同时，迅速退后朝着机甲库房方向跑去。脚步无声无息，居然进入到了另外一条通道也没人发觉。

    “你干什么！？”西林挣脱他的手大声问。

    “恐怕有点危险了。”加隆边走便低声解释，迅速来到机甲库房处，他拿出自己的特别通行证，在警卫面前刷了下，得到许可。

    电子门自动打开后，他拉着西林走进去。

    “马上找到你的机甲，我们可能得迅速逃离这里。”

    “什么意思？怎么可能！？”西林一脸不信，“我们这艘战舰可是有着三十二位黑衣将部队护送，不可能出什么问题！”

    “现在当然不大可能出什么问题，只是一旦红鲸阁下战败呢？”加隆淡淡道。

    “这..不可能吧！”西林面色有些呆滞。

    “没有什么不可能！我可不仅仅是为了来随便逛一圈就回去的。想不想近距离观看传承级战斗，现在战斗应该正在我们头顶上进行。”

    加隆诱惑道。

    “你疯了！”西林睁大眼睛，“我们两个二级三级的小家伙，上去近距离观战六级传承级的生死决战？”

    “我没疯，要去就上机甲！”加隆直接走到自己机甲的前面，站上升降台。

    呜...

    升降台感应到主人来到，缓缓上升。

    西林咬咬牙，不再多说，也迅速跑向自己的升降台。

    她的机甲是一台黑色银边的双盾人形，不过她的两块盾牌都是边缘有着尖锐锯齿的杀伤力武器，而不仅仅只是防御用的东西。

    加隆此时已经跳入了自己机甲内部，坐上驾驶舱。啪的一下拍在启动键上。

    嘟....

    机甲四周蓦然亮起来，一块块浮动光幕，一条条白色数据流动环绕在身边。

    ‘双刃队长，是否现在进行装甲充能？’战舰中央电脑询问。

    “当然。”加隆端坐身体，眼中泛起丝丝兴奋之色。从衣兜中拿出一个小巧的黑色盒子，盒子外表显然做过伪装，看起来毫不起眼。

    他将盒子往控制台上一按，整个盒子居然直接融化进入机甲内部。

    “双刃一号，一切准备完毕。”

    “战备系统预设完毕。”

    “战备系统预设完毕。”

    “弹射装置准备！”

    “弹射装置准备！”

    “出发！”

    轰！！

    双刃机甲双眼陡然亮起红光，巨大的身体轰然爆发，从上方张开的螺旋通道笔直弹射出。(未完待续。。)u