    一听到初橙让他们随便点菜,几个人倒是丝毫不客气。

    Bol：“我要吃糖醋排骨、西湖醋鱼、红烧肉……”

    Chance：“我要吃辣的，再加一个辣椒炒肉和水煮肉片。”

    Hekkk：“啧啧啧，那我吃的清淡一点,来份香草鸡片和番茄炒蛋,哦,再加一盘牛肉。”

    Chance：“还得有个汤，喝什么好呢……”

    “山药炖鸡汤？”

    “鲫鱼豆腐汤？”

    易然呵了一声：“你们真是不客气。”

    点这么多菜，他家橙橙多累啊。

    Chance：“咱们什么关系，用得着客气嘛？”

    Bol：“初橙姐做菜太好吃了。”

    Hekkk：“是啊,机会难得，可不得好好珍惜吗？”

    虽然说是在拍着节目,但易然也没打算要装样子，他可记得杨子涵之前说展示真实的自己就可以了，更何况他那点仅有的“演技”都拿来在初橙面前卖乖卖惨了，以至于他的表情以肉眼可见的速度变得越来越臭。

    三人见自己的目的达到,拿着笔把刚刚在纸上写的几道菜全都涂掉了。

    自家的队嫂和弟妹他们自己当然也心疼。

    至于刚刚为什么要闹那么一出,只不过是他们的恶趣味之一罢了。

    在队长生气发火的边缘小心翼翼地试探,是一件很有趣的事。

    易然看见他们识趣了,表情才缓和了一点。

    【后期组还特意给了表情特写，并打上花字：护妻狂魔。】

    易然拿着那张被涂涂抹抹的单子向初橙汇报情况。

    初橙：“怎么才这么几道菜？”

    易然顿了顿：“可能他们最近在减肥吧。”

    “你又胡说。”

    他撇了撇嘴,委屈。

    “那我自己再加几道吧，我现在去列个食材清单,等会儿你去超市买好。”

    大家都相熟许久了，平常也没少在一起聚餐,初橙对他们几个人的口味和爱好也有所了解。

    易然乖乖应下：“好。”

    【后期配字：老婆面前立马乖巧。】

    画面又转到了超市。

    这个任务是为了考验这对新婚夫妇,自然不允许别人帮忙。

    易然一个人站在偌大的生鲜区,一脸迷茫。

    橙橙说要挑选新鲜的肉,怎么样算新鲜的？还有牛肉怎么还分里脊和外脊？还有这个又是什么菜？

    【后期配图：黑人问号脸。】

    易然在原地犹豫了没多久，就转身往水果区和零食区走了，往购物车里塞了不少水果和零食。

    FollowPD好心提醒：“菜单里没有这些东西啊，别买错了。”

    易然：“嗯，我知道，不过这些都是橙橙喜欢吃的。”

    FollowPD：“你开心就好。”

    等买完水果和零食，又去买了饮料，最后掏出菜单，看了几眼，随后便往站在一个货架旁的导购阿姨那走。

    “阿姨，你好，能帮我一个忙吗？”

    这个阿姨看见易然模样生得好看，说话又有礼貌，忍不住乐呵道：“小伙子，啥忙呀？”

    他把单子递给导购阿姨：“我想买这些东西。”

    导购阿姨瞬间就明白是什么意思了，十分爽快：“来，跟着我，阿姨带你去找。”

    “谢谢。”

    易然这是钻了节目组的空子，毕竟他们也没规定不能找陌生人场外援助啊。

    最后购买食材这项任务在阿姨的帮助下，轻而易举地完成了。

    *

    易然到节目组准备的房子后，先把几大袋东西分门别类，把该冷冻的食材放进了冰箱。接着在房子内转了转，又去周边逛了逛。

    这是一个小村庄，附近有片湖，有田野，路上还有热情好客的村民同他打招呼，很适合慢下来的生活。

    大抵是一个人逛着无聊，易然又回到了房子里，坐在沙发上玩手游。

    初橙说是三点左右到，易然两点半就出门去村庄的大门那等着了。

    初橙的车停了下来：“怎么在这等着？”

    “想早点看见你。”

    初橙笑了笑，挽着他的手臂，两个人慢悠悠地逛了过去，颇有闲庭信步的意味。

    她问：“咱们的房子好吗？”

    易然点点头：“嗯，干净舒适，田园风。”

    “那我还挺喜欢的。”

    易然又接着道：“门口还有个小院子，栅栏圈了一块地，里面种了蔬菜，院子里还有一只小黑狗……”

    两个人到了目的地，打开大门，那只小黑狗就扑腾了上来，在初橙脚边转圈圈，表达它的热情。

    初橙看着那小小的一只，眼睛湿漉漉的，觉得可爱极了，蹲下身抱它，摸了摸它的头。

    小黑狗摇着尾巴，汪汪地吠叫了两声，看起来享受极了。

    易然却不高兴了，初橙一见到小狗，他就被忽视了。哪怕是被忽视了一分钟，他也不乐意。

    “走吧，不是还要准备烧菜呢。”

    他试图转移注意力。

    “是哦。”

    易然非要跟着进了厨房，他觉得自己在厨房帮忙打个下手洗个菜还是可以的，初橙也便随他去了。

    她首先检查了一下台子上摆着的食材，啧了一声：“竟然都买对了。”

    易然毫不心虚地上前邀功：“我厉害吧。”

    初橙敷衍道：“厉害厉害。”

    他绕到身后，替初橙系上围裙，又挽起她的长发，神情温柔至极。

    两个人一同站在水池边，拿着蔬菜在水龙头下冲洗。这两人的手指都白皙修长，接地气的洗菜画面竟也显得很赏心悦目。

    后期组很有心的配上了BGM，竟有种是在看偶像剧的错觉。

    夫妻搭配，干活不累。和初橙在一块儿，易然做着这些琐碎事也不嫌烦，或者说是乐在其中。

    虽然他在厨房能干的事情也不多，但他就是想黏着初橙。

    初橙探出头，看了一眼客厅的钟表：“五点半了，K哥他们也快来了吧，你去大门口接他们吧。”

    他们约定好的时间是六点。

    村子里的路七弯八拐的，虽然有门牌号，但并不好找。

    易然微微俯身，把头靠在她肩上，摇了摇头：“他们自己找的到。”

    他们三个人的方向感向来不错，不至于找不到。更何况三个大男人也丢不了。

    初橙瞪了他一眼：“嗯？”

    易然怕她生气，嘟囔道：“我想和你多待一会儿嘛。”

    她无奈笑道：“那你也得去接客人呀，不差这一会的。”

    “那好吧。”

    初橙望向窗外，太阳已经落山了。十二月份的天气，傍晚的风也是极冷的。

    她提醒道：“外面降温了，换件厚外套去。”

    刚刚还有点恹恹的易然，听到这话又来了精神：“那我穿哪一件外套，是你在XX给我买的黑色那件还是在XXX买的藏青色那件，又或者是那件卡其色的？”

    【后期配字：似乎是在显摆老婆给自己买了很多衣服。】

    “随便你呀，你穿什么都好看。”

    一听到对方的夸奖，易然的心情又好了几分，在初橙的脸蛋上吧唧亲了一口，又立马转身出了厨房，上楼去房间换衣服了。

    初橙揉了揉脸蛋，嘀咕：“真是的，摄像机还在拍呢。”

    嘴上是这么说，可是脸上的笑意却藏也藏不住。

