    大多数网友不混饭圈，全都没想到明星开一场生日会竟然要花这么多钱，一个个都吓傻了。

    【阮柒自己倒贴九百多万开生日会？图啥？卡里钱太多吗？】

    【生日会的花费应该不是阮柒和锦华娱乐承担吧？大多数明星开生日会都有品牌赞助的。】

    【那阮柒生日会是哪家品牌赞助？】

    大家在锦华娱乐官微和沈文谦微博下找了一圈，最后震惊的发现——阮柒这次生日会，似乎没有品牌赞助。

    也就是说，这次生日会的所有费用，都是锦华娱乐和阮柒自掏腰包。

    大家全都惊呆了。

    我了个乖乖！

    锦华娱乐是真把阮柒当亲闺女啊！为了给她开生日会，竟然舍得倒贴钱！

    大家纷纷感叹锦华娱乐对艺人太过大方，不过感叹之余，又不禁疑惑——

    阮柒生日会为什么没有品牌赞助？

    以她的名气拉几个大牌很容易吧？

    就在众人疑惑不解之时，有营销号爆出了一个消息。

    【明星九姨太：这次生日会阮柒是专门为粉丝办的，不打算商业化，所以没拉赞助。而且，阮柒原本是打算免费送票给粉丝，不打算要钱，但被沈文谦以不患寡而患不均为由拦下了。最后阮柒和沈文谦各退一步，将门票定在了一百元。至于生日会的耗资，锦华娱乐出了三百万元的场地费，其余的一切开销都由阮柒自己承担。这消息保真，锦华娱乐的人都知道。在这里我只想说一句，做棉花糖太特么幸福了！】

    原本就风起云涌的舆论，因为这条爆料，再一次推向更大的高潮。

    特别是棉花糖们，疯了一样跑到锦华娱乐和沈文谦的微博下面求证这个消息的真实性。

    沈文谦早就预料到一百元的门票定价会引起轰动，却没想爆料竟然来的如此之快。

    他一边让公关部盯着网上的动静，一边编辑了一条长微博发出去。

    这条长微博简单概括一下，有三个重点——

    第一、爆料是真的，生日会除了场地费，其他全都是阮柒自己掏钱。

    第二、五千张门票的收入，将全部捐出，阮柒不会留一分钱。

    第三、生日会会有大牌明星助阵，出场费全由阮柒一人提供。

    这条长微博信息量太大，网友们反复阅读了好几遍，才彻底消化掉这份巨大的震惊。

    【……不知道该说点什么。作为一个追星族，我有点酸。[柠檬]】

    【酸+1。自己掏钱为粉丝办生日会，还自己掏钱请明星助阵，这什么神仙爱豆啊。[柠檬]】

    【这不叫神仙爱豆，这叫菩萨爱豆。[柠檬]】

    【老娘混饭圈十余载，见过大风大浪无数。直至今日，五体投地，拜服！[柠檬]】

    【我想问问棉花糖们现在是什么感受？】

    【谢邀。死忠棉花糖一枚，并且花一百元抢到了生日会门票。现在的感受就是……我想给软宝弄个长生牌供上。[跪]】

    【谢邀。刚入坑半年棉花糖一枚，被软宝锤死在坑里无数次，现在已经在地心躺平了。永不出坑，谁拽我我咬谁。[跪]】

