

然后这位杨老师开口就是：“今天是本学期的第一节课，咱们按照惯例，先点个名哈。”

教室里立即一阵欢呼。

陈友好一脸懵逼，奇怪道：“这是在笑什么？”

甄隽云正和坐在一边的秦香嘀嘀咕咕的说着什么，闻言随口道：“幸灾乐祸呗。毕竟也不是每次都点名嘛。哈哈，没想到这老师还挺鸡贼，专门挑在第二节课玩这套。”

随后便有不少人开始给逃课的人通风报信，让人赶紧回来。

陈友好顿时无语。

“陈鹏。”

“到。”

“徐欢、”

“到。”

一连串应答声，甄隽云喊了声到，又扭头提醒道：“对了，叫道张琳的时候，你记得回应一下啊！”

门口上已经站着不少“迟到”的学生。

陈友好苦笑一下，无奈道：“你确定真没问题？拜托，张琳一看就是个女孩子的名字啊。”

“没事的啦，只要有人回应，老师一般都不会计较的。”甄隽云自信满满的说道。

陈友好摇了摇头，反正都已经到这一地步了，也没法推拒不干。反正我也不是这学校的人，就算被抓到又怎么样？

“秦香。”

“到。”

“张琳。”

“到。”

陈友好开口应了一声。

果然，杨老师迟疑了下，一直盯着点名簿的眼睛抬了起来，再次开口：“张琳？”

“到。”

陈友好无奈，只能再次回答了一声，看向甄隽云。

甄隽云也是一脸懵逼，轻呼道：“不会吧。”

教室里立即发出几声轻微的幸灾乐祸的笑声。

很显然，帮人代替点名这种事，众人看得多了。这个家伙是被抓到了呀！

杨老师皱了皱眉，道：“张琳同学，麻烦你站起来一下。”

事已至此，陈友好只能站了起来。

“你就是张琳？”

“对，我就是。”陈友好硬着头皮回答、

“哈哈哈哈……”又是一阵哄笑声。

杨老师眉头皱起，显然有种之上被侮辱了的感觉，挑眉道：“我看这个名字，应该是个女孩子的名字吧？”

陈友好摸了摸鼻子，道：“我以前名字也不叫这个，但小时候生了两场大病。我老家的风俗是男孩子取女名好养活，所以名字就改成这个了。”

陈友好的卖相本就不错，而且出身农村的他，一旦木起脸说话，更有一种农村人特有的诚恳与朴实，看起来特别诚恳。再加上华夏各地风俗无数，这个理由本就合情合理，也没谁规定“张琳”就不能是个男人！

那个杨老师听了陈友好的介绍，顿时一愣，点头道；“原来是这样，坐下吧。”

陈友好应声坐下，点名继续。

甄隽云一脸惊讶道：“没想到啊，你这家伙看起来浓眉大眼的，居然这么会说谎？连老师都给你骗过去了！”

秦香在一边笑嘻嘻道；“我也以为完蛋了，隽云，你以后可得小心点。你男朋友这么会骗人，小心以后他把你骗出去卖了都不知道！”

陈友好叹了口气，道：“你们还有心思开玩笑？这么弄一次，说不定这位杨老师对我就有了深刻的印象。如果下次点名，‘张琳’又变成女的了怎么样？总不能说他去了一趟泰国吧。”

“噗……”

两人直接笑出了声。但是笑过之后，也是郁闷道；“也对哦，那以后怎么办？”

甄隽云眼睛看了过来，陈友好翻了个白眼，当即道：“想都别想，想要我每个礼拜都帮忙上课，你就死了这条心吧。”

“那怎么办呀？这样还不如让张琳这次直接缺席呢。不然被老师发现，她这门课岂不是挂定了？”

秦香和甄隽云又开始商量起来。

上头已经点名完毕，“迟到”的学生也会放回去，不过被记名扣分是难免的。那位杨老师也继续开始上课。

“古玩鉴定其实也是一门十分重要的课程。华夏自古有言，乱世黄金，盛世古董。当前国内经济发展良好，所以古玩市场的发展也十分迅速。而与之伴随而来的，则是各类古玩造假事件层出不穷！所以想要从事古玩行业，拥有一定的鉴定水准是必须的。”

兴许是看下面的同学昏昏欲睡的模样，杨老师终于放下了照本宣科那套，说起了昨日看到的一件趣事。

“就昨天，咱们渭城有名的古玩街，解放街那里就发生了一件大事！一副价值六百万天价的名画，沈周山水古卷，被人鉴定为假货！而鉴定出这幅古卷的那个人。一家古玩店老板，当场以一百万年薪的价格，特聘他为古玩店的首席鉴定师！”

“哇！”

“年薪一百万？”

原本昏昏欲睡的学生，顿时被杨老师抛下的那个重磅炸弹震醒。

要知道，百万年薪绝对不是一个小数目。即便是在如今这个钱越来越不值钱的时代，只要不买房子，一百万依旧是个天价。尤其对于这些还在读书的学生而言。

即便是帝都大学，燕都大学，乃是盛海交大等等华夏极为有名的名牌大学毕业生，其刚走出大学门口，年薪一般也就是十几二十万左右。而且还要看专业是否热门。

想要抵达百万年薪，依旧需要足够时间的奋斗，以及未来发展良好。

鉴定个古玩就能有百万年薪？一下子就让众学生热血沸腾起来。

甄隽云看着陈友好，眨了眨眼，眼中满是笑意，意思不言而喻。

这件事甄隽云自然也是知道的，她等会还要和陈友好一起去唐家呢，怎么会不清楚？

杨老师见到台下学生震惊的模样，得意的笑了笑，继续道：“但是那个鉴定师却拒绝了这份特聘！”

“诶！”

众人立即发出一声叹息。随即便是议论纷纷。

“才年薪一百万，至于这么大惊小怪嘛。”

有学生撇嘴不屑。这很正常，在网上看多了财富神话，这类眼高手低的人在哪里都不会缺。

“什么叫大惊小怪？你以为年薪一百万很好拿啊？大部分这辈子能月入过万都很厉害了。”立即有学生反驳。

“很想知道你老爹老妈年薪多少？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。