
　　如今的内阁，主要以柳正希、上官仪、易福生、袁胤等人为主，虽说杜如晦挂了个内阁首辅，但实际上绝大多数的事情，都是柳正希和上官仪两人决断。

　　内阁如今，权势很大。

　　不过内阁也仅仅是处理朝政上的事情，对于军队半点插不上手。

　　毕竟和内阁平级的还有参谋部。

　　如今的参谋部，也是提了起来，不再是和六部尚书平级，而是和内阁平级，这是议定了参谋部品阶后，定下了内阁品阶的。

　　杜启环顾众人，便没有再兜圈子，直接说了要带着杜烨外出微服私访的事情。杜启不曾说目的是历练杜烨，只说微服私访，让杜烨看看夏国的一切，让杜烨知道夏国的一切。

　　各项事情阐述完，杜启说道：“朕离开朝廷的时间，便拜托诸公了，希望诸公能让夏国更上一层楼。如今的夏国，经过去年一年的休整，夏国发展很好。可是，这远远不够，夏国的发展还有待提高。所以，需要你们下苦功夫。”

　　柳正希道：“臣定不负陛下重托。”

　　上官仪也道：“臣定不负陛下重托。”

　　一众人也是纷纷开口。

　　杜启颔首道：“一旦有难以决断的事情，便直接呈送到太上皇那里去，他自会处理的。当然，实在是十万火急的事情，安排人加急送给朕便是。”

　　众人再度点头。

　　对于他们来说，这都不是什么困难的事情，毕竟他们已经习惯了朝中的运转。而且夏国的一切上了正轨，只需要按部就班的继续发展就行了，不必担心其他。

　　杜启把朝中的事情安排妥当，也就让众人退下。

　　然后，便安排了人，去把杜烨喊来。杜烨如今在宫中，虽说有杜如晦的教导，但实际上作为太子，也有一应的东宫属官教导。

　　杜烨十岁年纪，不过身子却发育得不错，身材修长挺拔，虽说面颊略有些稚嫩，但目光坚定。他见到了杜启，并没有什么忐忑惧怕的神情，不卑不亢道：“儿臣拜见父皇。”

　　杜启摆手示意杜烨坐下，道：“烨儿，这些年在帝京城，可曾去其他的地方看看？”

　　“不曾！”

　　杜烨如实道：“祖父带着儿臣，顶多就是外出帝京城，在帝京城外看看。儿臣这些年一直看咱们夏国的地图，从帝京城开始，再到东面最远的辽东道，横贯东西，幅员辽阔，地方广袤。只是儿臣如今，却是不曾去过这些地方。”

　　说到这里，杜烨的眼中，流露出一抹憧憬，说道：“父皇，儿臣这辈子的想法，便是要踏遍我夏国的疆土，从南到北，从西到东，见识我夏国的不同风情。”

　　“好，好志向。”

　　杜启点了点头，赞道：“不愧是我儿，有志向。”

　　杜烨道：“父皇谬赞了。”

　　杜启说道：“烨儿，眼下你就有一个机会。”

　　杜烨道：“儿臣有外出去看看的机会吗？”

　　“是！”

　　杜启点头就回答。

　　杜烨一下就激动了起来，兴奋道：“父皇，当真？儿臣真的可以离开帝京城，去我夏国的疆域看一看。要知道，儿臣是东宫储君，师傅们都说，儿臣是要坐镇帝京城，更是要垂拱而治，不能轻易离开。”

　　杜启说道：“烨儿，这世间事，没什么是绝对的。你师傅们的道理，没有错，但也并不是完全正确。任何事情，从不同的角度看，自然有不一样的结果。”

　　杜烨听到后有些懵。

　　一时间，不怎么理解杜启的这句话。

　　杜启道：“不明白吗？”

　　杜烨道：“是！”

　　杜启说道：“举一个最简单的例子，按照朝中许多官员的想法，应该是百姓越是听话越好。按照这一理论，那就是读书越少越好。因为读书少，见识不多，自然是越是听话。如此一来，要教化地方，要让百姓听话也就更容易，对吧。”

　　杜烨想了想，道：“有一定道理。”

　　杜启说道：“可是站在百姓的角度，百姓唯有读书，才能明智。唯有读书，才能开拓眼界，才能走出贫穷。如果不读书，那就永远是懵懵懂懂的。朝廷说什么，那就是什么。这样的一个情况，对百姓真的好吗？”

　　杜烨摇头道：“不好，因为人读了书，才能做官，才能有更广阔的眼界。祖父时常带着儿臣，去大夏军事学院，去科技大学，儿臣所见所闻，那都是要读书，才能开拓眼界。”

　　杜启颔首道：“所以朝堂诸公的话，以及你师傅们的话，未必就真的是真理，未必就绝对的正确，只是符合他们的利益罢了。”

　　“远的不说，就拿你父皇来说。”

　　“对朝中士大夫来说，许多人认为如今的夏国，已经是很广袤了，应该是好好治理夏国。或许穷极为父一辈子的力量，也不可能把每一处地方都发展起来。所以朝中的人，就希望为父留在这里，一直不对外作战。”

　　“可是，父皇还是要出兵。”

　　杜启说道：“朕要出兵，开疆拓土，将来要打下更广袤的疆土。这，又是朕的志向。烨儿，你是支持朝中大臣，还是支持父皇呢？”

　　杜烨听到了后，愣了愣。

　　没想明白，杜启一下抛出了这样的一个问题来。

　　杜烨思索一番后道：“父皇，儿臣支持您。”

　　杜启道：“为什么呢？”

　　杜烨正色道：“原因很简单，如果没有父皇开疆拓土，就没有如今的夏国。我夏国的一切，都是父皇带着大军一刀一剑杀出来的。”

　　“哈哈哈……”

　　杜启听到后，捋须一笑。

　　很是欣慰。

　　杜烨的一番话，很是让杜启舒心，这是极为不错的。

　　杜启点了点头道：“行了，你去收拾一下，向你母后、千雪姨告别，再向你祖父祖母告别。这些年，可是多亏了你祖父教诲你。”

　　杜烨点了点头就告辞离去。

　　杜启则是继续处理着政务，毕竟杜烨要去告别，一大圈下来，也需要消耗很多时间。约莫过了一个时辰，杜烨回来了。

　　杜烨来到杜启面前，郑重道：“父皇，儿臣收拾妥当了。而且，也想祖父、祖母，和母亲、千雪姨他们告别了。只是二妹、三弟和四妹，我不曾去告别。因为一旦去告别，他们肯定哭喊着要跟着儿臣一起，到时候就走不掉了。”

　　杜启说道：“可以。”

　　这时候杜启打量着杜烨身上的衣衫，是一件很简单的粗布衣衫，不是什么名贵的衣衫。因为杜烨时常随杜如晦出去转悠，所以他深知宫中的衣衫不能穿，那般名贵的丝绸布匹，一传出去，便彰显出身份的不同。

　　杜启也是更换了一身衣衫，便把摩勒多喊来，带上了一队护卫就离开。这一次，甚至于连厨子都不曾带上，只是带了摩勒多。

　　等到离开了帝京城，杜启却是又做出了改变，让摩勒多带着军队在后方跟着，只是让摩勒多调来了一个个子不高的禁军护卫跟着，确保杜启和杜烨的安全。

　　毕竟摩勒多的身形太显眼了。

　　有摩勒多跟着，容易暴露身份，所以让摩勒多跟在后面。

　　待出了帝京城后，杜启就带着杜烨往北去，这一次杜启的目的，那是从帝京城往北，抵达了健驮罗州后，然后往西域去，再从西域穿越进入中原。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1413章 悄然离去免费阅读。https://xs.23sk.com 