    第1004章 战神主   

    秦风来到神域诸强面前，目光直视神主，淡漠道：“小灵是仁慈的，她不喜欢杀戮和毁灭，神域若能为当初的所作所为诚心惭悔，我相信，小灵一定会原谅你们的。”

    

    “原谅？”

    

    神主看着秦风，清冷笑道：“你就是灵王重新选择的天道吧，似乎远不及当年那位，竟会说出如此愚蠢的话来。”

    

    说到这，他话锋骤然转冷，肃杀强烈道：“交出灵王，本座还能饶你们不死，否则，别怪我屠尽所有。”

    

    秦风看着神主良久，然后道：“神域真的很强吗，你已强到无敌了吗？”

    

    神主看着秦风，双目眯缝，锋芒闪烁而出，“你想试试？”

    

    秦风轻轻点头，翻手祭出一柄长剑，剑吟响彻星海，剑意弥漫而出，虽无言，却已无需多言。

    

    神主同样轻轻点头，他身上的气势以极快的速度攀升起来，顷刻间便暴涨到一种无比恐怖的程度。

    

    那气息，充塞星海，不知震颤多少强者的心。

    

    他看了眼秦风，然后又看向紫徽宇宙的灵和天道，“你们也要试试吗，别怪本座没有提醒你们，若战，本座定与你们不死不休，这代价，紫徽能否承受得住？”

    

    紫徽之灵和紫徽天道神色微颤。

    

    饶是如此，他们也没有半分退意，事已至此，哪还有退路可言，两人无言，只暗暗凝聚力量，蓄势待发。

    

    “很好。”

    

    神主再度轻轻点头，下一刻，他身躯勐的一动，直接消失在原地，再出现时，已然来到秦风面前，神枪出现在手，笔直刺下。

    

    此行目的很简单，势必要擒拿灵王，只有灵王有足够的能量，让他窥探到真正的永恒境。

    

    所以，何须废话。

    

    而刚才，他并没有觉察到灵王的气息，那么，就先拿下她选择的天道，自然能找到其隐藏之处。

    

    “小心！”

    

    夜星河惊呼一声，当即唤来无尽星辰，犹如星辰风暴般朝神主埋葬过去。

    

    轰隆！   

    双方出手的速度都是极快，转瞬间，力量碰撞，神枪一往无前，似无所阻挡般，一路刺破无数星辰，继续锁定秦风。

    

    “夜星河，你的对手是我！”

    

    夜星河正欲再出手，就听得一道清冷的声音传来，就看到一道身影疾驰而出，直接锁定夜星河。

    

    那是神殿的一位神使。

    

    见夜星河被挡住，卫一毫不犹豫，直接冲出，他双手合十，万道虚影凝于身后，翻手间，万象齐出。

    

    “我来战你！”

    

    又一位神使站了出来，拦截了卫一的杀伐。

    

    而这时，神主已然和秦风碰撞一处。

    

    就看到枪芒杀至时，秦风翻手长剑一转，一道剑芒闪现而出，剑意似有灵，不断缠绕住枪芒，将之生生缠住。

    

    随即，剑意爆开，无尽剑芒激荡而出。

    

    轰隆隆！   

    枪芒同样爆开，两道力量极致碰撞，爆发出震耳欲聋般的轰鸣，使得那片星海疯狂震荡，似要坍塌湮灭，骇然无比。

    

    紫徽之灵双手舞动，稳住紫徽星海。

    

    这里是他的宇宙，星海破碎，他必首当其冲。

    

    随即，他看向神主和秦风碰撞的风暴，作势就要冲杀过去，但突然间，他浑身一颤，双目狠狠骤缩。

    

    不仅是他，夜星河、卫一他们的战斗都短暂停滞下来，就连准备出手的双方强者都有所停滞。

    

    所有目光，都骇然的看着那片风暴。

    

    就看到恐怖的碰撞后，两道身影相继倒退，神主退回原位，双目内敛，死死的盯着对面的秦风，眼中带着一抹诧异和凝重。

    

    而神域诸强，此时心中都是颇为震撼的。

    

    神主竟然被震退回来！   

    而且还是主动出击的情况下！   

    不仅是他们，紫徽宇宙这边的强者都是面露震撼。

    

    神主有多强，所有人都很清楚，放眼整个已知宇宙，那也是站在最顶端的存在，即使不敢言无敌，怕也敢称不败。

    

    特别是紫徽天道。

    

    当初他和卫一还有夜星河联手，都被神主压制，可想而知神主之强，但此刻，秦风竟能将之震退，与之抗衡。

    

    “你这是什么剑诀？”

    神主死死盯着对面的秦风，凝声问道。

    

    “制灵剑诀！”

    秦风如实道，没有隐瞒。

    

    制灵剑诀？

    

    神主皱眉，他没听过，但眼中的凝重却是不散反增，还有紫徽之灵，那剑意，让他感到强烈的忌惮，就像是面对灵王般。

    

    “再来！”

    

    神主一步踏出，星海直接分开，人未至，恐怖的气息便已直扑秦风，不管制灵剑诀是什么剑诀，都挡休想挡住他的脚步。

    

    “神主交给我！”

    

    秦风喝道，剑划破星海，直接分离出一片时空，然后消失在原地，与之一同消失的，还有神主。

    

    很快，未知的时空中传来恐怖轰鸣，却看不到秦风和神主的身影。

    

    秦风知晓自己不是神主之敌，却依旧将神主带离了这片战场，不为其他，只因神主绝对是神域的主心骨，他若牵制住，不仅能打击神域的气势，还能增加他们这边的气势，让其他战斗变得简单些。

    

    果然。

    

    见神主被秦风带走，紫徽宇宙这边诸多强者，都是士气如虹，爆发出阵阵吼杀声，朝着神域诸强杀去。

    

    神主似乎没那么可怕，神域也没那么可怕！   

    “要不要助战？”

    这时，紫徽天道看着秦风和神主消失的战场，然后看向紫徽之灵问道。

    

    秦风的战力超乎他预想，若是此刻联手，或许真有压制神主的机会。

    

    然紫徽之灵却是摇头。

    

    “他能敌神主？”

    紫徽天道问道。

    

    紫徽之灵依旧摇头，“如果我没有猜错，那制灵剑诀是专门针对灵的剑诀，的确能给神主带来一些麻烦，但他并非半步永恒，只怕久战必败。”

    

    “那如何不助战？”

    紫徽天道再问。

    

    “这里更需要我们。”

    

    紫徽之灵看着无边战场，凝声道。

    

    虽然他们这边士气高涨，但无论是数量还是质量，都远不及神域，双方之间的差距巨大，若是他们再离开这里，只怕很快就得落败。

    

    必须趁士气高涨时稳住局势，方有一战的可能。

    

    “他既然选择战神主，必有其用意，别忘了，灵王还没有现身，我们能做的，就是竭尽全力牵制住所有，给灵王争取时间。”

    紫徽之灵道。

    

    “明白了。”

    紫徽天道不再多言，也不再关注秦风和神主的战斗，直接朝神域人群杀去。

    

    紫徽天道虽不是神主之敌，但也是半步永恒境，又岂是一般的时空境能敌，顷刻间便斩杀无数。

    

    直到，阴煞女站到他面前，才挡住他的杀伐。

    

    紫徽之灵看了眼无边战场，还悄悄感应了下紫徽宇宙，似想捕捉灵王的位置，随即轻轻摇头，快速消失在原地。

    

    

    

