    “我知道了。”

    苏晴微微点了点头，而后目光有些担忧的看着前方。

    进入县城不过三分钟，云千帆就已经赶到了爆炸点。

    当来到这里的时候，脸色当即一沉。

    三辆坦克已经被掀翻了盖子，里面的人早就被杀了。

    而且其他坦克也不知踪影，在他正前方的那一栋建筑物上，有被炮弹轰击过的痕迹。

    很显然那一栋建筑肯定出现了吞噬者，要不然不会发动进攻的。

    但是，那一名吞噬者的实力恐怕很强。

    “没想到这么快就遇见了！”

    他接着往前追寻坦克消失的痕迹而去。

    大概行进了十多分钟之后，他停了下来。

    在他面前，是一条长长的街道，在这条街道上站满了无数的吞噬者，在这些吞噬者的前面，站着一个身材魁梧的吞噬者。

    脸色苍白，双手垂直下来，几乎都快要接近膝盖的位置了。

    而且他的手指上长满了锋利的指甲，云千帆毫不怀疑这个吞噬者的指甲，能够瞬间切开一辆坦克。

    在街道两旁的十字路口，剩下的那些坦克还有七八辆是完好无损的。

    但是，坦克并没有发动任何攻击，而且地上还有鲜血以及被拖行过的痕迹，显然坦克里面的那些人都已经被杀了。

    云千帆手掌一抬，饮血刀出现在了手中。

    那个站在整个吞噬者队伍最前方的那一个强大的吞噬者，恐怕就是这个县城中唯一一个达到了重合境的吞噬者。

    “吼！”

    这名吞噬者看见云千帆，仰天怒吼一声，身体瞬间消失在原地。

    云千帆举起饮血刀挡在了胸口前方，紧接着沉闷的声音响起。

    “砰！”

    他整个人直接在地上滑行了十多米之远，而他刚刚站着的位置，那边吞噬者就站在那里。

    一掌之威，竟然将云千帆都轰飞出去，十多米之远。

    显然，这个吞噬者的实力可不弱。

    云千帆甩了甩被震得有些发麻的手臂，眼睛微微眯了起来。

    “力量倒是不错，但是你想吃我未免有些太自不量力了！”

    “试试我的刀法！”

    云千帆抬手就是一刀，朝着那个吞噬者就劈了下去。

    “轰隆！”

    整个地面被瞬间轰出了一个长达十多米的凹槽。

    但是这一刀并没有对那个吞噬者造成伤害，对方勉强躲开了这一刀。

    但是云千帆并不着急，他身影一闪，再次冲了上去。

    “砰砰砰！”

    两人战斗的身影快得让人眼花缭乱。

    对方那锋利的爪子和云千帆的饮血刀相撞，迸发出阵阵火花，可见他的爪子有多坚硬。

