    “小心绊马索！”

    他的话音还未落，已经看到了那密密麻麻的绊马索。

    只可惜发现的时候已经晚了，他们从山上一路冲下来，战马的速度已经起来了，这个时候再想避让不及了！

    适合骑兵通行的道路上，已经被他们布下了密密麻麻的拒马，也只有中间大约百十步的地方，才能够容得下骑兵通行。

    而绊马索，则将这唯一的出口彻底的封死了……

    有反应快的，弯腰想用手里的弯刀去砍。

    只是可惜，等到手里的弯刀和绳子碰到一起的时候，他们这才发现这绊马索里面居然还掺杂了铁丝！

    “啊——”

    撕心裂肺的惨叫声不断响起，一个个空中飞人不断出现。

    有运气好的当场直接摔死了，运气不好的摔断了骨头，只能躺在地上无助的抽搐。

    十几道绊马索直接成了这些乌桓骑兵的噩梦，就算是有少数马术超群的幸运儿突破了，可是，面对着那严阵以待的一万骑兵，也只能是无力的饮恨而亡。

    “刘登这小子弄出来的东西就是好用，明知道这东西刀砍都砍不断还要去砍，真不知道这些家伙是不是脑子进水了！”

    看着那些乌桓骑兵前仆后继地用弯刀去砍，栾布在下面笑的嘴都合不拢了。

    这些绊马索全部都是刘登提供的，这些绳子在编制的时候，直接把几根铁线也绞合在了里面。

    这一时之间，哪里是普通的弯刀能够砍断的……

    在付出了惨重的代价之后，那些乌桓骑兵终于停了下来。

    而此刻，这一万骑兵已经只剩下不到八千了。

    更重要的是他们失去了速度，从他们现在的位置到栾布身边，已经不足两百步了。

    而且，栾布选择的架设绊马索的地方实在是鸡贼的很，这地方是个小小的反坡。

    要是他们不停下来的话，这样的地形根本没什么影响，只要纵马冲过去就行了。

    可是现在不一样了，就这么一个小小的反坡，直接给了汉军骑兵冲锋的距离。

    “大汉万胜！”

    栾布狞笑着翻身上马，直奔那些乌桓人。

    “大汉万胜！”

    “大汉万胜！”

    战号声不绝于耳，一万骑兵蜂拥而至。

    看着那些黑甲骑兵朝着他们冲了过来，巫力纳只感觉眼前一阵发黑。

    完了，一切都完了......

    事实也就像他预测的那样，栾布的一万骑兵直接开始了反冲锋，借着这个小小的反坡。

    他们的马速明显要快很多，而乌桓人这边，刚刚突破这些绊马索，队列都有些松散了。

    现在的他们只能是被迫应战，还未开打，双方的结局都已经注定了。

    “嗖——”

    一百步，栾布的骑兵已经开始拿自己手中的手弩射击，这东西的射程只有一百步，而且，劲力也没有那么强劲。

    不过，对付这些大部分只有布甲的乌桓人足够了！

    更重要的是，这东西可以连射！

    一次装填，可以连续十发，他们几乎不需要瞄准，直接激发就行了！

    “嗖——”

    黑压压的弩箭如同是下雨一般，不住的从天上掉落。

    乌桓人的队列之中直接开始爆起了大片的血花，双方还没接触，他们已经伤亡了数百人。

    “还击！给我射死他们！”

    巫力纳愤怒的咆哮着，立刻，乌桓士兵们也开始举弓还击。

    可惜，他们的弓箭本来就疲软，栾布的那些骑兵只是弯腰趴在马背上，然后就没有然后了。

    那些乌桓人的弓箭射在他们的铠甲上，只是留下一个小小的白印，然后就只能无力的掉落在地上。

    快速的射出了自己手弩中所有的箭矢，栾布的一万骑兵已经冲到了不足三十步的距离上。

    他们开始拔出手中的横刀，慢慢的俯下身子，然后，借用战马的冲力，开始准备最后一击！

    “啊——”

    “噗——”

    无数的惨叫声开始不断的响起，最后的一个接触，双方冲撞到了一起。

    巫力纳这才发现，他之前的想法到底有多幼稚。

    这些骑兵身上一个个居然都是全身铁甲，他早就该想到的，就连那些神武军的士兵们都能做到全身铁甲。

    更何况，是这些明显战力要更高出一截的骑兵。

    战斗还没有结束，可是那种浓浓的无力感已经笼罩了他的心。

    已经有乌桓士兵开始投降了，可是他却没有继续约束他们的心思了。

    和李广不同，栾布的风格更偏向于灌夫那种身先士卒的无敌猛将。

    看到巫力纳身上漂亮那漂亮的皮甲的时候，栾布直接就把目标放在了他的身上。

    他身边的那些亲兵们，赶忙跟在他的身后冲了上来。

    “噗——”

    巫力纳神情一个恍惚，一颗大好头颅高高飞起……

    战斗彻底的结束了，以乌桓人的完败而结束。

    只有极少数的幸运儿，朝着两侧的方向，试图从其他方向突围。

    而栾布根本连追的兴趣都没有，整个元宝山已经被他们围的水泄不通了。

    现在这个时候想逃，哪有那么容易？

    他今天算是捡了个头彩，也该给别人留口汤喝了。

    首战告捷，虽然说自己回家的士兵们并没有拿到多少战果，但是李广的心里还是松了一口气。

    元宝山他们算是彻底的占下了，现在剩下的就是漫长的等待了。

    也不知道刘登地里怎么样了，比较起这边的情况来，李广现在更加的担心刘登。

    毕竟，那些燕国人的战力到底如何，谁的心里都没底。

    一支能够抛弃自家城池的军队，这在代国几乎是难以想象的事情。

    要知道就算是在叛军作乱的时期，代国的大军也是等到城中的百姓们先行撤退之后，他们才放弃城池。

    自从大汉开国以来，这还是第一个汉军不战而逃的例子！

    好在他们并不需要出城野战，只需要固守城池。

    要不然的话，就算是刘登说破大天来，李广也不可能放任他一个人就带着几百卫队，就直接去堵截乌桓人的大队人马！

    “哈哈哈哈，咱们下一步怎么办？”

    拔得了头筹，栾布说话的时候，声音都高了几度。

