    肖莹忆靠在床头，眉宇间微微有一丝忧愁，随意的翻着杂志，只不过眼神却有些缥缈，并没有落在杂志上面，也不知道她在想些什么？

    叶青推门走进房间时，她似乎都没有发现。

    “噫……老婆，你在想什么？”叶青一脸好奇的站在了那张粉色大床前。

    “呀！你回来了！”叶青的声音将肖莹忆从思绪中给拉了回来。

    不知道怎么的，看到叶青的一刹那间，她眼神中的那种缥缈渐渐消散，被一种惊喜给取代。

    “噫……老婆，你是不是在想我啊？”叶青一脸期待的问道。

    “谁想你啊？我在看杂志。”肖莹忆白眼翻了起来。

    “呵呵……”

    “你笑什么？”

    “老婆啊，你说谎都不会说。”叶青好笑的说道。

    “我怎么说谎了？”

    “你自己看吧！”叶青指了指肖莹忆拿着的杂志。

    “啊！”肖莹忆一声惊呼，脸上微微的红了一小片，似乎是做了什么坏事而被抓了一个现行一样，因为她手中的杂志居然是倒着拿的。

    “对了，你怎么这么早就回来了？”肖莹忆为了缓解尴尬，只能转移话题。

    事实上，刚才叶青的猜测不错，自从叶青去私享时光后，她就一直坐立不安，心绪不定，脑海中想的都是叶青。

    她不知道自己怎么了，难道说真喜欢上了自己捡来的这个老公？

    摇了摇头，她觉得又不是，因为她觉得自己曾经也很喜欢自己的那个前男友，但是那个时候，她可从来没有像今天这样一样想过自己的所谓前男友。

    所以说想在她看来，这并不是喜欢，而应该是对这个神秘的男人好奇吧？

    说实话，肖莹忆的智商足够的高，然而她的这情商嘛，就有点令人堪忧了。

    “这还早啊？都快凌晨十二点了！”叶青撇着嘴说道。

    “呃……我还以为你今天晚上不回来了！”肖莹忆低着头小声的说道。

    那样子真的越来越有小女人的味道了。

    “我不回来又能去哪儿呢？”叶青不解的撇了一眼肖莹忆后，似乎想到了什么，又“呵呵”的笑了起来。

    “你又笑什么？”

    “老婆啊，你可真可爱啊！”

    “呃……”

    “如果你担心我留宿私享时光会所，就直接说出来嘛！”

    “我才没有担心你留宿那里。”

    “你就嘴硬吧！”叶青笑着说道。

    “我没有！”听到叶青这么说，肖莹忆的嘴更硬了，更不可能承认自己心里的这种担心了。

    “呵呵……好吧，我就当你是没有吧！”

    “对了，你今天见到华娴珊了吗？”

    “见了！”

    “她漂亮吧？”肖莹忆眨着眼睛问道。

    “没你漂亮！”叶青毫不迟疑的应了一声，看似很随意，但是心里却早已经考虑到如果说出另一个答案的后果了。

    他虽然被人称之为傻子赘婿，但是他并不傻，当中一个女人的面说另一个女人漂亮，那是找死的节奏，他才会说那样的话。

    “呵呵……”肖莹忆得到这个答案，轻轻的一笑，“睡吧！”

    “睡哪里啊？”叶青一脸期待的问道，既然老婆今天晚上这样担心他不回来，那是不是说明老婆喜欢自己了？

    如果喜欢自己了，是不是自己就可以爬上那张粉色大床了呢？

    “沙发！”肖莹忆没好气的说道。

    “呃……”看着老婆将被子拉过去将自己完全的盖了起来，叶青喉咙动了一动后，一脸郁闷的走到沙发前倒了下去。

    唉……革命尚未成功，同志还需努力呀！

    ……

    “砰砰砰……”

    激烈的敲门声将睡梦中的叶青给惊醒了，他睁开眼睛的时候，看到肖莹忆也从床上坐了起来。

    看了一眼时间，才清晨六点过钟，眉头皱了皱，妹的，他正做着和老婆亲热的美梦，梦中他就要亲到老婆的时候，居然让人给打扰到了，这让叶青相当的不爽了，没好气的喝道：“叫魂啊？”

    在他看来，能够在这个时间打扰他做梦的，除了谭淑萍那个便宜丈母娘外，没有别人了。

    嗯……这一年多来，谭淑萍没少这么干，不然的话，她又怎么知道自己没有爬上老婆的床呢？

    “姐夫啊！是我，快起床呀！”

    门外传来了小姨子的声音，叶青愣了愣，显然没有想到门外居然是肖盈盈。

    “这小丫头怎么起这么早。”坐在床上的肖莹忆也是一脸的诧异。

    在她印象中，除了上学的时间，这丫头不睡到中午会起床？

    叶青只好从沙发上跳了起来，走过去将门拉开。

    肖盈盈那可爱的小脑袋瓜子立马就从外面探了进来，一双灵动的眼睛扫向了房间中，当看到沙发上的那床被子时，她撇了撇嘴，然后鄙夷的看着叶青说道：“姐夫，你还没有爬上我姐的床啊？你也太没用了吧？”

    叶青还未开口，坐在床上的肖莹忆就喝了起来：“小丫头，胡说什么，你又懂什么啊？”

    “切……”肖盈盈不屑的翻了翻白眼，说道：“我都十八了，什么不懂啊？姐，倒是你，你和姐夫可是夫妻啊，却一个睡在床上，一个睡在沙发上，你觉得这正常吗?”

    “呃……”面对妹妹的指责，肖莹忆却哑口无言了，也很尴尬。

    是啊，她是叶青的妻子，但是从来没有尽到一个妻子应该尽的义务，这似乎有点说不过去？

    看到老姐一脸的窘态，肖盈盈得意洋洋的冲着叶青眨起了眼睛，似乎就是像是在邀功一样，怎么样？我这个小姨子给力吧？

    “嘿嘿……”叶青眉头一扬，直接竖起了大姆指，给小姨子点了一个赞。

    当然，看到有些窘迫的肖莹忆，叶青也知道这个老婆的情商也就那样，要想让她完全接受自己，恐怕还是需要时间的，所以他也只好转移话题，看着肖盈盈一脸好奇的问道：“你今天怎么起这么早啊？”

    “姐夫，你忘记了啊？今天是我到筑城大学报到的时间啊！”

    “我没有忘记啊！可是据我所知，你们报到的时间是三天，什么时候去报到都行啊，为什么非得这么早啊？”叶青一脸诧异的问道。

