
    第343章惩罚

    事已至此，辰申反倒不急了：“人生在世，总不可能事事如愿以偿。哥要摆正心态，淡定淡定……等天奇宝阁正式开业以后，有的是机会搞定那些玄晶。”

    要是让玄灵大陆上的高手们，听见这少年此时的自我宽慰，肯定会跟一只红眼兔子一般、冲过来对着他的脸一顿乱挠——

    “你丫的上古神器都抽到手了，还不知足？”

    “要不你把那枚灵阶上品的地武扶摇丹给我？再不济，那张灵阶中品的万剑归宗符也行！只要你肯交换，我分分钟把你想要的玄晶都换给你如何？哼，你这就是标准的得了便宜还卖乖。”

    ……

    等辰申再次从闭关密室中走出来的时候，比起上一次明显是精神焕发。

    一休几十年的管家可不是白当的，眼力劲儿好着呢。

    见到少年此刻红光满面，便立即恭笑着凑了上去：“恭喜少爷修为更上一层楼！”

    说实在的，这老头心里也不禁好奇：这一回进去的时间稍微长了点，可也没超过半个钟头，就这么突破了？少爷真不愧其天才之名！

    对于系统抽奖一事，辰申也懒得多解释，含糊的点了点头：“恩。本少还需回帝都学府处理一些急务，便不多留了。”

    “啊？这……”

    不等一休言语，辰申就再度开口：“等我爷爷回来，你带我向他老人家问安，顺便告诉他一声：就说辰熳阳霍乱我辰家根基一事，让他切莫着急。”

    “不管那老东西怎么说、怎么闹，都甭搭理他。实在不行避而不见也是可以的。”

    “最多半个月以后，我便让辰熳阳一手拿捏的经济命脉，在我辰家彻底瘫痪！”

    丢下这么句话后，辰申翻身上马——

    “希聿聿！”

    赤兔一声长嘶，拔腿狂奔，让老管家一休愣是没找到挽留他的机会。

    这老头暗叹一句：“唉！这都叫什么事儿啊？罢了罢了，老奴我还是安安心心的当一个传话筒吧！”

    ……

    此时已近黄昏。

    日头虽已偏西，可午时堪过不久的余灼之能，似乎依旧让整个大地都浸在一汪巨大的火炕之上。

    对于玄者境以上的修者而言，三十六七度的天气算不得什么。

    可是对于玄徒、乃至于普通人而言，这样炙热的气候就很蛋疼了。

    哪怕只是小跑两步、搬点轻货，都能酿出满身大汗来。

    辰申骑乘赤兔一路狂奔回学院，收马，入宅。

    刚准备开启空间秘钥、利用那里面时光流速只有外界三分之一的奇效，来炼丹制符。

    不曾想，屋外却传来了一阵急促的叩门声——

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚咚……”

    辰申肝火大冒：“草，谁啊？不会又是个想挑战本少的二货吧？之前输得还不够惨吗？”

    外面，传来一阵熟悉的、沧桑感十足的话语声：“呦呵？你小子好大的威风啊！看来老夫听到的传言都是真的咯？你小子敢在学院武斗场上私开赌盘？”

    少年顿时一个激灵：“我擦，廖院长？”

    他一时气话，本想让来打扰自己的家伙知难而退。

    不曾想，来者竟是阎罗僵尸脸——帝都学府院长：廖苍芒。

    少年急忙开门，嘿嘿一笑：“那啥，校规里不是没写学生不能开赌盘这条吗？”

    “哼！你少来这套！”

    廖苍芒吹了吹唇上的那两撇白胡：“你以为老夫不知道你那点小心思？”

    “你以为老夫会如副院长肖晨煌那般、被你一个无知者无罪的由头，就给糊弄过去啦？”

    “还是你以为老夫会跟肖晨煌一样，念在你是辰老将军的嫡孙的份儿上，就会对你的行为睁一只眼闭一只眼？”

    廖院长果真一如既往的铁面公正，一连三个“你以为”，把面前的少年训斥的一愣一愣的。顺带着，还拿副院长说事，悲催的肖晨煌躺着也中枪……

    “啊欠！啊欠！啊啊啊……啊欠！”

    学院某处，大腹便便的副院长正饶有兴致的散步赏花呢，突然鼻尖一痒，一连打了好几个喷嚏！

    他一脸纳闷儿的揉了揉自己的酒糟鼻：“奇了怪了，这大热天的，老夫还能着了风寒不成？”

    ……

    辰申的宿舍内，廖院长已经怒其不争的训斥了他整整十分钟。

    老头也够牛叉的，言语间，用词都不带重样的，而且连一个脏字也没有，全都是摆事实讲道理。

    直听的少年暗自钦佩：“这才是骂人高手啊！要是本少脸皮再薄一点，搞不好就真一把鼻涕一把泪的向他忏悔了……”

    最后，廖院长用一句话作为结束语：“我不管你开设赌盘赚了多少钱，也不管到底是不是绝大多数都被夏彩月给吞没了。你错了就是错了！作为惩罚嘛……”

    “那啥，钱我都已经花掉了……”辰申抢先一步开口。

    看他神情，似乎是知错了吧？

    你看他脸上的笑意，多尴尬，多狼狈，多痛彻心扉……咦？等等，怎么好像还带着点死猪不怕开水烫的贱意？

    廖苍芒脸上的枯绌皮猛地抽了抽：“哼！你把本院长看成什么人了？难道本院长还会问自己的学生张口要钱不成？”

    “呃……不不不，您老阎罗僵尸脸……啊呸！您老是铁面无私真性情，学生哪能那么想你呢？只是随口一说罢了。”少年讪讪一笑。

    廖苍芒朗声宣布：“你给我听好：现在本院长正式取消你进入丹经阁顶层，随意参悟那里头的丹方的机会！”

    “啊？”

    辰申闻言，顿时慌了。

    他这两天炼丹的时候，还专门炼了一炉“强记丹”，为的就是进入丹经阁所用——听说那里头还有灵阶的丹方呢，如此好的机会岂能错过？

    而且，四天之后，便是天奇宝阁约定好的开启之日了。

    辰申本还指望自己能通过参详丹经阁，学会一些特殊的玄境玄丹，给天奇宝阁的丹堂镇场子呢！可现在……

    “廖院长，能换个惩罚不？”

    少年心有戚戚：“要不，我还是陪钱吧？全身家当就剩下一千万，全都捐给学校，够了吧？”

    廖苍芒却是果断的黑脸拒绝：“不行！”

    看着对方一脸“可惜之极”的神情，这老家伙心下顿时一乐：“嘿嘿，看来这小子对进入丹经阁一事极为在意。不错不错，照此发展下去，那件事……肯定有门儿，哈哈哈……”
