    矮人王的质疑让整个议事厅陷入尴尬的宁静,连之前暴躁跳脚的财政大臣都闭紧了嘴巴、一脸憋屈地坐回椅子里生闷气。

    看着这帮得力的大臣们一个个跟霜打的茄子似的全蔫了、硬是没个接话的,矮人王内心火气腾腾上涨……偏偏他还没法儿自己出手将锅甩给别人，因为这事儿吧,责任起码有一大半在他头上……

    一年四季烈风呼号、整个大陆超过七成的地界由高山荒原、沙漠戈壁组成的西大陆并不适合农业发展，矮人王国能繁衍出千万级别的人口,全得益于几代矮人王矜矜业业地操心农事。

    萧云在《大陆游记》上公开梯田维护、引水浇灌技术,矮人王便立即派出军队对南部山区进行“军垦”,这便已经足够说明矮人王在农业上的重视传统……这些脾气暴躁的黑铁矮子,并不是只擅长打铁和打架。

    雨水充沛的南部山区开垦出来的梯田缓解了国内部分粮食紧张问题，矮人王“知恩图报”,从他的立场对雪狼族、对草原部族进行了一定程度的扶持，比如“法兰克盛宴”上对于草原自立问题,矮人王便厚道地力挺了草原一把。

    但只是这种立场上的支持显然是不够的，至少是不能让萧云满足的，所以这货不惜用数年的时间慢慢织网、利用矮人王国与暗精灵战事胶着无暇分心之机,用海量的廉价出口粉条冲击矮人王国本来就处于安全红线上的粮食自给率……

    矮人王不是笨蛋,连续三年从草原进口年均超过三亿斤的廉价粉条后，他已经慢慢回过神来了。

    每年三亿斤粉条是啥概念？是整个铁炉堡（含周边乡镇、村庄）只靠粉条就能活下来的概念,还有富余。

    乍一看上去是好事……然而当铁炉堡周边的破产农民大量涌入城中讨生活、或是抛弃田地进入矿山、铁场工作后,这好事就要变味儿了……

    “王，我们需要与草原的友好同盟关系，我们不能中止与草原的贸易。”内政大臣见没人说话,心里面大骂这帮家伙不懂得为王分忧（为王背锅）,只得硬着头皮自己来,“离秋收还有二月有余，如果中断草原粉条采购，整个铁炉堡都会受到影响……”

    矮人王嘴皮微抽，他是真的很想咆哮一句：上半年采购的两亿多粉条难道就消耗干净了吗？连秋收都撑不到？！

    然而他心里有逼数，他也很清楚草原送来的粉条并不仅仅是铁炉堡在消耗……七个铜币一斤的粉条随便倒手出去怎么都能赚到起码20%的利润，对比其他行业，倒手粉条完全是暴利——而如果他强制性要求不允许任何人在粉条方面盈利，那么哪怕他是王，他的话也会被许多人当成耳边风。

    而且吧……矮人王再怎么不愿意承认，“倒手粉条”这条新产业链上，其实铁炉堡王庭、或者说他本人才是最大的庄家——这批进口的粉条并不全是用钱币结算的，其中约70%的交易采用的是矿物（就是铁锭）结算，从矿场统购铁锭到交付给草原人，再到将用铁锭换来的粉条归入“国库”这个过程，矮人王自个儿就吃了两道钱……

    要不然这两年矮人王手头这么能这么宽松？跟暗精灵打仗打了这么些年，虽然矿脉确实抢到了没错，可战争消耗也大呀！

    国王（地主）家也没余粮啊！

    要让矮人王自己开口承认自己有锅是不可能的，既然内政大臣这么识相地开口给他挽尊，那么他也只能勉强无视粉条去向问题，顺水推舟地……将责难发向其它方向，瞪着眼睛明知故问：“以前没有这么多粉条铁炉堡的粮食也没有紧张到这个程度，这到底是怎么回事？”

    内政大臣松了口气，自然而然地顺着王的意向、将不认同的视线投向事务大臣。

    事务大臣：“……”我有一句MMP不知道当讲不当讲？！

    没奈何，该背的锅落到头上了想不想去背就不是能以个人意志转移的了，事务大臣捏着鼻子低头认下：“这全因铁炉堡周边土地抛荒严重之故，自……三年前的灾荒后，土地产出一直难见起色，不少农夫家庭难以支撑，只能放弃种植，或前往矿山另寻生路，或进入城中……”

    事务大臣也是很精明的，他完全不去提廉价粉条冲击市场导致底层农夫、尤其是铁炉堡周边农夫大量破产的问题，全归咎在三年前的灾荒上……

    “没有人耕种土地、田地抛荒，粮食自然就越来越不够了。”内政大臣适时帮腔，一脸唏嘘地做出“非战之罪”的态度来。

    一直没出声的军事大臣发觉不对——因矮人王十分强势又特别能打、每每御驾亲征之故，矮人王国的军事大臣基本上就是个人形图章——怎么这锅仿佛要落到他头上的样子？！

    不得不说，这个在王国内阁一直没啥存在感的军事大臣还是很敏锐，或说足够了解他们的王的，他刚产生不妙的预感，便见他们的王转脸看向他，一脸的怒其不争……

    军事大臣：“……”我有一句MMP，只是不敢讲。

    接下来，矮人王发表了一番对王国核心地区田土抛荒的痛心疾首言论，并严厉地要求军事大臣组织民兵团、将抛荒的土地统一收回、进行军垦。

    一脸残念的军事大臣，只能唯唯诺诺地把这顶又重又大的天外飞锅背下。

    绕个圈儿把“草原人手上攥着的粉条项圈责任归谁、王国如今不能拒绝草原人这锅谁背”这茬对付过去，这帮黑铁矮子们再次直面是否出钱，不，出钱能出得更有面子一些的问题。

    财政大臣一开始就叫嚣反对，并不是没有脑子或是过于耿直，而是本能地不想沾手这种没有先例的、不知道存在多少潜在风险的“风险投资”——毕竟他就是管钱的，不一早把自己的反对立场鲜明地摆出来，矮人王绝逼要让他负责。

    “多做多错、不做不错”、“不见兔子不撒鹰”这种官场常态，并不是只有人族官场才会诞生……矮人王是绝对不背锅的，他可不想跟军事大臣一个下场！

    财政大臣不愿意沾手，帮矮人王挽尊的内政大臣却似乎有不同看法，他主动提出：“我认为以雪狼族的精明不会去做赔本的生意，自草原商品流出北大陆，在与拉弥亚商会这个怪物的交锋中草原商品就没有输过，这次草原人的邀请，我认为不一定是坏事。”

    矮人王满意地看向内政大臣，事实上他本人对萧云来信中描述的“以钱生钱”这个词儿特别动心……不然他不会一开始就提出“王国无法对草原说不”这个会损害他颜面的现实。说白了，他不希望这帮大臣在出不出钱这个无聊问题上浪费时间（反正这锅他不背），但他需要有人主动站出来为王国的财产负责。

    对于人族来说，五十万金币可能只是某个大贵族的家庭资产，但对于贫瘠的矮人王国来说，出这么一笔钱还真的挺紧张——黑铁矮人是家里有矿没错，但就本世界糟糕到家的基建（交通运输）条件，变现是个很大的问题。

    “以贤者阿云描述的《国际股份制商业银行》营运方式，这种汇聚大量现钱的……嗯，组织，盈利办法似乎是将不等数量的金币外借给个人或团体，以年息和月息两种利率方式获利，与人族商会的借贷类似……”

    内政大臣开始讲解他所了解的人族借贷，这位在粉条倒手中也小发了一笔的矮人大臣显然是很关注矮人王国之外的世界的，连矮人王都不太了解的人族王国资本盈利模式他都能如数家珍，在介绍了一番他所知的、人族世界最暴利的行业后，这个老头儿眼睛发亮、喷着粗气道：“若贤者阿云能邀请精灵王参与，再加上我王，那么我们可以毫不怀疑地相信，这间银行一定会是整个大陆最能赚钱的、远远超过拉弥亚商会的组织！”

    风险投资也好，借贷也罢，最大的风险就是出现无法回收的坏账。有两半神坐镇，内政大臣都想不出这片大陆，不，这个世界上有哪个组织或个人敢于借钱不还！

    矮人王听得一脸懵逼……

    在军事和个人武力上天赋极强的矮人王显然是不了解商业的，能算得清楚倒手粉条的利润完全是因为这事儿与他的王国、他能支配的财富息息相关之故，听了半天，他只理解到一句话：把钱借给别人再收利息是这个世界最赚钱的行当。

    “那么别人为什么要跟这个……银行，借钱呢？”矮人王一脸茫然地，“按你说的，月息一分，借了十个金币就要还十一个金币，谁会这么傻？”

    内政大臣也不懂这个，但他对草原人有股蜜汁自信，笑着道：“这就是草原人的事情了，陛下。”

    矮人王醍醐灌顶，拍着扶手哈哈大笑：“没错，赚不赚钱是草原人的事情，关我们什么事？我们只要出了钱，等着分红就行了！”

    黑铁矮子们，达成共识。

    另一边，发给精灵王的邀请函，是由赛琳娜这个长期蹲在草原上的、明晃晃的“间谍”自个儿带回冰雪王城的。

    在书房中接见赛琳娜的精灵王，将肖恩先生亲笔所书的信看完后，当即提出了一个问题：“雪狼人是否将邀请函也发给了兽皇？”

    赛琳娜没意外精灵王会问这个，提到这事儿，她的表情就很一言难尽：“发了，委托月熊族交换走的被俘将领巴泽尔带回去的。”

    精灵王失笑，抖了下信纸，微微摇头：“这个贤者阿云……”

    赛琳娜自己颜值就很高，笑得春光明媚（呃……）的精灵王惊艳不到她，这位雪精灵少尉一脸哭笑不得地：“您让我多多观察贤者阿云，可我真想说……虽然我已经认识了他好多年，连他喜欢吃什么东西都倒背如流，可我还是无法了解这个人——真的，我完全不知道他那脑子里到底在想些什么。刚刚‘消灭’了兽皇派出的八千白熊大军，转眼便去信问别人要不要一起做生意，我简直无法想象兽皇收到邀请会是什么反应。”

    精灵王是个面对傻【哔——】和他所不喜欢的人时没什么好脸色的人，比如直面兽皇，又比如面对奥斯顿那头老龙时，他就很冷淡，很傲慢。

    但对于他所认可的人，他便会相当随和亲切，比如面对精灵女王奥蒂莉亚，又比如他认为有前途的年轻后辈少尉赛琳娜。

    “兽皇应有很大可能会加入。”精灵王轻笑着将信纸收起，“多番远征草原失利，兽皇如今只剩下两个选择，一是无视远东内乱、不惜一切代价征服草原，二是承认失败，先行解决远东内政。与这两个选择相比，故作大方地接受草原人发出的‘和解请求’、另寻机会报复找回颜面，无疑要实际得多。”

    兽皇拿不拿得出、舍不舍得出五十万金币这种蠢问题完全不在精灵王考虑范围内，一是这笔钱兽皇完全不用自己出，二是，兽皇绝对有信心能把掏出来的钱完完整整地拿回去，“暂时寄存”而已，犯不着患得患失。

    赛琳娜想了想，面露讶然：“原来如此……展现出自身实力后主动给敌人递出阶梯，也是化解……缓解危机的一种方式。”顿了下，这名雪精灵少尉若有所思地，“兽皇需要时间解决远东问题，草原也需要时间消化归附人口，接下来，草原与远东的战争将进入……嗯，僵持期？”

    “他们的战争没有结束，只是进入准备期。”精灵王微笑着道，“如果兽皇之前还将草原视为‘不受控的叛逆者’，那么经过这几年的交锋，兽皇也应当明白，草原上的这些兽人，挑战的是他的皇冠。他没有一开始就将危机消灭于萌芽之中，如今，他想要铲除敌人就必须，也只能倾力一击。”

    赛琳娜了然，对于精灵王所说的、草原兽人的野心，这位雪精灵少尉并不惊奇。她亲眼见证火炎城是如何接收转化远东战俘的，就算萧云从没承认过、只会满嘴好听话，她也不会认为萧云对此完全没有野心。

    此刻，赛琳娜关心的是精灵王的未尽之意——显然，在精灵王看来，对于如今的兽皇而言，“倾力一击”是件相当有难度的事。

    “这么说来，我们倒是帮了草原人一个大忙。”赛琳娜纠结地，“当时怎么就没有跟阿云要好处呢，现在再去找那个家伙，他肯定不会认账了。”

    要不是有雪精灵的间谍出了大力气，就凭普利莫那点儿人手，他们哪能那么有效率地在远东输出革命？

    精灵王和蔼地看着这名后辈：“看来你很喜欢那个雪狼人贤者。”

    “谈不上喜欢或反感，只是没有办法忽视那个家伙而已。”赛琳娜神色复杂地。

    精灵王微微一笑，别有深意地：“不能忽视的，已经不仅仅是这位让你在意的雪狼族贤者了。”

    精灵王喜欢独处不是什么秘密，赛琳娜做完汇报、从王这儿得到应允便告退离开，自个儿去找财政女官申请资金。

    雪精灵是个外表细腻、实则整个族群都很头铁的种族，冰雪王城的办事风格相当“莽”，谁负责的事儿谁就要负责到底，也就是说，赛琳娜这个仅有少尉军衔的军官，从今往后就要全权管理冰雪王城拨出的五十万金币……跟矮人王国简直是两个极端。

    办完一系列手续，回到自己的住处见家人时，赛琳娜才猛然间醒悟过来，王最后那句话中到底包含了多少内容。

    无论草原“自卫反击战”的内情如何、真相如何，草原人先后“消灭”了几万远东大军，这个铁一般的事实是无法抹灭的。

    情报模糊的兽皇不提，就连对这场令人啼笑皆非的“战役”知根知底的精灵王，都不认为如今的草原王国可以轻易被从地图上抹平——惊人的生产能力和对外贸易密度（以及消化战俘/归附民的效率）体现出的是超出常规理解的内部组织动员能力，想要消灭，不，仅仅是想要打败这样的敌人，己方就必须做好财政大出血和牺牲无数年轻战士的准备。

    更别提西边矮人王脖子上套着草原人编织的粉条项圈，逼急了，草原人完全可以从西大陆借兵……只要草原人肯付出代价，矮人王保准提着锤子就过来了……

    至于从精灵之森借道，更不是问题，若是草原人肯付出足够利益，森林精灵搞不好都不用矮人王、自己挽袖子就上了……

    “不知不觉间，草原部族已经变成让整个布龙菲尔德大陆都无法轻忽的存在了啊。”想清楚内中道理，赛琳娜又是感慨，又是怀念，“真让人难以想象……不到十年前，火炎城还只是个连当初的虎族王庭都不如的小部落。”

    赛琳娜算是最早接触到火炎部的雪精灵之一，那时候她还只是个士官，带着几名士兵执行巡视任务，糊里糊涂地跟巴尔克、青岩、鱼骨他们打了一架，右臂都差点给巴尔克咬断……

    那个时候的阿云还很瘦弱，赛琳娜记得他当时比那个被吓坏的雪狼族幼崽个儿还矮一截……呃等等，貌似阿云这些年来也没追上羊毛的身高，现在还是比羊毛矮一截……

