
　　秦非看到秘书走过来，下意识的站起来往后退，秘书看到出现这个样子，反而是轻轻的笑了一下，随后坐在了凳子上，开始看着电脑屏幕，声音却非常的轻，接着开口：“那么害怕干什么？我又不会吃了你。”

　　听到秘书的话，秦非还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，只是摇了摇头，随后转身准备离开办公室，但是就在这个时候秘书的声音接着响了起来：“你打算就这么走了吗？”

　　听到秘书这么说，秦非下意识的回过头，随后看着秘书接着开口询问：“还有什么事情没有做吗？”

　　秘书听到秦非的声音只是轻轻的笑一下，随后目光又落在秦非身上：“你身为公司的老板难道就不打算送给公司考虑吗？”

　　听到这里，秦非有些认真了，随后脸上的苦笑也多了起来：“但是现在你坐在我的位置上，我怎么可能……”

　　秘书听到这里，只是轻轻地笑了一下，随后站了起来，在电脑上多留了一个软件，接着说你：“用这个软件的话就可以好好学习有关工作方面的事情啊。”

　　听到这里秦非感到有些惊讶，最后又看看秘书，只是尴尬的笑了一下，随后又坐在位置上，同时也感觉到秘书出现在了楚晨背后。

　　秘书接着开口说：“我可以教你怎么做这些东西。”

　　秦非听到秘书这么说，有些情况，但还是强忍住内心的心慌，下意识的准备离开，但是秘书却一直手轻轻地抓住了楚晨的手，接着开口“这点事情就让我来教你好了。”

　　秦非听到秘书这么说，下意识的想要离开，但是秘书却只是双手抓住他的胳膊，这也让秦非感到非常的无奈。

　　秦非不由得叹了口气，脸上露出一些衰败的神色，最后只能慢慢的听着秘书所说的点了点头，也不打算再逃跑，而是一边听着秘书讲解，一边也认真的跟着学着，同时也希望不要发生其他的事情，不然的话他真不知道会有什么样的结果。

　　不过所幸秘书并没有做什么太过火的事情，只是用眼睛看着出神，同时时不时的讲解一些秦非在接下来办公司的过程中可能会遇到的一些问题。

　　秦非非常耐心的听着同时脸上露出了尴尬的笑容，直到秘书解说说完之后他才慢慢的站了起来，同时下意识的准备离开。

　　但是就在这个时候，秘书像是想起了什么，一般接着开口询问：“那么……”

　　秦非听到秘书的询问声下意识的回过头，同时用好奇的目光看着秘书。

　　秘书却只是把头偏向一边，随后摇了摇头，接着开口说：“没有什么事情，你走吧，如果下次有需要帮忙的可以尽管说……”

　　听到这里秦非不由得叹了口气，随后脸上露出了尴尬的笑容。

　　说是这么说，但是秦非却并没有听进去，只是摇了摇头，结束了自己脑海中的胡思乱想，随后开始朝着公司外面走。

　　这样走了很长时间秦非才停下来，同时长叹了一口气，脸上露出一副衰败的神色，在这个时候他突然发现了一个熟悉的身影，第一时间却没有想起来这个声音的主人到底是谁。

　　秦非愣了一下，随后看过去。

　　远处的那个人看了眼秦非，只是非常开心的冲他挥了挥手，随后接着朝着他方向走了过来。

　　秦非看着他只是轻轻的笑一下，随后也没有再多说别的，而是朝着他的方向走过去。

　　两个人就这样见面了。

　　那个人反而是轻轻的笑了下随后接着开口说：“真是好巧啊，没想到还能在这里看到你。”

　　听到那个人这么说，秦非脸上露出了尴尬的笑容，隋后接着开口说：“请问你是谁？我有点记不起来了。”

　　那个人听到秦非这么说稍微的愣了一下，随后脸上露出一丝尴尬的笑容，接着开口说：“你看看我就因为太着急所以一时间把自己的身份给忘了。”

　　听到那个人这么说，秦非稍微的愣了下，脸上露出尴尬的笑容，长呼一口气，强压下内心的浮躁，接着开口说：“没关系，那你继续说吧。”

　　在这里那个人反而是轻轻的笑了一下，随后摇摇头去，好像没有再继续说的打算，而是目光非常认真的看着秦非。

　　秦非被他的目光看的有些不知所措，稍微的楞一下，随后接着开口：“那么你有什么想要说的吗？”天籁小说网

　　那个人听到秦非这么说，又稍微的愣了一下，随后脸上带着笑容说：“其实也不是什么重要的事情，只是想要请你去喝酒。”

　　秦非听到他这么说，瞬间有些怀疑他看了他一眼。

　　而那个人只是轻轻的摇了摇头，没有再开口说别的了，似乎是希望秦非能够答应自己。

　　秦非稍微的愣了一下，点点头表示明白了。

　　那个人带着秦非开始往附近的一个酒吧方向，走储存就这样跟着那个人来到了酒吧里面。

　　那个人到酒吧里面的同时也不管秦非，只是让秦非随便整个位置，最后那个人点了一些吃的东西和酒之后，便也坐到了秦非的对面。

　　那个人看了眼秦非似乎是回忆起以前的什么事情，脸上露出了一些苦笑之后摇了摇头，并没有再多说什么。

　　秦非看到他这个样子，反而是有些不知所措，随后下次想起了什么，一般接的太多询问：“那么你认识我吗？”

　　听到秦非的询问，那个人反而是感觉有些不知所措了，随后苦笑了一下，接着开口说：“是你说的没错，我是认识你，不过你好像不认识我……”

　　听到那个人这么说，秦非更加疑惑了，脸上露出了不解的表情，似乎是在询问那个人到底在说什么。

　　那个人长叹了一口气，神情多了一些失落：“跟你一样的身份。”

　　听到这里秦非更加有些懵了，随后接着询问：“是什么身份？为什么说跟我一样的？”

　　听到秦非这么问，那个人似乎破罐子破摔一般的站了起来，目光更加认真地看着他，随后接着开口说：“我说的跟你一样是指其实我也是楚家的人，只不过我并不被看好，所以其他的兄弟姐妹们对我都并不清楚。”

　　听到这里秦非慢慢的点了点头，脸上露出一丝苦笑，接着开口说：“也就是说你是私生子？”

　　那个人听到这里还想再开口反驳什么，但却没有了任何底气，只叹了一口气，随后脸上的表情变得更加失落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第389章送给公司考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 