    第一件拍品成功拍出，那主持拍卖会之人显然也是高兴，立马就是报出了第二件拍品之名：

    “第二件拍品，金丹期妖兽两角龙蟒之内丹，起拍价三千丹玉！”

    金丹期妖兽的内丹！

    李哲连金丹期妖兽都没见过，不过以李哲的实力，碰到金丹期的妖兽，恐怕只能是成为对方腹中之食了。

    在此处，此等妖兽的内丹却只是哪来拍卖的寻常物事。

    也不奇怪，在座的大多都是那些为了黄玄膏而来的金丹期修士，所以玄天拍卖行也因此将这次拍卖会整体层次都提升了，将那些平时作为压轴的物事，全都是拿了出来一起拍出。

    金丹期妖兽的内丹在李哲眼里可能可望不可及，但是在座的那些金丹期修士眼中，恐怕只是稍微稀奇一些的喂养灵兽的食物，或者是用来炼丹的物事罢了。

    这两角龙蟒因为血统中有些真龙血脉，有些奇异之处，所以也是有几人出价。

    最后，这两角龙蟒的内丹也是以七千丹玉的价格成交。

    后面的拍品也越来越珍奇，起拍价也越来越高，让李哲听得一阵咂舌。

    “《皆空水灵仙功》，一万丹玉起拍！”

    “《碧羽流光幻决》，两万丹玉起拍！”

    “下品玄器罗睺斩月勾，五万丹玉起拍!”

    众多眼花缭乱的功法以及法宝中，这罗睺斩月勾倒是引起了李哲的注意力。

    李哲倒不是想要拍下他，而是注意到了玄器二字。

    自己那紫龙刀已经是极品灵器了，再往上，想必就是这玄器了吧。

    场间各金丹修士的报价数目也是越来越高，完全就是以万为单位了，听得李哲摸着自己兜里那两千多枚丹玉，欲哭无泪。

    “我出六万丹玉！”

    “七万！”

    “十万！”

    当丹玉的数目被喊道十万的价位时，李哲已经是傻住了。

    这群金丹修士也太有钱了吧，不过想想也是。那枚金丹期妖兽两角龙蟒的内丹都是卖到了七千丹玉的价位，这些金丹修士随便去斩杀些妖兽，那丹玉还不是跟流水一样往自己兜里装？

    在那些功法玄器全都是被拍出之后，终于是轮到了今天的重头戏，也就是李哲提供的那黄玄膏了。

    正是因为此物，今次的拍卖会达到了盛况，来宾除了李哲一个虚神境修士之外，其余全是金丹修士！

    “诸位道友，接下来就是今天的最后压轴之物了，正是被拍卖行近日收到的哪黄玄膏，虽然诸位都已是对着黄玄膏的效用有了了解，但是在下还是得再说一遍，此药经过本行邱大师的鉴定，此物对修士破境元婴能有增加一成成功几率之效果！”

    此话一出，李哲顿时感觉这回廊各个房间之内的气氛都是变得紧张了起来。

    这些修士大部分都是为了这黄玄膏而来，玄天拍卖行丹药大师邱正的名头还是管用的。

    主持人知道这黄玄膏乃是重头戏，也不啰嗦直接就是说道：

    “最后一件拍品，黄玄膏，起拍价十万丹玉！”

    “呱！”

    那只金蟾再次从水底跃出，将李哲提供的那瓶黄玄膏吐在了荷叶上，就是沉入水底。

    那瓷瓶一出现，场间所有人的视线都是集中到了池中央那片荷叶之上。

    起拍价十万丹玉，要说最为高兴的自然是李哲了，他也是没想到这黄玄膏在此界会有如此大的价值，不过想想也是，毕竟是能够增加一成破入元婴境几率的丹药啊，有哪个金丹修士会不疯狂呢？

    主持人声音刚刚落下，便有人忍不住出价道：

    “二十万丹玉！”

    现在可不是什么小打小闹了，上来直接就是加价十万。

    谁都知道现在就是纯粹比拼财力的时候了，再几万几万的加，别说没什么震慑效果不说，还没得丢了脸面，所以叫价之人一上来就是将那起拍价翻了一倍。

    只不过二十万丹玉的价格却是吓不住场中的任何一人，立即就有人跟上道：

    “三十万丹玉，此一物我要定了！”

    “哼，大言不惭此物合该收入吾之囊中，五十万丹玉！”

    短短几个呼吸的时间，黄玄膏的价格就来到了五十万丹玉，就连李哲身后侍立的绿腰都是有些呼吸急促了起来。

    但是场中的喊价显然还没有停止，依旧是有人在五十万丹玉的高价下继续喊价：

    “六十万丹玉！”

    “八十万！”

    “一百万！”

    一个苍老的声音在喊出这个数字之后也是显得有些疲惫，一百万丹玉已经是他的全部身家了。

    在场的众位金丹修士都是一静，到了这个程度已经无关于修为还有背景的关系了，纯粹是财力的比拼，在场没有一个人会放弃这黄玄膏。

    虽然大家都是坐在贵宾房中，无法看清其他房中之人，但是这些来到玄天市集的金丹修士在来之前，就已经是彼此有所摸底了解。

    这时候，大家都知道那报出一百万天价的声音主人是谁。

    此人乃是一二流宗门的长老，名唤淳于岩，修为在金丹三重停滞已久，最为关键的是，淳于岩此人寿数已经是四百九十多岁了，距离金丹境的寿数大限也就只差了几年而已。

    也就是说，如果不能跨入元婴，再过几年此人就得入土了。

    财富这东西是要靠积累的啊，在场的金丹修士或许有些山门背景比淳于岩的来头也大的多，但是若是没有门中支持，谁的身家都是比不上这活了四百多年，积累了四百多年财富的淳于岩。

    淳于岩看来是真把自己全部身家拿出来，要争这黄玄膏，为自己博得一线希望了。

    当年淳于岩丹成六品，虽然堪堪入得中三品的门槛，但也有着一些凝结元婴的希望，再加上这黄玄膏，说不得还真能让他成功。

    从另一个角度来说，此物被淳于岩得了也是最好的结局。

    玄黄膏若是被淳于岩所得，想必在场的没有哪位会动什么歪心思，去行那抢夺之事。

    先不说淳于岩在金丹三重停滞已久，虽然一直未曾入得元婴，但也说明他积累之深厚，就算是光明正大的斗法，也不一定能胜过他。

    而且这淳于岩本就没有几年好活了，要是谁再去抢他这最后成道之机，要是惹怒了这淳于岩，恐怕到时候他直接来个金丹自爆，在座的恐怕没有一个有自信在一位积蓄已久的金丹三重境修士的自爆下逃脱。

    一位金丹三重境绝望之下爆发出来的怒火，在场的没有一位愿意去承受。

    想到这里，一时间众人都是没了声音。

    一直到那淳于岩房间对应的小马驹将那装着黄玄膏的瓷瓶送入房间中，也没有人再出价，也就宣示着这黄玄膏彻底归淳于岩所有。

    此时淳于岩房间中传出苍老的声音：

    “咳咳······多谢诸位道友成全！”

    随后便再无动静，对方想来已经是得了黄玄膏，准备返回门中冲击元婴之境了！

    而淳于岩付出的一百万丹玉，在扣除了拍卖行的抽成后，也很快便送到了李哲的手中。

    李哲表面上云淡风轻，但是紧紧攥住的拳头还是暴露了他内心的激动。

    毕竟这是一百万上品丹玉啊，自己在不久之前，全部身家都还只有两千多枚丹玉呢.

    等装着近一百万丹玉的储物袋被收入囊后，李哲的心也落定下来。

    跟着绿腰出了这拍卖回廊，李哲尽量让自己看起来自然一些，毕竟财不外露这个道理他还是知道了。

    李哲现在不过是虚神圆满的修为，在那些金丹境修士的眼里还不过是蝼蚁罢了，却身怀巨富，要是哪个金丹修士知道了并起了贪心，那就悲剧了。

    “客人可是要购买那最上等的引雷盘么?”

    绿腰也是顺势问道。

    “那是自然！”

    李哲现在已经可以财大气粗的购下那最好的引雷盘了。

    这也是他一早就打过招呼的，绿腰把手一翻，便有一只造型精致、遍布符文的引雷盘出现在手中，随后便是被李哲给收入了囊中。

    现在离八月初还有个几日，虽然这些天玄天涯上已经时不时就有雷暴出现，但显然，这天地之威还没有积蓄到顶峰。

    所以李哲打算再等几日，再上那玄天涯之上，采摄凝丹三外药之极天雷气。

    李哲的黄玄膏拍出一百万丹玉的天价，也为玄天拍卖行积累了巨大的名气和人望。

    现在李哲也算是大主顾了。

    所以，在李哲提出再暂住几日的时候，绿腰代表玄天拍卖行爽快的答应了下来。

    这点权限她还是有的，反正也不过几天而已，他们玄天拍卖行中也有不少借住的修士，全都是为了采摄极天雷气的修士。

    在玄天拍卖行暂住几日，李哲一是为了等候八月初雷暴密集之时，二来的话，也是为了避避风头。

    这时候他大摇大摆的走出玄天拍卖行，万一被哪个有心人盯上就不好了，现在自己实力不济，怎么谨慎都不为过。

    等到那八月初雷暴密集之时自己再出去，想必风头也过去了。

