    听到这话，卫庄的眼眉不禁微微一动，开口道：“都说了些什么？”

    韩非看着对方道：“如今红莲已至二八年华，也该是给她找一个如意郎君的时候了。父王将我和四哥叫过去，便是想要询问一下意见。”

    “权贵的联姻？”

    卫庄不着痕迹的问道。

    韩非点头回道：“红莲是韩国公主，父王的意思是让她与别国公子，或者本国的重臣世家联姻。

    不过以目前的情况来看，可能性最大的人选有两个，一个是姬无夜之子姬一虎，而另一个便是子房。”

    卫庄面无表情的道：“韩宇怎么说？”

    韩非道：“四哥支持的是姬无夜，他们应该是达成了一些协议。”

    “那你呢？”

    卫庄那如利剑一般的眸光射向了对方。

    韩非闻言，并没有直接回答，而是说道：“红莲的手中虽然没有任何权柄，但她是父王最宠爱的女儿。其身份象征着王室，所以她的立场本身便能够代表很多东西。

    若是能够娶到红莲，那么同时也能够得到王室的扶持，这样的一股力量绝对不能落到夜幕的额手中。”

    “所以，你的选择是张良？”

    卫庄问了一句。

    听到这话，韩非微微摇头：“从利益上来说，子房确实是第一人选，但是红莲毕竟是我的妹妹啊。

    她与子房的关系虽然不错，但也只是朋友关系罢了，还远远达不到谈婚论嫁的层次。”

    卫庄接着说道：“可是作为王室之女，根本就没有选择婚姻的权利。姬无夜与张开地想通过她来巩固家族权利，获得更大的利益。

    而韩安也要以自己的女儿作为筹码，拉拢国内的权臣。在这样的情况之下，能够嫁给一个自己并不讨厌的人，已经算是幸福了。”

    韩非点头道：“卫庄兄所说不错，不过作为兄长我曾经答应过红莲，只要我还在便不会让她受到委屈，可以开开心心的活着，所以子房与姬一虎都不是正确的人选。”

    闻言，卫庄问道：“那你的选择又是什么？”

    听到问话，韩非却将视线放在了他的身上，嘴角露出笑容。

    卫庄目光闪动，面色终于有了变化，开口道：“你该不会是想……”

    韩非走到其身前，轻笑道：“我觉得卫庄兄和红莲倒是挺合适的。”

    卫庄心脏忽的跳动了一下，随后一脸严肃的道：“不要开玩笑了。”

    韩非笑了两声，随后说道：“就是开个玩笑嘛，我的意思是让你充当一下竞争者。”

    “什么意思？说清楚。”

    卫庄皱眉道。

    韩非道：“我的意思是，我要推荐卫庄兄为国婿，如此一来便可正大光明的与姬一虎相争。

    无论怎么样，都不能让姬无夜得手。而且一旦你成为了国婿的候选人，便将可以接触到更多的权利，如此一来无论是对于流沙的发展还是打击夜幕都是有好处的。”

    “你的意思是，让我逢场作戏？”

    卫庄问道。

    韩非点了点头：“不错，我知道这可能会有些为难，不过如今我们的时间已经不多了，还请卫庄兄以大局为重啊！”

    说着话，朝着前者投去了“深情”的目光。

    看着韩非的样子，卫庄不禁咧了咧嘴角，不知为何他总有一种要抽对方的冲动。

    不过随后还是平静了下来，开口道：“仅仅只是做戏。”

    “不然呢？我可舍不得真的把宝贝妹妹给你。”

    韩非理所当然的说了一句，随后又接着道：“对了，既然是要做戏，那自然是要表演的逼真一些。所以，还请卫庄兄多抽点时间陪红莲说说话。”

    卫庄神色不变，酷酷的点了点头。

    随后像是想到了什么，问道：“我并非王公贵族，恐怕在韩王安的眼中还没有资格迎娶红莲吧？”

    韩非轻笑道：“一怒而诸侯惧，安居则天下息。鬼谷传人的身份可不必那些王侯将相差，而且正因为你并非世家大族，在韩国没有太大的根基，所以才能让父王更加放心啊。

    虽然与张相国或者姬无夜联姻，会让王权更加稳固，但却也会助长了重臣的权柄，福祸尚未可知。

    相比这种选择，扶持一个有着身份能力但又势力单薄的鬼谷传人，似乎要更加有利君王的统治。”

    听到这番话，卫庄微微挑眉：“你推荐我入朝堂，不会便是为此事在做打算吧？”

    韩非神色一动，笑着道：“哈哈，哪有啊？卫庄兄多心了。”

    轻咳了两声之后，接着道：“有了司隶的官职，再加上准国婿的身份，便可以获得更多的军权。

    到时候，再与流沙以及张相国三方合力，便可一举剿灭夜幕！”

    说着话，其双眸之中闪过一缕自信的光彩。

    卫庄思量了一下，觉得对方说的确实有些道理，随后道：“那就这样吧。”

    说着话，便转身离开了大厅。

    看着其离去的背影，韩非默默的吐出一口气，心中暗道：“红莲啊，哥哥只能帮你到这里了……”

    与此同时，叶尘站在山庄的大门之前，看着上方重新挂上去的一块坚固的岩石匾额。

    随后抬起右手，并指如剑，一缕真气凝聚于指尖之上。

    剑指迅速挥动，一道道锋锐无比的剑气迸发而出，划过空气落在了牌匾之上，形成了一道道剑痕。

    这些痕迹一笔一划，看上去凌厉而又不失韵味，相互组合之下，竟组合而成了铁画银钩的文字。

    不到两息的时间，便见到四个大字被深深的刻在了匾额之上，正是“藏剑山庄”！

    玄翦看着匾上的自己，目光却是一凝，心中不由的生出了震撼之情。

    他能够感觉到，这看似寻常的字迹之上，却是蕴含着颇为玄奥的剑意。而且每个文字中的剑意皆是不同，其中两种还是自己极为熟悉的。

    即便是纵横江湖数十年的强大剑客，能够掌握一种剑意，已经是相当难得的了。而对方如此年纪，却是已经身怀四种剑意，着实有些不可思议……

