    “咔嚓！”

    沈炼并未理会两人求饶。

    手臂用力，脆响中，直接捏碎了二人的喉咙。

    两大金丹高手立时毙命。

    在其胸口隐藏的小蛇钻了出来，似乎要和沈炼拼命，也被他用灵气瞬间震死，摔落下去。

    回到地面。

    沈炼大手一挥，将六具尸体摄到一起。

    取出储物袋揣进怀中，随后单手掐诀，自眼，鼻，口三处猛然喷出三道火线，融合在一起，落在六具尸身之上。

    刹那间，恐怖的高温浮现。

    六具尸首直接被烧成了灰烬，甚至周围数百丈的冰雪都因为高温融化。

    接着又烧成蒸汽，消散一空。

    张口收回三昧真火，沈炼目露沉思。

    原本进入南极海之后，他已经收回了霹雳闪电梭，就是不想太引人注意。

    现在看来，随便御剑飞行在这里也是大忌。

    虽然以自己的实力并不用担心安危，可来招惹的蝼蚁太多也是件麻烦事。

    自己此行的最终目标是收获化婴莲，沈炼并不打算节外生枝。

    否则出现点什么意外就得不偿失了。

    心里盘算着，沈炼一挥手，将远处几条小蛇尸体摄到面前，拿在手中仔细查看。

    这些小蛇颜色不同，都是从六具尸体中钻出来的。

    看其模样，应该是某种变异的妖兽。

    灵蛇教似乎有专门操控蛇类妖兽的功法。

    可惜他翻遍了六个储物袋，也没发现其中有任何武技功法收藏。

    “算了，还是先去化婴莲的生长地点看看吧。”

    心里想着，沈炼将这些蛇尸也烧成灰，随后身体慢慢下沉，融入到地面当中。

    有了刚才的前车之鉴，沈炼没有继续御剑飞行，而是展开五行遁法，快速向目的地接近。

    他总有种预感，在这里碰到灵蛇教的弟子应该不是偶然。

    只希望事情不要发展得太坏。

    若是化婴莲的生长之地被彻底破坏，自己再想寻找下一个元婴级的天材地宝可就难了。

    ……

    五行遁法速度极快，三十里距离眨眼即过。

    片刻后。

    沈炼遁在地下，神识查探前方，眼中忍不住露出无奈之色。

    地图上标记的化婴莲生长地，此刻竟然被一座座院落占据，成立了一个门派。

    正是刚刚才被他斩杀了数名弟子的灵蛇教。

    一圈阵法将灵蛇教覆盖在内。

    观其面积，灵蛇教不算什么大型宗门，可其中居住的弟子也有万人左右。

    “怎么办？”

    沈炼有些无语。

    以他的实力，破掉阵法不难。

    可现在他不确定化婴莲有没有被破坏。

    若是没有，自己强行杀进去，对方会不会为了泄愤而毁掉灵根？

    到那时，哪怕自己灭了整个灵蛇教也弥补不了化婴莲的损失。

    要是化婴莲的生长地早就被对方损坏了，自己继续留下也没有必要。

    所以目前最重要的，还是确定化婴莲是否存在。

    心中琢磨着，这时，灵蛇教内，有四名弟子走了出来，向东侧行去。

    沈炼心中一动，立刻在脑海中勾勒出一个大概的计划。

    他维持着五行遁法，在地下悄悄尾随上去。

    待离开灵蛇教稍远之后，趁前方几人不注意，沈炼突然悄无声息钻出地面，伸手按住最后那名弟子的肩膀。

    灵气猛然侵袭，将这名弟子全身经脉封锁。

    对方连半点声音都没传出就被沈炼控住。

    紧接着他轻点地面，带着这名弟子再次沉入地表。

    遁到几十丈深处，才散发灵气，在周围打造出一个狭小的空间，把那弟子丢在地上。

    这一切都发生在电光火石之间。

    等那弟子反应过来，已经是身处地下。

    四周一片漆黑，看不清周围环境。

    再加上全身经脉被封，嘴里也发不出半点声音，他只能惊恐的转动眼珠，茫然扫视。

    沈炼漠然靠近，右手按住其头顶。

    “嘶嘶……”

    那弟子胸口钻出一条小蛇，咬向沈炼。

    沈炼早有准备，左手闪电般伸出两根手指，捏住了小蛇七寸。

    心神闪烁，直接展开驭兽决，强行将小蛇炼化操控。

    没想到，自己当初不当回事的驭兽决，竟然在这里派上了用场。

    片刻后，感觉自己和小蛇之间产生了一丝细微的心神联系。

    那小蛇淡绿的眼珠流露出驯服之色，乖巧无比的盘绕在自己手腕上。

    沈炼见状，便没有继续理会。

    反手按住那弟子头顶，神识如海一般倾泻，施展出搜魂之法。

    大量记忆涌入沈炼脑海。

    知道这弟子本名叫勾俊，原来是赵国一个小型宗门啸月派弟子。

    因为觊觎门派宝物，暗中毒害了自己的师尊，最后盗宝时被同门发现。

    虽侥幸逃脱，但他欺师灭祖的行为却被宗门宣扬出来。

    导致整个赵国的修士都开始通缉他。

    无奈下，这勾俊才千辛万苦逃进南极海，最终拜入灵蛇教门下。

    他加入灵蛇教时间不长，才几年时间，对内部很多秘闻也不了解。

    沈炼对此略微有些失望。

    不过抓住勾俊，也算完成了他计划的第一步。

    思索片刻后，沈炼掌心灵力一吐，便直接将勾俊震死。

    勾俊瞪大双眼，目光中满是不甘。

    他怎么也想不到，自己好不容易逃到南极海，才刚刚稳定，就突然莫名其妙的死在了这里。

    随手将尸体丢到一旁。

    当然，储物袋沈炼并未放过，收进自己怀中。

    接着他身躯一晃，肉身瞬间开始变化，竟然转变成了勾俊的模样。

    正是地煞七十二变的幻化之法。

    神识观察自己如今的模样，沈炼嘴角露出浅笑，对此颇为满意。

    传言猴哥当初学习地煞七十二变的时候，曾被菩提老祖提醒，此功法适合人类，其他族群修炼会有所破绽。

    猴哥不以为意，可等他学会之后，再施展出来，就发现破绽有多么无奈了。

    变化成其他物品时，不是藏不住尾巴，就是掩盖不住身上的猴毛。

    随便谁仔细一看都知道是他。

    数次大战，猴哥都在这地煞七十二变上吃了不少亏，导致后来他也很少动用了。

    但如今这七十二变被沈炼使用，却是没有丝毫破绽流露。

    因为他本身就是人类，与功法正好契合，看不出丝毫不同。

