
　　特么的，有这么玩的吗？有这么玩的吗？

　　人吓人，是会吓死人的，知道吗？

　　身后的人似乎是想让她睡觉，一只手慢慢地、有节奏地轻拍着她的肩膀，就差妈妈的催眠曲了。

　　然而，这个时候云渺怎么可能睡得着？

　　她的脑海中迅速闪过无数种可能，最后的指向，都在隔壁的家伙身上。

　　末世才一个月不到，能将她死死压制住，其他人不可能这么强大。

　　只有这个独来独往的神秘家伙，才有这能耐。23sk.Com

　　只是，这家伙，是怎么进来的？

　　难道是从窗户爬进来的，又或者他有门锁密码吗？

　　还有，这家伙是什么意思？

　　想必她白天出去的时候，一直跟隐秘地跟在她身后的，也是这个家伙吧！

　　又是跟踪，又是入室来这么一套，但平时见着时，又一句话都不说，非常地高冷，好像他们就是两个不认识的陌生人一般。

　　这家伙，是真的心理有问题吧？

　　云渺一动不动地躺了半个小时，身后的男人迟疑了一下，在她肩膀上轻拍的手，落在了她脸颊上，轻轻摸了摸，然后松开她慢慢坐起。

　　云渺垂眸望着落在身上的被单。

　　这家伙要走了？

　　虽然没有听到任何声音，但几分钟后，云渺非常确定对方离开了。

　　空气中只剩下了淡淡的酒味弥漫。

　　而她的身体也能动了。

　　云渺一把拉开被单坐起，“有毛病吧！”

　　半夜里头突然给她来这么一下，是想把她的魂都吓出来吗?

　　越想越气，她下床就往客厅走，打开门，直接去敲隔壁的门。

　　然而，‘砰砰砰’地敲了半天，也不见人来开门，里面也没有发出任何声音。

　　没办法，她只能狠狠低咒了几句，转身回屋。

　　她不知道的是，此时屋内的男人，就静静地背靠着门坐在地上，略有些颓丧地望着黑暗的虚空，就跟她隔了一个金属门。

　　薛子墨知道，今晚自己鲁莽了，但是自从下午那个陆城来过之后，他就一直处于狂躁失去理智的边缘，就算是注射了大济量的镇静剂也无济于事。

　　精神混乱、焦虑煎熬到半夜，他再也忍不住了，就从暗门过去了。

　　她不知道的是，在靠近她时，他是用了多大的力气才强忍着自己不伤害她，多努力才让自己保持冷静。

　　不过，他也发现，越靠近她，他的情绪就越平静，仿佛整个精神世界都得到了安抚。

　　本来，他是想趁着她睡着时抱着她睡一会的，只是没想到她竟然没有昏睡过去。

　　而且，她好像很害怕、很紧张，一直睁着眼睛不肯睡觉。

　　没办法，他只能离开。

　　回到家中后，他才后知后觉地感觉到害怕。

　　要是他精神失控，一不小心伤到了她……怎么办？

　　以往，那些想靠近他的亲人，一开始也觉得不会发生什么大不了的事，然而事实上是，无论什么人，只要想靠近他，都会让他精神失控，进而受到伤害。

　　薛子墨满身丧气地起身，手里柔软的白裙，让他心情好了些许。

　　其实他讨厌一切白色的东西，如今却觉得手里的白裙很漂亮。

　　静静地望了一会，缓缓抬起手，将脸埋进了衣裙，深深地嗅了嗅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第411章 小哥哥他入室抢‘劫’ （47）免费阅读。https://xs.23sk.com 