    罗袖：“难为您还能想起来神仙是有仙丹的。不过这位神仙说了，祂是个没有仙丹的神仙，只有许多高产的粮食，以后我要是做好事，祂就给送来一些。”

    “粮食”，罗母眼睛一亮，她对仙丹的没什么多的想法，“这东西好啊，能让咱们保命的。你那些个侄子侄女，都长这么大了，连白面都没有吃过。你个丫崽子小的时候，咱家人口少，你爹和你哥他们都很能干，有段时间娘可是天天给你烙白面饼子吃。”

    老母亲嘴里就没有提过馒头，难道这个时代还没有出现馒头？

    “叮。”苍生回来了，还给自己弄了一个提示音，听到了罗母的几句话，祂分析一下，问道：“主人，你们在说什么？”

    有效信息太少，祂没能分析出来之前的谈话。

    “你回来了”，罗袖在心里道，“我把你包装成一个神仙，给我娘说了。”

    苍生道：“主人你想的真周到，我还在想你的奖励怎么给你拿出来呢。奖励已经到账了，现在给您发放吗？”

    “等回到家吧”，罗袖说道。

    “好哒”，想起自己隐身是要自查BUG，苍生又道，“对了主人，我并没有查出BUG，主脑分析后认为可能是被您救的小孩是大气运者，很可能对结束乱世有重要作用，所以您一定要好好培养他哦。”

    大气运？

    罗袖道：“知道了。”

    苍生道：“还有啊，感谢值达到一千五，开启天气预报功能。每晚八点预报第二天天气，每三个月预报下一季度的总体气候。现在是三月初五，再过两个月零二十二天，将发放秋季气候分析图。今晚已过八点，明晚开始预报天气。”

    三月初五！

    “系统，你这样就不厚道了，三月才刚过几天啊，第二个季度的气候分析就不给了？”罗袖在心里道，语气十分严厉。

    苍生又怂了下，也不知道为什么，这个主人一表现出厉害的样子，就让人怕怕的。

    “程序就是这样的”，苍生瘪着嘴，“我没法自己给自己改程序，而且如果改了程序，我就不是我了。”

    罗袖有些无语，小系统怎么这么怂？

    “怎么又不说了？”罗母的声音让罗袖回神。

    “我就是在想神仙的话，祂说还会给我如何食用粮食的书。”

    “还有书，书可是好东西呢，多要几本”，罗母压低声音，“不过也别让神仙觉得我们贪得无厌。”

    罗袖好笑：“知道，我有分寸的。”

    又说了会儿话，罗母便打起了呼噜，罗袖闭上眼睛也准备睡觉，这一天挺累的。

    “苍生，你怎么能升级？”

    苍生正在自己给自己搭建的小屋子里蹦哒着数感谢值，冷不丁听到主人的疑问，直接就道：“主人完成任务，这个世界会反馈功德，功德是很强大的愿力，我就能提升了，说不定一下子还能拥有实体呢。”

    说到一半儿时祂就察觉到了，主人可能是不放心自己，在试探呢，不过祂是官方正统，也没什么好隐瞒的，就都说了。

    “主人，你放心，我不会做坏事的”，苍生再次强调，“而且我们如果做坏事，会触动自毁程序，哪个统会这么想不开？最重要的是，我是个善良好统。”

    罗袖听得想笑，提了提被角，说道：“我要睡了，明早八点叫我。”

    但是第二天早晨，外面刚现天光，罗袖就被老母亲叫醒了，“快起来，还得赶路呢。”

    罗袖：、、、

    她没有赖床的习惯，既然醒了就起来吧。

    上午出了福禄县，之后就是华州府的地界。华州不归胡家军管辖，相比常州府也更乱一些。

    车夫是有功夫的，不过进入华州府之后，他还是更谨慎了些，每经过树林山径都将马车赶得飞快。

    得益于前几日去接裴家人和罗袖一家那列军队的清理，这路上的宵小都老实很多，一路上也没遇到什么拦路的。

    罗袖靠在车壁上，听苍生给她解析这个世界的局势，“如今天下共有五大势力，胡家军占据中原腹地常州、芦洲、青州，华州和东州在冷家军治下，陕州、西州由西州知府治理，明面上听令朝廷，其实已经跟自立没有什么差别了。东北的粟州和西北的凉州、芜州，还有南方的七八个州府都脱离朝廷管制，当地的民族再次自立。他们都没有和中原几股势力争夺帝位的想法，所以这些边疆地区的势力，暂时不算进天下大势中。”

    “另外两股势力，一个是占据蜀州的陈家，一个是占据东南湖州、荆州的周家。”

    “除此之外，还有一些小州府的小势力，但都是趁乱而起的，没什么竞争力。”

    常州、芦洲、青州都是人口繁盛粮食生产大的州府，怪不得到最后是胡家军定鼎天下，人家的基本盘好啊，处在中心位，随便往哪边扩展都很方便。

    “主人，您看，华州府在地图上呈现出来是个皮鞋形状的，罗家洼就在这个鞋根儿上，因为两边都是山林，罗家洼村子不大，占地却有一百多平方公里，差不多相当于一个县城了，但人口只有五六百。”

    “您如果当上村长，这一片地方就都是您的了。”

    罗袖脑海中出现一个打了各种颜色和标志的地图，一个圆嘟嘟的小光点一会儿飞这一会儿飞那的给她解说。

    “是吗？”罗袖笑道，“还挺不错的。”

    她可没有在天下乱局中掺一脚的想法，能有一股势力保证自己不给其他五股势力争夺或威胁就可以了。

    苍生还以为是夸奖自己，有些小得意。

    马车突然颠了一下，罗袖撑在窗口的手肘往下一滑，只是还没歪倒就被季三儿伸手扶住了。

    一下子给了那么多的感谢值，罗袖现在看到这个少年就心情极好，伸手在他头上轻轻拍了下，笑道：“真乖。”

    少年尝试着牵扯一下嘴角。

    旁边，看着他们之间的互动，罗母和罗父都有些不知道说什么好。

    车夫提醒了一句“坐稳”，马车又加快几分。

    罗母被颠的难受了，又在说裴家不厚道，“明知道咱们这儿在常州地界好几十里外，也不派几个兵跟着。”

    “咱们现在和裴家没关系，人家凭什么要费这个心思？”罗袖不在意地道。

    但裴故不是没想到出了常州府地方可能会不太平，只是觉得车夫贾河就能处理好罢了。

    而且贾河还带着军师府的腰牌，遇到什么麻烦报上家名自然能解决。

    然而最重要的原因还是，在裴故心里，罗家人根本算不上能让他担心并为之周全安排的亲人而已。

    所以罗母骂了那么多，他也不算冤。

    车子驶入一片密林之后，距离罗家洼就只有二十几里路了，跟到了家门口也差不多。

    这里的林子虽密，但并没有剪径的贼人，林中最大的野兽，不过是狐狸，安全程度A+。

    一到这儿，罗母和罗父明显的轻松起来。

    “到家了，可真是哪儿哪儿都舒服”，罗父晃着膀子感叹了一句，勾起窗帘提醒车夫道：“慢一点走，我下去逮个兔子，今晚好好招待你一顿，答谢这一路的费心。”

    贾河笑着道：“都是我的份内之事，何须答谢。”但还是听话的把车停下了。

    罗父本就是打猎的好手，下去没多大会儿，就提着两个肥兔子过来了。

    别看这两只兔子肥，蹿起来却很利索，可不是谁都能说抓就抓到的。

    贾河赞道：“罗老爷好身手。”

    “年纪大了”，罗父摇头，“要是搁在前两年，这一窝都能给端了。”

    罗母来到车外，接了两只兔子到手里，掂量一下，笑道：“今年年景好，兔子也比去年肥。”

    正在这时候，两个粗布麻衣、头上鸡窝一堆的小混混儿跑出来，喝道：“哪来的庄稼汉，敢在我们村的林子里捉兔子！”

    “柳林庄的？”

    罗家洼周围几乎没有村庄，只有西北二十里外有个柳林庄，也就在这片杨树林北面十里。

    一般来说哪处山林距离哪个村庄近，又没有被人买下来，山林中的出产就默认是这个村庄的，别村的人若想来捕猎砍树，都得分一半给这个村庄。

    但是像罗父这样的，仅仅是逮两只兔子，根本不必去该村报备。

    两个混子得意洋洋的走过来，抬手在前后一指，“这一片都是我们柳林庄的，兔子留下来。”

    贾河道：“兄弟，你们这就不讲规矩了，再往前十里，可都是罗家洼的，你们就没去哪儿逮过兔子？”

    一人在车轮子踢了一下，“那你们怎么不到前面再逮兔子？”

    罗父没那个耐心和他们叽叽歪歪，侧身，直接一脚一个，说道：“不服气就去罗家洼找我罗老叶。”

    “罗老叶？”

    两个混子对视一眼，问道：“你就是那个罗老叶，女儿将要嫁给常州府胡家军军师的？”

    罗老叶脸色难看起来，一语不发，上车，道：“走吧。”

    “哎”，贾河不敢多话，甩动缰绳，马儿咴咴一声就迈起蹄子跑开了。

    风带动车帘，里面的人影一闪而过，倒在地上的两个混混看见了，那里面坐着一个年轻女子。

    “不对啊”，头发油腻打结的混混道，“罗老叶不是嫁女儿出了吗？罗家洼的人可得意呢这两天，怎么就回来了？车里的那女人，不会就是罗老叶的女儿吧？”

    “被裴家退货了？”两人异口同声，继而大笑道，“裴家怎么可能看得上农家女？看罗家洼的人还吹不？”

    满头鸡窝道：“就算是他们村有女子嫁给胡家的军师了，在咱们华州地界儿，他也横不起来啊。”

    但以前他可不敢说这话。

    另一人道：“走，去县里找徐大户去，他不是正想买罗家洼东边的那座山吗？以前碍于裴家在不敢动手，现在可算能买了。”

    像罗家这种山，没有特别的产出，都卖的很便宜，只要官府一纸公文下来，罗家洼世世代代依靠的山岭丘泽就能成为别人的私产，根本不用征得罗家洼村民的同意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏T^T

