    虚耗解释道：“属下觉得事情不简单就多在附近观察了会，然后等了会发现白泽与春帝携手又来到了禁闭室门前。”

    “最让人不可思议的是，白泽竟然毕恭毕敬的喊春帝叫主人。”

    “还有还有，梼杌与饕餮也都喊春帝主人。”

    “大王，属下讲的句句属实，您可悠着点儿哦～”

    “咦，大王，大王，您怎么了？”

    穷奇石化了，脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，看来他的心脏是暂时停止了一下的。

    好一会穷奇才扭着机械化的脖子转过脸来。

    “虚耗，你要知道你说的这些事情分量有多重，确定不要乱讲话。”

    “属下清清楚楚看到听到的怎会有假，这不意识到问题严重性，大晚上的就紧忙找您汇报来了么。”

    穷奇眉头紧皱起来，连头发都抖动起来了。

    “一群吃里扒外的东西！本王真是看走了眼！”

    虚耗小眼珠子滴溜溜转：“大王，事情就这样了，那属下就先回去歇歇去了，您多保重。”

    穷奇手掌生出一股巨大的吸力把虚耗拽了回来。

    “事情没解决完，你想往哪里去。”穷奇命令道：“这件事交给你持续处理，白泽他们定是被春帝强行签署了灵魂契约，你去给本王把春帝宰了！”

    这件事带给穷奇的打击很大。

    穷奇狠不下心来把白泽、梼杌、饕餮都给灭了，那变相的等于削弱兽族实力。

    更不能冲动的去大张旗鼓找李常春开战，那样的话白泽他们必定反水，兽族可就乱了套啦。

    最好的办法就是干掉春帝，还白泽他们自由。

    虚耗打了个哆嗦：“大王，春帝那么厉害，属下怕是胜任不了如此艰巨的任务，您还是另请高明吧。”

    所谓鼠胆也就是说的虚耗这种人。

    其实虚耗能力挺强的，就是胆量太小。

    穷奇冷哼：“畏畏缩缩的，你还算是兽族的金刚帝尊么，赶快去给本王办去，杀了春帝本王大大有赏，办不成提着脑袋回来见本王！”

    虚耗如丧考妣，真想扇自己两巴掌。

    你说没事多什么嘴嘛。

    觉得发现了大事来汇报，赏赐没得到反而得了个要命的差事。

    肠子都悔青了。

    “大王，属下……”

    “快去办，动用你的鼠兵营，不惜一切代价务必把春帝给我除掉。”穷奇不由分说的命令。

    虚耗耷拉着脑袋心情沉重的告别离开。

    夜晚是鼠族最佳的活动时间。

    既然这活儿落自己头上了，就想着法干下来。

    虚耗连夜回到自己的山谷营地秘密调兵遣将。

    派出去鼠兵精英，分别潜藏在白泽、梼杌、饕餮身边紧密关注一举一动。

    然后虚耗坐在老鼠洞里陷入了苦恼。

    手指啪嗒啪嗒敲击着桌子默默沉思，整张脸愁缩得像个干瘪的茄子。

    虚耗的老婆美耗，老鼠脸、柳叶眉、妆容妖艳。

    掐着兰花指，妩媚的钻进虚耗怀里。

    “帝尊，愁什么呢，看把你愁的脸都变形了。”

    虚耗愁眉苦脸，气鼓鼓的说道：

    “大王竟然要我去暗杀春帝，可愁死我了，白泽、梼杌还有饕餮他们都栽了，我哪里可能是春帝的对手，这和让我去送死有什么区别。”

    美耗眼珠咕噜一转阴柔的笑道：“帝尊，咱斗不过春帝还斗不过春帝的家人朋友么，凭您的本事抓来春帝的家人朋友，想让他干什么还不是咱们说了算。”

    虚耗喜笑颜开，抱住美耗狠狠地亲了一口。

    “你可真是我的好媳妇，对，咱就这么干。”

    “嘿嘿，大王的意思是想让春帝与白泽他们解除契约关系，这样一来，完全可以做到曲线救国目的。”

    美耗扭动着腰肢环住虚耗脖子。

    “帝尊，您日理万机的，去捉春帝家人的事儿哪敢劳烦您亲自动手，奴家去帮您抓回来就是了，您在家掌控大局请好就是。”

    虚耗想了想觉得也行。

    他这边要照顾鼠族，还要关注白泽、梼杌、饕餮他们，一个人也没分身之术。

    心里真高兴家有“贤”妻。

    “嘻嘻，那就有劳美儿啦，回来本尊必重重有赏。”

    “哼。”美耗嘟嘴：“奴家只有一个要求，希望帝尊日后能好好待奴家，别再理西宫那只贱白老鼠。”

    “呃~”虚耗尴尬地眨眨眼睛，呵呵地干笑：“一定不会了，以后本尊只宠你一人儿。”

    虚耗眼神一凛，寒光迸射。

    心道反正白鼠也就有点美色罢了，哪里比美耗实用。

    心下一狠招来亲卫。

    “毒牙，你现在就去西宫把那只白老鼠杀掉。”

    “遵命。”

    阴冷狠厉的毒牙精明，带上一众侍卫气势冲冲的杀向西宫。

    美耗娇嗔的轻锤虚耗胸口：“帝尊，你好坏哦，我好喜欢。”

    虚耗咧嘴大笑：“既然美儿不喜欢，杀了那贱人又何妨，就当拿白鼠的血给美儿践行了，哈哈哈……”

    虚耗派人收集来关于春帝可知的所有资料，与美耗连夜研究。

    天微亮时分，临行前两只耗子美美做了几场造.人活动。

    美耗带上资料与虚耗的期盼离开了兽王妖谷。

    ……

    李常春不知他们与白泽在密室中的战斗竟被一只耗子发现，目前还蒙在鼓里。

    化身成胖头豹兵，正在谋划下一步行动计划。

    通过与白泽的交谈，把目标定在了火狮营。

    火狮营属兽王妖谷强力战斗兵种，攻城掠池，征兆四方的王牌战斗力。

    每只火狮天生都拥有火焰之躯，不惧火焰，能喷火。

    所过之处，尽化灰烬，可谓兽族兵种中精英中的精英，人族的噩梦部队。

    翌日上午。

    李常春借汇报军情名义就来到白泽宫。

    “白泽，你带我去一趟火狮营地，把火狮聚集到一起，咱们给他们来个集体驯服。”

    白泽点头：“行，主人说怎么办，属下全听吩咐。”

    李常春把与驯服鹰兵营的流程详详细细讲给了白泽。

    白泽听后哭笑不得。

    回想当时自己起疑跑过去扑了个空，原来是如此的操作。

    怪不得查不出来端倪。

    有白泽的身份好办事，没人敢阻挠。

    大摇大摆的就向火狮营奔了过去。

    殊不知，两人的密谈都被钻墙角的一只黑老鼠窃听了去。

    白泽、李常春来到火狮营后，正常按计划行事。

    以阅兵的名义吩咐火狮首领命火狮全部集结。

    怎料事与愿违，一切进行并无计划中那么顺利……

