    第351章让乔若依为妾

    六月的天孩子的脸，雷霆大雨之后便又放了晴，如洗过的清澈的蓝天上挂上了一道彩虹。

    乔锦娘听闻了福禄生了一个小女儿，便忍不住地想要出宫去看看，她可是馋极了女儿。

    陆宸便带着乔锦娘偷摸着出了宫，到了乔家，乔锦娘非但没有见到侯府有了嫡孙女的喜悦，反倒是见到丫鬟将明日要办喜事用的红绸喜字都撤了下来。

    乔锦娘去了福禄的院子里，乔律也不在，连寿安长公主也不在，只有秦渺渺一人。

    福禄难得有些虚弱安静的时候，见到乔锦娘来了便道：“你骗人，你说生孩子很疼。”

    乔锦娘道：“对。”

    福禄道：“分明不是很疼，明明是求生不得求死不能的那种疼！”

    乔锦娘轻轻一笑，“是疼，不过以后你会发现再疼都是值得的，孩子呢？可有取名？”

    秦渺渺将手中的小婴儿给了乔锦娘道：“还没有取大名，小名就叫小彩虹，今日难得有了一片彩虹呢。”

    “阿律呢？”乔锦娘抱过襁褓之中的孩子问道，“平日里只要他下衙你们就形影不离，今日怎得不在？”

    “哦，他去找谢蕴算账去了。”

    福禄虚弱地将乔若依有了谢蕴孩子一事告知给了乔锦娘，乔锦娘惊诧道：“竟有这种事情？若依为何一直瞒着我们？”

    福禄小声道：“也不知她为何隐瞒，不过明日里我们乔府必是要丢脸了的，婚事不成恐怕还会结了仇怨。

    还有谢蕴，谢蕴若是想要负责早就该说负罪之语了，他却从未提及，未必会娶若依为正妻。”

    乔锦娘道：“若依都有了他的孩儿，且加上若依那日里也是受的无妄之灾，他一个男子怎能不负责任？”

    秦渺渺道：“世家之中，嫡庶犹如云泥，何况谢蕴是谢家嫡子长孙，即便若依是嫡女他未必都会看得上眼，何况是一个庶女。”

    乔锦娘冷讽道：“既然如此，那日他招惹若依做什么？”

    福禄小声地说着，“早知我那日里就不故意灌醉谢蕴了……”

    乔锦娘无奈地叹气，说起来，的确这谢蕴也并非是故意让乔若依有孕的。

    ……

    长安谢家之中。

    安远侯与乔律入内，乔律便是很不客气地直接上去提拎住了谢蕴的衣领，谢蕴倒是一片镇定，两边的谢家侍卫连连上前。

    谢蕴用眼神示意着侍卫都纷纷下去，对着安远侯与乔律道：“侯爷与小国舅爷大驾光临，在下有失远迎，小国舅爷闯我谢府的大门，又拽着在下的领口，是什么意思？”

    乔律恶狠狠地盯着谢蕴道：“你对我妹妹始乱终弃，她如今都怀有身孕了，你得给我妹妹一个交代。”

    谢蕴闻言，微蹙着眉头，“有孕了？”

    安远侯对着乔律道：“阿律，你放手，谢家主，如今已成定局，我女儿身怀有孕，不知谢家主有什么打算呢？”

    谢蕴道：“那日，我与令爱都是受了旁人的算计，最好的法子便是五小姐打掉孩子，我谢家必定会给补偿，日后也好相安无事。”

    安远侯气恼道：“你要我女儿打胎？你可知打胎对女子的伤害？”

    “若要留下这个孩子，也可，只是五小姐婚事本就艰难，若是有一个孩子，怕是会越发得不容易。”

    乔律气恼地上前一拳打在了谢蕴的脸上，“你怎么可以这般亏待我妹妹呢？”

    谢蕴也不躲，被打了一拳之后，理了理衣袖道：“那依你们侯府之见呢？”

    安远侯道：“自然是你娶了若依为妻，平息此事，也让孩子有个名正言顺的出生。”

    谢蕴道：“府上五姑娘乃是庶出，在下只能纳她为妾。”

    乔律闻言气恼极了，要再动手之时，谢蕴用扇子挡住了乔律的拳头道：

    “乔侯爷，小国舅爷，那日在皇庄之事我与五姑娘都是受了算计，你们乔家女子不愿为妾，那自然还是将胎儿打掉，日后相安无事是最好的。”

    安远侯望见谢蕴眼中的清冷之色，恼极了道：“什么相安无事，你如此心狠，就休怪我们乔家与你谢家为敌。”

    安远侯与乔律气冲冲地离开。

    谢蕴在他们走后，眉间轻蹙，响起那一日来，真想去扒了给他下药那两个宫女的皮。

    ……

    安远侯回府后，听闻陆宸与乔锦娘来了，连连去见礼。

    晚膳时分，郑晓与乔老夫人才从靖武侯府之中回来。

    一家人除了福禄与卧床休养的乔若依，便都在大厅里商议着若依之事。

    郑晓道：“那靖武侯老夫人好厉害的嘴，还了一倍的彩礼道歉还不够，也幸好若依没有嫁过去。”

    乔老夫人叹气道：“此事也是我们理亏，谢家主那边怎么说？”

    乔律气恼地将谢家主清冷的言语说出来，“他说只能纳妹妹为妾，不会娶妹妹为妻的。”

    乔锦娘闻言一阵气恼道：“他害了若依，为妾？为什么妾？我乔家女儿不做妾众人皆知的事，他不愿意娶，我偏偏要下一道懿旨让他娶！”

    乔锦娘不想，谢蕴竟是这般没有担当之人。

    陆宸淡淡地喝了一口茶，也不说什么。

    乔老夫人叹气道：“娘娘，此事不妥，谢家主是何人？世家之首的家主，虽说如今的世家不如以往。

    可是百足之虫死而不僵，非但天下文人向往世家风流，便是谢家在江南的权势也是不浅的，娘娘在江南长大，应当是知晓的。

    今日若是娘娘逼迫谢蕴娶我乔家庶女，明日怕是那些向往世家风流的文人，如今朝中的大臣，都会一一上折子了……”

    安远侯道：“他谢家不愿娶，我们乔家也不稀罕，又不是养不活若依与她的孩儿，日后生出来的孩儿也与他谢家毫无干系！”

    郑晓道：“你说得简单，奸生子的骂名是这么好听的吗？”

    安远侯说着：“那就入赘一个夫君，我就不信了，满天下找不出来一个好男子愿意入赘的！

    即便是真找不到，到时候随便找个男子给一大笔银钱，大不了生了孩子之后再和离！孩子有个名正言顺的出生就是了。”

    乔老夫人道：“如今也就只有这个法子了，晓儿，郡主做月子，还有若依卧床养胎都是马虎不得的，你要细细照料。”

    郑晓应着：“是，母亲。”

    乔锦娘闻言，直蹙着眉头。

    (本章完)

