    不过，他沉思片刻，却觉得面前这年轻人的话，并无什么破绽，确实站得住脚。

    他收起了自身的威压。

    不过，未等唐伟钧开口说话，旁边传来一道冷哼。

    “就你们几个，也配一张邀请函？”

    陈枫脸色没有丝毫变化。

    他平静地看了过去。

    说话的人，是唐伟钧身后的一个侍从。

    中年男子一袭唐家侍从的服饰，面色阴冷，同样面容枯槁，面黄肌瘦。

    总有种命不久矣既视感。

    陈枫没记错的话，这个侍从跟刚才的唐荣胜一样，也是与唐伟钧乘坐同一艘飞舟的一员。

    简单扫了一眼，陈枫心中不免冷笑起来。

    星魂武神境第六重楼。

    简直就是赶着送上来的人头！那位中年男子走了上来，像是刻意要表现自己。

    陈枫能听到，周围有人在低声议论。

    “唐如河又跳出来了……”“说实话，现在的情况应该轮不到他跳出来吧。”

    “小声！别被他听见了。”

    不知道这个唐如河是否听到没有，但陈枫却是勾起了唇角。

    看来，就算是在唐家，这个唐如河也并不受欢迎。

    包括唐伟钧，在看到唐如河跳出来的时候，眉宇之间亦是蹙了起来。

    但，他并没有动作。

    见到唐伟钧默许，唐如河脸上更加嚣张得意起来。

    他直接来到陈枫面前，嗤笑起来。

    “你以为你们是谁？”

    “唐家难道还缺你们几个废物吗！”

    “你们这种货色，用不着二爷动手，我一个就能把你们收拾了！”

    说着，他更是抬起手来，想要拍拍陈枫的脸。

    只不过，还没等他的手扇到陈枫的脸上。

    他的脸色就顿时变了！陈枫看着他，露出一个诡异的笑容。

    唐如河面如土色，头上背上冷汗直冒。

    他甚至没有注意到陈枫是什么时候动手的，等他反应过来的时候，他的整条胳膊已经没有知觉了。

    太快了！瞬息之间，他的胳膊已经被拧下来了！整片虚空顿时鸦雀无声。

    就连后面的唐伟钧，看到这一幕，同样瞳孔微缩，神色变得若有所思起来。

    此刻，唐如河的结果，已经不是什么需要在意的事情了。

    “这就是你的全部实力了吗？”

    陈枫的声音不轻不重，甚至没带任何语气，却像重拳直直捶在唐如河的心中。

    伴随着这句话的，还有源自陈枫身上的威压。

    明明是星魂武神境第三重楼的修为，气势却层层暴涨，一举压过了他！噗通！唐如河眼中溢出无边的恐惧。

    那轻飘飘的一句话，却让他感受到死亡的气息！他直接跪了下来！就好像，如果现在再不跪的话，接下来就不只是他的一条胳膊了！“小……小的有眼无珠……”唐如河垂着头，脑袋几乎要夹在腿间。

    重重的一记叩首，不光磕在地上，更是磕在唐伟钧的痛点！身后，唐伟钧终于看不下去了。

    就算他再怎么不待见唐如河，那毕竟也是他的人！打狗还要看主人！就在他准备动手的时候，陈枫却是恰好收回了自己的威压，对上了他的视线。

    只见对方露出微笑，开口说道：“不知我们这儿实力，可否还能入二爷的眼？”

    唐伟钧本来想说的话被憋了回去。

    这个陈枫，心思极深！把握人心的本事，就算他并不待见，却也不得不承认，已经达到炉火纯青的地步。

    满腔憋忿无处发泄，唐伟钧直直怒视跪在地上的唐如河。

    “滚过来！”

    唐如河卑微地滚了回来。

    然而，还没等他重新跪倒在唐伟钧面前，面前黑色宽袍长袖的唐伟钧直接拍下一掌。

    唐如河连哀嚎都没来得及发出，当场被击杀！唐伟钧冷漠着脸，连一个眼神都懒得给他。

    “唐家不需要这种膝盖软的废物！”

    说着，他看向陈枫。

    “我答应你们。”

    “只要你们现在进到青色大剑里，把里面的人给我带出来。”

    唐伟钧心里打着算盘。

    若是这几人能对付得了青色大剑里的人，正好说明了他们确实有实力。

    那么收为己用也未尝不可。

    若是对付不了，那么死在里面，他也不心疼。

    总而言之，唐家并不会有任何损失。

    对于唐伟钧这个唐家家主之弟的回复，陈枫一点也不意外。

    他勾唇浅笑，转身回头，看向身后两侧的天残兽奴和钟离云天。

    “待会儿，一切按照我的计划行事。”

    说着，他飞快给两位分别下达了各自的指令。

    天残兽奴这边，比较简单。

    反正他早有准备。

    不管怎样，大哥说的话一定有大哥的道理，自己只管照做就行。

    而另一边的钟离云天，在多次见识过陈枫的布局和周密计划之后，对于现在给出的安排，他也同样点头，准备照做。

    交代完后，三人朝着巨大的破洞走去。

    走入破碎的楼阁内，周围的光线顿时黯淡了下来。

    此刻这个高大的楼阁内，早已人去楼空。

    只有那柄青色大剑，此刻缩小后，在里面静静地悬浮着。

    几乎横贯了整个楼阁！陈枫三人在这柄青色大剑前，显得格外渺小。

    所有唐家的成员，全都等在楼阁之外。

    陈枫再次看向旁边二人。

    “记住，待会儿进去后，我和天残负责制造出巨大的动静。”

    “钟离兄，你要继续像现在这样收敛气息。”

    “一定要明白一点。

    我们这次进去，未必就要跟里面的余建白真的大打出手。”

    这是陈枫的初步计划。

    不过，这可不是唯一的计划。

    他话头一转。

    “不过，就算我们跟余建白的人还是得拳脚相见，钟离兄，也依然是我们的杀手锏。”

    虽然，陈枫早在钟离云天的精神世界里种下了一颗魔心，但他并没有依仗着那颗魔心，直接威胁钟离云天。

    相反，他的态度还比较客气。

    有些事情，从心底打算这么做，跟被迫行动，效果是截然不同的！钟离云天自然知道陈枫这么安排的打算。

    他能感受得出来，天残兽奴的气息粗犷有力，多是力量型和实战进攻型。

    

