    “浩哥，我想到办法了，快，我们赶紧回家，吃完饭，我们俩再合计这事。”

    邱成浩的话并未钻进田苗的耳朵里，回想起前世里如何办起分公司的经历，田苗便激动地拉着邱成浩往前冲。

    邱成浩张了张口，想了想之后，最后只应了声‘嗯’。

    媳妇脸上激动的神色太过迷人，他莫名地有些不愿继续打击自己媳妇的热情了，既然媳妇想到了办法，那他先听听再说，如果可行，那他们就开这个分公司，大不了他多辛苦点儿，只要不累着媳妇就好。

    天气渐渐暖和了，再加上田苗一直给崔氏备着药和止咳的蜂蜜糖浆，所以崔氏的气管炎好了许多。

    田苗和邱成浩到家的时候，成凯‘老师’正在给大宝二宝小宝三个人‘上课’。

    厨房里，崔氏和成燕在做饭，因为高中离的有点远，这个时间点成萍还没回家。

    “娘、娘——”

    小宝毕竟只有三岁多，本就有些坐不住了，偏头的档口刚好看到走进门来的田苗，便激动地站起身冲向田苗。

    “爹、爹，还有爹——”

    冲了几步后，又看到了比田苗慢了半步的邱成浩，一边往前冲一边惊喜地喊道。

    “娘和爹回来了——”

    二宝激动地站起身，但是却未敢冲出去，而是偏头望向大宝。

    大宝则望向偏头望着田苗和邱成浩的成凯，“小叔叔——”

    第一次开始‘上课’的时候，邱成浩就把上课的规矩给大宝二宝和小宝说的清楚明白，后来成凯也把学校里老师对学生的要求给他们念叨了好几遍。

    所以，大宝虽然也迫切地想冲过去迎接田苗和邱成浩，但他还是觉得应该按照‘上课’的规矩来。

    “今天的课先上到这里，回头我再给你们布置作业，现在下课。”

    “下课了、下课了，大哥，快、快——”

    成凯一宣布下课，二宝便冲了出去，不过也不忘回头催促大宝一下。

    大宝努力压着嘴角的激动，虽然没有跑，但是脚下的步子却一点儿也不慢。

    大宝二宝冲到田苗跟前，田苗便把已经在她怀里撒了一阵娇的小宝递给了邱成浩。

    她蹲下身，一只胳膊揽住一个儿子，‘吧唧’、‘吧唧’在两人的脸蛋上亲了一下。

    “娘的两个儿子又长高了，快让娘看看。”

    以前吃不好穿不暖，大宝二宝瘦的只剩一把骨头了，脸色也黑黄黑黄的。

    经过这半年多的营养补充，两个小家伙的脸蛋不仅变得圆乎乎的，而且也变成白皙的麦色。

    “娘亲我了，爹，你也亲亲我。”

    虽然刚才田苗抱起小宝的时候，已经在她的脸蛋上亲过了，可是看到田苗亲大宝二宝的脸蛋，她那小小的心里还是有那么一点点羡慕。

    “好！”

    邱成浩嘴角微微翘了翘，亲了亲小宝的脸蛋。

    被田苗亲了脸蛋的大宝二宝此刻的小脸蛋都红扑扑的，双眼有些害羞地望着田苗。

    以前，晚上睡觉前，田苗会亲亲他们的脸蛋，然后说一句‘做个好梦’，但是光明正大地亲他们这还是第一次，再说，他们的小叔叔‘老师’还看着呢，他们都怪不好意思的。

    不过听到田苗说他们长高了，两人都不自觉自豪地挺直了脊背。

    “娘，再过一个月我和大哥就要六岁了，小叔叔说了，如果我们俩即使是岁数够了，如果太矮的话，学校里也不会要我们的。”

    这个时代农村里的孩子都是七岁才可以上学，好多还是八九岁甚至是十岁之后才去上学，所以个头自然会高一点。

    成凯是七岁上的学，但是因为吃不饱穿不暖，刚上学的时候，又瘦又矮的他没少受其他同学的欺负，所以为了让大宝和二宝长高点，他可没少刺激两人吃饭。

    “嗯，所以啊，你们可不能挑食，要好好吃饭，多吃蔬菜，这样才能长的高高的。”

    提起蔬菜，田苗突然想到自己似乎光忙着往宁城运送蔬菜，却忘了家里也没有新鲜蔬菜吃的事来。

    既然想起来了，田苗便把这事给记在了心里。

    “大哥、大嫂——”

    成凯心里也很激动，但是毕竟是大孩子了，所以没好意思跑过来，而是一步步走了过来。

    “嗯，成凯也蹿高了，而且成凯还是个好老师呢！”

    成凯的眉眼和邱成浩有四五分像，可能是因为是家里的老小，被大家宠着的缘故，他的性子要柔和的多。

    被田苗这么一夸，竟然也和大宝二宝一样害起羞来。

    田苗牵着大宝和二宝，邱成浩抱着小宝，还没来得及走进堂屋，听到动静的崔氏和成燕也从厨房里出来了。

    早上从供销公司出来后，因为要回家，两人特意去附近的供销社买了不少东西。

    田苗把邱成浩背着的大包取下来，先把吃食和玩具取出来，让邱成浩陪着几个小的边吃边玩，她则和成燕去做饭。

    不一会儿，成萍也放学回家，三人一起做，晚饭很快便上了桌。

    现在家里是不缺肉的，因为没有冰箱，肉不好存放，所以大部分时间吃的是腌好的肉臊子。

    本来崔氏和成燕要做的是一窝面，田苗接了手之后改成了臊子面。

    只是要炒菜时，看到成燕拿出来的洋芋，田苗的心中莫名生气了愧疚。

    她和邱成浩可是天天都吃着新鲜蔬菜的，看来她得想个办法，让家里也在冬季和早春时期吃上新鲜的蔬菜。

    田苗以她从南岭县带了些新鲜蔬菜来为借口，借着大包的遮掩从空间里拿出来了十来个西红柿、一小捆小油菜、十来个茄子和一小捆韭菜。

    因未包的容积有限，尽管田苗想多拿出来些，可是为了不露馅，她也只能拿这么多了。

    除了在臊子汤里调了西红柿、油菜、韭菜之外，田苗还炒了两个菜，一个是西红柿炒鸡蛋、一个是红烧茄子。

    看着一个个吃的喷香的孩子们，田苗心里的愧疚不自觉更浓，只是她看了看崔氏后，有些话她实在是说不出口。

    成芳去了宁城，成萍、成燕和成凯都要上学，这照顾大宝二宝和小宝的事便落到了崔氏的头上。

    成萍的午饭是在学校食堂吃的，但成燕和成凯中午是要回家吃饭的，所以除了照顾三个小家伙，崔氏还得给他们俩准备午饭。

    本来田苗曾想过让王晨阳的奶奶来种温室，然后让成芳搭把手，但是因为胡亚楠的应聘，她对成芳有了更好的安排，这温室也就不能让王奶奶一个人种了。

    “这个时候能吃到这些菜真是太好吃了，要是天天能吃到这样的菜，那我的学习成绩一定也会长进不少。”成萍忍不住感慨一句。

    “好吃，真好吃。”二宝也跟着附和一句。

    邱成浩偏头看了眼拧着眉一脸纠结的田苗，“吃饭的时候认真吃饭。”

    成燕、成凯本来也想跟着感慨一句，被邱成浩这句威严的话吓得禁了声。

    大宝若有所思地看了眼邱成浩，然后望向田苗，“娘，您怎么不吃了？”

    田苗的思绪被大宝拉了回来，“你们赶紧吃，娘在想事情。”

    “娘，这些菜是不是很贵？”

    “啊？”田苗被大宝问得愣了愣，而后赶紧笑着道：“不贵不贵。”

    “娘——”

    既然不贵，为什么他娘拧着眉头，他爹还不让大家说‘好吃’呢？但大宝却又不敢把这话问出口。

    “乖，先吃饭，吃完了娘再和你们说说这菜的事。”

    刚才考虑的时候，田苗记起来这院子后面就有一块差不多一分半的自留地，若只是搭个小温室，周末的时候成燕成萍成凯帮着点，崔氏兴许能应付得来。

    至于大规模种菜的事她还得另想办法，看来她得赶紧回趟石湾村，把她娘和大嫂接过来，地已经交回村里而且分给了新增加的村里人了，所以现在的她俩一定闲得发慌呢！

    吃过饭，收拾好厨房后，田苗先把南岭县种温室蔬菜的事给大家说了说，当然，其中她的功劳她选择了隐瞒。

    “苗苗啊，你货场那边的地里能搭温室不，你和成浩帮娘搭一个，娘来种菜，这样我们不仅有吃的菜了，而且还能卖钱。”

    田苗后面的话还没说出来呢，崔氏便激动地开了口。

    她的身体现在好多了，大宝二宝懂事，平时他们俩带着小宝，崔氏想插手都插不上。

    村里人现在都忙着春种，而她这一天天无事可干，心里正空落落的不行。

    过年的时候田苗给她给了一百块钱，但是现在有吃有穿，家里的事又不用她草心，所以那一百块钱到现在她还一分都没花出去呢！

    不过看着田苗和邱成浩为了忙着挣钱连家都顾不得回，她就想着她也给他们帮帮忙。

    “娘，我正准备说这个事呢，主要是您的身体行不行？”

    “行，一定行，以前种庄稼都没事，种点菜算什么。”

    为了昭先自己的身体棒棒的，崔氏还刻意挺了挺脊背。

    “阿苗，这事儿——”

    虽然崔氏的身体好多了，但想起袁华家那一亩亩的大棚，邱成浩觉得崔氏一个人还是没法拿得下来。

    “浩哥，我是这样想的。”

    田苗把自己的打算说了出来，“反正院子后面这点地我们是要用来种菜的，那我们何不用它来搭温室呢，这样家里也可以早点吃上新鲜的蔬菜。”

    一听只搭院子后面这点地的温室，邱成浩便放了心。

