    美夏继续开造定位赛，队友不顾劝解执意禁掉亚索，她只好拿出男刀锋。

    楼下响起门铃声，父母这个时间不会回来，妹妹理莎又人在屋里，她有些奇怪。

    “难道是我的摄像头到货了？”妹妹欣喜道。

    “你用摄像头干嘛？”美夏疑惑，妹妹有自拍发网络的习惯她是知道的，但她手上的苹果手机应该够用。

    “我可以周末直播呀！听说现在直播行业热度很高，我准备课余时间网上直播拉小提琴或者打打游戏，顺便赚些零花钱。凭ljl第一女选手妹妹的身份，应该很容易攒到粉丝吧。”

    “直播可以，只求别用我的名号。游戏力为零，你居然还敢自称职业选手的妹妹啊！”美夏忍不住发笑。

    不过如今404网站的音乐区还没有内卷到需要演奏者身着奇装异服。以妹妹遗传紫母亲的的可爱长相以及吹奏部副部长的音乐水平，靠直播和做视频，把摄像头的花费赚回来应该还是蛮容易的。

    ……

    妹妹急匆匆下楼，而美夏的游戏开始了，对面禁掉亚索，她只好选出男刀。

    正聚精会神补兵准备二级单杀对面，妹妹却空手跑回卧室。

    “不是我的摄像头，是个自称梅崎申幸的大叔，说是dfm战队的理事长，找哦捏酱你有事。”

    桃谷忙着单杀呢，她目不转睛地问道，“额，是不是一头碎发刘海，脸有点圆，戴着无框眼镜，看起来像个中年社畜？”

    理莎惊讶，“哇，你就这样评价你们战队理事长的吗！不过确实和哦捏酱形容的差不多呢。”

    美夏说道，“那你请他进屋来，先在楼下喝杯茶等等吧……我这局游戏打完，应该还要二十分钟左右……”

    “这样对待战队理事长，你就不怕被扣工资啊！”嘴上怼着毫无礼貌的姐姐，理莎还是顺从地下楼招待。

    毕竟对方是自家姐姐的战队理事长，或许能从他那里听到美夏打比赛的糗事。

    桃谷美夏抢三级找机会e割喉之战接awa闪现aqa挂引燃，接着自信回头，不但拿到单杀还骗到瑞兹死亡闪现。

    虽然15年的泰隆移除了沉默，但是英雄强度仍在，彻底跌入低谷还要到明年——老版本的男刀就像老瑞兹、老刀妹或者老男枪，属于可玩性比重做后差，但简单无脑的技能却使得操作手感极高，谁会不喜欢键盘一顿乱按飘逸的感觉呢？！

    拿到一血，桃谷美夏顺畅地滚起雪球。

    再往后便是场血腥的屠戮。

    打完游戏定级到黄金二，她赶紧把床上的内衣拾起来穿上，再对着角落的镜子整理好衣角头发，才离开卧室。

    客厅里两人正喝茶聊得开心，战队理事长梅崎申幸长得像个人畜无害的宅男社畜，实际上也确实是个游戏宅兼前社畜。

    他的奋斗历史颇有些励志，大学毕业后做了多年销售，业余时间出于爱好以选手兼管理者身份组建csol战队冲击13年停摆的wcg（世界电子竞技大赛）但是惨遭淘汰，再后来又白天上班晚上管理战队，艰难地将当时组建的半职业化战队donation经营了一年，最后思索自己的职业规划后决定以弘扬发展日本电竞产业为己任，从公司辞职全力建设战队。

    如今ljl英雄联盟界的银河战舰dfm战队便由此诞生。

    梅崎申幸是个很有志向且执行力极高的经营者。

    也是个热爱游戏的玩家。

    所以美夏已经能猜到其所来是为何事。

    是要继续电话里未竟的事，劝说自己去解说淘汰赛，为ljl引流，为英雄联盟日服发展出力。

    电话里可以毫不犹豫地拒绝，但是理事长不辞辛苦过来游说，作为网上重拳出击现实唯唯诺诺的键盘战士，美夏知道自己恐怕很难拒绝。

    而且平心而论，用ljl首位职业女选手身份的热度为日本电竞引流，她作为英雄联盟忠实玩家乐得如此。

    而电话里所谓的不会解说，以及s5的阴影，其实都是偷懒的借口。

    那边小妹理莎兴奋地高声问道，“哦捏酱！你为什么不去解说比赛啊！能够拿到钱，还能在那么多人面前露脸！现在网上好多人都知道日本出了个首位登上s赛的女性电竞选手，你要是去直播解说，对英雄联盟的传播力比我在学校里不停给同学推荐游戏大多了。”

    难道要我承认是因为懒吗？

    美夏道，“可是理莎，我已经了答应你周末去打街机啊！那和解说的时间可就冲突了！”

    “那……那就不打街机了，一个初音娃娃而已，哪有上全球十万观众的解说台重要！”理莎显然是被梅崎申幸用多年销售经验锻炼出来的口才迅速说服，“解说一场比赛能拿到五万日元呢，直接可以去商场里买十几个了！”

    桃谷美夏心中叹气。

    往理事长梅崎申幸道，“好吧，但是，得加钱！”

    “美夏你是答应解说了，那太好了！相信有日本第一美女选手的名头，这次世界赛解说绝对能吸引到大量新鲜的电竞血液！”理事很是激动。

    “额，还有一点要求……”桃谷插话道。

    她本想要求解说安排里去掉edg的比赛，但是转头一想，不去解说edg，难道要去看另外几组连选手都不一定认识全的战队比赛？

    况且万一呢……

    万一这个世界的edg命运轨迹，因为自己小组赛的一句话而出现改变……

    理智告诉美夏不应该对edg抱有不切实际的期望，这支队伍的属性就是年年有希望却年年失望。

    去解说十有八九会被气得内伤发作。

    但是个人的感性并不会被理智左右。

    就像前世明明从s2到s7，lpl整整五年在世界舞台上悲惨落幕，只收获到两个亚军，每次看完世界赛她都得猛灌两瓶啤酒才能睡着，就这样却仍能坚持不懈地做lpl的支持者，哪怕在最低谷的s6和s7，也没有把比赛落下。

    这样的情感，似乎穿越重生后依旧没有丝毫改变。

    她想起来一句老梗——lpl虐我千百遍，我待lpl如初恋。

    桃谷美夏开口道，“我想要解说edg和fnc的比赛……”

