
　　董旻很会说话，带来一些亲手做的饭菜，给董母吃。

　　把老妇人哄得脸上眼里都是笑。

　　母子二人说着话。

　　说着说着，在董旻有意识的引导之下，话题就回到了从前，开始怀念以往的日子。

　　二人话题之中，有董旻那早早去世的父亲，有那死去的兄长，还有董卓早夭的儿子。

　　人老了，最喜欢的就是回忆过去，与儿孙絮絮叨叨的说上一些从前的事情。

　　这些事情，哪怕是说过了很多次，也永远不嫌烦，说不够。

　　老妇人在这里絮絮叨叨的说着，董旻就陪着说。

　　不过更多的却是倾听。

　　这样说了一阵儿之后，老太太忍不住的流出眼泪来。

　　说她丈夫和大儿子以及那些孙子们命苦，早早的死去了。

　　没有见识到如今的好日子。

　　如果能够见识到如今的好日子，一定会笑开了花。

　　这样说了一阵儿，老妇人又开始自责起来。

　　说都怪自己，活的时间太长，年纪太大了。

　　把儿孙们的福份，与寿命，都给吸取了过来。

　　让丈夫和儿孙们折寿。

　　听到母亲这样说，董旻连忙出声劝慰母亲，说儿孙自有儿孙福。

　　那是他们福份不够，不能够埋怨母亲之类的。

　　董旻劝了好一阵儿，才终于将老妇人劝好。

　　将老妇人劝好之后，董旻反而掉起了眼泪。

　　“我儿，为何哭泣？可是受到了什么委屈？还是手里的银钱不够花？

　　你二哥给了我不少的银钱，布帛，我放在手中，也花不上。

　　你二哥现在能挣钱，也花不上这些。

　　你若是手中困难，我就给你一些……”

　　董母见到自己儿子哭泣，一下子就慌了。

　　出声这般安慰询问，一如儿子小时候那般。

　　董旻摇头，抽泣着道：“阿娘，孩子这么大了，怎么能够问您讨要钱花？

　　二哥带着董家，走的蒸蒸日上，孩儿跟在二哥身后，手中也不缺钱财……”

　　“那你可是受了什么欺负？”

　　老妇人再次询问。

　　董旻道：“二哥如今乃是大汉太师，权倾天下，孩儿也是左将军，还没有什么人，有胆子给孩儿气受……”

　　听到董旻这样说，董母显得有些迷糊起来。

　　吃穿用度不愁，手里有钱花，也没有受到什么委屈，这怎么就哭起来了？

　　董旻流了一阵儿泪，开口道：“孩儿是想起了我董家人丁不旺，一时间忍不住的悲从心来。

　　母亲诞下我兄弟三人，竟只有孩儿一个人有子嗣。

　　大兄老早离世。

　　二哥儿子早早离世。

　　虽有女儿孙女留下，但此时都已经长大嫁人，不再是我董家的人了……

　　我董家家大业大，本该人丁兴旺的，可现在……”

　　听到董旻这样说，老妇人也忍不住的为之悲伤难过。

　　人老了，最喜欢看的的情景，就是子孙满堂。

　　“你们兄弟两人，再多纳一些妾室进来。

　　多多的生上一些孩子。

　　咱们现在，也不缺吃穿，再多纳一些妾室进门，也能够养的起……”

　　听到自己母亲的话，正在那里哭的董旻，心中不由的一愣。

　　什么情况这是？

　　这怎么与自己想的完全不一样啊！

　　自己母亲的反应与想法，怎么这般的清奇？

　　话说自己都已经把话说道这个份上了，自己母亲不是应该让自己将儿子过继一个到兄长那里，给兄长当儿子，用来养老送终吗？

　　这怎么第一时间说出来话，居然是让自己兄弟二人多纳妾室，多生孩子？

　　“阿娘，兄长和孩儿的年纪也都大了，不再是年轻人了，头发都开始花白了。

　　这时候，哪能在大规模的纳妾，说出去不是惹人笑话。

　　而且，兄长这些年来，也没少纳妾，结果也没有什么子嗣……”

　　董旻擦拭一下眼泪，这般说道。

　　老妇人道：“多纳些妾室，还是正理，谁知道什么时候，就能够怀上？”

　　董旻又与自己母亲说了一阵儿话，发现自己母亲，一直没有想到过继子嗣这个办法。

　　他当下也就不再犹豫，开口道：“阿娘，这些都太慢了。

　　不说兄长这些年来，没少纳妾也没有子嗣。

　　就算是这个时候纳妾，真的就怀上了，等到生下来，在长大成人，那又需要多少年？

　　我们兄弟，只怕等不起啊……”

　　老妇人闻言，叹口气，点点头，表示对自己儿子话的赞同。

　　董旻道：“孩儿共有三子，我是这样想的，不如就分出两个儿子，过继出去。

　　一个过继在大兄名下，一个过继在二兄名下，一个孩儿留着，给自己养老送终。23sk.Com

　　这样的话，我们兄弟三人，百年之后，都有子嗣供养血食，后继有人。

　　兄弟三人的香火，都不至于会断绝……”

　　董旻铺垫了许久，此时终于是露出来了獠牙。

　　说出了他真正的目的。

　　这就是他所想到的办法。

　　此时，他已经看出来了自己兄长似乎有意将董家基业给刘成那个外姓贼子。

　　而自己兄长，一向又比较强势。

　　他担心纵然是自己能够说服母亲，让母亲帮着自己说话，在后面想自己兄长施压力，兄长也不同意。

　　会把事情办砸，弄得难看。

　　所以想了想去，就用来这样一个折中的办法。

　　一个充满了温情和亲情的办法。

　　那便是自己吃亏个大亏，直接过继两个儿子出去。

　　分别给大哥和二哥。

　　这样的话，就能够显得自己不刻意，更能够显示自己的诚意。

　　这样以来，被亲情孝心之类的东西遮掩着，有些事情就不那么明显，不那样刺目了。

　　而将自己儿子过继到兄长那里之后，剩下的事情，根本不用说，一切就变得顺理成章起来。

　　在这等情况下，过继过去的儿子，是真的当做亲儿子养的。

　　也是拥有继承权的。

　　自己二哥有了一个董家的继承人，那自然而然的，也就没有理由，让一个外姓之人，来继承自己董家的基业了！

　　不怀好意的刘成贼子，只能是想屁吃！

　　这家伙，终究只是一个外姓，只是他们董家的走狗而已！

　　果不其然，在董旻开口，老妇人弄明白了他的意思之后，不由的笑容满面。

　　“你真是有心了，在为董家着想，为你兄长们着想。”

　　老妇人这般说着，显得很是感慨。

　　看眼前的这个儿子，越发觉得顺眼起来。

　　有一句话叫做，‘大的稀罕，小的娇，中间是个受气包。’

　　意思就是家里面的老大，因为是父母的第一个孩子，一般都要比较稀罕。

　　最小的那个，以为年纪最小，一般而言也比较稀罕。

　　中间的就比较悲催了。

　　不怎么受到疼爱。

　　虽然不能说全对，但大体上是没有什么问题的。

　　董旻作为的老妇人最小的儿子，老妇人确实比较喜欢。

　　这些年来，董卓经常外出领兵，征战，驻守之类的，董母与董旻接触的最多。

　　一直到现在，董旻前来董母这里的时间与次数，都要比董卓要长，要多。

　　毕竟董卓要处理的事情，要比董旻多的多。

　　此时听到自己小儿子居然这样为董家考虑，为自己的两个兄长考虑，不惜直接让出自己的两个孩子，心里面对自己这个小儿子，就更加的满意了。

　　当即点头道：“你考虑的好啊，总不能真的让你兄长那里断了根苗。

　　这事情，等到你二兄过来的时候，我与你二兄提提，看看他是一个什么意思。”

　　听到自己母亲这样说，董旻心中欢喜，觉得自己的目的终于达成了。

　　此事，基本上可以无忧了。

　　自己二兄，别看在外面的时候不得了，但在母亲跟前，他依旧是只是一个孩子！

　　很是孝顺。

　　这事情，自己去说他可能会拒绝，但是由自己的母亲去说，他绝对不会有拒绝的余地。

　　更不要说，为了能够让事情成功，自己连死去多年的大兄，都给拉了出来了……

　　董旻擦拭一下眼泪，又叹了一口气，显得很是怅然。

　　董母道：“我儿为何还要叹气？”

　　董旻道：“这等举动做出来之后，肯定有人后面非议，说孩儿这等举动，那是想要将董家三脉都给占住，说孩儿有种种非分之想。”

　　董母闻言笑道：“这事情，我儿不必担忧，嘴长在别人身上，我们管不住。

　　一件事情，不论如何去做，都会有人对你说三道四，可我们就能够因此而不做事情了吗？

　　并不能。

　　因为就算是你因为这些而不做事情，那些人对你也一样是各种的说三道四。

　　不要怕别人对你议论，只要你的心是好的，身正不怕影子斜，你只管做自己想要做的事情，不必理会别人言语……”

　　董旻闻言，脸上显得轻松了一些，开口道：“母亲这样说，孩儿心里面就踏实多了……”

　　他心里面确实踏实多了。

　　毕竟他先一步将这些话给说了出来，等于是在关键的人之间，把这些给堵死的了。

　　让人无话可说……

　　董旻又在这里，陪着董母说了半天的话，期间亲自给董母洗了脚。

　　一直等到精力不济的董母睡着之后，这才从这里离开，返回自己的住处。

　　回去的路上，董旻的心情，如同他儿子董璜一样，简直要起飞。

　　事情完成的很顺利，今后自己就坐等儿子继承董家基业！

　　他自信，自己绝对能够看到那一天。

　　毕竟自己要比自己那个糊涂蛋兄长，年轻上好几岁，而且，身子状态也比他好，兄长死在自己前面，是肯定的事情。

　　到时间，仅仅是凭借着自己儿子，或许还难以稳住大局。

　　不过，有了自己的帮助，成为了二哥继子的璜儿，稳住局面，是没有什么问题的。

　　他如此想着，就将往目光投向了皇宫的方向。

　　眼中闪过一抹热切。

　　自己兄长做事情，看起来很是过分，张扬跋扈。

　　但，在自己看来，还是差些味道。

　　如今兄长兵强马壮，整个天下，无有一人敢挡其锋芒。

　　这等情况之下，他也只敢做一个太师，更进一步却不敢了。

　　董旻觉得，此时此刻，完全可以再大胆的往前走上一步！

　　把皇帝废掉，自己成为天子多好。

　　这样那些人，也就不能够再打着保护天子之类的旗号，来关中这里打仗了。

　　这事情，自己兄长不敢做，那等到时间，自己儿子继承基业了之后，自己就让自己儿子去做。

　　自己儿子成为了天子，那么自己就是活着的太上皇！

　　但时间，把那天子一处理，董家就在自己儿子和自己手中达到了巅峰。

　　心中如此想着，董旻心里面又有些警醒。

　　他又想到了一些事情，连忙在心中记下，叮嘱自己，可万万不能忘记了。

　　那便是到时间将刘协这个天子给解决之前，一定要多给他纳上一些的嫔妃，也要把皇后给立下来。

　　皇后和妃嫔，都要找那种绝色来做。

　　到时间把天子废除，解决了之后，把这些皇后和妃嫔们都给留下来。

　　然后，自己就能够过上比天子还要逍遥的生活了……

　　这事情，在心里面想想，就让人觉得带劲！

　　这家伙，看着正经，心里面却总是想着玩上一些花活。

　　不久之前，他在董母面前表示，自己已经老了之类的话，此时看来，都是屁话。

　　他不仅仅不老，反而还年轻的厉害！

　　……

　　董旻从董母这里离开不是太久，董卓就被人抬着，一路来到了董母这里。

　　董卓平日里不怎么走路，不过来到董母这里之后，还是让人将肩舆放下，自己下来，步行朝着董母的卧室而去。

　　来到卧室边上，有侍女悄声告诉董卓，说董母正在睡觉。

　　董卓便不再往里面进入。

　　在门口这里等待了一阵儿，见自己母亲还没有醒来的意思，当即站在门口，对着自己母亲，无声的拜了拜，转身悄无声息的离去。

　　虽然现在，局面已经稳定下来，但他还是有不少的东西需要去做。

　　董越以及李傕那里都在打仗，在对峙。

　　凉州那里，有克德在，如今确定的捷报已经传来，自己倒是没有必要担心。

　　但这两处就不成了，没有克德那样的人物坐镇，总是让自己放心不小。

　　董卓坐上肩舆，出了董母的住处。

　　走出不远，后面忽然有人一路匆匆跑来，喊住董卓，让董卓慢行……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四八五章 忠臣孝子，总想玩些花活免费阅读。https://xs.23sk.com 