    听到这话，这些流贼俘虏不用说，都是非常失望。

    不过回过头来想想，也确实是，哪有那么好的事情：被俘虏了，就能投降官军，然后顿顿吃干饭，还能领军饷，这根本就不可能！

    这么想着，流贼俘虏们的情绪，一下子便低落了下来。

    虽然他们一开始的时候，也想过被俘虏了，那只能是听天由命，可如今见到小袁营的情况，这么一对比之下，他们是真得有点伤心的。

    看到他们这样子，小袁营转变过来的朝廷官军军卒们，一个个都是非常地庆幸。感谢大哥，感谢军师，感谢国公，使得自己能有今天！

    对比之下，他们都非常地珍惜自己如今所拥有的。

    正在这时，不远处传来动静。有军卒转头看去，顿时吓了一跳，连忙小声提醒道：“国公过来了！”

    说着话，这些朝廷官军的军卒，立刻拿出了十二分的精神，力争让国公看到他们最好的一面。

    那些情绪低落的流贼俘虏们，听到他们说话，说是国公过来了。顿时，他们一个个的情绪立刻就变了，都很好奇，往那边张望了过去。

    他们就想第一时间看看，传说中的国公，一心为民的清官、好官，到底是什么样的一个人？

    只见不远处地营帐方向走过来一群人，当中一人，非常地醒目，穿着一身蟒服，在众多穿着盔甲的将领簇拥下走过来。

    都不用别人介绍，几乎所有人都知道，那个穿蟒服的人，肯定就是朝廷官军的主帅，如今的锦衣卫指挥使兴国公了！

    就只是第一眼，流贼俘虏们就非常地惊讶。这位国公，竟然如此年轻？看着才二十多岁的样子！

    也不知道是不是心理作用，他们看兴国公的第二眼，就是感觉兴国公果然是好人！

    不自觉地，在看着兴国公过来时，他们一个个都站了起来，垂手而立，而不再只是坐在地上，甚至躺在地上那种。

    张明伟走过来时，同样看到了俘虏营这边的动静。有点好奇，不过没表现出来。

    将近四万的俘虏，看上去全是人头，着实是有点多的。

    走得近了，他便发现，这些流贼俘虏，大都是骨瘦如柴，身材壮实的，大概也就是十个人里面有一个而已。

    扫视着他们，看到了他们眼神中的敬畏。张明伟便让人在俘虏中间堆了几个箱子当垫脚的，站了上去。

    当然了，周边都是严阵以待的官军军卒，那些俘虏也和他保持着足够的距离，安全是肯定有保证的。

    或许是所有人都知道国公有话要说，因此，一个个都保持着沉默，唯有黄河滚滚，奔流到海的声音。

    张明伟扫视着他们，不知道为什么，心中突然冒出以前看到过的一个说词，估计也是今天这样的场景吧：你们为什么不待在家里饿死，要跑出来造反？

    这样的话，他不知道历史上是不是真事，还是说有人编出来黑人的。不过也难说，因为有的时候，现实比小说更奇葩。

    这个想法在张明伟脑海中一闪而过，他扫视着流贼俘虏们的眼睛，当即大声说道：“朝廷有没有做好的地方，贪官污吏也多。天灾叠加人祸，才有今日之天下大乱……”

    这个开场白一说出来，顿时就出乎了所有人的意料。

    在他们看来，兴国公应该是会说，奈何你们为贼之类的说法，把他们先批一顿再说。然后打压惩罚他们，也是顺其自然；就算施恩，也同样是可以的。

    因此，在张明伟身后的将领们听了，都有点诧异；而那些流贼俘虏们一听，却立刻第一时间吸引了他们的注意力。

    因为他们觉得，国公说得太对了！

    “……我的心愿，是天下太平，国泰民安，大明的百姓，都能吃饱饭，都能有住的地方！为了这个心愿，我一直在努力……”

    听到张明伟的这话，那些听到的流贼俘虏们，脑海中想象着那样的日子，不少人的眼睛都有点迷离了：那样的日子，谁不想啊，可是，那不可能啊！

    “……你们这些人，引发了天下动乱，多少人因此而死，相信你们心里应该也有数！不过，我也知道，你们中的不少人，都是身不由己，而不是本身就想去害人，就想害得天下大乱的……”

    一开始听到张明伟这话时，流贼俘虏们立刻从幻想中回过神来，惊出了一身冷汗。国公说了那么多，最终还是要问罪么？

    好像这也正常，造反被抓，砍头都是轻的，不过就算株连九族，也已经没什么人可以株连了。

    他们这么想着时，就听到了张明伟的转折。顿时，他们的一颗心，一下便被提了起来，纷纷竖着耳朵，聚精会神地听着国公接下来要说得话。

    “……我们大明，多年的战乱，已经死了不知道多少人了？被你们祸害的，被辽东建虏祸害的，还有被西南土司给祸害的，加上天灾，还有贪官污吏给祸害的，如今之天下，可有万历年间的一半人口么？说不定都没有了！”

    张明伟说到这里时，心中不由得叹了口气。

    这已经是崇祯十五年了，这么多年来的乱世，估计连大明鼎盛时候一半的人口都没了。如果按照原本历史的发展，还会继续乱上几十年，那个时候，华夏大地上，人口之锐减，可以说是整个华夏历史上，是绝对锐减比例非常大的几次之一了。

    而这个时代，西方却是在开疆拓土。东西方文明，就是在这个时代交错，换了一个位置！

    华夏的内部，能少死人还是少死人吧！毕竟大明不但要和周边争，还要和整个世界去争，如果人口太少，那去争霸世界的进度，就会严重滞后。

    不管怎么样，希望在自己的有生之年，让东方能重新屹立在世界之巅！

    思维发散了一下，张明伟又很快收回了这些思绪，慢慢地扫视眼前的无数人头，然后才又大声说道：“我不想我们大明再死人了，我想早点结束这个该死的乱世。因此，对于你们，我不想杀你们，我希望给你们一个将功赎罪的机会，让你们可以有证明自己的机会，你们也想结束这个乱世。你们说，这个可以有么？”

    国公的说话方式，他们很不习惯。那么大的一个官，怎么就和邻居街坊说话时那么随和、平易近人？

    不过，对于国公说得这番话，他们却是喜出望外的。

    在国公说完话，几个呼吸之后，终于有人回过神来，立刻跪了下去，大声说道：“任凭国公处置！”

    其他人听到，便都纷纷有样学样，全都跪了下去，大声说道：“任凭国公处置！”

    没多久，哪怕是离得远了，根本听到兴国公说话的人，也全都跟着一起跪地，同时大声说道：“任凭国公处置！”

    到了最后，整个俘虏营这边的俘虏，全都跪了下去。

    久久回荡在上空的喊声，也让远处的朝廷官军都有点好奇，纷纷转头往这边看过去。

    他们发现，国公在哪里，那里就不一样！

    张明伟低头扫视着他们，看不到他们的眼睛，因为他们都是低着头。

    他其实知道，就算他不说这番话，这些俘虏最终也是任凭他处置，因为他们就没有选择的权力。

    不过他相信，有没有这一番话，效果绝对是不一样的。就算他口才不好，可说了，总比不说得好！

    此时，扫视了一会那么多的流贼俘虏之后，张明伟才开口大声说道：“暂定你们中将挑选出一万人，补充到军中。到时候，各位将军将会过来挑人。不过有一点，需要事先明确，你们是戴罪之身，是将功赎罪。因此，先管饭，没军饷。如果你们立下了战功，那就是正式的朝廷官军，将会一视同仁。”

    本来的话，他只是打算让吴三桂等五人挑选各一千，扩编为每人领兵三千的。但过来看了现场情况之后，他临时改变了主意，决定追加五千，用于补充京营这边。

    整编了小袁营之后的京营，兵力是四万左右，多加五千，是完全可以消化的。

    流贼俘虏听到他的这个话，顿时，一个个惊喜地抬起头来看着他。不过很快，不少人就又担心了起来。万一自己没有被挑选上呢？

    张明伟显然猜出了他们心中的想法，便又大声说道：“剩下的人，我不会放你们回去。因为你们回去之后肯定没法安居乐业，因此，便会把你们编成辎重营，去后方替换一部分运粮百姓下来，让他们去忙于农事。你们将功赎罪，干得好了，就有机会成为朝廷官军中的真正一份子。如果不思悔改，依旧想着当贼的，军法绝不容情！”

    说到这里，他忽然用斩钉截铁地语气，断然说道：“我来了，流贼就绝对不会有好下场。是改邪归正，光宗耀祖，还是成为大明的敌人，最后被绞杀镇压，你们自己衡量。”

