    曹操在整军备战，刘备也一样在整军备战。

    凉州军团留下驻守兵团后，大量的凉州精锐踩着秋风，从凉州各地集结，在冀县汇合，向着关中的方向进发。

    马超披挂踩着马镫上马，三万凉州骑兵在冀县城外的军营，整装待发。

    战马踏在碎石地面，发出哒哒哒的声音，这些战马全都加装了马蹄铁，万马奔腾的声响，真若惊雷连绵不绝。

    马岱策马而来，在马上抱拳道：“将军，三万凉州精骑集结完毕，随时可以出发。”

    这是真正的三万精骑，没有扈从军、没有随军仆役，三万真正的战兵，而且这三万战马和士兵都是从凉州士卒里面精挑细选出来的士兵，不像过去只要是一匹马就跟着在战场奔走，看起来声势浩大，其实大部分骑兵都起不了作用。

    赵云麾下的一万骑兵以及现在马超率领的三万骑兵，这就是目前刘备的骑兵的全部家底了。

    过去动辄拉出来数万的骑兵，已经不可能在出现了，淘汰了大量的不合格战马和士兵，将这些人转化为驻军后，骑军就得到了大量的精简。

    就算是如此，也是放低了战马和骑士的入选标准，才能满足三万的名额。

    这是无可厚非的，野路子时代已经过去了。

    如果要按照汉朝骑兵的真正标准，估计凉州骑兵也就只有两万人左右的规模了。

    造成这种原因是什么，是凉州人口的锐减，过去的凉州良家子已经消失在了历史长河当中，另外还有就是马场的凋零，导致合格战马的缺失。

    骑兵数量的大幅度减少，军队的战斗力却没有丝毫的减少，反而得到了极大的增进。

    马镫让本就骑技娴熟的士兵们在战马上更能如臂指使，仿若踏在平地上一般。

    马镫也让战马的续航得到了极大的提升，并且让战马因为脚掌磨损导致退役的数量骤减，保证了战马的服役时间，战马的服役时间越长，就省去了士兵与战马要重新训练默契度。

    另外则就是骑兵淘汰了老弱病残后，战斗力得到了整体的提升。

    马超看了看左右站列整齐的骑兵，大声道：“出发！”

    三万惊雷骤响，洞彻天地，冀县城都感觉到了强烈的震动，随着声音远去，震动也愈发小起来。

    这样的一支骑兵，冲向任何敌人，对他们来说都是噩梦般的存在。

    此次曹军作战于中原，正是骑兵发挥最大作用的时刻。

    行军至四十里，全军停下来休整。

    马超从战马跳下来，对先行到达，正在伺候战马的马岱询问道：“庞德在哪里？”

    “在那边刷马呢。”

    马岱看向庞德的方向，为马超指引庞德所在。

    马超叹了一口气：“一切都还好？”

    马岱讥笑道：“能怎么样？

    大家都这样保着他，他来军中想要效死，也是应该的。”

    “还没有人知道他的身份吧？”

    马超问道。

    “那倒没有，他活着的消息要是让朝廷知道了，恐怕司徒会第一个杀过来。

    这事还得瞒着。”

    马岱道。

    马超点了点头：“那就让他安心当个小兵吧。

    不要给他关照，也不要去为难他。

    只当他是个普通士兵即可。”

    “我知道。”

    马岱说道。

    庞德犯下事之后，诸葛亮是坚决要斩庞德，整个凉州无人为庞德说话。

    就算是昔日的将主马超，也在这个时候没有帮庞德，而是选择了旁观。

    只是马超终究没有摁耐住自己的心思，在斩头刀落下前，马超下定决心还是去见了一趟诸葛亮，为庞德争取了一段时间的活命机会。

    接下来就是马超向刘备的一番求情了，最终还是让庞德活了下来。

    名义上庞德还是被斩了，这需要给士兵以及百姓一个交待。

    实际上庞德则是回到了老家，残度余生。

    所以马岱才说，庞德活着的消息若是让朝廷一些人知道了，庞德绝对活不了。

    并且还会揪出来诸葛亮、马超、马岱这一批人，按照法正现在执拗的性子，刘备怕是都要下个类似罪已诏的玩意了。

    马超为了救下庞德，向刘备许下日后绝不要候爵的承诺，也是刘备要留庞德一命的原因所在。

    承平两年的天下，凉州大军突然的调动，远在老家的庞德通过儿子庞会的口中知晓了，大军要调往关中，就猜测到了接下来恐怕有大战要打起来。

    庞德求到了马超、马岱，想要进入军中为小兵，让其将功补过，不要功劳，只求战死沙场。

    马超犹豫再三还是让他进了军中。

    他知道，庞德所想的最终归宿是战死沙场，而不是在老家过着老鼠一样的日子，最终老死病死。

    “我希望能在战场上多杀几个敌人，报效大王和将军对我的救命之恩。

    也希望我能在战场上死去，为那些死在我手上的百姓道歉。”

    庞德当时如是说，这便也是最终马超答应他的缘故。

    三万骑兵继续出发，半日后到达了上邽。

    天空有雄鹰盘旋，马超抬头看向那头时而朝着军队俯冲而下，时而又直冲苍穹的雄鹰，便对马岱说道：“前方有人在等我们。”

    路径渭水岸，十几骑迎面而来。

    马超知道来人是谁，让马岱继续带着队伍出发，自己则与十余名亲兵出了队伍，朝着侧面走来，两拨人在渭水旁边的一处小山坡上汇面。

    “马督察使，好久不见。”

    马超下马笑着说道。

    马顺道：“确实很久不见了，我也是上个月才回到的凉州。”

    “西域那边情况怎么样了？”

    马超询问道，他是知道马顺带着人亲自走了一趟西域，只是不知道他深入西域到了一个地步。

    “似乎还是与过去一样。

    西域各国乱成一锅粥，乌孙为最强，又有车师、鄯善、龟兹、于阗等各国，金微山（阿尔泰）下又有匈奴残部和呼得族交战，抢夺牧场。

    鲜卑大部在燕然山、浑邪山等地很活跃，对西域各国也有一定的想法。

    西域的详细情报，都已经送去朝廷了。

    这是副本，将军留着路上看吧。”

    马顺将制作成册的情报内容递给了马超。

    马超接过之后，交给了身后自己的亲卫。

    “督察使在这里等我，也不应该只是这些事吧？”

    马超问道。

    马顺笑道：“将军，能否塞几个人进你军中？”

    “便是你身后这些人？”

    马超看向马顺身后的一些人，问道。

    “韩龙，战场上可以作为骑兵的眼睛，他与咱们头上的阿明，已经极为有默契了。

    另外这几个，一个脑子里能记下地图，对将军也有帮助的。

    其中两个，一个是鲜卑人，一个是乌桓人，打到了并、幽这些地方，应该对将军也有一点点帮助。”

    马超当然全部笑纳了，其中一个韩龙便是无价之宝了。

    韩龙的事迹，现在凉州谁不知晓？

    万军从中取了轲比能的首级，这样的猛人能加入自己，马超当然乐意。

    指不定这个猛人在接下来的战斗中，还能创造一番传奇了。

    战场上，一切皆有可能。

    “这几人就交给将军了，希望将军马到成功，立下不世功勋，亦平安归凉。”

    马顺抱拳，对马超道。

    马超笑道：“放心吧。

    你的人，我保证都让他们平安归来。”

    “将军把他们当士兵看待即可，战死沙场，亦是他们的归宿。”

    马顺说道。

    辞别马顺，军队又在上邽稍作停歇。

    马超将韩龙带在自己身边，让其暂时充当自己亲卫。

    “马顺为什么要把你们塞进来，让你们上战场。”

    休息的时刻，马超见韩龙在一旁磨刀，好奇问道。

    韩龙答道：“他说有用的人，就该去能起作用的地方去。”

    “倒是说的很对。”

    马超道。

    “你一个刺客，为什么用刀了？”

    见韩龙手中磨着的是刀，马超又好奇问道。

    “我并不是一个刺客，只是擅长刺杀而已。

    在战场上，剑也比刀好用。”

    “也说的很对。

    我也比较喜欢刀，只是在带着骑兵冲阵的时候，刀却又不如长枪好用了。”

    似乎也来了兴趣了，马超对韩龙道：“你左手刀怎么样？

    闲着也是闲着，不妨来与我比划一下？”

    马超是真来了兴趣了。

    知晓韩龙刀法非凡，曾经在凉州以刀、剑杀了不少的曹军。

    韩龙知马超是刀法大家，也想要见识下马超的刀法。

    平常可是没有这样的好机会的，就算是亲近之人，也得不到与马超比划刀法的机会。

    “好！”

    韩龙立即答应。

    将军要和韩龙比试的消息立即传播了出去，无数的士兵过来围观。

    站在士兵围成的圆圈当中，马超与韩龙相对而立。

    韩龙左手执刀，马超也同样选择了左手执刀。

    既然是比试，那当然是要追求公平一点。

    两人在喝彩声中，也没有多余废话。

    韩龙冲向马超。

    马超起手一个出手法，挡住了韩龙强悍的攻势。

    接下来便是一阵足以让人眼花缭乱的刀法比拼，韩龙的刀刁钻，刀刀追求杀敌，狠辣至极。

    马超的刀则是飘忽灵逸，观赏性极高，但在这观赏性之下，又掩藏着无尽杀机，让人防不胜防。

    

