    一群人抵达目的地的时间刚好，大大小小的神舆已经齐聚寺庙门前，随着一阵阵响彻云霄的呼喝声，神轿被身穿法披的氏人们抬起，从始发地出发，沿着巡游路线缓慢前行。

    一个个由抬轿人组成的方阵从众人眼前行过，少则数十人，多则上百人组成的队伍不仅有年轻力壮的男人，也有全是妙龄女子或稚龄儿童的。

    形形色色的口号声下，偶尔会有一两座神舆被人们剧烈的晃动起来，表示神舆里的神灵神力提升，引发大家欢呼的同时，也让辛苦抬轿的人们精神振奋，可以在这热烈的氛围中齐心协力地完成这一段充满艰辛的路程。

    绕着街道巡游了一圈后，重新回到寺庙时已是晚上7点了。

    这时，藤原佑和铃木园子两人早就和别人分散，或者说，是其他人故意把空间就给了这对情侣。

    看完了神舆游行，两人就这么手牵着手，迈步在街头巷尾的摊点所组成的庙会之间。

    ……

    庙会的主题肯定是吃和玩，觉得有点饿了的两人先去吃了点关东煮，然后陆续又买了鲷鱼烧、章鱼小丸子、炒面和刨冰，等将庙会里的小吃摊基本逛了一圈后，手里拿着一根苹果糖的铃木园子开始注意起了游戏摊位。

    抽奖、射击、猜谜……

    就算只是图个乐趣，两人还是收获了不少战利品，只不过除了一个巴掌大小的狐狸布偶被铃木园子看中后拿在了手上，其余零零总总的实在太多，被藤原佑装在了袋子里拎在了手上。

    嗯，袋子还是某位摊主见两人玩的次数多友情赠送的。

    “佑，你看！”又一次获得了安慰奖以外的奖品，觉得自己厉害坏了的铃木园子拿着一个草莓图案的钥匙扣显摆，“二等奖哦～”

    说着，又拿起小狐狸蹭了蹭，道：“我觉得都是它带来的幸运呢～”

    要知道她从前玩庙会小游戏可是很难得到安慰奖以外的奖品的啊！

    “它是狐狸，我也是狐狸——”藤原佑凑近，低头，在铃木园子的耳边轻声道：“为什么不是我带来的好运？”

    男友近乎吃醋的语气让铃木园子觉得心里甜滋滋的，又有一点羞涩，铃木园子撩了撩耳边的碎发，红着脸道：“它不还是你赢来的嘛……”

    “所以……约等于是我给你带来的幸运？”藤原佑低笑一声，抬手点了点小狐狸的脑袋，用一种特别严肃的语气道：“嗯，暂时先放过你，以后记得好好表现！”

    “噗——”铃木园子被逗笑了，摆弄起布偶的爪子，让狐狸做了个类似敬礼的动作后，捏着嗓子道：“遵命～”

    “嗯，还算有礼。”藤原佑矜持地点点头，接着两人对视一眼，同时笑了出来。

    幼稚了一把后，两人看了眼时间，离花车游行开始还有一会儿，可以再玩一个项目，铃木园子用目光搜寻片刻，透过人群看到了一个摊位招牌，眼睛顿时一亮。

    捞金鱼？

    今天运气不错，她应该可以捞到金鱼的吧？

    从来就没成功过的铃木园子看了看手里的小狐狸，觉得信心大增，指着右前方道：

    “佑，有捞金鱼欸～嗯？好像不用排队？”

    之前遮挡的人离开了，完全没人光顾的摊位被显露了出来，铃木园子一时有一点迟疑。

    “大概是天气太冷了吧？”藤原佑顺着手指的方向看了过去，语气不太肯定。

    捞金鱼一向很受日本人欢迎，特别是今天身边来来往往的孩子并不少，然而在夏日祭里极具人气的游戏摊位此刻就像遭遇了人生滑铁卢，冷冷清清的根本不见顾客。

    要说天气冷不想玩水也是有可能的，但隔壁捞水气球的摊位怎么有两个孩子在玩？

    “要玩吗？”藤原佑问到。

    他倒不担心会有什么问题，真有问题，也不会表现得这么明显。

    “嗯～”

    既然佑问了，那就是没问题咯～

    铃木园子点点头。

    据说捞到金鱼就是捞到幸福，她那么幸福，一定能行的！

    两人走了过去，然后就明白了为什么摊位上会一个客人都没有——

    无它，只是摊主那一身的腱子肉配上那一脸的络腮胡实在太过吓人……

    而且那张脸去掉胡子以后是不是有点熟悉？

    觉得应该让某人重修伪装课程的藤原佑扯出一个微笑，拿出两枚一百円的硬币，递了过去。

    “老板，麻烦两个人——”

    “好……”

    觉得自己好像被嫌弃了的刘壮接过钱，哑着嗓子应了一声，取了两只纸网和水碗，递了过去。

    然后沉默地看着藤原佑分了一套给铃木园子后，就这么跟着蹲在了水池旁，拿着纸网在水面上来回比划，一点也不在意自己成年男子的形象和这种游戏有多么不搭。

    “佑，你不会捞金鱼吗？”

    原本捏着把手有点不敢下手的铃木园子见藤原佑竟然会做出这种举动，心情那叫一个惊讶。

    “小时候没玩过——”虽然看不见表情，但藤原佑的语气显得很苦恼，“你说我要不要先计算一下数据，建个数学模型什么的？”

    “玩游戏就别依靠科学啦～”铃木园子突然自信心爆棚，有了种当老师的冲动，“捞金鱼很简单的，只要小心一点，耐心一些就行！”

    说得像个捞金鱼高手的铃木园子将手里的纸网斜斜地插入水中，道：“像这样45°进水，慢慢移动，瞄准想要的鱼，然后——捞——”

    破了……

    用力过猛的铃木园子看着破开的纸网，欲哭无泪。

    她的幸福啊！

    “还有一个——”藤原佑拉过铃木园子的手，拿掉破开的纸网换成新的，接着连着那只手一起包在掌心，温声道：“不是说我能给你带来幸运么？这次我们一起？”

    铃木园子看看纸网，又看看藤原佑，咽了口口水，重重点头。

    这次女孩明显更为慎重，但在纸网出水那一刻还是急了，不过藤原佑手上微一用力，让纸网出水的角度变化了些许，最后纸网虽然还是破了，但鱼却‘自己’跳进了碗里。

    “哇！太幸运了！”铃木园子欢呼一声，捧着水碗看个不停，“果然佑你就是我的幸运星！”

