    于是朱吾世走出小院，重新瞅了瞅牌匾，确认不曾走错地方后眉头微微皱起。

    “莫非是那老头骗我，没理由啊。”

    预感到自己或许因为阴差阳错而看到不该看的东西后，朱吾世走进院内关上房门，贴心的上锁后又从院墙翻出。

    “此女不凡，既有不俗的园林造诣，又有过人的厨艺底蕴，想必在武道上也是个中翘楚，值得留意。”

    拍了拍手，他这才安心的离去，金色的瞳孔中写着两个大字：正义。

    走在石阶小路上，朱吾世脑袋里回想着刚才所见的景象，隐约感觉有些熟悉，他的手指揉搓着刀柄，伴随着‘挲挲’的声音，朱吾世突然反应了过来，猛地看向弟子坊方向。

    “紫色花瓣，绝世美女...这不就是刚才路边采花的女子吗？”

    “男生女相...她不会就是？”

    朱吾世回忆起宋植刚才采花的模样，那衣衫不整发丝凌乱，一看就是经历过战斗的狼狈，当下一拍手，他顿时想通了。

    “原来叶长老没有诓骗本王，是我先入为主了。”

    想到这，朱吾世立刻回转准备一脚踢开宋植的大门，只是没走几步他便停住了。

    “罢了，既然本王已经见识到了此人的面目，也不必急于现在一时，明日再说也无妨。”

    “不过此人确实有一副妖异的长相，哼，竟连我都没有看出他的破绽。”

    说话间，朱吾世下意识的看了看四周，用仅自己能听到的声音呢喃道：“莫非...真被那叶长老说中了？”

    次日宋植是被冷醒的，昨夜放的整桶热水已经渐冷，在深秋的天气中更加冰寒，宋植赶紧起身擦掉身上的水，换上了干净的衣服。

    甩了甩柔顺的黑发，宋植感叹道：“飘柔，就是特么自信”，便来到了铜镜前。

    看着镜中自己的容颜，宋植欲言又止，多少个日夜，他都希望一觉醒来是个斧劈刀削般的利落脸庞，不过很可惜，现实是残酷的，他满脸的胶原蛋白仿佛可以渗出水来。

    整理了一下衣服，看到天色尚早，宋植先来到了厢房，在被窝里研究起了新的功能。

    “系统，打开长生锁。”

    【第三阶段：长生锁启动。】

    【长生锁：完成指定任务，获取相应的‘色彩’去补充美人画卷，解锁特定的效果。】

    【触发条件：符合要求的人物出现。】

    宋植读了几遍简介后，解开了自己的上衣看向胸口的美人图，虽然图案栩栩如生，但是却少了一种韵味，缺失了一味灵魂。

    “恩，这么看来，原来是因为没有颜色勾勒的缘故。”

    宋植合上衣服，大概明白了长生锁的作用，就是给自己胸前黑白的美人图填色，而‘颜色’的由来是由特定人物来触发。

    “话总不说清楚，符合要求的人物...起码把要求告诉我一下吧。”

    翻身下床，宋植将魏安然所赠的宝剑从枕下取出，细心的擦拭一遍剑鞘后，背在了身后。

    宋植倒不是没想过把剑挎在腰间装杯，只是这把剑偏长，他的身材又不高大，别在腰间总会磕到地面，反而会显得滑稽。

    “先去拜访宗主，再去和师父汇报。”

    计划好了日程，宋植心情明媚的出了门。

    ...

    “师父，宗主他真的不辞而别，一句话没说就走了！？”

    宋植去到魏安然居处，发现空无一人后直接来找到大长老，却得到了这么一句回答。

    “宗主日理万机，回宗本来也只是调理身体的暗伤，你大呼小叫个什么？”大长老捏着宋植的脸蛋摇晃，训斥着带着一丝宠溺。

    他昨夜已经听了韩老道的汇报，知晓了宋植他们下山后的经历，不免震惊于自己这个不显山露水的小徒弟，竟然成了那个力挽狂澜的英雄。

    若宋植没能站出来，这一定又是一起惨案，泉直谷这次还能否瞒得住就难说了。

    “可是，宗主说要教我剑法，结果我刚学会一招起手式人就没影了，这搞毛啊。”宋植无语了，甚至都细若蚊蝇的加了句吐槽，自己踌躇满志的剑仙梦，还没起航就坠机了？

    这一刻，被抛弃的滋味涌上心头，不知为何，他感觉自己就像个吕贤，不不，是像一个小丑，上一刻还其乐融融，下一刻说不管就不管了。

    大长老大手摸了摸宋植的脑袋瓜，笑道：“宗主走之前嘱咐了老夫，只要你能保持练剑时的心境，她以后与你还会再见。”

    宋植分不清大长老是不是在哄他，但还是心中一暖。

    “别垂头丧气了，为师有好东西给你，算是对你这次出色表现的奖励。”大长老从身后拿出一个墨绿色的匣子，递交给宋植。

    “这是精英弟子奖励，里面是一些稀有小法宝和丹药灵符，只赐予每一届最杰出的结业弟子，今天为师提前交给你了。”

    接过匣子，宋植感受着手里沉甸甸的重量，惊喜之余也有些不解：“师父，虽然我这次表现不错，但是结业离我还有很久吧，真的现在就给我吗？”

    话是这么说，下一秒匣子就从宋植手中消失不见，被收入了实体空间。

    “...”大长老看着眼前口是心非的小子，语重心长的坦白道：“其实，你现在就该下山了。”

    宋植一愣，以为理解错了，试探的问道：“师父，您说的下山是...”

    “就是离开泉直谷。”

    听到大长老斩钉截铁的回答，宋植傻了，旋即取出墨绿匣子，双手奉上：“这是弟子孝敬师傅的，虽然弟子不知道发生了什么，但是请不要赶我下山。”

    “你干什么？收回去！为师不要你的东西。”大长老涨红了脸，没想到这小子竟然给他玩市侩那一套，你玩也就算了，刚送给你的热乎东西你给我送回来？

    宋植抬头，心中疑惑更深了，这没头没尾的，突然把自己赶走是为什么，莫非自己体内的妖圣暴露了？

    “好了，是本王要带你走，与你的宗门无关。”

    突然，一道平淡，却不乏威严的声音传来。

    宋植回头，开口者是依靠着门框的一位陌生男子，他有着不常见的橘红发色，那双火光暗蕴的金瞳，仅仅只是盯着自己看，体内就仿佛燃起烈火灼心般的炽热。

    最让宋植震惊的，是系统有了反应。

    【叮！检测到长生锁指定人选。】

    【任务：得到朱吾世的肯定，并让他说出：你真是个男人。】

    【限制：必须是发自内心的肯定和感叹。】

    【奖励：解锁色彩：红色】

    【解锁：神赋—太上神焱。】

