    张九衣笑了笑道：“这些日子你的书没白看，但解读有些片面了，水火济济又名为水火既济卦，在易经中有水火相融的含义，可理解为水火互助、水强火弱或者是水弱火强。”

    “具体如何不能单看卦象，我此番以精绝古城为占卜对象，古城属土，地下有暗河，应该是土下有水，又何解？”

    陈玉楼被问的支支吾吾，但也知道张九衣是在教他占卜之道。

    张九衣不急不缓的喝了一口茶水：“其实我也解不出来，你要知道不是所有的卦象都有答案，占卜取自天意，顺其自然，若是心中没有答案，那便不要强求。”

    陈玉楼似有所悟的点点头。

    张九衣最后叹气道：“其实，我猜测精绝古城和雮尘珠相似，有天机遮掩，算不出太多东西，所以那一卦才不伦不类。”

    “我告诫你们小心，是因为古往今来能被天机遮掩的地方绝对不简单。”

    ......

    一夜无事。

    第二天，一缕阳光从东方的地平线升起，映红了半边的云团，远处大漠中此起彼伏的沙丘笼罩上一层霞光。

    波纹状的黄沙都被映成了金红色，浓重的色彩在天地间构成了一副壮丽的画卷。

    可是，叶白等人没有为这种美色感到震惊，反而眉头紧蹙，急忙收拾帐篷。

    “黑风暴要来了，大家快找个能躲避的位置。”向导克拉玛急着大喊。

    这是众人进沙漠的第五天，按照地图上的记载和克拉玛所说，前面有西夜古城的遗迹。

    众人想赶到古城，借助遗迹躲避黑风暴。

    骆驼们似乎也感到天空中传来的危险信号，在叶白等人的催促下，像发了疯一样，甩开四只大蹄子在沙漠中狂奔。

    平时坐着沙漠行走，晃晃悠悠还觉得有趣，但它一旦跑起来就颠簸的厉害。

    金算盘几次都被骆驼甩了下来。

    叶白无奈，只好提着金算盘乘坐在一只骆驼上，落在最后面。

    风越来越大，远处的天边开始出现黑色的阴影，太阳都暗淡了许多。

    奔跑的驼队在沙漠中疾行，扬起的黄沙卷起一条黄色的巨龙。

    行驶在前面的陈玉楼和齐小黑看出了不对劲，骑着头骆驼的克拉玛有些失控，似乎带着骆驼队在乱跑。

    “小黑！”陈玉楼大喊一声。

    齐小黑得令，立马跳下骆驼，三两步跳上头骆驼，按住了焦躁不安的头骆驼，控制方向。

    一直跑到了两个小时，饶是骆驼们矫健擅走，也累得大汗淋漓。

    而载着叶白和金算盘的大骆驼更是累得不轻。

    众人简单的休息一会，补充了水分，确定了方向没错后，又继续爬上骆驼前进。

    不过这时，风突然静了，天色变得黄暗。

    克拉玛很有经验，连忙道：“这是信风子来的前兆，快走，不能耽搁了。”

    叶白在后面大喊：“还有多远？”

    陈玉楼回道：“不知道，地图上只是说在这一带。”

    叶白心中焦急，抬头一看，刚才还有光亮的天瞬间就黑了许多。

    风来得很快，卷着细沙，扑面而来。

    众人被铺天盖地的细沙笼罩，能见度越来越低。

    叶白让金算盘抓住鞍子，一人下驼后，踩着沙地施展金雁功飞到十几米高的空中。

    黑沙中勉强能看见一堵倒塌的墙壁。

    “小黑，东南方向，八百米远！”

    齐小黑驾驶着头骆驼急忙向叶白所说的方向前进。

    其它骆驼很快跟上，叶白吊在最后面，深怕有人落下。

    好在这次来的人除了金算盘身手有些弱，其他人都不是寻常之辈。

    纵然骆驼颠簸无比，但也身型安稳，紧紧的坐在骆驼背上。

    众人很快来到叶白见到的墙壁附近，原来这是一端残破的城墙，附近大部分建筑都被黄沙埋住了一半，有些房屋已经倒塌。

    “这就是西夜古城？”陈玉楼大失所望，这地方怎么躲避风暴。

    鹧鸪哨道：“或许曾经是，荒凉了这么久，就是有真正的一座城也被埋了，咱们食物充足，就是被黄沙埋了都没事，迟早能挖出来。”

    陈玉楼点点头，和其他人四散开来，寻找能躲避黑风沙的屋子。

    很快，齐小黑就找到一间大屋，从破屋顶下去，里面到是挺空旷，结构也算稳固。

    众人依次进入，克拉玛则指挥骆驼在墙边趴好，又用绳索系起来。

    叶白最后一个进入大屋，只见陈玉楼等人在用仅有的工具固定房屋的石梁，而屋里的一角摆放着一具人类白骨，不知是谁翻出来的。

    叶白陡然想到原著中胡八一在一间房屋下面挖出了沙漠行军蚁，似乎也是先发现了白骨。

    乖乖，不会是他们这一间吧。

    叶白连忙上前探了探地下，都是碎石子，看不出什么，不过那白骨上有蚂蚁的密集的咬痕。

    “怎么？发现什么了？”陈玉楼从房梁上跳下来，忍不住道。

    “我们的脚下可能有一群沙漠行军蚁。”

    “行军蚁？那是什么东西？”

    见众人一脸茫然，叶白显然忘记民国时代的科普可不发达，只好将行军蚁的厉害大致描述了一遍。

    陈玉楼倒吸一口凉气：“照你这么说，行军蚁能将猎物瞬间啃食成白骨，那这间屋子我们不是不能待了？”

    叶白摇摇头：“犯不着，现在出去也是被黄沙埋了，再说我们只要不惊动这群蚂蚁，休息一晚上应该没事。”

    “不过，等会生火的时候多垫一些石头，还有晚上就不要吃肉了，免得肉香将它们从地下惊动。”

    众人点点头，没什么疑议。

    这个时候，外面的天彻底黑了下来，远处的黑风暴正式亮相，宛如一条黑龙肆虐而来。

    陈玉楼将手伸到外面，只觉得砂砾打得手疼。

    这种风力力下，估计能把活人吹跑。

    众人用石板挡住洞口，回到屋中窝在一块休息。

    外面的风声乎乎作响，风沙砸在石板上噼里啪啦的。

    花灵烧了热水，给每人分了一杯。

    无聊之时，张九衣给众人说起以前占卜遇到的趣事。

    不少事例很有趣，众人听得很认真。

    只有花灵傻乎乎的夸赞了一句：“张前辈，我听小白哥说，算命大多是假的，你和他们不同，你是个高人。”

    张九衣看了叶白一眼，然后和花灵解释道：“你说的不错，自古与人算命批相，大多会察言观色，见人说人话，见鬼说鬼话，全在机变之上，只为让卜卦之人甘心掏钱。”

    “但有些相师则不一样，他们能从卦相上看出一二，给予卜卦之人提示，有此能耐的已称得上高人。”

    花灵竖起大拇指：“那张前辈是不是比高人更厉害？”

    张九衣笑了笑，不言，含义自明。

