    是啊，找到如雪以后，又应该说什么呢？难道说一声好久不见？

    一入龙墓弃凡尘…如雪若是想要见我，若是想和我说些什么，她早就能了…我想起在印度的那一夜，如雪出现过，那是为了如月命在旦夕…我想起我受伤快要性命不保的时候，师父隐约的说起如雪出现过….

    我相信她对我是有一份感情，关系到生死时，她会担心我。

    但是，她若是还对我们的爱情割舍不下，断然不会是这个样子，不面对我，也不对我说什么…所以，在我湮灭以后，我让道童子找到她又能说什么呢？而道童子也不是我，他自己的意愿也不会想要和如雪守望着度过。

    从那些记忆的碎片来看，他的心中应该是有一个女人的，那个女人的名字叫做——魏朝雨。

    想起如雪，再想起魏朝雨，我和道童子再一次同时闷哼了一声，就如同两份心痛在一个人身体里同时爆发了。

    我是压抑不住自己的感情，一旦悲伤起来，那情绪就会如同潮水一般的将我淹没…而道童子的意志现在已经慢慢的变为主导，却是强自替陈承一压住了这些伤感…慢慢的又一次心如止水。

    可是这一次，我自己的意志却是那么的分明，我清晰的能感觉到自己的颓废和痛苦…注定被吞噬的意志，渐渐的沉沦..就如同一个被医生宣布了‘死刑’的病人，等待着自己消失的那一天那种心情。

    不同的是，别人有生命里有限的时间，而我…从开始融合那一刻开始，我就已经不是纯粹的陈承一了，我连有限的时间都没有了。

    “你有的，我应承你的事，我自然会全力去做到…而凭借你的能力，你是走不出这个地下洞穴的..从此刻开始，你收敛自己的情绪，压制住吧。地下洞穴的一切都由我来处理..而我说你有的，就是你还有机会保持一个完整的自己，到时候，我会有秘法自我沉眠，不过这种情况…呵…术法的功效有限，最多不过三天。若能顺利出洞，你把握好这三天吧。”

    这一次，道童子说完话以后，意志重新的归于沉寂，心情又恢复了古井不波，如今，他是主导，连带着我整个人的心情也是这样，连悲伤也不会太强烈。

    我自己的意志沉寂在角落，如果说和道童子的意志争夺是一场战斗…我根本从一开始就已经斗志全无了，只能在角落里等着慢慢的被湮灭。

    在这种沉寂中，我陷入了一种似睡非睡的状态，包裹我的是一层又一层的回忆，就像我捏在手中唯一的陪伴我的温暖，不愿放开….

    我也不知道时间过了多久，傻虎的状态开始慢慢的活跃…就是说我能感觉到它已经是浅度的沉眠，随时可以醒来的状态了，之前被吞噬的能量也被消化的差不多了…这个时候，我战了起来。

    傻虎在浅度的睡眠中，我还是能感觉到它对我的那依赖和信任，并没有感觉到在这个时候我已经起了翻天覆地的变化。

    “走了。”道童子永远都是这样，清清淡淡，波澜不惊，仿佛下一刻走下去的不是龙潭虎穴一般的地下洞穴，只是闲庭信步般的随意散步而已。

    在这个时候，我几乎进入了彻底休眠的状态，只是因为是我自己的身体，我还能感受到外界的一切变化，我看见我自己朝着下方走了过去，那道属于第二层洞穴的青铜大门也慢慢的浮现在了眼中。

    我忽然想起了一件事情，挣扎着让自己的意志还能发声，我的意志很模糊，也是很坚定的对道童子说到：“傻虎…傻虎是比我亲兄弟还要亲的，你不要冷静的计算一切，就要想着牺牲它..不要去牺牲傻虎，对于它，我的态度是坚定不移的同生共死。”

    面对我的这个要求，道童子的意志一片沉默，这个时候，我已经走到了那道青铜大门前，伸出手去，拉开了那道铜制的门栓…在门栓落地的那一刻…我才得到了道童子的回应：“可以。但对于大局来说，有些感情是无用的。我没有想到我的下一世会是这个样子，和我竟然是如此大相径庭的人。”

    说完，道童子已经推开了这道青铜大门…而我的意志在得到了回应以后，又重新恢复了那种浑浑噩噩只能感受，不能主导的沉眠状态。

    比起我的犹豫，道童子有的只是平淡的坚定，在大门洞开的那一刹那，就走了进去…而和上一次一样，在跨过大门之后，身后的大门就轰然关闭了。

    道童子自然不会有我那么幼稚的动作，去试试那扇大门还能不能打开，他只是站定在这个比起前两个洞穴还算灯火通明的小洞穴中，沉思了一下。

    这一次和之前两个洞穴不一样，起了大变化了…主路分为了两条，分别对应着两道青铜大门，而我身处的位置是一个极小的洞穴，小到像一个房间，而它真的就像一个房间。

    有桌有椅，甚至有床，和私人卫生的地方。

    原本如果是我看见这一切，说不定下意识的就朝着上方看去，找到那个所谓的联系孔洞，然后吼叫着要一个答案的…而道童子却只是漫步经历的在这个房间里转了一圈。

    解决好一些个人的事情后，依然淡定的在椅子上坐了下来，他浅浅的皱着眉，指尖慢慢的敲打着鼻尖，似乎是在思考什么，我在沉眠状态中，触及不到这种思考的核心…但也能感受，他是在想出现在第二个洞穴中，那股神秘的力量所说的话。

    “不要自作聪明，你猜的就一定是正确的？看你的命如何了！如果你选择对了，大家就互不相干的过去了，如果选不对，我管你死活。”我不明白道童子为什么反复思考的是这句话，但是我发现他想着想着就浮现出一丝笑容，整个人发出一声原来如此的感慨，然后就沉默了下来。

    我感觉到他好像在翻动我的记忆…不过因为没有彻底融合，他能知道的也有限，而他也对那些零碎的记忆不感兴趣，只是在查探我记忆中关于术法和秘法的一切。

    那些术法，我能感觉到他有些不屑的情绪…只是淡淡的翻阅过去，也就罢了，偶尔一些我老李一脉的独传术法，他会静下心来思考一阵，虽然没有不屑，但心情也只是平平淡淡。

    只有看到那些秘法的时候，他忽然不那么淡定了…一个一个的秘法，让他也会凝神的去思考推演…可是好像他又觉得这样太过浪费时间一般，就先笼统的看了一次。

    最后，看到那个在万鬼之湖大战时，最后所用的破碎虚空的一个术法，道童子陡然站了起来，看出来他的心情也不平静…非但不平静，而且是惊诧莫名，他喃喃的说到：“这…这应该是这个世界该有的秘法？不对，绝对不是？”

    这样想着，他才注意到了我的记忆，这才静下心来，准备探查我的记忆了。

    可也在这时，一个声音打断了道童子：“陈承一，没想到你竟然走到这里来了，你给了很多人惊喜，也让很多人忧心匆匆啊。”

    “这个与我无关，我进来是做什么的，那就只管做我的事。这两条哪条是主路？”这个时候，道童子一个转身，终于望向了上方，和上一次一样，那个所谓的联络人出现了。

    可是道童子对于他一点儿啰嗦都没有，直接只是问了一个最关键的问题。

    “咦，陈承一，这个传说中的你可不一样…怎么？在我雪山一脉的秘密洞穴中，连心性也跟着打磨了？”那个声音惊诧莫名。

    道童子只是沉默，我能感觉到他的想法，对于这种问题，他心中波澜不起，只是两个字的对应，那就是——无聊。

    碰了一个软钉子，那头顶上的声音倒也不介意，话语从上方遥遥的传来，说到：“说起来，那两条都是主路，接下来，这种分支会越来越多，只要对应着青铜大门，都是主路，你自己随意走就好了。”

    “呵，你雪山一脉倒是藏着不少龙潭虎穴。”面对这种回答，原本休眠中的我也忍不住震惊了一下，可是道童子波澜不惊，只是淡淡的回应了这么一句。