
　　三日后。

　　波之国。

　　一支暗部忍者小队正在追捕一名叫做前田的木叶叛忍。

　　秋雨绵绵。

　　轰轰..

　　火光四溅，轰鸣声传出去了很远。

　　两张埋藏在墙壁之内的起爆符爆炸，一座房屋轰然倒塌了下去。

　　让在此埋伏的暗部小队有一些灰头土脸。

　　一道身影快速的掠过，逃向了远方。

　　正是暗部小队正在追捕的木叶叛忍，前田。

　　他们所在的小队在执行一个A级委托任务的时候，因为雇主隐瞒一些情报导致他们小队损失惨重，只剩下了前田一个人活了下来。

　　所以这一位木叶特别上忍气愤之下杀死了这一名雇主，掠夺走了所有的财富。

　　直接选择了逃之夭夭，不再返回木叶，成为了一名叛忍。

　　然而潇洒的日子没有过去太久，他便迎来了暗部小队的追击，但是熟悉地形又作战经验丰富的前田也不是那么容易被抓住的人。

　　一路追逃，已经过去了三天的时间。

　　他们这一次以为抓住了前田的踪迹，但没有想到又是一个陷阱。虽然没有忍者伤亡，但也被炸的有一些灰头土脸，丢了脸面。

　　“追！”

　　为首的暗部队长配带着面具，其下的脸色有一些难看。

　　三人再一次向着前田逃窜的方向追了过去。

　　这一次无论如何也要把这个戏耍了他们好几次的叛忍给生擒活捉，好好教训一下。

　　眼眸中抹过了凶光。

　　他们从来不缺少折磨人的手段，大不了带回去一具尸体。

　　刷刷刷..

　　秋雨朦胧之中。

　　三道裹在黑袍中的身影再一次向着远方急速而去。

　　一声声的爆炸声清晰可闻，刀光剑影闪烁。

　　激战，逃窜的身影交织。

　　海水潮汐拍打礁石。

　　一间小木屋内，扒着窗边偷看着外面。

　　“达兹纳。”

　　一个带着小眼镜，看起来四五十岁的男人转过了头，头发都有一些灰白。

　　“外面发生了什么？”

　　“忍者们在交战。”

　　达兹纳摇了摇头。

　　对于波之国这样的小国没有忍者村，没有保护自己的力量，随便来一个忍者都可以在这里作威作福。

　　当地人对于忍者多数是恐惧。

　　而此刻。

　　一道身影缓缓从地下冒了出来。

　　看着不远处被追上的木叶叛忍和暗部忍者的激战，微微摇了摇头。

　　“啧，真热闹啊...”

　　而这一次前田似乎退无可退，从小镇开始的一路激战，然后被追到了树林中，

　　这一次竟然仿若失去了头脑一般，直接钻进了一个山洞之中。

　　看样子明显就是一个死胡同。

　　然而暗部忍者却不敢往下深追下去。

　　“停！”

　　头顶的阴雨绵绵。

　　为首的队长看着下方漆黑的山洞内心有一些犹豫。

　　这种狭窄的地形最容易遭到伏击了，而且之前也有数次的前车之鉴。

　　“放火！”

　　“烧！”

　　然而做出决定不需要太长的时间，很快暗部忍者队长便想出了主意。

　　既然不能活捉叛忍那么领回去一具烧焦的尸体也是可以的，只是奖励会变少很多。

　　三人同时结印。

　　巳-辰-卯-寅

　　“火遁——”

　　“龙火之术！”

　　三道喷出去的火焰直接灌入到了洞口之中，烧得通红，白烟冒出，还有清晰可闻的惨叫声。

　　另一人施展风遁，风助火势，组合忍术威力瞬间暴涨。

　　远方那道人影的嘴角微微勾起。

　　很快，没有过去太久的时间，在雨水的冲刷之下，山洞内的温度下降到了正常人可以进去的地步。

　　有一名暗部忍者在洞口之外值守，剩下的两个人走了进去准备把其中应该已经被烧焦的前田的尸体拿出来。

　　火把照亮了洞内的场景。

　　一片焦黑，甚至岩石都有了一些要融化的痕迹，之前在洞口茂密的杂草都已经被烧得一干二净。

　　前田的尸体也在距离洞口不远的地方被找到，早已经没有了气息，身体被烧得焦黑，还在徐徐往外冒着青烟。

　　“哼——”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着叛忍的尸体，佩戴着动物面具的暗部队长微微冷哼了一声。

　　然而跟在他旁边的队友却有一些奇怪的开口道。

　　“洞内还有很深的距离，为什么他不往里逃？”

　　而直到这时。

　　他们才发觉前田之后，洞口内深处被布下了一道结界。

　　看样子布置的很仓促，但布下的人手法十分高明，对于他们这些没有怎么接触过结界的忍者来说，也不是一时半会儿就能够解开的。

　　这也就是前田被烧死在了结界之外的原因。

　　而里面。

　　结界隔绝了火焰的渗透。

　　两人费了一番功夫，终于才把这一道结界给破解开来。

　　是人就会有好奇心，他们也很好奇，在这山洞之中是有谁会在此处布下一道结界，而其中又会隐藏着什么？

　　然而等到他们破解结界走到了山洞深处之后。

　　火把照亮了其中的所有景象。

　　入目所见，让他们的脸色微微一变。

　　山洞深处是一条狭长的走廊，走到尽头便是一处豁然开朗的石室。

　　就像是另一番天地一般。

　　墙壁上雕刻着宇智波家族的族徽，红白相间的宇智波团扇。

　　在不远处的地方堆砌着，犹如一座小山般的兵器库。

　　无数把长剑，钩锁，手里剑，苦无，链锤等等忍具堆积如山。

　　反射着火把的光亮。

　　还有大量成箱成箱的起爆符和兵粮丸。

　　战争物资！

　　“宇智波？”

　　暗部忍者内心升起了不好的预感。

　　“为什么这里有这么多兵器，战争物资，还有…宇智波家族的族徽。”

　　“难道这里是...”

　　内心微沉，然后脚下还在往前走。

　　伴随着火光的照亮可以看得到更深处的东西，可以隐隐约约看得到在整座石室的最中央是一座石质的王座。

　　一道漆黑的身影正坐在王座之上，因为距离太远的缘故，手中的火把照不到尽头。

　　“谁？”

　　暗部忍者的声音略微有一些紧张。

　　毕竟在这座神秘的地下石室之中，突兀的见到了一道人影，犹如见了鬼一般，由不得不让人紧张，头皮发麻。

　　然而对面那一道坐在王座上的身影并没有搭话，反而低垂着头颅，不知道在想些什么。

　　“我警告你...”

　　暗部忍者开口说着些什么，然后壮大胆子迈开脚步，向着那道人影试探性的走了过去。

　　直到走到了近前，才发觉面前的这一道人影身上已经落满了灰尘。

　　胸口有一个恐怖的大洞。

　　看样子早已经不知道死去多长时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百九十三章 战争物资免费阅读。https://xs.23sk.com 