    这是一座看上去在神城中普普通通的小院子，但是随着他们的进入，院墙上“晾晒”着的被单被扯掉，露出下面院墙上用特殊的暗红色“颜料”绘制的一片符咒。

    神殿上空飞速而来的大主教忽然感觉到，自己丢失了那两个该死的异端的气息，他猛然明白了，脸色瞬间变得很难看：“肮脏的异端，在我神的光辉的照耀下，迎接你们的审判和毁灭吧！”

    他以为在自己的治下，不会有易端组织，没想到这些阴暗角落里的老鼠，竟然顽强的活了下来。

    宋征和燕真被那人用力推进了房子里，然后一把拉开一口大水缸，露出下面的一块铁板，拉开来下面是一条幽深的通道。

    那人一脚一个，将他俩全都踹了下去，粗暴的催促道：“不想死的快走。为了你们两个蠢货，老娘这次亏大了，气死我了，快走！你们想死我还不想呢。”

    通道很狭窄，大部分地方都只能匍匐前行，每隔十丈的距离，头顶上就会用那种暗红色的颜料绘制一枚符咒。

    宋征暗中留心，这些符咒看上去并不复杂，却能够起到特殊的效果，似乎可以屏蔽神徒的感知。

    看来应该是颜料和符咒配合的效果。

    身后那人不断粗暴地催促着，他们速度极快，跑出去大约百余丈，就感觉到一阵剧烈的震动从身后传来，他们刚刚走过的通道开始坍塌。

    后面的那人吓得一声惊呼：“你们这两个蠢货快走，老娘可不愿意被活埋了。”

    三人一阵加速，猛地往前冲了数百丈。

    那座院子，在神徒冲进来的一瞬间，墙壁上那些符咒引发了强烈的爆炸，将周围七八座院子一起炸上了天。

    周围的神徒也十分狼狈，猝不及防之下，伤了好几个。

    大主教在天空笼罩，恼怒无比。他麾下的三名主教大声斥喝着，调派人手继续追查。这可是大案子，若是不能把那几个异端抓回来，他们也必定会被我神降罪。

    宋征三个像地鼠一样从两个街区之外的一座垃圾堆后面钻了出来。两人刚一冒头，就被身后那人各自一掌拍在了脑门上。

    他们这才看到，“救”了自己的人，是一个身材高大，手长脚长的女子，容貌姣好，五官精致，只是因为保养不足，皮肤显得有些粗糙，却也透着一种健美的感觉。

    她的额头上，也印着一枚环形套着特殊十字架的暗红色符文，就如同她刚才给宋征和颜真额头上印上的那一个一样。

    “大手大脚的使用神币，不佩戴‘渔咒’就在神城里到处乱跑，你们是自觉者？不是真正的黑暗行者？”她似询问、似抱怨的说了一句，然后不用他们回答，自己先上前查看了一下外面的情况，对两人招招手：“跟着我，小心一些。”

    她丢出两件信徒们常穿的袍子，领子上连着帽子，可以把整个额头都掩盖起来。

    而后，她带着两人穿过了一条街道，混进了一群正在赶往神殿的信徒中。信徒的首领激动地催促着：“大家快一点，神徒大人们正在作战，为我神扫平荆棘。他们需要我们的祈祷帮助！”

    宋征和燕真平静的跟在那女人身后，混在大群的信徒中，越接近神殿，这样赶着去祈祷助阵的信徒越多。渐渐地便混乱了起来。

    那女人回头看了两人一眼，发现他们居然没有一点慌乱的样子，心中也有些惊讶：这两个是不知死活还是天生胆大？

    快到了神殿的时候，他们看到了一群神徒正在一边跪拜，一边洗刷那一幅被打上了一个巨大黑叉的神像。女人眼中荡漾出了几分笑意，总算是对这两个新人愣头青有了一点好感。

    她忽然悄悄一拉两人，从信徒之中脱离而出。这里信徒太多，他们毫不起眼。

    然后她轻车熟路的带着两人从神殿旁边的一条小巷穿了出去，走到了头翻过一片矮墙，七拐八拐就离开了神殿附近。

    很快，他们来到了神城的边缘。

    东喀山神城是最低级别的神城，没有建造城墙，但是万里山神城却有高大的城墙保护。城头上，有强大的神徒在巡逻，几个城门都已经关闭，全城搜索异端。

    女人望着城头一声冷笑，回头对两人说道：“跟我来。”

    他们从城墙下一座破败的小院水井中，钻过了一条地道，逃出了万里山神城。

    宋征一路上都在观察，在他们逃遁的过程中，那女人印在他们额头上的那一枚“渔咒”随处可见：最初的小院围墙上，逃遁的地道中。正是这种渔咒，遮蔽了神徒的感知，将他们在整个神明的体系下隐藏了起来。

    在神城中，他不敢轻举妄动。出城之后，他悄然渗透出一丝阳神的力量，暗中观察这一枚渔咒。

    “竟然如此深奥……”宋征有些意外。

    这枚渔咒所用的颜料，由七种荒兽血液、四种灵草汁液按照一定的比例搭配而成，应该还经过了几种特殊的手法炼制。

    这种颜料并没有什么神奇的功效，单独来看这一枚符咒，也显得普普通通。但是两者结合在一起，却产生了让人惊讶的结果。

    似乎是和这个世界最根本的一种规则结构产生了呼应，恰好能够遮蔽神徒的感知，甚至能够在一定程度上蒙蔽神明的目光。

    虽然那一位神明几乎已经完全掌控了这个世界，但是除非祂彻底毁灭了这个世界，否则祂也没有办法更改这个世界最根本的规则构架。

    那样的，这个世界就不是这个世界了。

    宋征心中不由得一笑：果然天道如此，总会留出一线生机。

    那女人带着他们进了大山，走了七八十里，她忽然转过身来，快的不可思议，两手一伸各自扼住了宋征和燕真的脖子。

    她重重的将两人顶在了石壁上，狠狠逼视着两人，凶狠问道：“你们到底是什么人？为什么要做出渎神之举？”

    燕真不吭声，宋征示意一下，那女人的手稍稍松开一些，宋征说道：“我们只是觉得那一位神明是个骗子。”

    虽然只是简单地一句话，但是那女人却露出了满意的神色：“你们不是黑暗行者？”

    “黑暗行者是什么？”宋征疑问。

    女人点了点头，慢慢将他们放了下来：“你们不是黑暗行者，没有人启蒙，却能够看出那家伙是个骗子，真的已经很不容易了。”

    “但是！”她忽然又狠厉起来：“你们在万里山神城中这么做，简直就是找死！你们自己找死也就罢了，还连累老娘丢了一个据点。

    我们在万里山神城苦心经营，花费了无数心血，好不容易才将一切布置好，还没有做什么事情，就因为你们两个蠢货暴露了。”

    她气恼无比，想到自己和组织付出的那些巨大代价，越看着两个人越不顺眼。

    这样被一个弱小的生物指着鼻子臭骂，燕真有些忍耐不得，她不由得看了宋征一眼，宋征一脸淡然，甚至看向她的眼神中，还带着几分轻蔑。

    燕真心中差点要发作了：这个该死的人族，什么意思？又在心中鄙视我们蛮妖部肤浅暴躁不顾大局吗，你堂堂阳神都能忍下来，本殿下又有什么不能忍的？

    她暗中深吸一口气，将一切的怒气压了下来，脸上一片平静。

    宋征暗笑：呵呵呵。

    事已至此，那女人发泄了一通，最终还是询问道：“你们叫什么名字？”

    “宋征。”他实话实说，然后指着燕真道：“这是我的侍女燕真。”燕真险些又没忍住，该死的人族！卑鄙的人族！无耻的人族！

    女子不满道：“以后成为了黑暗行者，众人平等，不要再说什么侍女、女奴一类的话了，我们都是邪神黑暗笼罩下的孤独行者，必须要互相扶持，彼此都是兄弟姐妹。

    我叫雷珊珊，你们叫我珊姐就可以。”

    宋征微微一笑：“姗姗？很温柔的名字。”燕真又看到了这该死的人族那种淡然表情下隐藏的讽刺：温柔？

    雷珊珊却摇摇头：“不是那个珊珊，是大山的山，雷山山。”

    燕真错愕一下，宋征也是意外：“山姐？好吧，挺合适的。”

    “哼。”雷山山不满的瞪了他一眼：“我知道你们这些男人心里的想法。我告诉你，女人也可以如大山一般的雄伟而可靠。”

    皇女燕真发现，宋征只是淡淡的扫了雷山山不慎壮观的胸部，就不再说话了，于是忍着笑，忽然觉得这家伙捉弄自己的时候很可恶，但是看他捉弄别人，尤其是那个别人还是个傻大姐，对所有的隐藏细节浑然不觉的——还真是蛮有趣的。

    于是她骄傲的挺了挺胸。

    山峦起伏，这才是真正的山姐！

