    李海棠这个话一出口，沈文就明白她是什么意思了。

    媳妇是想着给他的腿去看病呢！

    沈文的腿病也是好多年了。

    当兵受了伤，也没得到很好的修养，以至于影响了他在的训练，后来导致无法提干，只能退伍了。

    回到村里，沈文恢复成一个普通的农民，为了老婆孩子，就只能下地干活，不给这个家庭造成拖累。

    这样一来，本来就没有痊愈的腿病就更加的严重了。

    他们两口子不是没去看过病，去了好几个地方，钱花了不少，可是病到底是没看好。

    前几年他们去过省城的医院，里面有骨科大夫说，要想彻底根治，就得开刀做手术。

    可是，做个手术，怎么也得一两百块钱，那个时候，沈文和李海棠哪里有那么多钱？

    别说他们没有，就算是宋桂兰和其他几个兄弟手里，也凑不出那么多。

    沈文也不想管父母和兄弟们开口借，就告诉李海棠，这个事儿不能说。

    这个病就一直拖了这几年，沈文已经习惯了。

    可是李海棠却一直想着。

    今年赚了第一笔钱，她想的也不是盖房，而是先把丈夫的腿给治好了。

    但是，当初她提出这个想法的时候，也被沈文给阻止了。

    沈文是想先让老婆孩子过上舒适的生活。

    既然他的腿已经拖了那么多年，也不在乎再等一阵子。

    而且，要真的去医院做手术，还得需要修养的时间，那真是得耽误不少事儿。

    不过，现在不一样了。

    沈文听了李海棠的提议，低头想了片刻，觉得媳妇的提议不错。

    “那等入冬了，学校放假了，咱们就去怎么样？”

    沈文说的这个时间点，也是经过算计的。

    等到了十二月底，就是彻底农闲的时候了。

    到时候下雪了，去大黑山打猎，也大打不到什么了。

    毕竟，动物们在冬天也都纷纷躲起来，不怎么会出来了。

    而学校正好有两个多月的寒假，他也不用费劲的跟学校领导请假。

    “到那个时候，七宝和江舟，还有二和他们也都放假了，咱们也可以带着孩子进城里去逛逛，见见世面。”

    听沈文终于肯去省成立看病了，李海棠也高兴的不得了。

    “好，文哥，那等到时候咱们就进城去！”

    临近寒假的时候，沈文和李海棠就开始为去省城做准备了。

    省城是辽东省的省会，地里位置还要往北几百公里，所以冬天那是比靠山屯要冷的。

    李海棠早在一个月前，就裁好了布料，买了长绒棉花，给全家大小做一身新的棉袄。

    给沈七宝挑选的是一身黄色的布料，上面缀满了绿色的小叶子。

    小丫头看到这个布料，不由的给李海棠点了个赞。

    看来妈妈的审美提高了不少呢，再也不用担心穿上红配绿的衣服了！

    李海棠的针线活不如王梅香，所以买了布料之后，还是要找她做。

    沈七宝立刻画出一张图纸来。

    “妈妈，三婶婶，我能不能要这样的小棉袄呀！”

    拿到沈七宝的图纸，妯娌两个人凑到一起来看，不由的惊讶的叫了一声。

    “这个好！”

