    春光明媚，正是踏青的好时节。

    俩人一边心不在焉的在钓鱼，一边闲聊着电影话题。

    “你说抗日片有搞头？”

    “我说的是抗日神剧。那就是特工片、谍战片的变种。能够绕开某些规矩，还有一大批固定观众。反正花式吊打小鬼子，全国人民应该都很喜欢。投资也不大，根本不需要邀请明星。还能有战争、三角狗血恋、香艳等等，反正那就是一个筐，啥玩意都能往里面装！”

    “你那可庸俗了啊？呵呵。”

    “呵呵，好吧！我承认错误。”

    “其实刚才我倒有个想法。韩函的《似水流年》不是有赛车内容吗？香车美女不也是个好题材？起码放到午夜场，应该有市场吧？起码观众不会在电影院睡着了。呵呵。”

    “方哥，你也庸俗了啊？”容光调笑道，“咦？”

    容光脑中突然灵光一现。虽说方总的想法有些偏差，赛车题材肯定需要高成本特效，还需要大量的改装车，那么投资成本肯定很高，绝不会白白浪费在午夜场。

    不过《速度与激情》系列应该已经推出了吗？《速度与激情2》马上就要在北美上映。这系列片的前两部，全球票房应该都超过2亿美元。

    《速度与激情》之所以很成功，里面的主角就像个超级英雄。车辆华丽精致，特效夸张炫酷。并且在后来引入大陆后，曾经创造了92%座位占有率的夸张记录。也就是说，当天买票的观众，有92%是来看《速度与激情》的。

    这就可以证明，市场需求确实是相当庞大。

    未来华娱电影里，还有周董的《头文字D》，同样获得了6500万的内地票房。并且成为一代人的青春记忆。

    然而《速度与激情》就是好莱坞强大的电影工业作为支撑，所以才会大获成功，成为新世纪最爆款的系列影片之一。

    而《头文字D》？谁都赢了，就是投资人没有赢。因此久久无法推出《头文字D2》。要知道，在《头文字D》的结尾部分，其实是有彩蛋的，本来就准备拍摄续集的。

    至于陈老师？无非就是换个演员。真以为有那么重要吗？难道在续集里，你们就一定要看陈老师的人类小电影精华吗？

    所以说，这还是电影工业的基础问题。

    说到这个问题，那就是——特技飞车。

    原先港片热门的时候，香港好像有个叫霹雳火还是猛龙的特技飞车队？后来就解散了。后来两岸三地一直就没有这样的专业队伍？至于影片中的车辆特效，基本上都是由武班兼职完成。当年容光也曾经做过不少这样的驾车替身。

    换句话说，都是些业余选手，根本就没有这样的专业队伍？

    那就是说……有搞头？说到武指行业，容光就不困了。

    目前内地票房的限制，如果不是周董那样的顶流，最高不过3000万。那就不能超过1500万的投资，否则就根本无法收回投资。

    如果只有1500万？《速度与激情》那样的就别做梦了，《头文字D》那样的可能稍差一些。弄出20分钟左右的飞车特技，再加上一些漂移什么的，应该没什么问题。

    也不用什么定制跑车，就主要利用报废车改装。如果再加上未来的飞车特技经验和五毛特效？MMP！只要俺们中国人能做到的，全特么的能做成白菜价！

    而且那就是系列片！现在就3000万的票房市场，未来可能就是30亿！系列片的前几部，只要能收回成本就行！完全可以用来打口碑！还能锻炼一支飞车特技的队伍？

    ……

    方总并没发现容光已经走神，他正钓起一条鱼，乐呵呵的放到了身边水桶里。

    “光子，怎么不说话了？鱼不上钩，你也不用哭鼻子吧？”

    “呵呵，方哥，我正在想那个香车美女呢。”

    “哦？你真有兴趣？那我们银都肯定参一股。”

    “我觉得还是一起做。你我各出100万，成立一家合资公司。这题材比较敏感，赛车方面还是放在香港吧！否则就一个剧情里的飙车，交通局就可能找咱们的麻烦。”

    “那行啊？”方总点点头，他很熟悉这样的操作。而且银都机构有二十几家子公司，根本不怕再多那么一、两个。

    容光继续说道：“方哥，要干索性好好干！我们项目归项目，这家公司也要对外融资。香港不是有创业板吗？一、两年后我们就索性上市！”

    “啊？”方总浑身一哆嗦，“光子，你没喝多吧？咱们就200万、一个项目，还能上市？”

    “嘁，方哥，不是我瞧不起你们，光我熊孩纸的名字，你的银都名字，那值多少钱？先来个天使轮，再来个A轮、B轮，上亿的资金就来了。等到一上市，那又是几个亿。不瞒你，我算是看透那群互联网的魂淡，他们就是这么玩的！”

    “卧靠！光子，先不说其他的那些。我们要那么多钱干嘛用？”

    “收买导演啊？”容光笑道，“用股票加现金，收购那些导演的工作室，没有工作室，我们就帮他们建个新的。他们也乐意，我们也有了许多项目。其他人先不说，韩函可以算一个吧？只要他的《似水流年》成功。徐婧蕾可以问问她的意向。咱们只要她的导演项目。还有，香港应该也有不少吧？比如说王京？国内还有一批，比如第六代里的娄晔？”

    “卧槽！”方总再次惊了，“你连第六代也惦记上了？”

    “冲奖用啊？反正你们香港不讲究那个。”

    “喂喂，我们可是根红苗正的国营厂！”方总玩笑道，“不过你这么不说，似乎还行？”

    “当然行！如果能混到上市，你们银都的100万，起码增值到1亿！如果失败，那也搞了香车美女的项目，起码也不亏？”

    “那……这钱就我们京城办事处出吧！要不然，还要上报研究，乱七八糟一大堆的事，基本上要黄。这事你先去办。咱们对外千万保密！”

    “那个当然！呵呵！”

