    太一将这个精灵球放入到天书世界之中，然后就联系天书世界，将这只三蜜蜂放了出来。

    暂时还看不到任何的变化，但这只三蜜蜂的伤势却在更加快速的恢复着。

    这就是天书世界的能力，天书世界里面生命力更加的浓郁，所有的伤势都能够更加快速的恢复。

    自然有幸福蛋前去给这只三蜜蜂进行治疗。

    太一这里自从引进了那些差不多娃娃之后，就不再缺那些治疗的手段了。

    不仅是处于真新镇的培育屋，天书世界里面，都被这群宝可梦打理得十分的好看，这就是井井有条，一点都不杂乱。

    树果和蔬菜成熟之后，都会由宝可梦进行收割，里面的一些发电的设备也都有宝可梦在那边训练，将电量储存起来，书老的土地云身体会定时过去吸收。

    外面，幸福蛋已经把顽皮蛋给治好了。

    但这只顽皮蛋似乎经历了被人抛弃的过程，有些自闭，就算是太一过来询问，还有幸福蛋等宝可梦进行慰问，这只顽皮蛋也不说一句话。

    问的急了，这只顽皮蛋，好像还有一种自曝的倾向。

    太一表示伤不起，也不再管这只顽皮蛋了，免得顽皮蛋自爆，对身体也是有害的。

    从房屋之中出来，松本镇长他们就已经在这外面等着了，看到太一过来他们的脸色都有些不对劲。

    太一有些奇怪，但还是说道：“我刚才和顽皮蛋沟通了一下，他并没有说话，但我能够确定这应该不是尼尔小镇的人所为。他们应该还做不到抛弃宝可梦这样的恶劣的事情吧。”

    事实上收服宝可梦是很难的，首先你得去购买精灵球，这精灵球也不便宜，对于卡卡小镇和尼尔小镇这样贫穷的小镇来说，他们的训练家不会做出这种事情。

    而在野外要收服一只宝可梦，首先要战胜它，如果一旦宝可梦受伤，还要去精灵中心进行治疗，这又是一笔费用。

    对付顽皮蛋这种宝可梦，随时都要担心他们自曝，而产生一些危害，到时候还要自己支付联盟币去治疗，想来尼尔小镇和卡卡小镇的训练家都不会做这种事情。

    这个道理很明白，不用太一多说，其实大家也都想明白了。

    但松本镇长还是试探着问道：“太一先生，不知道你这个配方是否可以单独授权给我们使用。”

    太一明白了，双方之间的仇恨虽然并不是很严重的事情。

    或许一开始只是因为一些很小的事情引起的，但双方之间维持了这么久的仇恨并不是这么容易消弥的。

    尽管有着太一授权专利使用，这样一个事情，看起来卡卡小镇的人还是不愿意轻易的放弃仇恨。

    太一微微摇头说道：“我这个配方是一种低级精灵果汁的配方，效果对于新生期和新手期的宝可梦比较好。

    对于职业等级的宝可梦效果都差了许多，事实上盈利并不会太多。

    这需要走薄利多销的路子，其中的配方，需要使用到卡卡小镇和尼尔小镇两个小镇的水果。

    如果你们不使用尼尔小镇的水果，就需要到关东地区去引进，这其中的运费是一个很大的负担，我想你们也应该能够想明白。”

    本身这个事情，太一之前只想到了卡卡小镇，但精灵果汁的配方，他可以随时更改。

    有着天书的帮忙，还有书老的建议，太一自己的这些知识也很牢固，想要更改一下并不是很难。

    这个配方是太一用前世地球学到的君臣佐使的概念研发出来的，别人想要更改真的很难。

    卡卡小镇的这些人想要更改配方也不是那么容易的，甚至需要付出一大笔钱，这对于贫穷的卡卡小镇来说，根本就不可能。

    太一本来就是因为两个小镇的原因而特别设计了这个配方，所以根本不可能把之前的那个配方拿出来。

    太一的话，让这个小镇的人们都是沉默了下来。

    其中也有聪明的人知道太一的想法。事实上以太一的能力，怎么可能会这么巧就用到了两个小镇的水果呢？

    正是因为他们比较聪明，所以很快就想通了，这其中的情况知道这是太一特意设计的，再想要劝说也应该没有什么用。

    大家离开这边回到了村子里面，三三两两的凑在一起，商量着。

    “很显然太一先生肯定有其他的精灵果汁配方，而且只需要使用到我们自己的水果以及一些其他的原材料。”

    “这毫无疑问，但太一先生显然是想要做一个和事佬，让我们和尼尔小镇的人和解。”

    “所以不管怎么劝说，太一先生应该都不会同意的。”

    “要不然我们和太一先生说一说，不给我们的话，到时候最后评价的时候我们给一些差评。”

    “千万不要，太一先生或许并不是一定要我们的评价，对于这个名额来说，他或许也并不是很看重呢。

    要知道他可是刚十二岁就已经是高级研究员了，再说不管太一先生是出于什么目的，他对我们都是抱有好意的，如果我们这样做绝对是恩将仇报，我做不出来。”

    “是的，我也不可能做出这样的事情来，恩将仇报，不是我们卡卡小镇的人应该做的。”

    “说得好。”

    松本镇长从旁边走了过来，说道：“其实我想着太一先生的话也不无道理，我们和尼尔小镇的人一直都有矛盾，彼此干涉到现在，我们的水果生意也一直不上不下的。

    甚至都没有办法培养我们自己的训练家，这样一来实在是牵扯了我们很大的精力，对于他们来说也是一样，或许我们可以尝试着接纳他们。”

    但仇恨确实是长久以来一直连续下来的。

    想要他们接受尼尔小镇的人，从心底上，他们就不太接受，所以这一次的讨论注定是无疾而终的。

    头顶上的飞船上，考核员们也在讨论。

    “这位太一研究员是不是有些不务正业了？他来这里进行考核，其实只需要保证这附近的治安，保证不会被宝可梦们进攻，影响卡卡小镇的生活，另外也要保证周围宝可梦的平衡就可以了。”

    “或许他是想要得到卡卡小镇最后的全部人的好评吧，这一方面好像比重也比较大。”

    “不，他完全没有必要这么做，只要帮大家治疗，保证大家的安全，我想卡卡小镇的人最后都会给他好评的，但太一先生还是选择了这样做，我想他应该是内心真的打算要帮忙。”

    “或许这就是天才和我们的区别吧。太一先生这么小的年纪，已经取得了我们无法想象的成就，所以他所看到的风景可能是我们没有办法想象的。”

    “不过这样一来，如果事情一旦做不好，联盟这边追究起来可是有很大的减分了。”

    “算了，天才的思维不是我们能够想的，记录下来就行。”

