    　　约瑟夫隐藏在浓雾中，静静等待。

    　　浓雾是坦斯肯兰弗子爵召唤而来的。二人的计划是利用浓雾将玛丽莲和维塔分开，之后由约瑟夫迅速解决维塔，二人再会和一起解决玛丽莲。

    　　目前来看，他们计划的第一步达成了，但第二步和原计划间出现了一些微小的偏差。

    　　那就是维塔比想象中的要难缠许多。

    　　约瑟夫闭眼聆听，有些恼怒自己没能达成坦斯肯兰弗子爵速战速决的要求。

    　　下一次维塔发出声音时他就进攻，约瑟夫想道。

    　　“丁玲桄榔！”浓雾的某处传来了建筑材料被碰撞翻倒的声音！

    　　约瑟夫侧耳倾听，靠听觉捕获了翻倒的建筑材料所在的位置。

    　　约瑟夫重心下移，摆出使用匕首向前刺击的动作，然后，发动眷顾！让自己和发出响声的建筑材料位置互换！

    　　在位置互换成功的那一瞬，约瑟夫顺势将匕首刺出！

    　　但刺了一个空。

    　　发出响声的只是一只尾巴上被系上了钢管的老鼠！

    　　然后，约瑟夫听到有一个东西划过半空，朝着他扔了过来。

    　　约瑟夫看都不用看就知道那东西是维塔的手雷！

    　　维塔在朝着约瑟夫掷出手雷后，马上匍匐隐藏起来。如果约瑟夫现在成功把他自己和维塔互换位置的话，维塔的计策只能说是自掘坟墓。

    　　约瑟夫确实想要第一时间和维塔互换位置，但是得益于维塔及时的隐蔽以及约瑟夫中计的慌乱，他的想法没能成功。

    　　维塔藏在废墟里，匍匐着举枪瞄准，在心中预判约瑟夫下次会和什么东西交换位置。

    　　但约瑟夫毕竟是身经百战的骑士，他又从腰间抽出一把飞刀，将手上的匕首与刚抽出来的飞刀分别用两只手朝着手雷扔来的方向掷出！

    　　飞刀与匕首在空中划出了两道优美的弧线朝着维塔所在的方向飞了过来。

    　　维塔没办法一次瞄准两个目标！用霰弹枪也不行！两把刀之间的间距太大了！

    　　只能二选一！

    　　维塔选择瞄准飞刀。

    　　“轰！”手雷爆炸！维塔向飞刀开枪！约瑟夫完成了位置互换！

    　　但是维塔这次猜错了，约瑟夫选择与之位置互换的是他的匕首。

    　　子弹打中空中的飞刀，使飞刀的轨迹发生了偏移，但也仅此而已。

    　　维塔的位置也暴露了。

    　　约瑟夫拿出他最后一把飞刀，举到自己面前。他冷冷的看着刀刃。

    　　骑士放手，飞刀从他的手中开始坠落。

    　　下一秒，约瑟夫便完成了坠落中的飞刀和维塔位置的互换！

    　　维塔在废墟中刚刚站起，只是一抬头，就看到了约瑟夫戴着白面具的脸。他蓝色的眼睛冷冷的看着维塔。

    　　二人的双目之间的距离不足10厘米。

    　　维塔愣了零点几秒，才想起举起手枪，里面还有2发子弹。

    　　但是约瑟夫已经撞进了维塔的怀里，砰砰砰连打三拳！还好约瑟夫随身的飞刀已经用完了。否则被连刺三刀的维塔不可能还活着。

    　　维塔吃痛弯腰，瞄准动作产生了变形，勉强开出一枪，打偏了。

    　　约瑟夫抓住维塔的手，用力一扭，蒸汽手枪掉落在地。

    　　维塔挥手将约瑟夫甩开，忍着腹部的剧痛拉开了两人的距离。

    　　约瑟夫踢腿，一脚踢来。

    　　维塔抬腿，挡住了这一脚！约瑟夫向后退了几步。

    　　维塔趁势一拳击中约瑟夫的脸！

    　　约瑟夫白色的面具出现裂纹，他蓝色的眼睛中的惊讶越来越多：“你连格斗都这么擅长？！”

    　　维塔将手上剩下的那只半指手套脱下，暗自检查了一下身上的相框小门，盘算着自己还能拿出什么样的装备。

    　　为了拖延时间，维塔随便摆了个架势信口开河：“咏春，维塔，请指教。”

    　　“骑士军拳，约瑟夫，请指教。”约瑟夫模仿着维塔的句式认真回礼。

    　　然后约瑟夫一个箭步冲向维塔！

    　　然后，这名骑士瞳孔一缩，他看到维塔从他的相框小门中摸出了一把霰弹枪！

    　　“砰！”

    　　维塔回头，望向与他交换了位置躲开枪击的约瑟夫，笑道：“时代变了，骑士。”

    　　“你明明十分擅长格斗，为什么要执着于使用枪械？”约瑟夫同样回头，有些不解。

    　　“你明明十分擅长格斗，为什么还要用眷顾躲枪子？”维塔耸肩。

    　　“我明白了，之后我也会尝试用用枪。”约瑟夫仿佛是得到了什么教训似得点点头。

    　　“你已经有这么厉害的眷顾了，再把枪法练好应该可以在赫里福德成为数一数二的战士。”维塔心里有些羡慕约瑟夫这样可以轻易开发出种种战斗方式的眷顾。

    　　“身为雪莱家的骑士，有这种程度的实力是应该的。”约瑟夫理所当然的说。

    　　维塔点头：“赫里福德城北有一家靶场不错，我经常去那里……”维塔话还没说完，突然举起霰弹枪射击！

    　　约瑟夫通过互换位置的方式躲过枪击后，回头对维塔笑了笑：“哈哈，这次我没上当。我一直都在防备着你……”

    　　霰弹枪弹容量只有两发，刚刚的那一枪是这把霰弹枪内的最后一发子弹。

    　　维塔直接将枪扔掉，盯着约瑟夫，脚下不停的倒退着快速拉开距离，同时维塔又打开了一扇相框小门，摸到了小门上系着的线，线的那头是他的另一样武器。

    　　“……现在我发现了，与你战斗恪守骑士的礼节实在是有些累人，真不明白我的祖先是怎么做到每场战斗都华丽而不失优雅的。”约瑟夫弯腰，从地上捡起一根钢管。

    　　维塔皱眉，他不知道站在原地不动的骑士拿起钢管来是要做些什么。

    　　当作标枪扔过来？还是要互换自己和这根钢管的位置？

    　　约瑟夫还是没有动，只是望向了浓雾的深处，那里有一栋5层高的房子。

    　　维塔知道约瑟夫想干什么了，转身就跑。

    　　约瑟夫轻轻挥动钢管。

    　　钢管在挥动时和那栋雾中的房子互换了位置。

    　　房子在约瑟夫面前划出了一道弧线，因为高速运动不断解体。里面发出老鼠的吱吱声，有死去的老鼠从房子里爬出。

    　　维塔被这栋高速运动的房子打飞了。他只能在撞击之前尽量蜷起，保护好自己的头部！

    　　轰！

    　　铜板与钢管支撑的房子解体。约瑟夫叹气，这里的房子质量太差了。如果战斗的地点是在城区，他可以扔几吨重的蒸汽列车，扔砖混的房子，扔石质的教堂。

    　　而不是只能在这里把贫民窟扔出去。

    　　约瑟夫来到废墟中间，想要来补刀。

    　　在搬开一块铜板后，约瑟夫看到了趴在废墟中的维塔。

    　　然后，约瑟夫把维塔翻过身来，想要掐住眼前这个男人的脖子，使维塔窒息。

    　　在约瑟夫把维塔翻过来的那一瞬，维塔忽然动了。

    　　维塔抓住了约瑟夫的手。

    　　“抱歉，我喜欢的是女士。”约瑟夫有些敬佩维塔，没有第一时间甩开被抓住的手，他选择了抬起来另一只手的拳头。

    　　维塔用没抓住约瑟夫的手指了指自己胸前。

    　　约瑟夫顺着维塔的手势，看到了他胸前抱着的某样东西。

    　　那是一个定向地雷。

    　　上面有一行字：

    　　“此面向敌”！

