    算不上和谐地吃过饭，宣于渊自告奋勇去洗碗。

    元宝不甘心落于人后，拎着小扫帚主动去打扫。

    玉青时懒得与他们争，把散碎活儿交给了他们，自己索性拿出了之前给元宝做的书袋出来接着缝。

    她手里的书袋做好收工，之前还为了怎么吃大呼小叫，甚至不惜动手的两个人却不知在什么时候就和好如初了，正双双没形没状地摊在用干稻草铺开的地上，嘀嘀咕咕地讲故事。

    宣于渊的口舌实在厉害，三言两语就把元宝的好奇调了起来，整个人看着都紧张了不少。

    他握着小拳头紧绷着嗓子问：“那石猴子真的被抓住了吗？”

    “他去偷的桃子好吃吗？”

    宣于渊欲言又止地看了他一眼，意味不明地说：“这个说来就话长了。”

    元宝急忙催促：“那你赶紧说啊！”

    宣于渊双手一摊无赖似的咧嘴笑出声，说：“那可不行。”

    “咱说书的人有说书的规矩，每日说的份儿都是有定数的，今日说到这儿就不能继续往下说了。”

    他说完神秘兮兮地竖起手指在唇边嘘了一声，神叨叨地说：“否则坏了规矩，那可是要受祖师爷罚的。”

    元宝不知道什么是祖师爷，可听到罚字的瞬间还是条件反射地打了个不明显的哆嗦。

    他性子皮实，也贪玩儿。

    平日里就没少挨罚。

    最怕的也是这个字。

    看元宝满脸戚戚不敢多嘴。

    宣于渊坏心眼地压下勾起的嘴角，把身后的干稻草铺得更宽些，双手枕着后脑勺躺了下去，望着天边染上了金边的流云漫不经心地说：“所以今天不说了。”

    听故事到最紧张处断了后文，对元宝而言，无异于是把肉放在了嘴边，张大了嘴却只能看着不能吃。

    他纠结了半天到底是没忍住心中渴望，眼巴巴地拽住宣于渊的衣摆，小声小气地说：“于渊哥哥，你就再给我说几句嘛。”

    像是怕宣于渊不同意，他满脸肃然地竖起了一只小手，认真道：“就几句！”

    “你告诉我那石猴子到底有没有被抓住好不好？不然我一会儿惦记着都睡不着觉。”

    宣于渊被他扯着衣摆摇来晃去的，看起来惬意得不行，闭着眼却怎么都不肯开口。

    元宝急了，扑腾到他身上哀求道：“于渊哥哥，你人最好了。”

    “你说给我听好不好？”

    “于渊哥哥……”

    “不好。”

    宣于渊伸出一根手指头，无情又残忍地把粘糊在自己身上的元宝推开，一本正经地胡说八道：“不行。”

    “祖师爷的规矩哪儿是能坏的？”

    “别说是一句，就是多说一个字那也不行。”

    元宝哀求无果，还被宣于渊趁机奚落了一番，很是生气。

    他双手双脚地从地上爬起来，也不肯跟宣于渊一起躺着了，把身上的草渣子捡了扔掉，哼了一声气急败坏地说：“那我不跟你玩儿了！”

    宣于渊斜起眼角瞥他一眼，好脾气地说：“好，我也不跟你玩儿了。”

    元宝没想到搬起石头砸了自己的脚，支支吾吾了半晌又实在耐不住心中心痒，蹭过去拉着宣于渊的手小声小意地说好话。

    宣于渊享受着元宝不是很熟练的吹捧，飘飘然地再一次拒绝了他的无理要求，把无赖的本质表现得淋漓尽致，不光是元宝又惊又气，就连不远处的玉青时看到都很是纳罕。

    这么大个人，不要脸的吗？

    宣于渊靠着自己的不要脸成功，把元宝气得哼哼唧唧地进了屋。

    他自己则是心安理得靠在干稻草上继续假寐。

    玉青时检查了一遍做好的书袋，确定没哪儿不对后慢悠悠地说：“你不是走镖的镖师吗？什么时候呛行去说书了？”

    那番浑话能忽悠住元宝，可定是忽悠不了玉青时。

    宣于渊被揭穿了也不尴尬，侧过半边身子单手撑着脑袋笑眯眯地看着玉青时，嬉道：“这不是哄小娃娃的胡话么？”

    “你怎么还当了真？”

    满嘴胡话还说得理直气壮，这样的本事饶是玉青时见了，也不得不佩服地说一句好本事。

    她想着元宝的恼怒，还有宣于渊恶意把故事说一半吊人胃口的行径，微妙道：“你这人怎么欺负元宝还有瘾呢？”

    元宝也是，平时挺机灵的，到了这人面前就是个记吃不记打的小傻子。

    每每被糊弄了，气不到三刻就能和好如初，然后周而复始。

    玉青时对这两人的相处无言以对，宣于渊自己也没觉得哪儿有不妥。

    他歪在地上打了个懒洋洋的哈欠，毫无负罪感地说：“谁让他小好欺负？”

    他说完对着玉青时眨了眨眼，满是戏谑地说：“你就不行了。”

    “迟迟过分聪明，别说是说几句胡话，就算是绞尽脑汁我也是欺负不了你的。”

    玉青时被他话中若有若无的遗憾气得笑出了声，把手里的针线收好淡声道：“欺负我？”

    “你再想想吧。”

    宣于渊躺在地上看着玉青时拿起东西走远，不知想到什么咯吱咯吱地乐出了声。

    玉青时听到身后的笑声脚步微顿，进了门后说：“虽是入了春，可地上寒意仍重，你早些进屋休息。”

    话虽一如既往的冷清，可意思却是关心的。

    宣于渊反复回味着这几句话眼里光亮缓缓而绽，抻长了脖子笑问：“那故事你想听吗？”

    “你要是想听，哪怕是坏了祖师爷的规矩我也给你接着讲！”

    这招对元宝百试百灵。

    对玉青时却没什么效用。

    听到屋内传出的透着清冷的拒绝声，宣于渊很是遗憾地咂了咂嘴。

    既为姐弟，这两人的性子怎就差了这么多？

    玉青时也太难糊弄了。

    他正为心中不知从何处起的唏嘘感慨着前路多艰，翻身爬起来低头择身上的草茬子，听到门外多了一道脚步声，眉心无声而凝。

    村里生活规律，多是日出而作日入而息。

    眼下这个时辰，该歇着的人差不多也都歇着了。

    少有会出门走动的。

    在这时候来的人会是谁？

