 轰！第三区域的岛屿之上暴起一道道恐怖的交手余波。

在岛屿上的人已经展开战斗了。

唯见岛屿隐蔽的地方一道道黑影冲出来悬空而立。

一个又一个，最后将四人团团围在其中。

看着这一共十六道黑影。

叶阿九等人全都是面如死灰。

“十六个！怎么会这样！严枭不是说好了一个岛屿之中最多只有八人吗？

为什么在第三区域会有这么多人！”

穆婉面色苍白。

这样的局面绝对是九死无生，就算是苏灵芸到来都没有用！何况现在苏灵芸不知所踪！“嗤嗤嗤，小娃娃们，就你们还想干涉我天魔血宗的好事情？

苍星道院也真是敢做让你们这些人出来，这一次，武王造化我们要夺取。

你们的项上人头我也要收下来了。

就以你们这一次出行所有人的命，正式向苍星道院宣布着我天魔血宗的回归吧！”

天空中，一只手臂的斗篷人哈哈大笑。

一股属于武宗的气息瞬间涌下。

地面四人全都煞白了脸。

武宗强者！这等人一出，就算是只有一个也可以将他们全部镇杀在此。

叶阿九实力接近飞天榜末尾，可是在这武宗强者面前根本不值得一提。

差距就是差距，这是天赋无法弥补的。

除非叶阿九能够达到武灵大圆满的层次，那时候说不准还有一战之力！这个武宗正是之前前来暗杀姜空被姜空反杀斩断了一只手臂的小孩。

此时他对于苍星道院的人恨之入骨，要以这里所有道院弟子的命来报他残缺手臂的仇！唯剩下的那一只手臂伸出来，一团团青光在其五指之中不断游走着，灵活的就像是条条游蛇。

“青冥大手印！”

轰！虚空颤鸣。

他的一巴掌盖下，一股股青色的力量与涌动而出的黑色真气混在一起缔造出了一个巨大的手掌。

手掌当空压下，呈现出如同雷雨乌云般的模样。

一道道爆裂的气息自其中渗透而出，充斥着毁灭。

这一大手印铺天盖地，形如天盖一样狠狠的镇压下来。

地面上的四人全都绝望了。

他们的身影被这手印遮盖，整个岛屿都是猛烈的一颤，地面顿时惊起大片的烟尘。

手掌之力荡向八方，恐怖的力量震起一层层波澜，江水瞬间化大浪滔滔奔流而去。

姜空踏水而行，一枪斩开前方大浪看着远处天空中的模样顿时暗呼不好。

他加快的速度，朝着第三区域的岛屿狂冲而去。

烟尘之中几道青光突然出现，猛地朝着岛外爆射而去。

原本要被镇杀的四人，此时竟是完好无损。

他们身体之外出现了一层青光罩。

青光罩为他们挡去致命一击的力量，青冥大手印力量飞速的消散着。

他们分散开来亡命奔逃。

那表层的青光罩承受一击之后了，力量流散严重，已经不能够再承受接下来的一击了。

“追！”

天上的黑影嗦嗦嗦响起，每三道朝着其中一人追去。

剩下的四个人潜入第三区域的核心地方，开始寻找着阵法，着手将阵法破开来。

“可恶！”

穆婉眉宇紧皱着，其身如鸿雁，踏风而行，速度快到了极致。

不过其身后的黑影速度丝毫不逊色她，紧追着她不放。

“轰！”

远处暴起一道赤红如火的焰芒。

焚阎东先一步被人追上，爆发了一场大战。

此时的焚阎东且战且退，饶是他战力强悍，也挡不住三个大圆满武灵的联手。

几招之下便是身中数掌，五脏六腑如同撕裂般的痛楚。

穆婉看向远处水面上有一层碧绿色的大雾，真气传音遍布开来。

“大家所有人进入毒瘴之中！服下焚毒丹！”

焚阎东闻言率先冲进去，再这样下去，自己绝对必死无疑，进入毒瘴之中凭借着焚毒丹说不着还能够拖延很久。

叶阿九脚踩剑光也是快速的朝着毒瘴而去。

除却白星夜之外，剩下三人全朝着毒瘴狂冲。

“别跑！”

背后的九人顿时面色一变，一旦进入毒瘴，他们的战力也绝对会受到影响。

而且此地毒瘴的剧毒根本不是寻常人能够承受的，就算是武宗强者吸入了太多都有陨落的危险！他们速度徒然增快，很快抹平了距离差距，欲要在三人进入毒瘴之前将之灭杀！穆婉玉手一转，手中摸索出七八颗赤红色的玄火八裂丹。

姜空之前给她的玄火八裂丹此时正好派上了用场。

玄火八裂丹裂空而出一字排列开来。

一层赤红色的光芒在丹身之上攒聚着，丹气氤氲，其中爆裂性的力量在疯狂释放。

短短时间内呈现出来如若一抹红霞般的色泽！所有追杀来的天魔血宗的武修见状顿时面色骤变，大呼不好！连忙止住前行的身形。

轰！恐怖的火浪惊天，化为了一道充斥着毁灭性，无法逾越的火墙拦截了这群人的去路。

火墙滚滚，其中蕴含着恐怖力量灼烧的空气大片扭曲不已。

三人借此机会冲入了毒瘴之中。

火墙散去，他们见到人已经不见，一个个面色阴沉无比。

“该死！让他们跑了！”

“跑不了多远，这里面是毒瘴，大家分散开来，我就不相信了。

这三个小娃娃能够在毒瘴中撑多久！一人占据一个角落，形成一个圈形将他们全部围起来！”

“是！”

黑影围绕着毒瘴开始排列开来。

焚阎东三人在毒瘴之中汇合。

白星夜不知所踪，不知道是死是活。

他们现在也是内心沉重不已。

众人能够在毒瘴之中维持着肉身不被瘴气侵蚀完全就是靠着姜空给的焚毒丹与他们修炼的火属性功法。

可是这样下去也不是办法，一旦真气与焚毒丹耗尽，留给他们的唯有死路一条。

“先等等看，实在是不行再冲出去。

现在只能够将希望寄托在严师兄他们身上了，希望他们能够早点发现。”

叶阿九苦笑一声。

三人静静的待在毒瘴之中，就像是慢性死亡一样。

江上的风吹来，瘴气一点点散播开来与白雾融合在一起。

毒瘴在一点点扩大范围，朝着第三区域蔓延而去。

而在清冷的江面之上，一道道咕咚声音响起。

一片片悬浮的木块，朝着远方蔓延漂去…… 