    第112章有人关心的感觉真好（二）

    卢雪玉看到卞栗栗一副活蹦乱跳的样子不由的松了一口气，不过当她想到大队里那些人说的话时，她的脸色顿时就变的严肃了起来。

    于是她走进院子朝卞栗栗道：“跟我进屋。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后乖乖的点了下头，然后她把院子的门关上，就跟在卢雪玉身后朝屋里走去。

    卢雪玉进到堂屋后，就看到沈毓瑜蹲在地上逗猫，也不知道这两孩子从哪里弄来的猫，不过现在不是计较猫的时候，因为她有更重要的事情要做。

    “小姑，你叫我进来干什么？”卞栗栗进到屋里后朝卢雪玉问道。

    “你知错了吗？”

    “知错？小姑我犯错误了吗？”卞栗栗听到卢雪玉的话后一头雾水，然后她朝卢雪玉问道。

    “今天后山发生的事，难道你不觉得自己做错了吗？”

    “不觉得，因为那头野猪已经盯上我了，如果我不把它杀了，那么它就会一直追着我，不过我今天的做法确实鲁莽了些，但我并不觉得自己做错了。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后虽然心里认同卞栗栗说的话，可是她一想到大队里那些人说的话，她的心就怎么都平静不下来。

    于是她拉开饭桌的抽屉，拿出那根许久未用的竹条，朝卞栗栗道：“把手伸出来。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后就知道卢雪玉要干什么，虽然她心里不明白卢雪玉为什么要打她，不过她还是把手伸了出去。

    卢雪玉在卞栗栗把手伸出来时，她狠下心用竹条去抽打卞栗栗的手心。

    直到她把卞栗栗的手心打红，她才停下手朝卞栗栗问道：“你知错了吗？”

    “小姑，我不知道我犯了什么错误。”

    “好，既然你不知道自己犯了什么错误，那就由我来告诉你，你今天犯的最大错误就是让人抓住小辫子，你知不知道现在大队里的那些人都是怎么说你的。”

    “怎么说的？”卞栗栗听到卢雪玉的话后好奇的问道。

    “他们说你小小年纪就心狠手辣，眼睛眨都不眨一下就白刀子进红刀子出，说你这样的人不适合娶回家做媳妇儿，因为他们怕你会给他们一刀子。”

    卞栗栗听完卢雪玉的话后顿时就乐了，比起杀猪英雄，她显然更加喜欢卢雪玉告诉她的这些。

    因为只要有了这些传闻，就不会有那么多碍眼的人来她面前晃悠，这样省了她不少事。

    “你……你竟然还有心情笑？”卢雪玉见卞栗栗在她说完那些话后嘴角微勾，气的她朝卞栗栗吼道。

    “小姑，你别生气，我觉得那些传闻挺好的，因为有了那些传闻，大队里那些个喜欢欺负我人就不敢再欺负了。”

    “理是这个理，可是你的终生大事怎么办，小姑可不想看到你步小姑的后尘，一把年纪了才把自己嫁出去。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后嘴角不由的抽了一下，她怎么也无法把一把年纪和卢雪玉联系到一起。

    不过她也知道卢雪玉是关心她才会和她说这些，于是她就朝卢雪玉道：“小姑你放心吧，我不会嫁不出去的，因为你早就给我找了上门女婿，所以我怎么可能会嫁不出去呢。”

    (本章完)

