    黑暗山脉。

    火光燃烧的禁区之外。

    红月下。

    人类布置在禁区外的前线作战基地，笼罩在一片炽热的火焰所成的高墙之中。

    而在火焰高墙之外。

    几股血色的洪流，从迷雾笼罩的禁区中蔓延扩撒。

    仔细看过去。

    那在山林中汹涌奔腾的，并非是潮水，而是一只只长满了触须骨刺，形态狰狞的血色怪物。

    有如剥皮般血肉模糊的巨鸟，也有无数眼球堆砌而成的人形生物，还有如同恶魔般狰狞的羊角巨人…

    它们的数目无穷无尽，宛若喷射般源源不断的从禁区中窜出。

    而后汇聚在一起，化作吞噬世界的浪潮，朝着人类脆弱的放线蜂拥而至。

    防线所在的地方，是一个狭窄的谷口，两座高高隆起的山丘，正好将大部分的禁区隔绝包围在山脉之中。

    独特的地理环境。

    无形中，给人类的防御提供了相当大的便利。

    作战科的这些战士，只需要想办法镇守住这个狭窄的山谷通道，就能将新诞生在山脉中的这片禁区给彻底隔绝起来。

    禁区的出现，无法及时预料。

    但禁区的扩散却是可以在中途阻止。

    禁区每一次出现，都会伴随着大量禁区生物的涌现。

    这些疯狂的禁区生物，会同化杀戮禁区外围的任何土著生命体。

    不论是植物、动物，甚至是那些被红月所影响的强大变异生物。只要是出现在他们的感知范围之内，它们就会展开无差别的攻击。

    土著生命的大量死亡感染，导致禁区的进一步扩散。

    从这一点上来看。

    出现在世界各地的禁区，就想是癌细胞一样，如果不能够再最初的阶段及时发现制止。

    等禁区发展起来，将会演变成一场彻彻底底的灾难。

    现在的情况，比较幸运的是。

    这个出现在望京城附近的禁区，发现的时间还算早，作战科反应迅速，在禁区生物大量涌出之前便已经在有利地位修建好了一个个火力据点。

    但糟糕的事情是，这个禁区的危险程度远远比之前预料到最危险的情况还要棘手许多。

    从中涌出的禁区生物，不论是数量还是质量。

    都远远超过了预期。

    而现在，防线之后，便是一片广袤的平原。

    望京城七大卫星城之一的杭城，就坐落在这片平原之上。

    如果人类的防线失手，很有可能，会让一座人口高达数百万的大城市陷入到危险之中。

    实际上…

    在望京城最巅峰的时候。

    围绕在主城周围的卫星城并不是只有七个。

    而是有整整十三个。

    然而，在黄金时代结束的三百多年中，十三个卫星城中的六个陆陆续续的被禁区所摧毁。

    人类在付出了巨大的代价和惨重的伤亡之后。

    所获得的，也仅仅只是几十年苟延残喘的时间罢了。

    “我！绝不允许历史的悲剧再一次上演！”

    防线边缘的某个堡垒。

    带着头盔的年轻战士，怀里揣着一把重型机枪，正咬紧牙关，将源源不断的火力倾泻在那些混乱蠕动的禁区生物上。

    在他面前不远处。

    一道暗红色宛若鳐鱼般的巨大生物，从头到尾，约莫七八米长，背后生长着狰狞骨刺甲胄，依靠四足爬行。

    它那长满利齿的大口中，还叼着半截人类战士的躯体，血淋淋的一片。

    嘭！

    一道明亮的火花瞬间出现在了鳐鱼怪物背上。

    几根骨刺折断，厚实的甲壳也出现了裂缝，但这只怪物却并没有受到致命伤害。

    血液顺着伤口流淌，它嘶吼一声，将嘴里的半截残躯一口吞下，而后高高跃起，朝着人类的火力点疯狂扑杀。

    “该死的，这些都是什么怪物！”

    足足幼童手臂粗细的子弹，可以轻松的洞穿一堵水泥墙。

    可落在这只血色怪物的身上，居然只是留下了一个不痛不痒的伤痕。

    堡垒中。

    负责提供火力支援的战士眼睁睁看着自己的战友被一口吞下，尸骨无存，此刻更是双目赤红，咬紧的牙关中都渗出了丝丝鲜血。

    他不顾重机枪强大后坐力对自己内脏所造成的伤势，再次扣动扳机。

    将带着滔天恨意的子弹倾斜在那只怪物身上。

    哒哒哒！

    炽热的火舌喷吐。

    一颗颗子弹，带着强大的动能，在空中高速旋转，没入到了鳐鱼变异兽的身躯之中。

    甲壳被连绵不绝的火力撕裂，血花溅落。

    威力恐怖的钢铁风暴，宛若一把赤红色的利剑，将变异兽从正中斩裂成两半。

    “呼！”

    看到那只恐怖的变异兽无力的摔倒在地上。

    堡垒中，年轻的战士伸手擦了把额头上的冷汗，才刚刚松了一口气。

    便猛然发现，在远处，视线的尽头，那片燃烧弹落地所组成的火焰高墙中，更多的变异兽从中踏出。

    在这些变异兽里。

    一只体型高大，足足有三米多高的羊头人身怪物最为显眼。

    它明明是血肉之躯，但燃烧弹落地所化成的高热火焰在他身旁燃烧，却无法伤害到他丝毫。

    烈焰熊熊，残尸遍地。

    更是衬托的这怪物宛若从炼狱中走出的恶魔一般、

    吼！

    尖锐刺耳的咆哮声中。

    羊头怪物一脚踏出，干硬的地面上瞬间裂纹蔓延。

    眨眼之间，怪物已经出现在堡垒正前方。

    从碉堡中伸出的枪管，被怪物一把掏出，几下便揉捏成了一团碎铁。

    怪物抬起脚，反向生长的羊蹄足有两盆大小，黑压压的一片，兜头朝着堡垒踹下。

    轰隆隆！

    钢筋水泥浇筑而成的坚固防御工事。

    居然被这怪物用血肉之躯给硬生生的摧毁，机枪手反应迅速，千钧一发之间翻身躲开，但也被炸裂的气流所波及。

    胸腹之间火辣辣的疼痛。

    猩红逐渐模糊了双眼，高热气体被吸入肺部，带来燃烧般的疼痛。

    他无力的瘫倒在地上，再也没有了战斗下去的力量，就这样安静的等待死亡到来。

    嘭！

    然而，预料之中的疼痛并未发生。

    一道湛蓝色的流光从远处急速飞来，狠狠撞击在怪物的腰腹之间。

