    第198章 降维封印

    戴安娜，凉冰和远古邪神战斗的画面，已经被卫星转播到了许多国家的特殊部门。

    使得这些部门都鸡飞狗跳。

    远古邪神一直都是悬在人类头顶的达摩斯之剑，如果不是没有别的办法，他们也不想献祭国民的生命来苟延残喘。

    可是眼下，被他们认为可能带来灭世之灾的远古邪神，却被无情轰击，很多人都看傻了眼。

    “祂们是其他维度的神祇吗?”

    “不知道，不过祂们如果可以击败邪神，那么对人类而言，将是一件天大的好事。”

    “谁知道呢，没准会是另一个灾难！”

    “好强，如果外面可以获得祂们的力量，人类将迎来前所未有的盛世.....”

    面对同样的场景，可是每个人的看法都有所不同。

    有的庆幸，有的敬畏，有的眼中则带着贪婪。

    不过无论这些人有什么想法，都止步于想法，起码没有摸清楚底的情况下，他们不会，也不敢妄动。

    作为灭世之灾，远古邪神的力量不可谓不强，起码世界上灭绝普通人类，只是时间问题。

    但在凉冰和戴安娜的合力攻击性下，远古邪神却显得比较狼狈。

    “吼！！”

    远古邪神对将人变得冰冷单调发社会感到愤怒，对嗜血的原始野性感到渴望，庞大血红的身躯仰天长啸，声波夹杂着强烈的精神冲击波急速扩散开来。

    凉冰和戴安娜闻声，都感觉大脑一沉，犹如针扎，难以集中精神。

    而周围的生物听到声音后，都双眼变成了黑色，似乎被特殊的物质感染一般，变得极其狂暴。

    戴安娜当即单手放于身前，结出【无畏印*降魔印】。

    在心中的意和念可以无所不敌，无所恐惧无畏印，勇者无敌，降魔印。

    意念感知周围的一切，手掌向前推动，法印绽放光芒，挡住了黑暗的侵袭。

    “炎龙破！”

    挡住异力攻击，戴安娜收起【烈焰刀】，将火焰之力汇聚于手上，接着双手平推。

    炽热的火焰形成一阵环形冲击波，激射到远古邪神的身上。

    体型庞大有体型庞大的优势，但也容易被当成活把子。

    “轰隆~”

    炎龙破轰击而出，就像是一道火焰巨龙，一下子在远古邪神的胸膛炸裂，炽烈的红光冲天，焚烧一切，哪怕是远古邪神的身躯，也被炸得皮开肉绽，焦黑一片。

    凉冰同样不甘似弱，操控着一对巨大化的【恶魔之爪】不断攻击，吸引火力，然后在半空中摆出奥特曼必杀技的姿势。

    左手平于胸前，右手抬起，手臂上放出【黑暗哉佩利敖光线】，颜色为紫色，威力足以破坏一座城市。

    具体威力，可以根据使用者的心意而定，威力越大则消耗越大。

    凉冰一击打穿了远古邪神的脖子，击断了远古邪神的颈椎，可是远古邪神并没有因此死去。

    作为超维生物，远古邪神的生命力极为强悍，算得上是不死系生物。

    破碎的地方长出肉芽，正在快速修补伤口，掉落在地上的血肉，似乎带有腐蚀性，实则在吸收大地与植物的能量。

    然后自动涌现远古邪神的身躯，填补伤口，普通的手段，无法将其击杀。

    “降维封印！”

    戴安娜见状，飞身而下，一张巨大的光帖飞出，之间远古邪神庞大的身躯快速缩小，直接被降维成二维体，然后被封印在巴掌大的平面光影帖中。

    【降维封印】是光影铠甲的通用能力，专门用来封印暂时杀不死有不死能力的敌人。

    能力有些像【二向箔】，只不过范围要小得多，但这个能力很强，哪怕是五维生物都可以封印。

    别说亚天父级，就算是天父级不慎中招，都得乖乖被封印在卡片当中。

    “终于解决了！”

    收起封印远古邪神的卡片，戴安娜解除了身上的【炎龙铠甲】，长长呼出一口气，然后飞身而下。

    凉冰也在同时退出了黑暗迪迦的形态，一同来到韩少卿所在的位置。

    韩少卿挥手开启空间，顺手加了两幅碗筷，开口问道：“感觉如何？”

    一旁的暗影战士则很识趣的为两女搬来椅子。

    戴安娜笑道：“炎龙铠甲的能力很强大，不仅拥有火焰能力，还涉及到了时间、空间，乃至维度领域，我现在还没有完全掌控。”

    凉冰坐下，翘起二郎腿，单手撑着下巴：“黑暗迪迦主要是黑暗能量，不过它的强大之处，在于可以吸收其敌人的能力，目前还没试过。”

    戴安娜拿着封印远古邪神的卡片，对韩少卿说道：“对了，邪神被我封印了，要怎么处理？”

    韩少卿看向卡片中的远古邪神，感叹着【降维封印】的强悍，直接就把邪神达成二维的纸片人。

    这可比地下那所谓的封印阵法强大太多了！

    “交给凉冰吸收吧。”

    亚天父级的邪神，还算有些能力，让凉冰吸收后，可以增强力量，总比直接杀掉划算不是。

    “对了，你们喜欢吃什么？”

    韩少卿拿出【美食餐布】，让两女点菜。

    至于其他奖励，等吃完午饭再说。

    就在韩少卿和戴安娜、凉冰品尝美食谈笑风生的时候。

    这个世界的大国高层已经召开了联合国紧急会议，通过虚拟影像在会议室中热烈的讨论起来。

    远古邪神疑似被消灭，对于人类来说是个好消息。

    以后不用在做献祭，耗费财力、人类和年轻的生命。

    可面对横空出世的韩少卿三人，他们一时间有些拿不准用什么态度去面对。

    打吧，肯定是打不过的。

    供起来？

    或者见面后直接下跪？

    他们也是有头有脸的人物，还是要脸面的。

    最后讨论的结果，是让怪物协会尝试接触，就算不能招揽，也尽量避免成为敌人。

    最主要的还是想问问对方的态度。

    对于其他人的想法，韩少卿并不在意，和戴安娜、凉冰吃过午饭后，韩少卿考虑的是立即领取奖励？

    还算回到漫威世界后，再领取？

    “算了，早晚都要领取，那就一起领取了吧！”

    (本章完)

