
人多口杂，秦阳并没有细问，反正林竹也说了还有一段时间，更何况不管是学习，还是任务，这都是林竹的人生，都得他自己去走。

再说，那些电脑技术，编程，黑客，秦阳也不懂，就算想帮忙也没辙啊。

要说打架杀人秦阳或许还能帮上忙……

吃过午饭，秦阳便和韩青青分开，秦阳回寝室拿了书，然后便到了教室，抓紧时间学习。

匆忙上了两节课，拿着韩青青借给他的一些学习笔记，秦阳离开了学校，开着车去接薛婉彤。

这些学习笔记都是韩青青专门为他准备的，有这些笔记配合，秦阳自学追赶进度便会容易得多，毕竟秦阳是修行者，而且精神力还超高，这记忆力和学习能力都非常厉害，哪怕是自学，只要给一定的时间，也不会落后上课的学生。

除开语言外的课程，秦阳根据笔记学习一段时间，考个及格是完全没问题的，至于英语以及选修的日语和法语，他更多注重实际口语化的使用，而不单单是书面考多少分，毕竟对于他来说，学习语言都是为了实用。

之前秦阳和韩青青两人在英格列呆了一个暑假，对他们英语交流能力那是有着非常大的提升，至少到现在秦阳已经能够说得一口流利英语，哪怕一些涉及专业的东西可能一时间无法明白，但是却已经不妨碍一般交流以及迂回了解。

日语，秦阳比之英语要略差一些，但是也能做到最基本的生活交流。

至于法语，秦阳一直都还是学习，并没有时间和机会将之付诸实践，或许想要学好，要么去法国呆一段时间，要么找一位精通法语的人，和他经常用法语做日常交流，毕竟语言最好的学习方式便是交流。

修行不能断，学习也同样不能断，否则，这大学岂不白来了吗？

……

“小姨，这是我彤姐，薛婉彤，以前是我的班主任老师。”

“彤姐，这是我小姨罗诗雅。”

秦阳接了薛婉彤抵达酒店，走入餐厅包房的时候，罗诗雅已经抵达了，秦阳便为两人率先做了介绍。

“罗董，你好！”

薛婉彤很客气的主动伸手，罗诗雅笑眯眯的握着薛婉彤的手，微笑道：“都不是外人，不用那么客气，我比你大几岁，我叫我罗姐或者雅姐就可以，我就叫你婉彤了，可以吧？。”

秦阳在旁边眉头轻轻跳了跳，薛婉彤叫自己小姨姐？

好吧，反正辈分什么的到了自己小姨这里从来都是乱了套的，谁让她这么年轻漂亮，又这么豪爽不拘小节呢？

薛婉彤原本以为秦阳的小姨一定是位中年妇女，谁知道是这样年轻漂亮充满时尚魅力的青年女子，顿时略微有着两分尴尬，眼光扫向旁边的秦阳。

秦阳苦笑道：“你就听她的吧，反正我的朋友基本都会面临这个问题……我们各叫各的吧。”

薛婉彤听了之后，这才开口道：“好的，雅姐。”

薛婉彤看向秦阳那一眼自然落入了罗诗雅眼中，罗诗雅笑吟吟的打量着面前的薛婉彤，眼睛亮亮的。

因为要来见罗诗雅，薛婉彤还是很正式的化了妆，穿着带镂空的黑色衬衣，下半身穿着黑色碎花长裙，穿着黑色高跟鞋，看上去性.感不失庄重，温柔中带着几分干练。

罗诗雅眼光扫了一眼旁边的秦阳，内心冷哼一声，臭小子，眼光还挺好，身边女人每一个差劲的，个顶个都是美女，气质各异。

文雨妍、韩青青、李思琪、庄梦蝶、薛婉彤……

全都是货真价实的气质美女啊。

罗诗雅来中海也有段时间，或许网上，或许现实中，和秦阳身边这些女子都有着或多或少的接触。

文雨妍高冷总裁范儿，韩青青温柔恬静，李思琪古灵精怪热情外向，庄梦蝶风.情魅惑十足女人味，薛婉彤白领丽人……

秦阳看着罗诗雅打量薛婉彤，然后还看自己一眼，眼光中有着那若有若无的笑意，便大致猜到罗诗雅在想什么，表情顿时也有着两分无奈。

秦阳对别人或许还能想想办法，对自己这个小姨，他确实没任何办法，每一次的挣扎都是以完败告终，到最后秦阳都麻木了，彻底放弃挣扎，认命了。

罗诗雅显然是非常善于言谈的，短暂的打量后，罗诗雅从夸奖薛婉彤的漂亮开始，在短短的时间里便将话题引领到了学校、慈善、学生等方面，和薛婉彤相谈甚欢，一副多年老友的架势。

“小阳阳，公司已经注册好了，公司名字就是我的名字哦，这可是你说的哦。”

秦阳笑道：“公司名字而已，我觉得小姨名字很好听，又好记，顾客又以女性为主，小姨如此辛苦，公司用小姨名字命名很好啊。”

诗雅。

这便是集团公司的名字。

罗诗雅眼睛笑得如同美丽的弯月：“要骗小姨给你卖命，这小.嘴可真够甜的，就像是抹了蜜糖一样……婉彤，我这侄儿说话可是一套一套的，总是让人不自觉的就陷入他的坑里拔不出来，婉彤，我想这一点你一定深有体会吧？”

秦阳抗议道：“我说的都是实话，说实话都不行吗，我啥时候让人掉我坑里了啊，小姨你可不能污蔑人！”

罗诗雅优雅的抬起手背轻轻支撑住自己的下巴，微微笑道：“你身边的漂亮姑娘还少了吗，别说没有喜欢你的啊……说假话要烂丁丁的哟！”

秦阳刚冒到喉咙里的话，一下子被她这停顿之后陡然冒出来的一句话给堵回去了，神情颇为窘迫，当着一个漂亮女士，你这样说话，真的合适吗？

罗诗雅转过头，眼光落在薛婉彤眼睛上，微笑道：“你看，他不敢说话了，说明我说的是真话。”

薛婉彤的心情一时间也有着两分乱糟糟的，她这般说，是若有所指吗，她是在怀疑自己吗？

又或者，她察觉到了什么？

可是这不大可能吧，自己进来好像也没做什么出格的事情啊。

想着自己和秦阳之间的过往，那诸多的场面忽然如同幻灯片一般的出现在薛婉彤脑海I安中，薛婉彤的脸色竟然不自觉的悄然红了那么一分……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="16191492"  chaptername="第八百六十九章  别说没有喜欢你的啊">加入书签</a>
</div>
