    他们都是神帝境六重的境界。

    修为比他们强，至少也是神帝境七重！

    而这座城市最强的人，也只不过是神帝境七重！

    所以，这等强者，他们是绝对不会招惹对方的。

    对方应该只是暂时的借助传送阵离开而已。

    至于为什么一开始没有支付传送费用。

    这就是他们无法理解的一点了！

    不过，现在对方已经把传送费用给支付了。

    他们也不敢继续追问！

    要不然，惹怒了对方的话，很可能会引来不必要的麻烦。

    因此，只要支付费用了。

    那么，他们就不管了！

    至于其他九十八人。

    现在的话，除了惊恐就是惊恐。

    根本就不敢有多余的想法。

    毕竟，能够完美的隐身在他们身边，让他们发现不了的存在。

    如果对他们出手的话，他们怎么死的都不知道。

    莫语把传送费用丢出去以后。

    旁边的三人就很快地启动了传送阵。

    随着一阵白光闪过。

    传送阵上面的人就全部消失掉了。

    看着传送阵上面空无一人，这三人都是长松了一口气。

    随后，他们交代了一下旁边的那个人几句话。

    接着，就离开了这里。

    而莫语进入传送阵，传送到新的城市以后。

    他从传送阵上面走了下来。

    想到刚刚发生的事情。

    他就知道接下来怎么办了。

    他和龙灵儿站在传送阵上面的话，是会占据两个名额的。

    以后，他就把占据的两个名额的费用给丢出来。

    这样的话，就可以小事化了了。

    这本身就不是什么太严重的事情。

    来到这座新的城市以后，他也没有打草惊蛇。

    而是平静地朝着新的传送阵而去。

    他过来的地方是单向传送过来的。

    他得找传送刀其他城市的传送阵。

    很快，他就找到了。

    到了传送阵上面以后。

    果然，还是发生了之前的事情。

    传送阵满100人才可以传送。

    然而，现在只有九十八人就提示人满了。

    莫语毫不犹豫的就把两份传送阵的费用丢了出去。

    负责传送的人看着突然出现的两份传送阵的灵石时，也是一脸懵逼。

    最后，像是想明白了什么。

    他看了一眼传送阵上面的九十八人。

    这九十八人也在催促他赶紧传送。

    这人把地上的两份传送的费用给收了以后，就启动了传送阵。

    一切都是那么的顺利。

    莫语拥有去往东海圣地的路线图。

    他挑选的这份路线。

    基本上都是朝着那种边缘城市而去。

    这种边缘城市的话，一般都不会存在那种强大的武者。

    现在只要圣人不出手，莫语是不怕的。

    所以，他在这些边缘城市的话，是非常安全的。

    龙灵儿跟在他的身边，也不用担心自己会暴露。

    但是，就算是在边缘城市，他也得万分小心。

    万一正好就有圣人路过。

    感应到龙灵儿的气息，他就危险了。

    毕竟，龙灵儿对于任何一个人类武者来说，都是非常重要的！

    就算是圣人看见了也会出手！

    毕竟，圣人也是有亲戚朋友的。

    他们也想帮助身边的人成为圣人。

    而龙灵儿的龙珠，就是成为圣人的通行票。

    只要吃了龙灵儿的龙珠。

    基本上就拥有了成圣的潜质！

    只要按部就班的修炼的话，最后成为一个圣人是绰绰有余的。

    所以，这也是莫语最大的担心。

    现在，他只需要安全的把龙灵儿送到东海圣地。

    到时候，两人的灵魂契约就算完成了。

    他也可以去瑶池圣地找姬紫月去了。

    因此，一路上他不断的在偏远的城市传送。

    每一次的传送，他都会支付费用。

    现在传送的费用，对于他来说根本就不算什么。

    毕竟，他这一路修炼过来。

    杀的武者实在是太多了！

    从他们身上得到的灵石，他根本就用之不尽。

    而且，他修炼都是吞噬灵石矿脉来修炼的。

    所以，传送的费用对于他来说只不过是小儿科。

    就这样平静地传送了差不多一个月的时间。

    他才接近了东海圣地。

    到了东海圣地附近以后，这边的就是大城市了。

    东海圣地属于妖兽之中的龙族的地盘！

    东海圣地附近基本上都是妖族的地盘。

    人类武者的话，一般是不敢随便接近这里的。

    而且，想要真正的到达东海圣地。

    是无法通过人类的传送阵到达东海圣地的。

    只能飞行到妖族的区域，然后再前往东海圣地！

    这是比较麻烦的。

    而且，这一路上也充满了凶险。

    当莫语来到距离妖兽区域最近的一座人类城市时。

    接下来，他就只能靠自己飞行了。

    不过，他已经走了大部分的路线。

    只剩下一小部分。

    “主人，接下来你就要前往妖族区域，你一定要万分小心！”

    “不过，凭借主人现在的实力，只要不是圣人出现，基本上都是没问题的！”

    几个召唤灵也是担心莫语在最后的这一程遇到危险。

    在人类城市的话，他还可以通过偏远城市来传送。

    危险倒是不大。

    但是，到了妖族的区域的话。

    遇到强大妖兽的概率就比较大一点。

    毕竟，这边接近东海圣地，这里的妖兽实力都很强。

    而且，很多妖兽都是属于龙族的附属势力。

    “到这附近的话，倒是可以考虑让龙灵儿同时那些妖兽身体之中的血脉之力，不过，既然军到了东海圣地附近，就没有必要了，直接把龙灵儿送到东海圣地就完了！”

    莫语思考了一下，既然已经来到了东海圣地附近，那么，就没有必要再去为龙灵儿冒险了。

    先把龙灵儿直接送回家就行了。

    龙灵儿也是赞成这种说法的。

    现在的话，她想要形成一颗真正的龙蛋。

    孵化出肉身来，比较困难！

    所需要的血脉之力非常恐怖。

    所以，还是直接回家比较好。

    只要到了东海圣地，那么，她就有办法恢复肉身。

    两人商量了一下以后，就决定朝着东海圣地出发了。

    前往东海圣地的这片区域的话，充满了很多强大的妖兽。

    这些妖兽的领地范围都是非常广阔的。

    按理来说，龙灵儿到了东海圣地附近的话。

    只需要亮出自己龙族的身份。

    周围的妖兽应该都是会把她恭恭敬敬的迎接回东海圣地的。

    但是，龙灵儿告诉莫语。

    她不能这样干！

    一旦她暴露自己的身份的话。

    那么，很可能会引来杀身之祸。

    虽然这些妖兽都是龙族的附属之力。

    但是，他们对龙族也是充满了窥视的！

    如果有机会杀了一个真正的龙族的话，他们是会这样干的！

    就算是真正的龙族内部，也不是安全的！

    莫语听到龙灵儿这样说以后。

    他就感觉东海圣地和他想象的不一样。

    他还以为龙灵儿在东海圣地，应该是受万人敬仰的。

    现在听龙灵儿的话，看来她在东海圣地也是有敌人的。

    龙灵儿告诉莫语。

    东海圣地，虽然他爹是圣主。

    但是，还有很多长老。

    圣主自然是圣人的修为，那些长老的话，自然也是圣人。

    龙族，分为很多种！

    龙灵儿属于五爪金龙！

    是龙族中的皇族！

    但是，其他的龙族，也是不弱的！

    龙族之中，至少有十几种强大的龙族，其他的也不弱。

    除了五爪金龙一族是龙族的皇族以外！

    还有十几种龙族，他们是王族！

    而这十几种王族的首领，就是东海圣地的那些长老了！

    实力都是非常强大的！

    然而，每一个长老都想要当圣主。

    只是因为五爪金龙凭据皇族的血脉力压了其他长老。

    才让他们无法成为圣主。

    但是，对于圣主的位置，他们自古以来都是虎视眈眈的。

    其他的十几种王族，一直都想要取代五爪金龙一族。

    莫语听到龙灵儿说起关于龙族的事情时。

    他也是有点吃惊！

    没想到龙族内部，竟然也是如此的复杂。

    他还以为妖兽应该不会和人类一样勾心斗角。

    没想到，竟然是这样！

    听龙灵儿的话，龙族内部也并不是铁板一块的。

    五爪金龙属于龙族唯一的皇族！

    但是，其他十几个王族对于五爪金龙一族的地位也是非常不服的。

    都很想要成为东海圣地的主人！

    所以，彼此之间也是相互勾心斗角。

    持续了很多年！

    龙灵儿告诉莫语，她之所以重伤，成为现在的这个样子。

    其实也是被龙族内部的人袭击的。

    而且，龙族有一个特点。

    龙族血脉越是高贵，他们的数量就越少。

    就像五爪金龙一族一样！

    他们在龙族之中的数量是最少的。

    每一代都只有几个人。

    虽然，五爪金龙在龙族地位非常的高贵。

    在龙族内部，是受万人敬仰的！

    但是，一旦离开东海圣地，到了外面的话。

    五爪金龙一族，就会成为其他龙族暗杀的对象！

    这些龙族可能不会直接的出手。

    但是，他们会请人出手。

    就像这一次一样，龙灵儿是偷偷跑出来的。

    她跑出来的消息。

    被其他龙族知道以后，就有龙族找人来杀她。

    所以，她才变成了现在这副模样。

    这一次，她也是吸取了教训。

    她的老爹也告诉过她，出来的话会非常危险的。

    只是她年轻气盛。

    一直都是受到大家的尊敬。

    觉得不会发生这样的事情！

    直到吃了这一次亏，她才知道她老爹说的是正确的。

    还好，她遇到了莫语。

    如果没有遇到莫语的话，她还不知道要在那片湖泊待多久，才可以恢复。

    而且，她在那里待的日子越久。

    出现危险的可能越大。

    毕竟，之前就有一群天才为了抢夺她而大打出手。

    这群天才回去的话。

    必然会告诉宗门里的长辈！

    到时候，就会有很多强者过来抢夺她。

    她在劫难逃的。

    幸运的是她遇到了莫语。

    并且，被莫语成功的送到了东海圣地附近。

    现在，就差最后一步了！

    只要她能够成功的回到东海圣地，回到她老爹的身边。

    那么，她的安全就几乎没问题了。

    但是，现在的话，她依旧是充满危险的。

    她肯定，在东海圣地附近。

    一定拥有其他龙族的眼线。

    只要她的身份暴露的话，那么，等待她的将会是无尽的暗杀。

    甚至，消息都可能传回不了她老爹的耳朵。

    她就会被干掉！

    她来到这里以后。

    也是严肃的告诉莫语，接下来的路途会非常的凶险！

    甚至，莫语也有可能会死。

    毕竟，东海圣地可不比那些人类的城市。

    东海圣地的强者不哨！

    甚至，圣人也不少。

    单单就那十几种王族的龙族之中的圣人，就有很多！

    但凡有一个圣人发现莫语！

    那么，莫语就死定了，连逃跑都逃跑不了。

