    不过等到布依来到了所谓的星海乐园后，发现自己还真知道这个，是剧情里面提到的一个乐园，也是在这里，男主暴露了身份被女主发现。

    貌似是因为星海乐园出现了星兽袭击，不知怎么男主提前觉醒被女主发现。

    星兽是这个世界的一种危险生物，各个星球上都有，很是凶猛，之所以叫做星兽，是因为星兽中有一些是具备宇宙行走的能力的。

    可以说这个世界，唯一的威胁就是星兽了，说道男主，额，话说天道好像说她可以找男主帮忙来着，可问题是，天道也没告诉她男主叫啥，至于小说的名字，也不一定作准。

    反正她目前去了7个世界，男女主和小说一样的也就一个世界，要不什么时候去天乾学院看看？

    等到和商云云会合后，两人一同进入了星海乐园当中，星海乐园之所以叫这个名字，是因为游乐园里面有一个人造的星系漂浮在半空，而且最好玩的过山车直接在星系当中穿梭。

    他们选择玩耍的第一个项目就是星海过山车，“这是过山车？很特别。”看着那全透明，就剩一个安全带颜色的车子，布依很无语。

    “哈哈哈，听说这样才有遨游星空的感觉。”商云云在辅助机器人的帮助下坐上去，笑道。

    “那直接给我们一个飞行器让我们自己来就好了。”布依翻了个白眼，吐槽道。

    “那不一样，飞行器都是有限速的，这个速度是人类能承受的极限。”商云云摇头。

    “是地坤的极限吧。”布依做好后，抓着安全带继续吐槽，除了安全带，身上穿上了一件安全衣，头上也戴上了一个全透明的头盔，和太空服那种很像。

    坐过山车，哪怕下面坐在椅子上，身上还有安全防护，依旧有一种人在空中飘的感觉，而且还不是自己坐飞行器那种飞，就是很没安全感的那种飘，感觉就很没安全感，非常刺激。

    这也是即使到了星际，明明已经有了各种飞行工具，云霄飞车也没有被淘汰的原因。

    而这里的云霄飞车，还会如果一个个各种各样的星球，有一些看着就像是一个个大火球，擦肩而过的时候都能够感觉到那种灼热，有一些就是冰球，一股寒意一掠而过。

    更不要说一些气态星球，以及各种各样危险的陨石带了，每次都有种即将撞上的危险感觉，甚至于，还有一些类似黑洞一样的存在。

    在这里，可以看到星系当中星球的各种形态，不过那些都是假的，其实都只是星际一种全息技术，可以欺骗五感的那种。

    一场云霄飞车下来，布依也都有些腿软，不过商云云比她更不如，这会儿已经差不多快瘫了，嗓子也因为尖叫而沙哑。

    “怎么样，还好吧。”两人坐到一边的休息区，布依看着几乎躺在沙发上的人，有些担心。

    “还好，虽然不是第一次坐了，但是还是觉得好刺激。”商云云有气无力地说道。

    “的确很刺激。”布依点头，尤其是黑洞区域，有一种被拉扯毁灭的感觉，可见这个乐园也真的是用了心去建造的星系。

    休息了一会儿之后，商云云恢复活力，拉着布依去其他的地方玩，星际的游乐场花样虽然多了一些，但是经典的那些倒是永远不变，比如跳楼机，海盗船，摩天轮之类的。

    也有一些创新的，就比如他们现在来到的这个地方，名叫虚拟星兽场，这里与其说是游乐场，还不如说是训练场。

    是专门用来训练人们面对星兽的反应的，来到这里布依微微皱眉，因为剧情里，两个男主就是在虚拟星兽场遭遇到了危险。

    不知道什么情况，虚拟星兽场里面多了一只真正的星兽隐藏在其中，刚好被正好来这里训练的两个男主遭遇上。

    虽然女主解决了星兽，男主却不知道是不是被星兽的精神攻击到的缘故，直接觉醒了。

    想着剧情，布依跟着商云云一起进入了星兽场内，她倒没有觉得自己就会撞上剧情，但是就是那么倒霉。

    在商云云拉着布依逃跑的时候，他们却意外撞到了一幕画面，那是两个男人，用特殊的技术将一只看起来像大章鱼的星兽放到星兽场内。

    这星兽怎么看都像是后来男主们遇到的那只，所以，他们这是直接撞见了案发现场？星兽不是自己进入星兽场的，而是有人放进来的？

    “快跑。”商云云看到那两人看过来，立刻拉着布依转身，也不管直接撞上原本追在后面的虚拟投影。

    那两人也想到会这么巧，居然会在他们安置星兽的时候撞到人，于是立刻追了上去，两人都是天乾，速度可比两个地坤快多了，虽然晚了一步，但是却很快地就追上了两人。

    “他们是什么人，怎么这样肆无忌惮？”这会儿已经变成布依拉着商云云了，一边跑她一边询问。

    两人跑的时候就直接报警了，还通知了星海乐园的安保那边，可是后面追上来的两人根本不担心这些。

    “恐怕是黑盟的人，那些人都是疯子。”商云云喘着气回答。

    “黑盟？”布依倒是听说过这个，剧情里就有这个组织，属于后期的反派。

    相传黑盟的人基本上都是天乾和中庸，是反社会的一个恐怖组织，他们致力于在星际搞各种恐怖行动，最常做的就是让地坤当众觉醒，引起天乾的暴乱，还有投放星兽，或者干脆两个一起做。

    黑盟的人基本上都是疯子，字面意义的那种，他们每个人的精神力阙值都在70以上，这些人本质上已经没有多少理智可言，和他们根本无法说理。

    眼看着就要被追上了，布依开始边跑边吟诵静心咒，商云云是知道静心咒的，静心咒的效果被确定后，就直接在地坤学校增加了一堂静心咒的课程。

    她马上也跟着吟诵，只是她的气息可没有布依平稳，布依这一年多可不是白来的，原主的身体素质可以说直接被她提升了两个档次，比得上中庸，而且气息更是控制得很好。

