    感谢书友190331123718038的一直打赏支持！！

    天色渐黑，朱常洛让王安安排李太后和万历皇帝的住处。

    王安小心翼翼的带着李太后和万历皇帝到了一处刚刚建好没多久的新房，里面的木头味都是新的。而且庭院内的绿植和装饰也没来得及铺好。

    现在仅仅只是有一个框架罢了，但是这个框架也已经显示出了这个庭院的不同凡响。

    虽然外观看着还是古色古香的木质建筑，但是细看里面的情况就会发现里面的雕花窗户，已经不再是简单的只有一层窗户纸了。

    而是玻璃工厂的师傅们按照朱常洛的要求制作出来有彩色花纹的模糊不透明玻璃，这种玻璃在朱常洛看来有一股浓浓的八九十年代风格。但是这个时代却是冲击力十足！

    现在任谁看到这样的玻璃窗花都会忍不住多看两眼，甚至上手摸摸。

    每一扇窗户上面还有两层一厚一薄的帷幔，这样的设计也方便室内人休息时采光和隐私需要。

    再到屋内，首先看到就是屋内各个位置都摆放或吊着一盏盏罩着玻璃罩的明亮的蜡烛灯台，整个房间明亮无比，丝毫没有那种昏暗不适的感觉。

    这个庭院虽未成型，但是已经给了人一种低调奢华的感觉，就算是见惯了各种高级奢侈家具的李太后和万历皇帝，还是被这个幽静的庭院给震慑住了。

    这简直就是梦想中世外桃源的隐士生活呀。

    这时候，朱常洛又做了一个示范，他到门口处，把自己的棉靴脱掉，仅仅的只穿了一层薄薄的丝质白袜就踏步踩在了屋内的实木地板上。

    李太后看着朱常洛这样，她连忙惊道：“常洛你还没穿鞋子，地上凉。”

    朱常洛站在屋内的地板上回头对着李太后说道：“皇祖母，不碍事的，地上不凉。您也脱了鞋子进来试试。”

    李太后早就想进去一观了，这个房子给李太后的冲击实在是太大了，处处都吸引着她想进去了解。

    万历皇帝安耐不住，他说道：“母后，儿臣先试试。”

    说罢后，万历皇帝就脱了鞋子，踩着门前的绒绒的垫子上进了屋内。

    他刚一脚踩在地板上时，他就立刻感受到了地板上的微微热度，温暖着他的脚底。

    万历皇帝激动的说道：“这是怎么回事？”然后他又对着李太后说道：“母后，这地板上是暖的。”

    李太后闻言，也在宫女太监的伺候下脱掉了靴子，然后进到屋子里面。

    暖暖的热力，让李太后身心舒畅。她从来没有过这样的享受。

    李太后也对着朱常洛问道：“常洛这是怎么回事？”

    朱常洛走过去小心的扶着李太后说道：“皇祖母，这个庭院是孙儿特地给您打造的。这地下是孙儿让工匠们按照辽东地区炕床的制作方式制作的。里面是曲曲折折的暖气管道，这些暖气都是从那边冒着烟的工坊接过来的。工坊工作烧煤的时候会逸散出来很多热气，这些热气直接飘出去也就浪费了，所以孙儿就让工坊的工匠们想个法子，看看能不能把多余的热气接出来取暖。没想到他们还真想出了法子，所以这室内的地板下也就接上这些暖气。”

    李太后听完朱常洛的话后，大赞道：“常洛真是奇思妙想，竟然想到这种法子取暖。皇祖母真是越来越喜欢这里。”

    万历皇帝紧随其后说了一句：“朕也一样。”

    朱常洛说道：“皇祖母若是不嫌弃的话，您这个冬天都可以在这里度过。”

    李太后惊喜道：“这样可以吗？”

    朱常洛道：“当然可以，这是孙儿献给您的。您想怎么住，就可以怎么住。”

    万历皇帝这时候也插嘴道：“朕也可以吗？”

    朱常洛道：“普天之下莫非王土，父皇想在哪就在哪。儿臣立刻就让人再建造一处这样的庭院出来。”

    万历皇帝激动道：“好好好，朕的好儿子。”

    结果，还没等万历皇帝高兴起来，李太后就板着脸说道：“皇帝岂能贪图享乐？宫中那么多的重要国事都需要你来决断。你到这里，朝廷怎么办？”

    这下子，万历皇帝又熄火了。

    万历皇帝只能讷讷的说道：“母后教训的是。”

    这时候，朱常洛赶紧圆场道：“皇祖母，父皇平时国事繁忙，有时候身体也吃不消，以至于平时也难免有些头疼脑涨。偶尔到这西山皇庄休养一下，这也是人之常情。这样孙儿也可以尽孝身旁，侍奉父皇。”

    万历皇帝听到朱常洛在帮他说话，感动的稀里哗啦，真是个好儿子呀。

    李太后听完朱常洛的话后，也看着万历皇帝，也想到自己这个儿子平时身体也是有点小毛病，所以也松口道：“皇帝平时累了乏了，倒也可以到这西山皇庄之中休养。但是切记不能误了国事。”

    万历皇帝听后大喜，“多谢母后。”

    然后这祖孙三人就在这屋内聊着天说着话其乐融融，也算是休息了一会儿，毕竟从紫禁城过来又到玻璃大棚中转了一圈，这一天的时间都过去了，也没正经的休息过一会儿。

    乘着现在，这也算是好好休息了一下。

    又过了一会儿时间，王安小心的到庭院门口，他轻声的对着屋内唤道：“主子，晚宴准备妥当了。”

    这时候，朱常洛说道：“皇祖母，父皇。王安他们已经准备好晚膳了，就请您二位移驾到餐厅用膳吧。”

    李太后说道：“好。去用膳。”

    然后李太后在万历皇帝和朱常洛的搀扶下起来，到了门口在宫女太监的伺候下穿上了早就暖热的靴子出门了。

    到了西山皇庄的餐厅，这个餐厅做的比较简单，就一个特点，那就是大。

    在餐厅的中间，现在已经放置好了一张桌子，桌子后面还摆着一个雕龙刻凤的屏风。周围也摆上了一些作为点缀的花盆吊篮，这里面都种植翠绿色的花草植物。这些花草植物就是从玻璃大棚中培育出来的。

    到了餐桌这里，李太后和万历皇帝就看到桌子中间有一个圆柱状的烟筒，这个烟筒长的非常奇特，周围一圈好像还有一个环形的锅。

    朱常洛介绍道：“皇祖母，父皇，这就是西山皇庄的特色菜。名曰：‘火锅’，这火锅热腾的，很适合冬天来吃，这里面可以涮所有想吃的食物，然后再按照自己的口味蘸上一些蘸料，这味道就好极了。”

    朱常洛之所以整出火锅来，是他发现了原来在这时候大明竟然有辣椒！

    而且这些辣椒居然被当做一种盆景植物种植观赏。这在朱常洛看来简直就是暴遣天物呀！于是，就让工人采摘下来做成了辣椒油，这才有了现在的火锅宴。

    不然没有辣椒的火锅，那就是没有灵魂的火锅，就不配称之为火锅。

    现在有了辣椒油，这火锅自然也就不能放过，不然都对不起这寒冬腊月的天气。

