    “若姑娘一时间没想好要什么，可想好之后再来告诉我。”

    林声笙不打算浪费时间了，正准备继续去试试能不能清除尸水臭气。

    就见到司寇显同韩凌雪一起来了。

    公冶宗主同他们见了礼：“司寇剑君怎会过来？”

    司寇显看了叶申申一眼：“听闻我家夫人损坏了宗主峰上弟子的宝物，我来看看。”

    她问林声笙：“是什么宝物？”

    “一片莲花的花萼。我见这位姑娘一时间不知要什么补偿，正打算等她想好了再来告诉我。”

    司寇显闻言也没多说，似乎对林声笙的做法没有不满，听完就准备将林声笙领走。

    但这个时候叶申申忽然开口：“那片花萼能对付地魔净化浊气，这样的宝物司寇夫人能拿什么东西补偿？！”

    没想到她还会开口，林声笙驻足回身，问道：“所以，若是我能用一个同样能清除浊气的东西与你交换，你是愿意接受的？”

    叶申申仿佛没有听见林声笙的问题，眼眸含着一汪眼泪：“若是没有这片花萼，我都没能力将司寇剑君从地魔战场上带走。”

    “你知道那战场有多凶险吗？”

    “四面八方，数不尽的地魔，修士只是从上空飞过都会被地魔溢散的浊气影响。”

    “这样的宝物你能拿什么来补偿，什么样的东西能在那么多地魔中护住修士？！”

    叶申申一边说，一边泪如雨下，她想看司寇剑君听了这些是什么表情。

    却又倔强的紧紧盯着林声笙。

    在她说出第一句话的时候众人脸上的表情就发现了变化。

    司寇显和公冶宗主都蹙眉。

    司寇显不知想着什么，但公冶宗主明显没有因为这些话对林声笙产生恶感。

    而林声笙和韩凌雪直接表情都变了。

    林声笙一脸震惊，她这会儿还没想到“自己”抢了叶申申救人功劳这事，还以为叶申申也救过司寇显一次。

    幸好现场还有个韩凌雪。

    韩凌雪立即开口：“你是什么意思？什么叫将啊显从地魔战场上救回来？救了啊显的人不是林姑娘吗？”

    韩凌雪眼底克制着兴奋，情急之下都忘了在外面得喊林声笙司寇夫人才稳妥。

    叶申申顺着韩凌雪的问题自然而然就道：“是我将司寇剑君救走的，我好不容易将人平安带走，只是去买个药的功夫，回去就发现司寇剑君不见了。”

    韩凌雪眉头紧锁，不赞同的指责林声笙：“司寇夫人，你，唉……”

    这声“唉”给叹息的，仿佛林声笙是个品行多么卑劣的人一样。

    叶申申开了口，索性将心底的怨念都一吐为快。

    她委屈又倔强的控诉林声笙：“司寇夫人，你抢了我的功劳便罢了，你已与司寇剑君完婚，此事我本不想提起，可你为什么连我的东西都要抢走？”

    “我修行二十余年，积攒的东西都在救司寇剑君时消耗出去，身上就剩下那一片花萼，你为什么连这个都要抢走？为什么？！”

    大殿中气氛一时间安静不已，只听见的叶申申委屈无助的抽泣声。

    林声笙算是知道这位女弟子看见她时的恶意是为什么了。

    “你是将司寇剑君安置在了木偶城外？”记忆中原身就是从木偶城外遇见的司寇显。

    “是！”

    “难怪你对我带着那么大的恶意和偏见，三番四次同你说我没抢你花萼你还是固执的以为我眼馋你的宝物。”

    韩凌雪为叶申申打抱不平：“司寇夫人，你怎么还有脸说这话？”

    林声笙淡淡瞥过去：“哦？昨日的地缝开裂韩丹师也是在场的，我的灵力能克制地魔，并且还能完全修复地缝，这些韩丹师都是看见的，你何故说出这话？”

    林声笙那淡漠睥睨的眼神简直要点燃韩凌雪心底的妒火，脑子一下子都不会转了，下意识就道：“我为什么不能说出这话？”

    “我自身的能力摆在这儿，我会眼馋那片花萼吗？那片花萼有修复地缝的能力吗？”

    林声笙目光落在叶申申身上：“能吗？”

    叶申申一下子就被噎住，满腔的怒意和委屈全被堵在了嗓子眼。

    “那……那或许是我没发现花萼的用法呢？”叶申申不服气的道。

    这句话的就将她存心针对林声笙的心态暴露出来了。

    林声笙好笑道：“你持有那片花萼十几年都不知道用法，是觉得我甫一接触就知晓用法？”

    静默的司寇显忽然插话：“除非那片花萼本就是你的东西，你很清楚它的作用。”

    这男人是不是察觉到了什么？

    林声笙看了他一眼，没等她开口，叶申申闻言可要着急了。

    “怎么可能是她的！那是我九死一生才得到的东西！”

    叶申申脸色煞白，眼中还带着惊慌。

    司寇剑君说这话是什么意思？他难道没有听见吗，救了他的人是她呀，这个林笙只是冒领了她的功劳，享受着本该属于她的一切啊！

    林笙是个偷人东西的小偷，是窃取别人兴奋的窃贼啊！

    司寇剑君难道不知道吗？！

    公冶宗主也接了句话：“若林小友不是物品的主人，那任何一个修士都不会甫一见到宝物就知道它是什么作用。”

    公冶宗主意味不明的看叶申申：“便是至宝，初问世时也需修士慢慢探索她的用途。”

    意思就是，如果东西不是林声笙的，那林声笙又怎么会知道花萼有什么作用。

    叶申申的话自相矛盾了。

    可惜叶申申这会儿根本没有意识到这点，她只觉得所有人都在针对她，就连被她救了性命的司寇剑君也不帮她。

    林声笙忽然道：“其实你不用往我身上扣帽子，司寇夫人的位置还给你，这个补偿你愿意要吗？”

    司寇显眸子一眯，朝林声笙投去危险的视线。

    这男人的视线好像藏着刀子似的，看的林声笙如芒在背。

    她有些唏嘘的暗忖，看个屁，当你的夫人时时刻刻被你小情人惦记着弄死，有多高危你自己不知道吗，还看。

    叶申申那头哑然失声了，没想到林声笙能说出这话。

    司寇夫人……

    司寇夫人……

    到了此刻，叶申申再也无法欺瞒自己，她确实很想要这个身份。

    她对林声笙的一切看不顺眼都源于她觉得林声笙偷走了属于她的姻缘。

