    唐欣盯着严皓看，脸的轮廓，剑眉星目，高挺的鼻子，粉嫩的薄唇，越看越顺眼。

    以前虽然也觉得他很好看，但远没有眼下来得顺眼。

    严皓轻咳一声，示意主子回神。

    他知道自己很好看，也知道主子对自己居心叵测，但现在旁边有人看着呢。主子视线黏在他身上，不合适。

    许佳慧怒火噌噌往上冒，为什么她被齐兴辜负，还得被逼看面前两人秀恩爱？就不能照顾下单身狗、失恋人士的心情么！

    唐欣淡淡瞥了许佳慧一眼，“还没问过你的名字。”

    “许佳慧，五级武者，三十三岁，跟在齐兴身边八年。”许佳慧自暴自弃，索性自己全说了。

    八年？唐欣眼睛中闪过一丝诧异。

    她很清楚，一个女人不嫁人，跟着一个男人八年意味着什么。更何况算一下，那是女人一生里最美好的八年。

    “什么都肯做？我让你去暗杀齐兴，你也愿意？”

    许佳慧嘴角浮现一丝冷笑，“直接杀掉齐兴？太便宜他了。我要他生不如死。”

    唐欣微怔，前两次见面，她对齐兴表达不满，许佳慧气得跟什么一样，要冲过来废了她双腿，给齐兴出气。

    如今是个什么情况？

    想起拍卖会上的情景，唐欣流露出了然之色。大概许佳慧恨极齐欢，连带着埋怨上了齐兴。

    唐欣没问，许佳慧却自己倒豆子般，主动把事情来龙去脉说得清清楚楚。

    末了，她恨恨道，“要不是我恰巧找齐兴，怕是到现在都不知道自己被人当成傻瓜利用。”

    唐欣若有所思。

    许佳慧小心看唐欣脸色，心中忐忑不安。

    这段经历其实挺丢人，她不想说出来。

    可她没想到，面前黑衣男人几日不见，已经是六级武者，别说打架当对手，就算想逃跑，她都找不到逃的机会。

    没办法，既然跑不了，那就努力让自己的处境好一点。

    比如说，表现出对齐家的愤恨之情，来表明心迹——她绝不会再帮齐家。

    说不定无名药师心情好，决定放她一码，不给她喂毒了呢！

    “前两次见你，脸上没有面纱。再加上你想在拍卖会上买去疤膏，你的脸上，因为药粉，留下伤疤了吧？”唐欣歪着头，似乎想透过面纱，看到脸上皮肤的情况。

    许佳慧一惊，即使有面纱遮脸，依然惊慌失措，忍不住举起双手捂脸。

    看这反应，应该是没错了。

    唐欣朝严皓使眼色，“架住她。”

    严皓不解，不过这并不妨碍他听话办事。没一会儿，他把许佳慧双手反绑在背后。

    唐欣手上突然出现一盒药膏。看包装，不是止血膏。

    她笑眯眯走到许佳慧身边，掀开面纱一角，慢慢把药膏涂在许佳慧脸上。

    “啊——”药膏敷在脸上一阵清凉，但许佳慧心中怕极，发出一声凄厉的惨叫。

    也许无名药师记恨她说要打断腿，根本不想给她机会，放她一码。所以在她脸上涂药膏，让她永远好不了？

    一想到这个可能，许佳慧拼命挣扎，使劲把脸撇到另一边。

    因为挣扎太剧烈，严皓不得不更加用力桎梏住许佳慧的双手，防止她精神失控，伤到主子。

    涂完了药膏，唐欣收回手，变戏法似的，从兜里掏出一面小镜子。

    许佳慧挣扎半天，丝毫挣脱不开，累得大口喘气。

    本以为涂完药膏，她就受完罪了。

    然而，她发现自己太天真了。这只是开始，还有后续。

    许佳慧惊恐万状看着镜子轮廓，几乎精神晕迷，很想晕死过去。

    最毒妇人心，最毒妇人心呐！

    许佳慧整个人在哆嗦。她宁可滚刀板，被针扎，也不想在镜子里看见自己的那张脸。

    她眼看见无名药师把镜子凑过来，立即闭上眼，死活不肯睁开。

    “看一眼嘛。乖，眼睛睁开条缝看一眼。有惊喜。”唐欣用充满诱惑的语气道。

    惊喜？惊吓才对。

    许佳慧死死闭住眼睛，不肯睁开。

    她自家人知道自家事，因为没忍住痒意，她用手上长长的指甲在脸上拼命抓挠。

    苏醒后，她鼓起勇气照过一次镜子。

    只一眼，她差点丧失继续活下去的勇气。

    严皓死死桎梏住许佳慧，略无奈。

    主子每多说一句，手上的人就挣扎得越厉害，脸上越是绝望。

    主子的心理攻势技能绝对满点。

    “要乖，不可以任性。快点睁开看一眼。”唐欣等了许久，许佳慧依然紧闭双眼，忍不住催促道。

    许佳慧浑身僵硬，觉得耳畔清丽悦耳的女音犹如魔鬼在呼喊。

    没有酷刑，没有毒药，对方只寥寥几句话，就让她忍不住想逃离。

    报仇什么的念头早就没了。她只想永生永世离这个女人远远的，最好再也不见。

    更离谱的是，这样一个大麻烦，居然是她主动招惹来的。

    许佳慧想到这个事实一阵眩晕。

    色令智昏，都怪她心心念念，惦记着齐兴！

    “好好说话的时候不肯听，非得用暴力，你才肯听话？”唐欣沉下脸，话里话外满是不耐。

    许佳慧身心俱疲，冒着必死的决心睁开眼。还没来得及看镜子一眼，忍不住“哇——”地一声哭出来。

    爱慕的人背叛，死亡的威胁，毁容的心理压力，种种事情交汇在一起，许佳慧扛不住了。

    唐欣拍拍许佳慧的肩膀，“我知道你很高兴，喜极而泣，但也不用哭成这样子。”

    喜极而泣？许佳慧哆嗦着嘴皮子，气得发抖，真想直接大骂出口。

    难道有人会因为脸被毁容而高兴地哭出来么？

    做人，不能无耻成这样。

    许佳慧一股怨气冲上脑门，开始盘算，如果她用尽全力挣脱开，不管不顾冲过去，有多大的机会可以杀了无名药师。

    她甚至不想考虑杀掉无名药师后，会有什么后果。

    被男的杀死？

    许佳慧惨白一笑，也不错，一命换一命。

    旁边，唐欣继续喋喋不休，“不要太崇拜我！崇拜我的人万一多起来，我会很烦恼的。其实治好你的脸只是件轻而易举的小事，不用太放在心上。”

    治好她的脸？

    许佳慧闻言一怔，停止挣扎，抽泣了两声，慢慢地，慢慢地，把头转向镜子。

    她痊愈后只照过一次镜子。之后，不管过了多久，她始终难以忘记她在镜面里看见的景象。

    她记得清清楚楚，脸上总共有或大或小，三十三道疤痕。甚至每道疤痕的位置、长短，她都铭记于心。

    甚至午夜梦回，她会在梦里不断重复照镜子的经历。

    许佳慧把视线转移到镜面，惊奇地发现，无名药师抹药的地方，疤痕印记变淡，变短了些。

    “去疤膏？”许佳慧声音嘶哑，却掩盖不住其中的激动之情，脸上犹有泪痕。

    “对，我亲手做的。”唐欣承认道。

    无名药师做的去疤膏？许佳慧心下一阵火热。能做出碾压止血散药效的药师，做出的去疤膏，肯定能治好她的脸！

    更何况，她刚刚亲眼见证了药效。只涂了一次，效果肉眼看得见，怕是云桂大师的去疤膏也没这么厉害。

    “你要我做什么？随便开口。”许佳慧一改半死不活的样子，急切道。

    唐欣露出惯常的微笑。

    严皓一看见主子的微笑，就忍不住心里打颤。似乎每次主子那么笑，总有人会倒霉。

    “我要齐家不开心。”唐欣缓缓道。

    看到齐家不开心，她就开心了。

    许佳慧把话在心底琢磨了一遍，不由道，“说得太宽泛了，具体点。”

    为了讨好无名药师，许佳慧顿了顿，补充道，“神医可能不知道，齐兴最初私底下告诫我，如果抓不到活的，宁可就地杀死你。”

    以前，她还会纠结一番。至于现在，她哪想管齐兴的死活。

    “我知道，猜得出来他会是这个态度。”唐欣不以为意，笑嘻嘻道，“我只要看齐家倒霉，其他的我不管。”

    “那我要做到什么程度，你才肯把药给我？”许佳慧心焦。

    唐欣轻晃手指，“不不不，准确来说，是看你做的成绩，决定给你几盒药膏。”

    想了想，她加了个提示，“你脸上的伤要想痊愈，三盒去疤膏足够了。如果你把齐欢打一顿，打成重伤，必须躺在床上趴十天半个月的那种，可以给你一盒。”

    才一盒？居然不是管治好她？

    许佳慧有点崩溃。她要真把齐欢痛打一顿，后面绝无再动手的机会。

    这就意味着，如果她想换得足够的药膏，必须计划好，一次性动手，干票大的。

    许佳慧转念一想，这样不是很好么？

    齐兴亲口过，会尽力帮她治好脸，索性用整个齐家帮她好了。

    抓住这个机会，给齐兴一个毕生难以忘怀的沉重打击，顺便为自己赚够足够的药膏，从此脱离齐家。

    至于之后齐兴可能会打击报复，许佳慧露出狰狞的笑容，那就策划一次足够打倒齐家，让齐兴翻不了身的行动好了。

    既然齐兴不肯爱她，那就用尽全身心的力气去恨她吧。

    反正，同样会记住她一辈子。

    “我答应。”许佳慧深深地看着面前这个女人，“只希望你不要食言才好。”

    唐欣挑挑眉，抛了盒去疤膏给许佳慧，“我一向一言九鼎，不过估计你不会信。这盒算定金好了，白送给你。”

    许佳慧接过盒子，“你不怕我光拿不干事？”

    唐欣笑了，似乎觉得这句话非常可笑，意味深长地说道，“等用药膏治疗好一部分脸，在镜子里看见脸上完好的皮肤，你会欲罢不能的。”

    许佳慧有心反驳，却苦笑一声，一字未说。

    她知道，对方说的是真的。

    许佳慧捧着药膏，欢天喜地地走了。

    严皓望着她的背影轻叹。

    开始打斗的时候，许佳慧想劝他反水来着。结果跟主子聊了一会儿，她自己倒被策反了。

    该说许佳慧意志不坚定，还是该说主子引诱人的功力太深厚呢？

    一旁，唐欣一边用“年轻人，你很有前途，我看好你哦”的表情看着严皓，一边拍拍他肩膀，夸赞道，“干得漂亮。”

    严皓被夸得有点心虚。

    他只是用武力震慑对手，主子可是从精神上腐化对手，并成功使许佳慧反水。

    “我没想到，你会给她去疤膏。”最初他以为，主子会给许佳慧下毒，方便控制。

    唐欣洋洋得意，“因为不晓得她说的是真是假呀。万一她一心爱慕齐兴，并因为脸被毁，心生死志。宁愿一死，也要保齐家平安怎么办？这种情况下，很容易被她和齐兴联手反坑。”

    “但是，给去疤膏就不一样了。她得知脸可以复原，总会多些为自己打算的念头。就算她没和齐兴决裂，靠去疤膏把她收买成决裂的可能性很高。”

    “算无遗漏，说的就是我这样的人。”末了，唐欣感慨了句。

    严皓眉眼弯弯，他轻咳一声，“那，算无遗漏、无所不能的主子，请告诉我，你买的肉串在哪呢？”

    唐欣笑容僵住，垮下脸。

    她听摊主说，严皓跟个白衣女人见面，以为严皓背着她搞小动作，心下气愤。

    为了撒药粉教训两人，她需要腾出手。

    香喷喷的肉串、好喝的饮料舍不得扔，于是，她一个人把肉串吃光，饮料喝光，然后轻松上阵。

    ……为什么听起来有点像吃饱喝足，闲着没事干找人打架呢？

    唐欣茫然。

    见主子哼哧哼哧半天，憋不出话，严皓心中好笑，一本正经道，“既然主子忙着赶过来救我，没来得及买烤串，我们一起过去买吧。”

    唐欣眼睛一亮，这个借口好棒。

    她装模作样道，“没错，我很担心你，哪有心情买吃的。”

    说着，她率先在前边走带路，心里想，此人简直世纪好护卫！有机会遇上，不想办法把他留在身边，未免太对不起自己了。

