    言府的大门外此刻已经被围了个水泄不通，只在门前留下了一个空档，而在这个空档中，一个年轻男子正跪在地上嚎哭着。

    “爹，我是言兴啊爹！您怎么就不管我呢？您看大哥是教授，二哥有钱，就我跟着娘在秦淮河卖……艺，爹，你好狠的心呐！”

    这年轻人神色哀伤，而在他身后站着个中年女人，此刻这个女人正在抹泪，却不说话。

    这女人堪称是风韵犹存，偏偏还多了些楚楚可怜，欲语泪先流，让边上的人看到也忍不住……

    “这女人如今还有这般姿色，可见当时言秉兴的福气。”

    “言秉兴以前都是板着脸，看着就是正人君子，谁知道居然还有个私生子，这真是斯文扫地啊！”

    “当年这个女人在秦淮河可是小有名气，后来突然就不接客了，大伙儿还以为她赎身了，谁知道居然是给言秉兴做了外室，连儿子都有了，嘿嘿！”

    “那孩子一看就是二十左右的岁数，言秉兴瞒的够紧的呀！”

    那女人在无声流泪，听到这话就垂泪道：“当年我跟了他，后来生了孩子，言秉兴说要么噤声，要么就准备进大牢。”

    卧槽！

    大家都是来看热闹的，却被这个女人的爆料给震惊了。

    “这……”

    大家面面相觑，这事儿可就变味了呀！

    人群中有人喊道：“你这女人好没道理，那你往日不说，今日殿下在金陵才说，这是要闹事吗？果然是最毒妇人心！”

    那女人闻言就怒了，说道：“当年言秉兴每年给了些钱粮，勉强够我母子度日，可前几年那些钱粮就没了，没了！难道要我继续去操持旧业吗？”

    回过头，这女人冲着刚出来的言鹏举说道：“言鹏举，你自己说说，刚才我的话可以错处？”

    言鹏举冷着脸道：“闹什么闹？当年你下药让家父犯下大错，若不是家父念着你不易，放了你一马，今日你可还能苟活？”

    “哦！原来是下药啊！怪不得，言先生何等的君子，怎么会和你这等人尽可夫的青楼女子媾和，卑鄙！”

    有人大抵是言秉兴的粉丝，马上就义正言辞的喝道。

    那女人也不恼，只是冷笑道：“当年言秉兴是如何跪在我的面前忏悔的，你可以去问问，只说自己酒后失德，可那日他就喝了一杯酒，还是最淡的酒！”

    呃！

    言秉兴的学生多，每年来拜访的不少，所以他的酒量大家都清楚，绝非一两杯的事儿。

    “至于说下药，你是他的儿子，你去问问他，那日我本不想见他，可他却在门外吟诗，一连吟了十余首，后来他还亲手写了留在我那，若是不信，那便看看。”

    这女人说着就从怀里摸着一个小卷轴，展开后，走到人群前晒了一圈。

    “这是言先生的字，确定无误。”

    “而且这十多首诗从未见过，可见确实是……”

    “哎！刚才看这女人好生丰盈，原来是卷轴在顶着，没意思了！”

    展示一圈之后，这女人回头冲着言鹏举说道：“你家若是有本事那便来抢，就如同当年我儿还小时那般来抢。”

    “娘……”

    那个叫做言兴的年轻人膝行过来，抱着女人的腿大哭着。

    哎！

    这女人摸着言兴的头，叹息道：“当年娘说你被溺死了，所以才得活，如今你长大了，娘带你来看看你的亲生父亲家在哪，不过你记住了，咱们不是来乞讨的，娘就算是操持旧业也能养活你，不去求那个道貌岸然的伪君子！”

    言兴仰头道：“娘，我以前误会你了，等回去我就去找事做，我来养活您。”

    女人眼中含泪，颤声道：“好！我们走。”

    围观的人沉默着，有人不忍的垂眸不去看这个让人悲伤的场景，有人看向言鹏举的眼神中带着鄙夷……

    言鹏举被这些眼神逼得胸闷，看着言兴扶着那女人缓缓而去，人群默默的让开了一条路。

    胸闷，言鹏举只觉得有什么东西在喷薄欲出，憋得难受。

    那对母子走到人群中间时，人群中突然伸出一只手来，手中是一张纸。

    宝钞也是纸！

    这是一个眼中含泪的男子，他看到女人诧异，就说道：“我当年也是被寡母养大的，可总算是没人打压，所以，你的痛苦我能理解，拿着吧，算是一个帮助，希望你儿子以后能有出息。”

    女人茫然看着那张十贯的宝钞，摇摇头道：“谢谢了，不过还是算了，嗯，谢谢了。”

    男子愕然，就这样伸着手，看着这对母子离去。

    “噗！”

    当这对母子消失时，大门外的言鹏举张嘴就喷出了一口血，然后身体往后倒去。

    “大少爷！大少爷吐血了！”

    管家眼疾手快的扶着言鹏举喊道，然后觉得腰间一疼，就杀猪般的叫唤起来，旁人看了还以为他是在心急，不禁暗赞一声忠仆。

    可管家却知道自己犯错了，因为掐他的那只手来自于言鹏举。

    一片兵荒马乱中，人群渐渐散去，唏嘘声却一直在严家的门外回荡着。

    “知人知面不知心！”

    “严家算是完蛋了，名声扫地。”

    远处的一家酒楼的二楼上，方醒放下望远镜，回身对费石说道：“不错。”

    费石笑道：“伯爷过奖了，这等小事谁都能做。”

    两人没走，等了一会儿后，有人敲门，然后等人进来，却是先前那个眼含热泪给那女人宝钞的男子。

    男子堆笑道：“伯爷，大人，那对母子就在门外。”

    方醒微笑道：“你做的不错，若非知情人，根本就区分不出你的身份。”

    费石马上就说道：“嗯，你很好，且退下吧。”

    男子满脸喜色的出去了，随后那对母女进来行礼。

    方醒没说话，只是看着那个年轻人眼中的贪婪微微叹息着。

    那女人挤出笑意道：“大人，民妇刚才可没出错吧？”

    费石板着脸道：“不错。”然后他拿出几张宝钞，说道：“三十贯，而且以后严家绝对不敢动你，此后你便安生过日子吧。”

    女人跪地喜道：“多谢大人，民妇马上就回去，此后为大人立了牌位，日日供奉。”

    费石的脸颊微颤：“不必了，去吧。”

    那年轻人纳闷的道：“大人，小的……”

    费石拿出一张宝钞：“十贯，你既然要出门做生意，本官这里会为你办好路引，马上就走。”

    年轻人的眼中有失望之色闪过，却不敢再求，只得拿了宝钞。

    费石警告道：“谁若是反口，秦淮河中的鱼可是吃人肉的。”

    女人笑吟吟的道：“大人放心，民妇早就赎身了，稍后会去找个老实男人成亲，好好的过日子。”