    虽然不知道国王卡洛给亚吉尔上将怎么说的，但是等到最终五年造舰计划通过时，其总金额已经能够精确了，2.89亿里拉，这就是五年造舰计划的总金额，囊括了52艘各种战舰，建造总吨位12.8万吨。

    而造舰计划的公布，自然也让各大造船厂摩拳擦掌跃跃欲试，谁都想要从这份造舰计划中分一杯羹。其中造舰计划中三艘新式战列舰以及三艘装甲巡洋舰，更是众多船厂争夺的核心。

    当然想要拿下海军部的订单，可不是一件容易的事，谁都知道意大利海军高要求。果不其然，在随后向各船厂下发的战舰要求后，立刻让各船厂陷入一片哀嚎。

    装巡就不说了，谁的设计真能达到海军部要求，这妥妥就是世界装巡的标杆。

    哪怕看起来难度低一些的战列舰，难度一样不低，光是以比都灵级少一千多吨的排水量，做出比都灵级还高性能的战列舰，同样是道难题。

    不过哀嚎归哀嚎，不过想要海军部降低要求，想都别想，所以各大船厂的设计师们，只能冥思苦想，拿出让海军满意的方案这一条路可行。

    作为目前威尼斯海军造船厂首席设计师，库尼伯蒂更是在知道海军部要求后，第一时候就回来自己的设计部。

    库尼伯蒂戴上眼镜，仔细看着一眼电报发来的海军部要求，随后就对身旁的助手道。“格列佛，把八号、十九号、二十四号图纸拿出来。”

    作为一个名优秀的军舰设计师，库尼伯蒂除了随时了解最新的技术和设施设备之外，同样也需要针对根据新技术和设备进行军舰设计演练，这才让自己保持足够的状态。当然，别人不知道，但是库尼伯蒂认为这是自己的成功秘诀。而这些练手之作，他也没乱扔，而是标做记号保存起来，时不时拿出来翻阅也能有其他收获。

    现在看着海军部发出的战舰要求，库尼伯蒂立刻在第一时间想从练手之作中找出几个有相似点的图纸参考参考。

    有着同样想法的，还有安多莎尔造船厂的贝内代托·布林，同样作为意大利著名军舰设计师，布林在第一时间得到海军部的要求后，也废寝忘食的投入到工作中。

    “科尔，给我把上个月发来了的简式军舰图谱拿过来。”

    作为军舰设计师的老布林依然好学，也喜欢从各国军舰上寻求自己的灵感。

    至于这名叫科尔的设计师，则是他新收的学生。

    “好的老师，我这就去拿。”

    年轻的科尔立刻去拿着简式军舰图鉴。

    布林直起身用手锤了锤躬太久酸胀的老腰。

    “还是伯纳德托这老家伙幸运啊！”

    布林有些羡慕自己的老对手伯纳德托·布兰，这家伙真是拿得起放得下，说退休就退休，在家抱自己乖孙子不亦乐乎。

    反观自己这边，他就是想退休也没办法，科尔虽然各方面都不错，但是在军舰设计上还是缺少一点灵性。

    好吧，这是布林自己的想法，其实科尔在军舰设计上还是很不错了，设计了好几款小型军舰，也得到海军的称赞。

    不过布林可是拿科尔与出场就惊艳整个军舰设计界的库尼伯蒂相比，这自然肯定比不过。毕竟天才也是分不同程度的，像在库尼伯蒂面前，其他天才都不敢说自己是天才。

    不过让他像伯纳德托·布兰这样直接将重担交出去他又不愿意，他贝内代托·布林最好的归宿就是死在设计台。所以虽然惋惜天才的离去，但是他依然想要让世人知道，他贝内代托·布林依然是意大利最好的军舰设计师。

    当然想要成为最好的军舰设计师，自然需要拿实力说话。这次的海军的要求就是最好的擂台，他要证明自己宝刀未老。不过目前有一个难题，他该选择新式装巡还是新式战列舰，这是一个难题，人的精力有限，他也不可能同时设计两款战舰，这不仅是对其他设计师的不尊重，同样也是对海军部高要求的不尊重。

    除了目前这两位鼎鼎大名的设计师之外，其他军舰设计师同样也不甘落后。大家都是内心有傲气的人，凭什么由两人把持大型军舰的设计工作。

    其中作为芬坎蒂尼造船厂的首席设计师，亚历山德罗·布德尔最是不服气。

    与这两位相比，布德尔既没有库尼伯蒂的一朝成名天下知，也没有布林深厚的背景和功底。

    不过他既然能成为芬坎蒂尼这个意大利第二大民营造船厂的首席设计师，也是有两把刷子的。

    在船舶设计中，布德尔喜欢将客户的要求设计到极致，这种行事风格为芬坎蒂尼造船厂引来不少订单。

    另外布德尔也不只是在民用船只中展现威名，军舰设计上同样拿手。

    目前意大利海军中的鹰级侦查巡洋舰，就是出自他之手。

    所以面对这次的海军造舰订单，他怎么也不会错过。

    光是不错过还不行，这各大船厂的设计师就没有人放弃的，所以必然会有一番龙争虎斗，这一点布德尔也是有心理准备。

    当然作为一个优秀的设计师，选择那款战舰作为主攻方向也是必须的选择。这一点上，布德尔要比布林好很多，至少他已经明确了自己的主攻方向，那就是新式装巡的研究。

    因为布德尔认为，别看军方给出的战列舰要求看起来没提高多少，但是要在减少一千多吨的条件下达成，其实是非常有难度。因为哪怕是他在仔细了解都灵级之后也必须承认，都灵级非常经典，军舰的火力防护速度这三点，也已经非常的平衡了。

    想要减重其实非常有难度，至少他认为这方面自己肯定不能与设计该级的布林和库尼伯蒂。

    至于新式装巡，虽然海军部将其性能定的很高，但是已经设计过巡洋舰的布德尔认为这在自己能力范围。

    当然意大利军舰设计师并不止这三位，其他设计师同样都鼓着劲想要拿出让海军满意的结果。

    不过想要订单花落自家，这还需要看天才设计师们的各自本事。至于情况到底如何，一个月后的海军造舰招标会分出结果。

