 而且这帮人还是挺复杂的，吴虹原来是大学老师，白玲玲一个漂亮妖艳的狐狸精的似的女人，一看就是一个有故事的人。

王文亮，王飞亮这兄弟俩，看着就不是个好人，而且说话的时候那股凶狠劲，他看着都害怕。

要不是认识，他说不定走到大街上，都得赶紧报警，看看是不是杀人犯。

太凶狠了，到现在他都不知道这俩人老家是哪的。

只知道这俩人原来是跟着吴祖望的。

也是在鹏城那个地方，那个地方乱的很啊。

就是这么复杂的人，竟然全部没有一个不服叶小文的。

看着好像叶小文不怎么懂，但是又好像什么都懂，而且叶小文对付人的手段，真的太高明了……“上次我下去考察，咱们金陵附近的郊区还是有很多的果农的吗，如果咱们统一收购的话，他们当然也愿意卖给咱们。

不过唯一的问题就是太分散了，大家都是散户，收起来比较麻烦。”

魏明开口说道。

其实金陵周边水果种植的还是不少的，不过都是散户，以往也没有人收购，指望果农们自己出来贩卖呢，也不太容易。

所以一直没有形成规模。

“没事，先有供应的就行，至于能不能够形成规模，等咱们做大了以后，可以建一个生产基地，到时候再讨论这些事。”

叶小文摆摆手，现在说这些事，还为时过早。

几个人聊了一会，魏明和吴祖望两人陪着叶小文在厂子里转了转。

下午吃过饭以后，刘峰就开车送叶小文等人去火车站。

“走了。”

“慢走，叶哥。”

开往南方的火车上依旧是人满为患，各种气味混合在一起。

卧铺车厢里还算是好一点，不过也没有好到哪去。

依旧是各种气味混合在一起，只不过人没有那么多而已。

各种口音混杂在一起，脸上都带着兴奋的表情，大家都是要去往南方的。

“唉，知道吗？

鹏城那个地方，遍地是黄金，只要你有能耐，就有改变命运的机会。

到了鹏城，我要挣好多好多的钱，发大财。”

“那你要挣多少钱啊？”

“十万……不，一百万。”

男人涨红了脸说着，满脸都是对于特区的向往。

特区在这个年代，是国内最特殊的地方，有人对于这个地方向往，有人对于这个地方痛恨。

1979年啊，那是一个春天，有位老人在中国的南海边画了一个圈……这个圈，让无数人一头扎了进去。

一个南海边的小渔村，就这么奇迹般地崛起了，让无数人疯狂不已。

火车“况且，况且”的行走在铁轨上，朝着难方驶去。

经过一天一夜的火车，然后经过边检以后，进入了鹏城。

这个时候的鹏城，几乎是一天一个样，相比上次过来，也就仅仅一个多月的时间，很多地方又有了变化。

“出租车。”

“几位去哪？”

“在国贸大厦附近找一家宾馆。”

吴祖望说道。

几个人上了车，朝着国贸大厦走去。

“鹏城是一个充满奇迹的地方，在这个地方一切皆有可能，不瞒大家说，几年之前我和大家一样，都是刚刚来到鹏城，身无分文，如果大家想要和我一样，那就一个人交上十块钱，我给大家说一下我创业的经历……”路边的花坛上，一个西装革履的中年男人梳着大背头正在充满激情的演讲。

周围围着一堆人正在看热闹，听男人说着，还是有一部分人愿意掏钱的。

当然了，没有掏钱的也不走，男人也不赶人，就直接开始说了。

“来，十块钱一次啊，只要猜对了球在哪个碗里，就给返二十块钱啊。

买定离手，赶紧下注啊，赶紧下注啊。”

路边一个人蹲在地上，面前摆着一个三仙归洞的游戏，正在吆喝着。

公园里，一个打扮的仙风道骨的中年男人，正在带着一帮人摆出奇奇怪怪的姿势，在修炼着。

路边的高楼里，一群群西装革履的人，说说笑笑的从大楼里边出来。

然后上了一辆路边的宝马车里边。

出大力的劳工，扛着一件件货物，往楼上搬着，脸上的汗水都顾不得擦一下。

不过时不时的看一眼一旁的高楼大厦，眼中露出来的向往，都会让他们浑身充满了动力。

这就是鹏城，一个充满奇迹和无限可能的地方。

一个遍地是黄金的地方，一个走路都能够捡到钱的地方。

国贸大厦旁边的宾馆里边，服务员态度好的不得了。

鹏城这个地方算是走在全国最前边的地方。

“几位老板，请问你们住什么房间？”

“你们这里都有什么房间？”

“老板，我们这里有总统套房是一晚上三百块钱的，还有……几位老板，如果住总统套房的话，可以免费享受楼下的桑拿洗浴。

我们这边是有桑拿房的。

几位老板一路风尘仆仆的过来，舒舒服服的洗个澡，蒸蒸桑拿，多好啊。”

宾馆服务员小妹还是挺会说话的，嘴挺甜。

“桑拿？”

吴祖望一愣。

“对啊，蒸桑拿在咱们这边很流行的，几位老板，蒸桑拿特别的舒服。”

宾馆小妹点头说道。

“那就来总统套房，来三间。”

叶小文说着，一挥手，刘猛从包里掏出了一踏百元大钞递了过去。

叶小文想起来，在90年代初，准确的说是南巡以后，解放思想的春潮席卷神州大地，发财的小手伸向生活的方方面面。

与此同时，国人也开始“补娱乐的课”。

风从南方刮来，一波接着一波。

先是“三步四步都会，三更半夜不睡”的酒吧、歌舞厅、录像厅；时隔不久，卡拉OK、室内滑冰后来居上。

到90年代初，桑拿浴也随着香江客的飞机，抵达了鹏城一带，并迅速晋升为“玩坛新秀”。

并且桑拿房还加入棋牌室、休息厅、保健房等休闲娱乐设施，深受国人的欢迎。

“好的，几位老板三间总统套房，请稍等一下，我现在立马给你们办理入住手续……”宾馆服务员小妹笑的更甜了。

 