    乾巫大陆是乾巫宇宙国最为重要的核心，而乾巫秘境则是所有乾巫宇宙国天才最为向往的修炼之地。

    历来只要能够进入乾巫秘境，就等于是上了一辆直通界主境界的直通车。

    而在乾巫秘境之中，洪和雷还有罗峰都一脸坚毅的修炼着。

    原本以他们的实力是完全没有资格进入乾巫秘境的，但因为师父是乾巫宇宙国的界主，才得到了这个机会，所以三人珍惜在这里修炼的每一分每一秒！

    “叮！”

    三人通讯器同时轻轻一响，让三人不禁眉头一皱。

    师父虽然是界主级，让他在在这乾巫宇宙国中该有的都不会缺少，但平日里最弱界主弟子的低语他们可从没有少听过，甚至有些人就是当着他们的面说。

    偏偏在这乾巫秘境之中，三人却不敢犯一点错误，所以无论对方怎么说，他们都只有忍着。

    为了参加虚拟宇宙公司天才选拔战，实力就不能超过恒星级，让三人这几年来境界没有丝毫变化，更是将这种鄙视推到了极限。

    在这乾巫宇宙国秘境之中，可从没有人会联系他们，现在居然三个通讯器同时响起，显然，事情绝对不小。

    “师父回来了！”

    罗峰是第一个看信息的，看完之后顿时大喜，无论师父在乾巫宇宙国之中名声怎么样，他们三个弟子对于师父的敬意可没有丝毫减少。

    如果不是师父，地球上现在依然在与怪兽争夺生存空间，自己三人更不会有现在的实力。

    而且无论如何，师父的实力总是界主阶，只要师父还在，就绝对不会有人敢找地球的麻烦，这完全是取下了三人现在身上最大的压力。

    “师父又要被人笑话了！”

    洪轻轻摇头苦笑，而一边雷也是一脸苦涩的点头道：“都怪我们实力太差，一直没有信心保护地球，让师父放心不下，才会进入域外战场十几年时间就又退了出来！”

    进入域外战场，对于所有的人来说，都是莫大的荣誉，每一个人进入其中，最少都会经历几千年的战斗，甚至还有战斗几百万上千万年的。

    可师父进入，满打满算也不过十几年时间，这必然让师父本就不堪的名声变的更加难听，而这一切却又是他们实力太差造成的，让三人也是一脸的苦涩。

    “走吧，无论任何事情，都要去面对，实力太低，提升实力就是了，师父这一次过来，也是因为我们三个，若不是我们，师父也不会又多出一份耻辱的名声！”

    三个弟子一脸坚定的向着张天英在乾巫大陆的庄园方向走去，而在远处，一个一直监控着三人的界主脸上顿时带出了自信的笑容。

    乾巫秘境的名额是有限的，除非有人愿意将自己的名额让出来，每一个界主五个名额，原本师父已经安排将这个废物界主的五个名额让到自己弟子名下，但对方却直接推荐了三个弟子出来。

    想到将弟子带来之后却又尴尬的离开，这名界主眼神之中已经带出了杀机，他要让这个废物界主知道，有些人不是他能够得罪的。

    “史上实力最低的界主回来了，进入域外战场才战斗了十几年，这样的人完全应该开除出我乾巫宇宙国！”

    莫名的，一个消息在最短的时间内传遍了乾巫大陆。

    而在自己的庄园之中，张天英并没有住在屋中，反而是在后面的草坪上放出了自己的永恒国度，这十几年来一直居住在永恒国度之中，现在突破让他换一个地方，反而有一种不习惯的感觉。

    更不用说永恒国度的防御力，也不是这个庄园能够相比的。

    除非奴仆来到后院，洪和雷还有罗峰三人最先看到的，就是一个巨大的城池非常怪异的屹立在面前，看似巨大无比，却又只占了不大的地方，让三人看到之后，都顿时产生了一种法则混乱的感觉！

    不过三人依然能够认出，这就是当初师父停在地球上空的城池，也是三人拜师的地方，现在又重新看来，让三人也是同时产生了一种熟悉的感觉。

    “进来吧！”

    看向自己的三个弟子，虽然实力都在恒心级，但气息却明显已经超出了恒星级的极限，显然，三人都在等待着天才战的开启。

    不过看到三人身上的装备，张天英也是不禁摇头叹息，他感觉自己融合的无数修炼者之中，恐怕装备最差的，也不会差到这种程度，简直有一种没眼看的感觉。

    想到其实有许多界主的装备都是小极品，完全能够一直使用到不朽级，甚至可以与一些不朽级装备媲美，平生第一次，张天英感觉自己的细胞世界威力太大了。

    不朽以下的装备，除非他愿意一件一件的感应，要不然队只有两个选择，要么全部留下，要么全部融合。

    他自然不会留下不朽以下的装备，所有融合到自己的细胞世界之中，就是唯一的选择。

    可现在，看到自己弟子身上穿的，张天英却忽然感觉，自己是不是应该留下几件来。

    “弟子拜见师父！”

    看自己三个弟子居然一脸的愧疚，张天英满脸的不解，问道：“怎么了！”

    “师父，都怪我们实力太差，无法保护地球，才让您这么快就从域外战场回来，恐怕在外界，您的名声现在更差了！”

    听完三个弟子的解释，张天英不由大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    笑声响彻整个永恒国度，张天英无论如何也没有想到，自己现在名声居然变成了这样，仔细想了想，自己好像在这乾巫宇宙国也没得罪过谁，也是不禁摇头轻笑。

    “其实你们可以放心，为师现在已经突破到了不朽境界，真要论实力，这乾巫宇宙国所有的不朽全部加起来，为师一人可以横扫而过，而且还不会留下一个活口！”

    乾巫宇宙国最强的也不过就是乾巫国主这个宇宙尊者，可自己手下的封王不朽之中，实力能够媲美宇宙尊者的可不在少数，加上他现在晋级了的袖里乾坤，不留下一个活口可绝不是虚言。

