    

    （恭喜‘枫の凋零’成为本书的宗师！）

    （十分感谢‘星纹.天宇’、‘云歧青谷’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    （中秋节！友友们不来一发吗？比如打赏什么的...【讨好】...）

    接下来一段时间里，无言的日子过得只能用水深火热来形容了。

    ‘安萨里邦骑龙学院’的重建工作已经如火如荼的进行了起来。

    身为学生会的一员，在学院的重建工作上需要出的力那可是绝对不会少的。

    别的不说，关于重建学院所需要的经费的计算，对前来重建学院的工作人员以及来帮忙的学生、龙族的工作岗位的安排，还有重建中的建筑物的种类、设计等方面的重组和命令的下达，这些，通通都得由无言一人来负责。

    本来，这些工作，照理来说应该是学生会会长才有权利进行处理的才对，毕竟，对重建工作进行所有的安排，那已经算是这一次学院的重建工作中最高的负责人了。

    身为学生会会长，让蕾贝卡来处理这些事情，那才是理所当然的才对。

    可是，蕾贝卡还需要对尸灰龙大军袭击‘安萨里邦骑龙学院’的事情进行整理，并完完整整的报告给骑士国，还需要跟相关的高层人员进行说明与商议，有时候还需要到市议会那边去开会，工作量已经很大，没有办法再兼顾学院这边了。

    因此，学院重建工作的所有安排。便全部都落到了无言这个在学生会担任助手一职的人的身上。

    助手这个职位，一开始就是为了补上学生会一直缺席的副会长、书记两人的工作。并对蕾贝卡这个学生会的会长进行辅助而建立的。

    现在，蕾贝卡有事不能参与学院的重建工作，自然而然的，身为助手，无言得承担下最高负责人的任务。

    这可不是一件轻松的差事。

    ‘安萨里邦骑龙学院’可不是什么普通的学院，有着‘学园都市’之称，可想而知，需要重建的‘安萨里邦骑龙学院’到底得有多广。工作量得有多大了。

    至少，无言感觉，自从拿起了这份工作以后，除了晚上，他就再也没有了休息的时间了。

    不，是连晚上休息的时间也没有了。

    当然，晚上休息的时间之所以会没有。跟学院的重建工作无关，主要还是无言那个**的室友露卡的原因…

    露卡是学生会的书记，也就是说，在无言加入学生会以后，露卡便一直在缺席，她的工作。也都是无言这个助手在做的。

    不过，露卡之所以会一直缺席，那是因为高文拒绝她骑乘的原因，让得她意志消沉，连课都不上了。更别说是到学生会里来工作，情有可原。

    现在。露卡跟高文的关系已经恢复如初，这个书记自然也就跟着回归学生会了。

    老实说，在白天的学院重建工作上，露卡帮了无言很多的忙，让得无言不至于连喘口气的时间都没有，虽然同样没有休息的时间，可工作起来还算是顺利，也满轻松的。

    可到了晚上，露卡便会摇身一变，成为无言心中最大的麻烦。

    概因为，这丫头，似乎无时无刻都在想着跟无言发生一些超友谊的关系…

    真正住到了露卡的房间里，跟露卡待在一起，无言才发现，自己小看露卡了。

    露卡个性纤细，平日里沉默寡言，而且往往还面无表情，是个像妖精一样清新脱俗的少女，骨子里也非常的柔弱，算是一个典型的软妹子。

    像露卡这样的个性，就算是真的对某个人有着异常的好感，让她告白，她都有可能扭扭捏捏，难以下定决心，而如果让她像美九、折纸一样去主动推倒异性，那更是打死她都不可能会做出来的事情。

    这就是无言对露卡的印象。

    原来的…

    直到跟露卡生活在一起以后，无言觉得，自己对露卡的印象，需要改变了。

    确实，露卡是一个典型的软妹子，逆推什么的事情是不可能做得出来的。

    但是，她会想尽办法的让无言去主动推倒她！

    露卡做不到诱惑，可她却敢下药，做不到主动，却敢极端的去被动。

    单单**的头一个晚上，露卡就让无言喝下了什么强化精力的灵草茶，可想而知，后面越来越大胆的她，到底拿出了多么渗人的办法来让无言化身为狼了。

    也是直到后面，无言才知道，原来，露卡还一直在自己的房间里点着一些让人心神松懈，同样有着强化精力效果的线香，来瓦解无言对她的抵抗力。

    再加上露卡时不时拿出来的那些无言怎么想都想不到的各种让他化身为狼的手段，晚上还一直跟无言同床共枕，一丝不挂，无言不知道有多少次差点把这个小妖精给推倒。

    只可惜，露卡每次都在无言差点化身为狼的时候，非常执着的加上了一句话…

    “希望洛昂大人事后务必跟我一起回耶库布莱德的村落，去见见我的义父，也就是耶库布莱德族的现任首领族长！”

    根据耶库布莱德族的族风，带异性回去见族长或者是家长，那就代表着订婚，将来必须同结连理。

    推倒事小！结婚事大！（————人渣啊…）

    所以，在没有确认自己对露卡真正抱有某种感情的时候，无言实在是不能下这个手。

    也是因为这样，无言晚上的时间过得才是真正的水深火热。

    怀里抱着一个娇滴滴的软妹子，而且还一丝不挂，人家甚至还对自己下了什么强化精力、瓦解抵抗力的配方，让自己的身体非常忠实的产生反应，结果却不能连皮带骨的吃下去。

    那该是多么痛苦的事情啊…

    如果这都不算水深火热，无言都觉得，自己以前的生活过得实在是太好了…

    但是，经历了一段不短时间的**生活以后，无言跟露卡相处起来也融洽了很多了。

    露卡已经不像一开始那样凡事都对自己毕恭毕敬，虽然一直‘洛昂大人’的叫着，可语气、行为也没有了以前那般恭敬，比较像是朋友一样的在相处着。

    而且，无论是在工作上还是在生活上，露卡也一直都抢着帮助无言，照顾无言，面面周到，简直比谁都贴心，现在，已是连无言的贴身衣物都在洗了，就像一个小妻子一样，简直就是贤妻良母，确确实实的已经在牵动着无言的心了。

    再这样下去，恐怕，无言真的会忍不住推倒这诱人的小妖精，跟她回老家结婚了…

    当然，对于露卡照顾自己生活起居的事情，科赛特是感到各种不满的。

    这本来应该是她的工作才对啊！

    可西尔维亚最近的状况一直都很奇怪，平日里话都没有多说一句，工作的时候也时不时的走神，连睡觉的时候都会呆呆的望着天空，一副饶有心事的模样，比露卡还沉默寡言，让科赛特担忧不已。

    在这样的情况下，科赛特也没有功夫跟露卡抢着照顾无言了，绞尽脑汁的想让西尔维亚恢复原样。

    只可惜，在科赛特还没有想到办法前，平静的生活，再一次的被打破了…

    “咚！！！”

    一天早上，这样的一声宛如爆炸一般的声音伴随着一阵冲击，在爱波娜舍的前方轰然回荡而起。

    “呀！！！”

    有如地震似的，整个爱波娜舍都轻微的震动了起来，玻璃窗户也咯咯作响的颤动着，宿舍楼里，一众学院高级课程班的女生们也都多多少少的尖叫出声，并一阵骚乱。

    “发生什么事了？！”

    随着一道有些紧张的声音的响起，爱波娜舍王室专用房的窗户一下子被打开，露出了西尔维亚惊慌失措的俏脸。

    可当西尔维亚从窗户里探出头来时，入眼的一幕，却是令得她怔在了当场。

    “失礼了！”

    只见，爱波娜舍前方的空地上，一名身着黄绿色骑龙服的俏丽女性活力四射的朝着西尔维亚敬礼。

    “我是宫廷第一级的邮差——奥薇塔?布朗！”

    “西尔维亚?罗雷亚蒙第四王女殿下！”名为奥薇塔的女性从包包里拿出了一个卷轴。

    “骑士王有一封书信要交给您！”

    “父皇？！”西尔维亚惊讶了…        

