
　　“这所谓黑日其实是黑暗大道和吞噬大道的结合！这吞噬大道能够吞噬黑日周边的能量炼化入黑日之中！这些能量一部分会反哺黑日，形成领域方面的压制，一方面会与你们的血脉进行共鸣，注入到你们的身体之中！黑暗大道具有腐蚀的功效，能够湮灭万物，吞没八方！两种不同的道则结合，隐约能够和单一大道的第六层甚至第七层相媲美，若是遇到不懂行的，自然可以轻易压制，形成你们的所谓的天赋神通！”

　　方岳剖丁解牛，好像是一位大学教授在教导台下的小学生学习微积分一样。23sK.com

　　他们一个个都是听的似懂非懂。

　　好像是隐约知道点皮毛，但是若是让他们真正理解却还有很大的距离！黑日被破，让黑魔族的一张底牌尽丧。

　　黑魔族的圣人当众发狂，他对天怒吼，一声长嘶，几乎吼碎苍穹！黑元在这场的战斗中上窜下跳，他的双眼通红，如若染血一般。

　　他是黑魔族的罪人！不应对方岳发起挑衅，他的挑衅导致黑魔族的一张底牌被迫，被方岳道尽机密，若是这机密流传开来，这黑日神秘的面纱彻底结下，日后谁还会将他们黑魔族当成一回事！“如今之计，唯有斩尽杀绝！这样才可以避免走漏风声！”

　　端坐高天的大圣一步步从云霄上走下，他脚踏云彩，宛如走过一级级的台阶一般。

　　他的面色很冷，宛如在决定一群猪狗的生死一样。

　　这方岳再强莫非还能是大圣的对手？

　　他们已经将这天阙门的实力调查清楚，除却一位掌门人能够和他的实力勉强媲美之外，其他之人尽皆如同土鸡瓦狗一般不堪一击！“小辈，滚过来受死！”

　　那位黑魔族中的大圣对方岳颐指气使的说道。

　　他的声音冷酷，高傲而无礼，他并非将方岳放在眼里，无论这方岳的天赋有多出色，也不可能跨越三个大境界，逆行伐仙。

　　“呦，打了小的来了老的吗？

　　你们黑魔族就是这么不要脸吗？”

　　一道声音妖娆，在天阙门的深处，一个身着黑衣的女子莲步款款而来，她的声音妩媚，眉宇间透出了一股淡淡的妖气。

　　这黑衣女子的声音让这黑魔族的大圣脸色微变。

　　他从这声音中听出了这声音的主人。

　　“薛紫云，这事情和你没有关系！你是薛家的人，而这里是天阙门！”

　　那黑魔族中的大圣，声音中透出了一抹色厉内荏的味道。

　　“阴古道师兄，这位薛紫云到底是何方神圣，为何她一露面，这黑魔族的大圣都被吓得心惊胆战？”

　　方岳好奇，他对阴古道询问。

　　阴古道毕竟在这天阙门呆的时间比他更长，对于这附近的环境和人情知道的比他更多一些。

　　“天下英雄尽末路，何人不知薛紫云！”

　　阴古道吟唱一声，随后说道：“这位薛紫云，应当是这附近除却梦家之中的梦莹之外，最强的年轻一代的天骄！薛紫云乃是末日之体，一种极为罕见，极为强大的特殊体质，她天生便是掌握毁灭大道并且得到了这种道则的认可，三岁时候就能够施展出毁灭领域，八岁年纪可以融入到毁灭大道之中与之融为一体，施展出来毁灭大道的威力要比其他人施展出来的威力提升十倍！”

　　“别看这薛紫云只有圣人境第三层的境界，可是死在她手下的大圣已经超越十指之数！并且这薛紫云的背后乃是薛家，这薛家的地位在南域可以和梦家比肩！梦家这些年来，偏于保守，名声不显，但是薛家却是激进的一派！”

　　“薛家对于万族之人，谁敢侵犯到人族的利益，都是虽远必诛！虽然这位薛家接下来许多的仇敌，但是薛家之中却是年年都有许多人族的天骄投奔，越战越勇！”

　　阴古道也属于是人族之中的激进派。

　　对于万族的态度，他的心中极为明了，若是亲近人族的便是值得好好结交。

　　对于那些对人族充满敌意的族群，他则是恨不得将之杀之而后快。

　　薛紫云看像黑魔族的那位大圣境的强者，她的嘴角浮出了一丝讥诮的笑容。

　　“这是我人族的疆土，自然不容许你们这些异类来玷污，要是实现的话，就快点滚出我的视野，否则的话，你们整个大泽部落，恐怕今天一战之后就剩不下几个了。”

　　薛紫云以一人之力竟然威胁整个黑魔族的族群。

　　而黑魔族中刚才那些凶狠霸道的族人，此刻脸上竟然尽皆露出了恐惧的神色。

　　这就是薛紫云的凶名所在。

　　薛紫云刚才说出的话，并非是单纯的威胁，以她的性格并不是无法做出这样的事情。

　　方岳看到薛紫云出场，他的心中并没有多少高兴的感觉。

　　方岳的心中在呻.吟。

　　“大姐，你可千万不要把这些黑魔族的人全部吓跑啊，他们可是我以后用来修行的资粮。”

　　“今天你们谁也跑不了，你们胆敢冒犯我天阙门的威严，我要用你们的生命来为你们的行为赎罪！”

　　方岳大义凛然地说道。

　　“哼，方岳你这个狐假虎威的东西，如果不是薛紫云在场的话，我们大泽部落的族人竟然能够将你碎尸万段，哪里还轮到你在这里对我们嚣张跋扈口出狂言。”

　　黑元这个时候还不知死活地跳出来，对方岳还口。

　　方岳顺手便是将黑元给抄了过来。

　　刚才他还有时间与大泽部落的黑魔族族人进行废话和理论。

　　但是到了这个时候，方岳直接出手，他哪里还有时间和这个黑元扯皮。

　　?方岳担心，如果自己出手晚了的话，这大泽部落的族人全部就都被这位薛紫云给打死了，那些精神的血肉也无法落到他的手中。

　　大泽部落的人如果知道方岳的心中是这样的想法，他们说不定一个个都会气得吐血。

　　这黑元落入到方岳的手中之后，刹那之间便是被吸成了一张人皮落地。

　　被黑魔族的圣人境强者便是如此陨落。

　　他死的毫无价值，极为凄凉，甚至连一丝丝反抗的能力都是没有。

　　方岳在黑魔族人的眼中，瞬间变成了一位无恶不作的恶魔。

　　他的手段太过恐怖，这可是一位黑魔族中的圣人境强者，竟然在眨眼之间就这么不明不白的死掉了。

　　而黑魔族中的那位大圣强者更是感觉自己手脚发凉。

　　因为他发现自己可能根本就不是这方岳的对手。

　　在黑元陨落的时候，他曾经出手想要干预。

　　但是他的手掌还没有抬起，便是感觉到一股凌厉的杀机已经锁定了他，这股杀机让他入坠冰窟。

　　“看来我的出现是多余的，这天阙门中竟然还隐藏着如此的高手！”

　　薛紫云这也是刚刚发现，在这天阙门的一干人中，竟然有一位可以和她比肩的超级天才。

　　方岳出手的同时，她已经关注到了方岳体内的气息变化。

　　她能够看得出这方岳并不是像表面上那么简单。

　　这个方岳明显隐藏了自己真实的境界。

　　方岳出手的时候，他展现出来的那是隐隐约约教主境层次的修为，而非是他刻意伪装出来的阴阳境层次。

　　但是即便如此，这方岳的天赋也是够惊人的。

　　能够在教主任的层次斩杀圣人犹如拔草一般。

　　这绝对不是寻常的天才能够施展出来的手段。

　　“薛紫云姑娘见笑了！”

　　方岳拱手对薛紫云说道。

　　“我的天赋和薛紫云姑娘相比，简直就是萤火虫和皓月的区别。

　　区区雕虫小技不足挂齿！”

　　方岳的脸上并无一丝骄傲的神色。

　　但是他手下的工速度确实不慢，他在聊天的时候，竟然还忘不了对黑魔族的族人出手。

　　黑魔族的一干族人在方岳的手中简直就好像是老虎面前的小鸡崽儿一样任人宰割。

　　他们没有丝毫还手的余地，只能够眼巴巴的方岳捉住然后吸干体内所有的生命精华。

　　他们不是没有想过逃跑，但是当他们想要离开这里的话，确实震惊的发现周围的空间都已经被方岳给彻底的锁死了。

　　这里的空气都是犹如拱墙铁壁一般的坚硬。

　　他们根本就无法从中逃脱，是没有将这铜墙铁壁打碎的能力。

　　这些黑魔族的肠子都快要悔青了，早知道这天阙门中有方岳这样的变态，谁特妈的愿意来到这里自寻死路啊！人家灭掉自己根本就不需要全身灌注，动用全力好不好？

　　人家谈笑之间便是将他们给统统灭掉，这就是传说中谈笑樯橹灰飞烟灭的境界吧！薛紫云则是似笑非笑的看向方岳。

　　看来自己来的似乎是有些不太是时候啊！这些黑魔族分明就是已经被方岳当成了自己的猎物而自己的出现则属于是标准的虎口夺食。

　　这方岳应该怕自己将这些黑魔族的家伙抢走，所以赶紧一边和自己废话，一边将这些黑魔族的家伙杀了干净。

　　不过薛紫云也不在乎这点黑魔族的族人，谁杀都是一样。

　　非我异类，其心必异。

　　只要诛杀了便好，其实也用不着分出这么细，到底是被谁杀的！不过这天阙门中竟然出现了这么一号人，自己回去之后可是要好好调查一下，摸清底细，若是可以的话，尽量的拉拢过来，归入薛家麾下，未来有是一位悍将！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百六十六章 谁人不知薛紫云免费阅读。https://xs.23sk.com 