    今天是个好日子，大炎国皇宫张灯结彩。

    每个太监和宫女都穿着特制大红色衣衫，十分喜庆。

    未央宫，大炎国皇室最庄重的的设宴之所，一般用于祭祀国宴。

    然而今天它却破例地开启了，只为给六皇子殿下沈傲践行。

    因为明日沈傲便要上路，前往遥远的太白洞天求仙！

    须知沈傲拜入太白洞天可不仅仅只是拜入宗门。

    他早已被太白洞天的紫阳尊者看重，内定为真传弟子。

    什么叫真传弟子，那是仙长真正重视的衣钵传人，重要无比。

    仙门长老可能会给数千名弟子讲道，但只会收十几位记名弟子。

    真传弟子就更少，一般不会超过三位，甚至可能只有一位。

    沈傲成为紫阳真人真传弟子，必然会被悉心教导培养。

    假以时日，金丹期几乎板上钉钉，元婴亦是可期！

    ……

    须知即便是大炎国的炎皇沈啸，也不过是金丹期巅峰的存在。

    在皇宫深处潜修的皇室供奉太祖中，倒是有几位元婴期。

    但元婴和元婴也是有差距的，强大的甚至可以一挑百！

    大炎国只是世俗皇室，在东荒无尽疆域中数不胜数。

    相比于在洞天中都属顶尖存在的太白洞天，传承实在弱太多。

    如今六皇子沈傲得紫阳尊者垂青，这绝对是莫大的机缘。

    只要六皇子刻苦修行，日后能走运突破到元婴期。

    那么，他将很轻易成为大炎国的最强守护神。

    如此一来，整个大炎国都会因此安稳、平静许多。

    毕竟有太白洞天的长老守护，周围国家都会给几分薄面。

    因此这次践行宴，大炎国所有达官贵人、散修供奉都极为重视。

    他们每个人都置备重礼，就是为了好好地拍一拍六皇子殿下的仙屁。

    现在六皇子还只是筑基期，是最适合砸钱投资赚好感的时候。

    不然等沈傲金丹期，他们送的这点破烂就完全看不上！

    能混到这个地位的人，都知道怎么打小算盘。

    ……

    “六皇子殿下，数月不见您愈发得器宇轩昂俊逸不凡了。”

    “厉害，厉害啊殿下，年仅18岁便成功筑基，天才，绝世天才啊殿下！”

    “小女年方十六，一直都很仰慕殿下，希望能侍奉殿下左右。”

    “殿下您要侍从不要，只要您开金口，我儿随时待命！”

    沈傲身穿大红色蟒袍，在一群人的簇拥下应酬。

    他龙行虎步，不卑不亢，举止十分的得体。

    只是眉宇之间，始终笼罩着浓浓的遗憾和不甘。

    数日之前他成功突破筑基，前往万灵园寻找拜师礼。

    由于嫌弃心腹小李子跟十三弟接触过，所以没有带上他。

    但即便如此，沈傲依然感觉自己的气运，被小李子给影响了。

    还没进入万灵园呢，就在园区外头的一颗歪脖子树下走火入魔。

    等沈傲醒过来，居然已经是两天后了，他昏迷了整整两天。

    要知道沈傲的行程很紧，只能在万灵园里待三天啊！

    这闹得，三分之二的时间居然一觉睡过去了！

    ……

    醒来之后，沈傲不敢浪费时间，连忙走进了万灵园。

    在万灵园里，他听到一个最近出现的传奇人物。

    那位传奇人物名叫沈傲天，跟他名字很像。

    但沈傲认为，自己完全无法与之媲美。

    因为沈傲天在万灵园里的行为，堪称传奇！

    有缘人分文不取，无缘者万金不算，此乃气节！

    数日开矿近百件，每件都至少十倍大爆，此乃大能！

    为庇佑信徒，不惜自毁诺言替神霄圣女开矿，此乃大德！

    如此一位顶天立地，大德大能的绝代天骄，他居然给错过了！

    就因为修炼的时候不小心，在野外走火入魔昏迷两天，给错过了！！！

    一想到这里，沈傲就捶胸顿足，恨不得给自己的脑袋一锤。

    哪怕能早到万灵园两天，也不至于错过了仙师啊！

    甚至就算错过仙师，还有仙师教大长老呢！

    通过大长老，说不定也能找到仙师！

    原本沈傲听说仙师失踪一天后，也跟着众多有缘人去天灵轩。

    他们想问问担任仙师教大长老的宋掌柜，仙师去哪了。

    结果看到的，是挂牌称关张一个月的天灵轩。

    天灵轩的掌柜和少掌柜，也不知所终。

    这彻底让沈傲心态崩溃爆炸了。

    至于嘛，至于嘛十三弟！

    你这也太强了吧！

    ……

    心态爆炸的沈傲，也不准备再在万灵园待着了。

    因为他感觉自己的气运，受到了玷污。

    继续在万灵园待着，花钱开矿？

    呵呵，沈傲感觉就算把自己卖了买矿，都开不出100枚灵石来。

    想到这里，万念俱灰的沈傲最终无奈地离开了万灵园。

    他认命了，还是花重金直接给师尊送件礼物吧！

    拼气运什么的，已经不适合被玷污的本殿下。

    回到皇宫后，沈傲闷闷不乐差点没抑郁。

    直到今天践行宴，所有人都在舔他。

    沈傲终于感受到天之骄子的待遇，心情稍微得舒服了一些。

    但曾经那一抹浓浓的遗憾，依旧深深埋藏在他的心中。

    他决定等这次宴会结束，自己先不急着去拜师。

    本殿下再去万灵园一趟，蹲他十天八天的。

    反正仙师之前也失踪过三天，也许是闭关啥的。

    只要本殿下耐得住寂寞，就不信碰不到仙师再出现！

    ……

    就在沈傲想入非非的时候，一声震耳欲聋的钟鸣声响起。

    未央宫内殿，响起太监尖细的声音：“陛下驾到！”

    顿时，未央宫所有人或跪或躬身，皆谦卑行礼。

    大炎国君沈啸，在一群太监宫女簇拥下，龙行虎步而来。

    他的容貌端正庄重，赤金色的龙袍加身，浑身散发着一股威严。

    “众爱卿平身，”沈啸笑着将目光投向沈傲，脸上尽是满意。

    本皇六子沈傲，天赋绝伦仙缘加身，日后并非池中之物！

    此去太白洞天，便如那金鲤跃龙门，席卷风云化龙！

    沈啸越想越欣慰，笑着对沈傲道：“今日是我儿大喜之日。”

    “傲儿，你有什么想要的愿望，尽管对父皇说，父皇无不应允！”

    沈啸的话让沈傲心中感动的同时，不由地愈发遗憾。

    哎，纵使父皇如此宠爱本殿下又如何？

    恨不能与傲天仙师相见啊！

    人生大憾啊！

    ……

    此时。

    某位为了给六哥买礼物而迟到，紧赶慢赶来到未央宫外的靓仔。

    鼻子一酸，打了个喷嚏！