    太子妃低垂了眉眼默默看戏。

    这次施粥，三皇子妃非要和她别苗头，就连熬粥的锅都非要比她多出两口，她虽然不在意，但看到有人怼她，她可是心情愉悦的很。

    二皇子妃抿唇微笑，让人看不出她在想什么。

    安王妃, 安王妃没来，据说，天气突然降温，那位原本身体有了些起色的安王又病情加重了，安王妃要照顾安王，只送了礼物，人都没到。

    顾婉宁继续默默吃东西, 五嫂有她姐姐护着不用她操心，她极为贴心的盛了一碗老鸭参汤放在了五皇子妃面前。

    冯馨柔低头看了一眼汤，又看了眼顾婉宁，顿时高兴了，端起那碗汤就全喝了。

    吵架斗嘴什么的太没意思了，还是美食最能让人心情愉悦，喝完了汤，她拿起筷子就开吃。

    三皇子妃脸上一阵尴尬，但她到底是不敢再提五皇子妃了，太子侧妃这张嘴，实在是太不给人留面子了。

    她只能转移话题，顺便也将自己的尴尬转移，“哎，我就是性子直心直口快, 说话不经大脑, 但没坏心的, 五弟妹可得原谅则个，我这也是天天跑外面施粥累糊涂了, 我看太子妃还有二嫂也累得不轻。

    说起这个，我就羡慕六弟妹, 什么也不用干，光动动嘴就把灾民的事儿安排的妥妥贴贴，要我说啊，咱们这些妯娌里，就六弟妹最聪明了，我们爷都说六弟妹有治世之才。

    要我说六弟妹就是投生成了女子，这要是投生成男子估计也能状元及第呢。”

    这是什么？这就是赤裸裸的挑拔关系加拉仇恨。

    顾婉宁实在不明白，三嫂刚在太子侧妃那里吃了憋不难受吗？

    为什么还要跳出来招惹她？

    这么明显的挑拔之意，真当别人都看不出来吗？

    三嫂以为她会说救济灾民的事不是她一个人干的，那就会把五嫂扯出来，然后她就又会说她只把五嫂当嫂子，视其他嫂子于无物，不友爱不团结不是皇家好儿媳妇！

    可那些都是三嫂以为的啊，她顾婉宁是绝对不会按照别人给的剧本走的，不仅如此，她还要坑三嫂一家伙，到时候就不知道其她几位妯娌会怎么看她了！

    “我一直不明白，三嫂为什么老说一些让人理解不了的话？是三嫂觉得能做皇家的儿媳妇是受了委屈了，还是三嫂觉得, 状元及第比给父皇当儿媳还要高贵还要荣耀？”

    特么这话谁敢承认？

    找死吗？

    状元再怎么好听, 最多也不过就是封个六七品的小官儿，能和皇子妃比？

    更何况说话的人现在是郡王妃了啊，皇上亲封的二品郡王妃，状元郎想爬到二品的位置还不知道要多少年呢？

    三皇子妃被问的差点没直接翻了白眼！

    顾婉宁根本不等三皇子妃回答便继续说了下去：“蒙父皇隆恩，顾氏女婉宁不才，被父皇赐婚给我们爷，成了皇家儿媳，整个家族都感念圣恩。”

    嗯？没听说顾家还有什么近支旁支的，她们家族包括她好像就四口人。

    “父皇是这天底下最英明的皇上，最慈爱的父亲，我一直为自己能成为父皇的儿媳感到荣幸和骄傲。

    又侥幸被父皇加封瑜郡王妃，父皇的恩情铭感五内，却也常常夙夜难寐，深感自己无能，不能回报父皇恩情之万一。”

    三皇子妃眼珠子都要瞪出来，还有人能这么明着拍马屁的，关键是，她妈的这个马屁是踩着她拍的！

    “刚才三嫂的话，恰恰提醒了我，三嫂施了几天的粥都累的说糊涂话了，那一向爱民如子的父皇这段日子得累成什么样？

    我知道，现在说那些关心父皇的话都是多余的，说什么都不如拿银子来的实在，今天我就捐出一万两银子，用于安置灾民，望父皇龙体安康，望大兴国泰民安！”

    说罢，她就像事先准备好的是的，从身上掏出一个荷包，当着所有人的面儿拿出里面所有的银票并扬了扬，挨着她坐的两个妯娌看得清楚，银票上面的面额是一千两的，不用说这沓银票共计一万两了。

    整个宴会厅就是一静，此时女宾这边所有人都是懵逼的。

    一开始，三皇子妃招惹上瑜郡王妃时，所有人都以为她会掉进三皇子妃挖的坑，大家都等着看她的笑话。结果她出其不意的坑了老三家的一把，让她连话都说不出口。

    就在大家都以为她会再踩上一脚让老三家的彻底翻不了身时，她刷一下开始拍起了父皇（皇上）的马屁，让众人见识了一番她的厚脸皮。

    就在大家又以为她是在讨父皇（皇上）欢心时，她直接把所有事情全抛下，开始捐银子了！

    天知道她为什么会随身携带这么一大笔银子的？

    当然这并不重要，重要的是同为皇家儿媳，老六家的捐了，其他几个能不捐吗？

    不捐银子不就是不愿意为父皇分忧，不希望父皇龙体安康大兴国泰民安！

    厅中静了几秒后，终于有人开口了，太子妃清洌的声音响起：“六弟妹说的好！

    咱们能成为皇家儿媳确实是父皇给的福气，来人，将本太子妃新打的那套红宝石头面取来，给六弟妹戴着玩儿。

    本太子妃也从嫁妆中拿出两万两银子，也用于灾民安置，希望能为父皇分忧一二。”

    她的贴身婢女立刻领命而去，她不仅是要拿头面给瑜郡王妃，最关键的是要拿银票啊。

    太子妃脸上笑嘻嘻，心里怎么想的就不知道了。

    三皇子妃觉得自己浑身不得劲儿，因为太子妃已经看了她不止一眼了，她赶紧主动开口，捐了一万八千两，然后也命婢女去取。

    没办法，整个大兴朝都知道她们赵家有钱，她若也和老六家的那个穷鬼一样只捐一万两肯定是要被人看不起的。

    二皇子妃面上有一瞬间的扭曲，这个三弟妹一向不懂规矩，今天却尤其过份，太子妃捐完银子，大嫂不在接下来按说应该是轮到她才对，结果她偏偏先开了口，还弄出了个一万八千两的数目，那她岂能捐的比她少，只能强忍着心痛也捐了一万八千两。

    然后就是五皇子妃，她才不会傻的跟前面三个嫂子看齐，叶莫璅又没那个心思，当然，就算有，她也不会在意，所以，她也捐了个一万两。

