    回到家族之后，家族中人已经知道父母消失的消息了，都陷入了恐慌之中。

    他们慌乱地商讨着，认为需要确立新的族长来对抗魔种。

    镜是唯一人选，年幼无知的曜还不足以承担。

    镜成为族长的第一个命令

    “现在，我以族长的身份宣布，家族解散”

    有人生气地反驳，但镜以冷冽的言语开口道

    “如今的家族不足以对抗它们，是分散以保存实力留待变强重归，还是以绵薄之力以卵击石，你选哪个？”

    这是最符合当下境况的决定，家族中人无法反驳。

    部分老人留在此地将与魔种誓死抗争，这是家族的使命。

    年少之人离开家族前往各方历练，其中就有镜与她的弟弟曜。

    乘坐大船登陆逐鹿之地，镜遥望着家族的方向对其他人开口道

    “此去不是逃离，不可忘记家族，也不可忘记数千年使命”

    “今后，我们改姓东方，要时刻牢记身处东方的家族与使命”

    “解散”

    家族中人分散了，镜与曜则独自游离于逐鹿区域，在此扎根。

    镜每日仍会刻苦修炼，曜则在消沉一段时间之后又起玩心。

    对于这样不懂事的曜，镜很生气，严厉地斥责曜。

    但曜依旧不改，镜不得不为之动用武力逼迫他修炼，然而作用不大。

    长此下去，两姐弟的关系越来越差。

    “你这个冰冷的机器”这是某次曜被镜修理之后大叫着说出来的话。

    镜不为所动，仍以最严苛的方式训练曜。

    没有父母的孩子需要更加坚强，身为神职者家族子弟的他们身负守护之使命，要更加更加坚强。

    这就是镜拥抱曜的方式。

    这时候的镜12岁，曜10岁。

    ……

    ……

    在曜的眼里，镜是个冰冷的机器，只知道修炼，不近人情，不苟言笑，就算对他这个弟弟也异常冷漠。

    但镜不是不想露出笑容，而是她无法露出笑容。

    这不只是心理上笑不出来，生理上她也笑不出来。

    疼痛无时无刻不在伴随着她，从父母消失之后。

    这是心理上的，也是生理上的。

    那一天她冲上前去想去抓住父母的手却被魔种抽中后背击飞时，有什么东西钻进了她的身体。

    起初还在家族时尚未察觉，等离开家族之后那异物才开始作祟。

    无时无刻，镜的脊椎部位都在疼痛。

    她强忍着这种疼痛已经竭尽全力，又如何对曜露出笑容。

    疼痛使得她疯狂，但她在竭力忍耐。

    疼痛使得她狂躁，看见不懂事的曜时她忍不住对曜动用了武力，她有一时后悔。

    但如果，这种方式能使曜变强，变得懂事，也好。

    镜就以这样的方式逼着曜修炼，也逼着自己离曜心中温柔的姐姐越来越远。

    曜的心中，姐姐很温柔，但那已经是曾经了。

    镜也习惯于成为一个冷漠的姐姐。

    持续的忍耐疼痛或许是一种锻炼，她已经习惯后背的疼痛了。

    镜开始修炼，只是如今的修炼变得异常艰难。

    修炼本就是艰难之事，更可况还有后背的疼痛作祟。

    但镜仍坚持忍受了下来。

    如果实在无法忍耐，那就出去找人打一架，痛痛快快地打一架。

    逐鹿区域是两姐弟居住之处，镜在这里和很多人打过，也去其他地方和许多人打过。

    六年时间，被她打过的人不计其数，在许多地方都留有恶名。

    但镜不在意，她只在意自己是否变强，还有曜。

    曜已经知道修炼了，但他不专心修炼家族的心法，居然还分心去学习李白的青莲剑法。

    镜不屑地斥责了曜。

    不是对青莲剑法的不屑，而是对愚钝的曜的不屑。

    剑仙之剑法，岂是小儿随意模仿便可习得。

    镜的不屑让曜愤怒，曜终于被激起了努力修炼的心。

    不需要镜催促他也要努力修炼，因为他修炼的目标是成为像剑仙李白一样厉害的剑客，并打败他的姐姐镜。

    镜对此不为所动，只在夜深人静时露出罕有的微笑，后背的疼痛已然无法阻止她露出发自内心的笑容。

    后背的疼痛，到底是什么呢？

    镜曾经思考过这个问题，但得不到答案。

    修炼之余，镜也会在各地奔波寻找觉醒力量的办法。

    这不是为了她自己，而是为了曜。

    家族的众星之力唯有男子方可继承，尽管曜没有受到众星祝福，却仍流淌着众星的血液。

    只要找到合适的方法，曜就有可能觉醒众星之力，重现家族的辉煌。

    这一寻找，便是六年时光。

    这一年，镜十八岁，曜十六岁。

    ……

    ……

    十八岁那年，镜遇到了一个须发皆白的老头子，他自称老夫子。

    但在镜眼里，他就是一个打不过的男人叫来的家长。

    是的，镜把稷下学院的学生给揍了一顿，老夫子就是那个被揍的学生叫来的。

    镜已经做好了随时溜走的准备，老夫子给她一种神秘莫测的感觉，她知道自己没有胜算，能不能逃掉也是未知。

    但老夫子并没有找场子的想法，反倒是一眼看出了镜的异状。

    “小姑娘，你是东方海域上那个家族的人吧？”老夫子开口道。

    镜瞳孔一缩，紧张地问道“你怎么知道”

    老夫子捋着胡须慈祥地说道“别紧张，老夫没有恶意”

    “你的身上带有那家伙的气息，作为当年的同僚，老夫自然识得”

    镜明白了，眼前的老人是和她的先祖同一时代的人，是神职者。

    “小姑娘，你的先祖尚可安好？”

    在老夫子的询问下，镜将家族的事情说了出来，老夫子听后唏嘘不已。

    “那家伙已经去了啊”老夫子感慨着，随后问及镜的打算。

    得知镜想提升实力并重续家族使命，老夫子便对镜发出邀请。

    “可愿来我稷下学院就读？”

    镜知道稷下学院，大陆最高学府。

    但她有顾虑，那就是曜。

    老夫子自是不嫌弃再多一个喜欢搞事的曜，稷下学院的学生就没几个不喜欢搞事的。

    就这样，镜与曜一同进入大陆最高学府稷下学院，拜入老夫子门下修习武道。

    三年武道生涯提升着实不少，镜也从稷下学院那丰富的藏书中得知了后背的疼痛究竟是怎么回事。

    魔种之力。

    镜思考过是否要请求夫子或者庄周老师替她清除这作祟的魔种之力，但一个更大胆的想法从她脑海中滋生——掌控魔种之力，为她所用。

    她需要变强，需要到不愿意放弃任何一分可能的力量。

    对于她的大胆想法，夫子与庄周不予赞同也不予反驳，只讲述了一段尘封的秘辛。

    关于神职者诞生的秘辛。

    从这段秘辛中，镜了解到神职者的力量亦是源自于魔种之力。

    其他无需赘述，镜只需要知道一件事就足够了。

    魔种之力，是可以被人所掌控的。

    她向夫子说明了自己的想法，夫子向她透露了万镜之厅的存在。

    这是引诱他人沉沦于欲望的地方，也是让他人重获新生之地。

    重生，亦或毁灭，只看机缘。

    镜决定前往万镜之厅，前去请求庄周老师打开大门。

    “危险与机遇并存之地，但危险远远大于机遇，你确定要去？”

    “哪怕有万分之一的可能，我也要去”镜如是说道。

    大门打开了，镜毫不犹豫地走了进去。

