    断指？

    萧叶身体紧绷，又往前走了两步，赫然从那几个碎块之下，看到了一截断指。

    “武夫断指？以武证道？！”

    萧叶在仔细看了两眼之后，心中忽然再度掀起了一片波澜。

    前面，萧叶从一滴鲜血之上，看出了那一滴鲜血的主人，可能是千年，甚至更久之前的一尊圣人。

    此时，萧叶看到这一根断指，赫然也以最快的速度看出了，这一截手指的主人。

    血液万年不朽为圣！

    身躯万年不朽为武夫大帝！

    也就是，只纯粹的修炼身体，将自己的身体，修炼到一个极致，从而打破人体极限的状态，证道成帝的人！

    “这座大桥，究竟是什么来历？！”

    “圣人鲜血，武夫大帝断指？！”

    “这里曾经发生过，圣人，大帝级别的惊世战斗？地球上，会有这种级别的战斗，这个深渊，又是什么来历？”

    萧叶心中的震撼，在这一刻，更为浓烈！

    唰！

    萧叶再度凝结印记，然后，凝聚出了一道真元，直接去收取向了那一截断指！

    武夫大帝断指，其中蕴含着无尽血气之力，如果能吸取其中血气精华，足可以让自己的身体强度，瞬间暴增。

    并且！

    武夫断指之中，极有可能，也隐藏着这手指主人，所凝练的武道大帝的意志！

    虽然，圣人之道与武夫之道，与自己所要走的道路，都不一样。

    但是，这两者之中的精华，自己却可以进行吸收，领悟！

    这是积累！

    萧叶很清楚，无论是什么道路，走到了最后，就是万法接通！

    修行，就是厚积薄发！

    萧叶完全可以将这两者，当成自己的积累！

    上一世，自己资质平凡，在修仙界一路摸爬滚打，九死一生，历经无数，最后在禁区最深处，死亡之前，才迈入半步大帝的境界，然后陨落。

    萧叶很清楚，自己上一世的积累，是不够的。

    厚积薄发，自己作为一个普通人，在修仙界，有很多欠缺和瑕疵的地方。

    而这一世，自己完全可以把上一世的缺的东西，全部都给补上去！

    至少，在修炼之道上，自己可以做到真正的厚积薄发！

    萧叶将断指，收进了荒古铜刻的储藏空间之中！

    圣人鲜血，武夫大帝的身躯的部分，这两样东西，在上一世，都是真正无上至宝！

    至少，萧叶上一世，在走到半步大帝的程度之时，都未曾得到过这两样东西。

    萧叶没想到，自己会在这一个断桥之上，会同时收取到这两样至宝！

    嘶嘶嘶！

    萧叶收取那断指之时，桥面之下，那极度恐怖的嘶鸣声，再度狂暴响起。

    甚至，深渊迷雾之中的东西，像是彻底爆发，想要钻出来一般！

    啪！

    萧叶的眼神，则是一片平静。

    萧叶看着桥下看了一眼，直接朝着桥的尽头，走了过去！

    胆大心细！

    富贵险中求！

    经历过上一世的摸爬滚打，在面对这种机缘的时候，萧叶早已经总结出了，自己独特的经验！

    在收取那一滴圣人鲜血，那个深渊之中的东西，没有能冲出桥面之后，萧叶大致就猜出了，它应该是受到了某种限制，无法钻出桥面。

    桥的尽头，就是那一座，悬浮在深渊之上的广场。

    萧叶一眼看去，并未发现什么异常。

    脚，踏出桥的尽头。

    一脚，落在了广场之上。

    萧叶感觉到了，一股前所未有的异样的感觉。

    似乎，自己这一脚，是踏在了真实的大地之上，但是，这大地，却又带着一股极为古老悲伤的气息。

    “那个狗，真的不存在么？”

    萧叶扫视，喃喃自语。

    广场之上，除了那一个祭坛，根本就没有其他的东西，祭坛三层，大约有两层楼这么高。

    祭坛之上，也是一片干净。

    像是什么也没有！

    萧叶穿过那座长桥之后，在广场的边缘处，站了许久。

    “嗯？”

    “真元无法侵入宫殿和那一座祭坛？”

    萧叶发现，自己的真元，化成细线在整个广场上搜索之后，其他地方，一切都像是非常正常。

    可在自己真元，在触及到那宫殿的大门和围墙，以及广场中央的那个祭坛时，却犹如石沉大海。

    真元，根本无法穿透一丝。

    萧叶稍稍思索了一下，随后，萧叶直接大步走向了那个祭坛。

    “这是什么材质制作的？！”

    萧叶靠近，见那祭坛之上，有复杂诡异的符文无声显现，可一眼看去，哪怕是他，也无法看出，那祭坛上的符文，是什么东西。

    并且，那祭坛上的符文，也没有一丝法则和灵气，亦或者其他能量的波动。

    萧叶先后用真元，雷电法则与轮回法则，对其进行试探，都像是石沉大海。

    无论什么东西落在上面，都像是被诡异吸入进去了一般。

    可偏偏，那祭坛之上，在吸入真元，法则之后，依旧没有任何波动。

    “嗯？”

    萧叶眉头微微皱了一下，随后，萧叶伸手，触碰了一下那个祭坛。

    祭坛入手冰凉。

    材质似金非金，似玉非玉。

    饶是萧叶见多识广，一时间，都没有看透。

    萧叶在祭坛周围，摸索了大概半个小时的时间，都未曾找到，这祭坛之上，究竟有什么秘密。

    似乎，这祭坛之上，根本就没有什么秘密。

    但是，萧叶非常清楚，这座宫殿，之所以能矗立在这诡异深渊之上，它就不可能，没有自己的秘密！

    “这座宫殿，能进去么？”

    萧叶在摸索祭坛良久，没有头绪之后，萧叶倒也没有急躁。

    萧叶让自己的心，安静到了一个极致。

    随后，萧叶抬脚，朝着前方的宫殿走去。

    宫门，是朱红色的大门。

    上面，有金色纹路显现。

    这大门，与帝都的故宫的宫门，倒是有几分相似！

    叮铃铃！

    萧叶靠近宫门，在这座宫殿深处，陡然传来了一阵风铃的响声。

    这响声孤寂。

    似乎，这座古殿数万年，都没有人曾来过了。

    萧叶身体紧绷，然后，伸手推向了这一扇宫门！！

    手触碰到宫门，宫门冰凉！

