
        杨天开着车子来到公司大门口的时候，洛月也已经和薛小惜一起在这等候了。

两人上了车。薛小惜随口问道：“开个车子怎么去了这么久？”

“没什么。遇到了一个人，聊了两三句而已。”杨天淡然笑道。

杨天这样一笔带过，洛月二人也没怎么多问。

不过与此同时，地下车场里，那个立柱旁边，刘霸就不那么好过了。

他浑身湿着，下半身湿得尤其厉害，除了汗臭味，还透出一股浓浓的尿臊味。

嗅到这味道，刘霸便感觉受到了极大的屈辱，残余的颤栗与恐惧消失之后，剩下的便都是怒火。

想当年，他一个人从数十人中提刀冲杀出去，杀出一条血路，何其威风？

自那之后，除了那些真正的大佬，谁敢不把他当回事？

而现在，他居然被一个名不见经传的小子在这吓尿了，这自然是奇耻大辱！

他站起身来，攥紧拳头，眼中闪烁着浓浓的杀机。

而就在这时……

手机铃声响起。

刘霸从湿漉漉的裤袋里拿出手机一看，表情微微变化。

犹豫了一下，接通了电话，“喂，徐少。”

“事情怎么样了？”徐源直接问道。

刘霸神情一僵。

要知道，先前在徐源面前，他压根儿就没把杨天放在眼里，话也是说得很满，一定能把杨天收拾得妥妥当当的。

而现在，杨天没收拾掉，他自己倒是被收拾得如此凄惨。这若是让徐源知道了，岂不是丢人丢大发了？他还怎么在道上混？

所以……他犹豫了一两秒，故意装出一副不高兴、有怨气的姿态，道：“没怎么样。我本来想趁着他在停车场一个人的时候动手，却没想到有个女人跟着他一起下来了。不都是你说的吗，打他的时候不能让他身边那两个女人看到，所以我愣是眼睁睁看着那小子从我眼前离开了。真是气死老子了！”

徐源听到这话，沉默了几秒，倒是没有怀疑。

“那你就自己找机会吧，这一周内，只要你能把这事儿办妥，钱一分钱都不会少你的。”徐源道。

“行，我刀疤刘办事，你放心。”

说完，刘霸挂了电话。

脑海里浮现出杨天刚才的微笑，他的脸色一下子阴沉了下来。

小子，你敢招惹我刘霸，也真是找死！

能打是吧？

一个人收拾不了你，我可以叫一群人。

一群人收拾不了你，我可以叫更多的人。

这偌大的天海市，敢正面跟我们青竹帮硬杠的，还真没有多少。

既然被我盯上了，那你就等死吧！

……

第二天早上，赵俊良又回到了办公室里。

不过这次，和他一起出现的还有王涛。

王涛拍了拍手，将大家的注意力吸引过来，然后道：“昨天的事情我已经知道了，赵俊良偷拿王远的钱包，这事儿的确比较恶劣，我也把赵俊良喊过去谈了很久的话。之后赵俊良也已经认识到了自己的错误，反省了很久，也和王远道了歉，王远也原谅了他。谁都会有犯错的时候，这件事就过去了吧。希望大家引以为戒，不要做这样的糊涂事。”

王涛说完后，赵俊良也上前，深鞠了一躬，一脸诚恳地跟众人道歉。

这件事，大家本身也不是受害者，现在上司王涛都这样说了，众人自然也都点头表示可以原谅。但原谅归原谅，赵俊良这个偷东西的名声，可没那么容易抹掉。不过这也是他自作自受。

有了这么一出之后，赵俊良总算是能回到位置上继续工作了。

这一天，他都没跟杨天说过一句话。

要知道，赵俊良便是负责带杨天的老员工，而从杨天入职到现在，赵俊良还一点关于业务流程的东西都没有教给他，所以杨天还真不知道做什么。

不知道做什么，就干脆什么都不做咯。

反正工资还是要照常发的。

杨天打开了电脑上自带的三维弹珠，一玩就玩了一天。

赵俊良显然是注意到了的，但也一点管的意思都没有，继续做着自己的事情。

一整个白天，就这样过去了。

到了下班时间，大家倒是没有和往常一样离开，而是都露出几分兴奋的笑容。

“走啊走啊，一起去嗨啊。”有人笑嘻嘻地喊道。

今晚便是电器分部例行聚会的日子。

一般来说，除了少数的确有事的人之外，几乎全员都会参加。

这次也一样，聚会的报名名单上只少了一个人的名字——赵俊良。

昨天登记聚会名册的时候，赵俊良不在，所以自然没他的名字。

而今天，虽然赵俊良已经回来了，但由于心中残余的几分鄙夷，还没什么人愿意和赵俊良说话，更遑论邀请了。

不过……终究还是有人会这样做的。

王胖子走到赵俊良身边，道：“一起去吧。事情都过去了。”

赵俊良沉默了，犹豫了大概有半分钟，然后忽然站起身来，对着办公室里的同事们大声道：“昨天的事情的确是我做得不对，对不起大家对我这么长时间的信任。今天这次聚会的费用，就由我来出吧。只是单纯得作为道歉，没有别的意思。希望大家能接受。”

众人都是微微一惊。

电器分部好歹也有二三十号人，一次聚会之下花销可也不小的，赵俊良要一人承担，倒也算是出了血的。

若是放在平时，大家肯定不好意思，但这次的确赵俊良犯了错，要请求大家的原谅，加上是赵俊良自己提出来的，过了一会儿，大家也都渐渐接受了。

事情就这样敲定了，大家一起离开了公司，分乘若干辆出租车，前往最近的商业区。

到了地儿，商量了一下，有个熟悉这一商圈的人便带着大家走进了一家“天香酒店”。

酒店不算很大，但装潢也还颇为华丽，算是中高档次了。赵俊良并没有拒绝，看来已经打算下血本了。

“哇塞，在这样的酒店请咱们这么多人吃饭，也算是够诚意了。”

“是啊，这顿饭请的，的确够份量。”

“要是我我肯定请不起哈哈，一顿估计就是我几个月薪水。”

……这血本显然也起到了作用，不少人都认可了赵俊良道歉的诚意。

走进餐厅，一行人很快被安排进了一个包厢。

在前往包厢的路上，杨天倒是偶然看到了远处拐角处一道颇为熟悉的身影，像是……刘秘书？

不过这本来就是吃晚餐的时候，在酒店里碰到谁也都不奇怪。

杨天没有怎么在意，和众人一起进了包厢。

不过……

这并不代表对方也不在意。

刘杰注意到这一行人的一瞬间，眼睛便微微眯起。

尤其是看到杨天的时候，他的眼中就更是暗光涌动，嘴角也是翘起了冷笑……

    