    沈寻菡脸色顿了顿：“别人的事情问那么多干什么？”

    哦……所以果然是那个“别人”吧！

    梁子玥在心中为自己的聪明点了个赞！

    “行，你说不问就不问，我也不是那么八卦的人！”梁子玥轻哼了一声，反正她没有多问现在还不是已经有眉目了，那人的样子她都见过了呢！剩下的还远吗？

    “对了，你找我有事？”沈寻菡直接转开了话题。

    “这不是我们好长时间没有见面了，想约你出来吃个饭嘛。你不是说过段时间为了那什么比赛可能还有封闭培训？想见你一面实在是太难了！都快赶上国家领导人了！”

    “瞎说，你请国家领导人吃个饭试试？看能不能请得到。”

    梁子玥撇了撇嘴，目光突然被她怀中的某个小家伙吸引。

    “这是……猫？你竟然会养宠物？这可不是你的风格啊？”她的声音充满了诧异，比之前发现她没在家的诧异程度没法比。

    之前梁子玥也问过她想不想养个宠物什么的，要不然一个人住多无聊啊，但是被她拒绝了。

    毕竟她时不时地可能就要往医院和学校跑，平日里大部分的时间都不在家，实在是没有什么空余的时间来照顾宠物。

    用她的话来说就是没有办法给它好的生活，就不祸害小动物了。

    更何况，她的家里有的时候会有从实验室带回来的某种奇奇怪怪的东西，万一被吃了或者被破坏了，她哭都没地方哭去！

    现在这是……改主意了？

    “在外面捡的小家伙，可怜兮兮地就带回来了。”

    “唔……也是，这么小的猫咪在外面说不定就被别的动物欺负了去，未必能平安地长大。不过你不是怕宠物会弄坏你的东西或者误食什么不该吃的东西嘛，你要是养着不方便，要不然放到我家算了。”梁子玥看着那小家伙的眼神发着光。

    嘴上说着替她分忧解难，在沈寻菡看来，她就是单纯地想撸猫罢了。

    “不用。它挺乖的。”

    而且它要是跑去了野外跟别的动物打架，也说不准到底是谁比较倒霉，还是不要让它有机会嚯嚯别的动物了。

    之前的那头野猪就是前车之鉴。

    这小家伙的欺骗性实在很强，如果不是亲眼所见，谁也不会觉得它有着那么强的攻击力。

    不过因为对联邦的宠物机器人了解并不多，所以她只把它的这一点归咎于大概是宠物也兼有看家的功能？

    要不然的话，这种攻击力还说什么宠物啊，比专门训练过的警犬都强。

    “是嘛……”梁子玥有些怀疑地瞄了眼她怀中的小家伙。

    像这种没多大的猫咪或者狗狗正是爱玩儿的时候，就算乖能乖多久？

    不过她也没有反驳沈寻菡，反正这小家伙要是真的闯祸了，估计对方会主动将这小东西给她送来的，所以她现在一点儿也不着急。

    “嗯，它跟了我好多天了，一直都很乖。”毕竟是机器，跟普通的宠物是不一样的。

    根据说明书上看，日后学习成长之后大概可以兼具保姆机器人的功能？

    估计搞机械的见到这小东西，第一反应大概就是把它拆开看看到底是个什么构造。而帝都大学的高端人才众多，所以这小家伙还是少在校园里出现才好，免得出现意外让别人发现是个机器偷回去拆了。

    就算不是被偷走，万一觉得对方有攻击性行为攻击回去了，它最终大概也逃脱不了被拆解或者销毁的命运。

    所以，为了双方的安全，还是彼此保持距离得好。

    “行吧，不说这些了，明天你不是休息嘛，出来吃饭啊，到时候我来接你。”

    “好。”沈寻菡点了点头。

    等到梁子玥的影像消失，她才将小家伙口中的卡片拔了出来。

    等等……

    刚刚梁子玥看到了它没错吧？她不觉得这小家伙叼着个东西有点儿奇怪么？

    事实上梁子玥当然看到了它叼着个卡片，只不过觉得大概是小家伙闹着玩儿的东西，毕竟小猫咪能有什么坏心思呢？

    沈寻菡重新将这张卡片收好，将屋子恢复了原本的样子。

    舒家的那枚绿宝石胸针在早上的时候已经被爱尔贝特送了回来，首都的地图此时已经被她输入了雪球的数据库中，既然已经回来了，将这东西送回去便也到了时候。

    “把这东西送到舒家，要避开摄像头知道吗？”她伸手揉了揉雪球毛绒绒的小脑袋，把那枚胸针放到了它的面前。

    小家伙盯着那枚绿宝石胸针看了看，一口将它吞了进去，在她腿边蹭了蹭之后，从开着的窗户那里一下子跳了出去。

    “哎……这不是一楼！”

    她快速地跑到了窗边，向下看去，在发现小家伙出现在不远处的树枝上，在枝头快速穿梭消失在视线中后，才缓缓地松了口气。

    它的体型很小，既然爱尔贝特提到过可以把这件事交给它，那么就应该没什么问题。

    也许是从他那里得到的可信任感足够，他确认的事情，她习惯性的不会随意质疑。

    她的这种变化爱尔贝特自然也发现了，这是好事，这种小发现让他的心情很好。

    主星的联邦元帅办公室。

    爱尔贝特靠在自己的椅子上听着下属的汇报，长期离开主星导致很多事务积压了下来。胡克他们还有几天才能回来，在这段时间里，他的忙碌是少不了的。

    他对面的下属一边说着话，目光不自觉地瞄向了元帅大人的通讯器的方向。

    那不时出现的消息提醒实在很难不让人注意。

    只是，看元帅大人的样子，时不时地瞄一眼过后好像并不打算回信息的样子。那既然不想回复，为什么不设置免打扰呢？他不是一向不喜欢别人随便烦他来着？

    迟疑了许久，他才小心翼翼地开口：“元帅，您要是有急事的话……要不要先回个信息？”

    既然他没有屏蔽那消息，应该是十分重要的。

    谁知道，爱尔贝特只是挥了挥手：“不用管，你继续说……”

    “是。”那名下属迟疑了一下，才接着开口继续之前的话题。

    一直到他汇报完离开的时候，在关门的同时他又回头看了一眼元帅的方向。

    他……是在笑吗？

    妈哎，这个发现太惊悚了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过度章~

