
　　说完，大哥成转头看向几个看押的手下，吩咐道“你们听清楚了，这小子

　　吃不吃饭的事不要再来麻烦我。每天饭照送，水照给。他吃不吃，喝不喝是他自己

　　的事，明白吗？”几个兄弟应了一声“是！”大哥成阴恻恻的笑了几声，望着＊＊

　　幽幽的说道“小子，我会让人把你绝食的情景纪录下来，然后拿给你姐姐看，让你

　　姐姐明白，你的死可不是我造成的。我对你已经是仁至义尽了！应该算是个合格的

　　姐夫了吧？哈哈哈一”＊＊的声音中仿佛烧着一把火似的，说道“你别做梦了

　　我月淤是不会嫁给你这种混蛋的！

　　大哥成嘿嘿的冷笑着说道“那可不一定。你们姐弟俩儿的感情这么深，我相

　　信，看在你这个弟弟的面子上，你姐姐一定会同意我的求婚的。嘿嘿一我劝你还

　　是能吃就吃，能喝就喝，保住自己的小命，将来做了我成哥的小舅子，你就是这地

　　头儿上的一霸，谁敢不买你的面子？到时候，吃香的喝辣的，那多逍遥痛快！你要

　　是现在变成了鬼，嘿嘿一到时候只能吃吃香灰了！”＊＊目毗欲裂的瞪着大哥

　　成，咬牙切齿的说道“你的钱都是脏的，再多我也不希罕！

　　大哥成的脸一板，满面讥讽的说道“你这个臭小子还真是不识相。再脏的钱照

　　样能让你喝酒玩儿女人。如果你一定要死，我也不拦着你，随你的便！一你们几

　　个，把这个冥顽不灵的臭小子拖下去，看到他我就倒胃口！”“大哥成，你不得

　　好死，你是不会有好下场的！”＊＊猛然剧烈的挣扎了起来，一边挣扎着，还一边

　　撕破喉咙般的喊了起来。这一声声的叫喊就是一声声的诅咒，直听的大哥成的汗毛

　　都竖了起来，或许是做贼心虚，大哥成有些狂的吼了起来“来人那！把这小子的

　　牙齿给我一颗颗的拔下来，我看他还能不能喊的出来召

　　“哼哼哼哼一”就在此时，一阵冰冷的笑声突然在空气中弥漫看来，让大哥

　　成的心头不由自主的冒起了一股寒意，忍不住喝骂诸“是那个混帐王八蛋在那里鬼

　　笑？站出来给老子看看！”“你就是大哥成是吗？”伴随着一把冰冷的嗓音，张

　　强喊着一张脸从外面徐徐的走了进来。看到陌生的张强，大哥成沉声喝道“你是什

　　讼夕？你是怎么进来的？”张强冷笑了一声，幽幽的说道“这个你就不用管了，你

　　还没回答我的问题呢。

　　张强虽然来的诡异，但是看他就一个人，轰哥成的心顿时放松了许多，冷哼了

　　一声，有些狂的说道“不错，爷爷就是大哥成！你找我有什么事儿！”张强淡淡

　　的说道“没什么事儿，只是替人传个话儿给你，他让我告诉你，你到时候去见他

　　了！”张强的话让大哥成有些摸不着头脑，喃喃问道“他？他是谁？”张强的眼睛

　　猛的一眯缝，冷冰冰的吐出了三个字儿“阎罗王！

　　张强的话让大哥成不禁倒吸了一口凉气，从里到外，腾腾的冒以了一股刺骨的

　　寒意，望向张强咬牙说道“行啊，你小子敢情是来找茬儿的！弟兄们！”大哥成一

　　声怒喝，十几个手持棍棒，刀枪的混混登时将张强围在了中间。一个个目露凶光

　　脸带狞笑，好像要将张强给生吃了一般。然而张强对他们却是一副不屑一顾的表

　　情，甚至连多看他们一眼都懒得抬眼皮子。只看着大哥成，幽幽的说道“大哥成

　　你就是凭着这些垃圾作威作福的？”

　　大哥成的鼻子里重重的哼了一声，阴沉沉的说道“垃圾？哼！一会儿就让你看

　　看，谁才是真正的垃圾！”说完一摆手，怒声喝道“干掉他！”大哥成的话音刚

　　落，一阵喊打喊杀声骤然响起，十几个混混同时向着张强挥舞起了手中的棍棒刀

　　枪。一时间，张强的身边刀光剑影的好不热闹。面对这一切，张强的嘴角儿露出了

　　一抹古怪的笑容，只见他身体轻轻一晃，便如一道云烟般的从围攻中脱出了身来。

　　十几个混混扑了个空，差点将家伙招呼在自己兄弟的身上，纷纷的吃了一惊。

　　大哥成作为一个旁观者，一直都在紧盯着战局。他在道上混了这么多年，带着这么

　　多手下混饭吃，可不是一个菜鸟白痴所能做到的。看到张强赤手空拳一个人找上门

　　儿来，他当然看的出张强不是省油的灯，这才让手下试试张强的深浅。然而这一

　　试，却和没试没什么两样，他眼睛瞪的眼珠子都快要掉出来了，可依旧是没有看清

　　楚张强的动作。只是感觉张强的身体晃了晃，随后便神乎其神的从密不透风的攻击

　　中脱出了身来。大哥成情不自禁的揉了揉眼睛，还以为是自己的眼睛出了什么毛

　　病。

　　摆脱了小混混们的围攻，张强冷笑了几声，满是轻蔑的对大哥成说道“你看

　　吧，我都说了他们是垃圾，你还不信！这么多人都拿不住我一个。”张强这话一

　　出，大哥成还没做出什么反应，那些个大哥成的手下却先沉不住气了，纷纷出一

　　声怒喝，一个个好像不要命了似的，一起向着张强冲了过来。这一次，张强没有再

　　和他们客气，眉头一皱的冲进了他们之中，身化一道肉眼难辨的旋风，在人群中横天籁小说网

　　冲直撞，拳脚齐舞。以张强的身后，对付这些不学无术的小混混，简直和捏蚂蚁没

　　有什么区别。

　　只听一声声不似人出的惨叫声不停的响起，大哥成的属下，一个个就好像是

　　中邪了一般，扑通扑通的倒个不停。但凡倒下，就再也没有一个能重新站起来的。

　　这情景落在大哥成的眼里，直在他的心头催生起一股无比的寒意，让他就好像是

　　赤身的站在冬天的暴风雪中一般，浑身感受不到丝毫的暖意。伴随着最后一个

　　小混混被张强一脚喘飞，整个空间内，就只剩卜了张强和大哥成还是站着的。

　　打从张强一出现开始，＊＊就将注意力投向了张强。当看到他大神威的将大

　　哥成的属下打的一败涂地时，更是无比激动振奋的，硬是从地上挣扎着半坐了起

　　来，紧紧的盯着张强，就仿佛是见到了救星一般。“你一你是什么人？”大哥成

　　望着张强，目光中隐隐的透着一丝丝恐惧。也难怪，大哥成在道上混迹了这么久

　　看到的高手也不少了，可是没有一个像张强这般强悍，强悍到恐怖。

　　自己的属下自己最清楚，这些小混混能跟在大哥成的身边，都是他精挑细选出

　　来的，每一个都有着一身不俗的本事。将这些人集合在一起，战力其实是相当惊人

　　的。可是他怎么也没想到，他自以为战力惊人的属下，却是这般的没用，连张强的

　　衣角儿都没有碰到，就被人家放翻在地。看看自己的这些属下，一个个哀号着倒地

　　不起，恐怕最少的也要在医院里呆上三五个月。大哥成现在是惊异连连，可如果让

　　他知道张强其实是半神，只要挥一挥手，地球就要少半拉的话，他大概就不会感到

　　惊讶了。

　　张强没有搭理大哥成的询问，在张强的眼里，他已经相当于一个死人了，又有

　　谁会去理会一个死人的问题呢？没有理会大哥成，张强将目光投向了＊＊。见到张

　　强看向自己，＊＊本能的挺了挺胸膛，勇敢的直迎向了张强的目光。其实张强一早

　　就到了，他一直都在暗中观察。＊＊的表现一丝不落的全都落在了他的眼睛里。从

　　小可的口中，张强认识到的＊＊是一个不折不扣的败家子儿。可是在这里他所见到

　　的＊＊，却和小可描述的完全不同。相反，张强倒是觉得＊＊是一个很是有几分傲

　　骨，难得一见的年轻人。就冲他刚才的那股宁死不屈的劲头，张强的心中就不禁对

　　他竖起了大拇指。

　　“你就是＊引？”看着＊＊，张强的眼神变得柔和了许多。＊＊听张强叫出

　　了自己的名字，显然是吃了一惊，不过还是点了点头，说道“我就是！大哥你怎么

　　知道我的名字？”张强微微一笑，淡淡的说道“是你姐姐托我来救你的！”“我

　　姐姐！？”＊＊先是吃惊的问了一句，随后满是兴奋的又问道：“你认识我姐

　　姐？”张强笑了笑，说道“若是我不认识她，她又怎么会托我来救你？”

　　＊＊一听，知道自己刚才问的有些多余了，脸上不禁露出了一丝有几分尴尬的

　　笑容。张强轻笑了几声，道“你好像伤的挺重。”＊＊下意识的吸了一口气，顿时

　　一阵剧痛涌上了心头，下意识的喊了一声。疼痛过后，想到这一切都是大哥成造成

　　的，＊＊的目光满含愤慈的看豆盆大哥成一眼。＊＊的这一道目光落在了张强的眼

　　里，张强微微一笑，指了指大哥成，幽幽的说道“你是不是特别的恨他？”

　　望着大哥成，＊脚限的咬牙切齿，一字一顿的说道“恨！当然恨！我恨不得活

　　吃他的肉！”听了＊＊带着满腔恨意的话语，张强完全可以理解他的心情。无论换

　　做是谁，受了这么大的委屈，都不会无动于衷。张强笑了笑，幽幽的说道“既然你

　　这么恨他，那你想不想亲手找他报仇？”＊＊神色一振的说道“想！当然想！”张

　　强听了沉声说道“那就站起来，就像你刚才一样，走到他面前去，打烂他的脑

　　袋！

　　听了张强的话，＊＊猛咬牙关，身体猛的一挺，然而还没等他坐直身子，身体

　　上撕裂般的疼痛便让他扑通的一声重新跌了回去。＊＊又试了几次，可是却依旧以

　　失败告终。先前那一次，已经耗尽了＊＊最后的力量，他现在能让自己坐起来，已

　　经是十分了不起了。而让他站起来，亲败大哥成报仇，却是无论如何也不可能

　　的了。＊＊接连失败了几次，心中一阵懊恼，拳头狠狠的砸在了地板上，泪如雨下

　　的说道：“我没用！我真是太没用了！”张强摇了摇头，缓缓的说道“不，你错

　　了！你让我看到了你不屈的斗志和坚强如铁般的意志，拥有了这两样，‘没用’这

　　个词就绝对和你扯不上关系！你站不起来不要紧，我帮你！”说完，张强的手腕一

　　抖，一股闪烁着耀眼紫光的女蜗神力，从他的手心处骤然射出，快如激光般的没入

　　了＊＊的。

　　＊＊正惊异这紫光是什么，猛然觉得紫光在转化成了一股奇特的热流瞬间

　　涌遍了他的全身。热流所到之出，疼痛就好像是烈日下的积雪一般，转瞬消失的无

　　影无踪，一种舒坦泰然，让＊＊禁不住出声来的奇妙感觉随之延伸开来。力量

　　就好像是丝丝清泉，从四面八方的重新汇入＊＊的四肢之中。干瘪的肌肉好像又充

　　满了电，重新恢复了活力，那种畅快的感觉，直让＊＊忍不住挺身跳了起来。四肢

　　的软弱无力一扫而空，代之以的是充沛的力量所带来的自信，拳头紧紧的握在了一

　　起，＊＊的心中涌起了一股难以言表的强大斗志。

　　＊＊的变化从头到尾都落在了大哥成的眼里。眼睁睁的看着＊＊浑身的伤痕

　　在紫光的包裹下，迅的愈合修复，大哥成只觉得自己是在看一部神话电影一般，

　　心中充满了难以置信的惊讶。而在这种惊讶奔涌而生的同时，一股更加醒烈的恐惧

　　感也随之袭向了他的心头，这种恐惧感，毫无疑问是源于张强而生的。＊＊从奄奄

　　一息，转眼间变成了生龙活虎，这不可思议的转变，让大哥成很难再将张强与人联

　　系在一起，无形之间，大哥成不由自主的将张强神化了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 