
看着凌菲菲这么激动，陈美玲赶紧出声。

“菲菲，你先别这么激动，因为咱们公司还有外债，人家答应帮咱们还债，所以给的才会不多。”

“那也是啊？就算是有外债，可咱们那么的一个公司，也绝不可能只给五百万吧？这不是欺负人吗？”

在凌菲菲看来，虽然凌氏集团破产了，可最起码它的价值怎么也得有个一千多万吧？可没想到，现在就只值五百万，这和她的想法，出入实在是太大了！

“菲菲，我已经算过了，差不多。”

“而且，因为这次的事件，咱们公司的名声早就臭了，根本就不会有人愿意接手，现在好不容易有人来接手，也就只能这样了。”

凌志宇脸色苍白的靠在沙发上，看着凌菲菲激动的样子，心中很明白她的不甘。

可是再不甘又能怎么样呢？事情都已经到了这种地步，如果不将公司卖了，那别说让凌菲菲出国，就连她现在的学费，和他们现在住的地方，都会被银行给收回去。

所以凌志宇思虑再三，只能选择妥协。

画着精致眼妆的双眸中满是阴翳，凌菲菲紧绷着身子站在那里，听着凌志宇对自己的劝慰，胸口不住的起伏。

“爸，到底是谁接手了咱们家的公司？”

“菲菲，你要做什么？”

看着凌菲菲这幅样子，陈美玲的心不由的一紧，赶紧问道。

“我要去会会对方！”

水润的眸中满是凌厉，凌菲菲冷着一张脸看着陈美玲，“他们明显就是趁火打劫，我绝对不会让他们得逞的！”

紧握的双拳青筋凸起，凌菲菲死死的咬着唇角，怒声开口。

“菲菲，刚刚我已经和你说了，这是我做过仔细考量之后的结果，所以你也就不要过多的去插手了。”

深知自己家的女儿是个什么样的性子，凌志宇担心她到时候再倔到直接将这次的合作搅黄了，那可就真的是得不偿失了。

一双秀眉紧蹙，凌菲菲脸色难看的盯着凌志宇，听着他说的话，一张脸已经要被气的变形。

“好，我不管，我不管了可以吧！”

愤愤的咬了咬牙，凌菲菲怒不可遏的说完这句，便直接跑上楼了。

“菲菲……”

看着凌菲菲生气的离开，陈美玲便想赶紧追上去安慰。

“让她自己冷静冷静吧！”

就在陈美玲的步子才刚刚迈出去，凌志宇便直接出声阻止。

“老公，菲菲她也是为了咱们好，你刚刚不应该那么说的。”

一双美眸微闪，陈美玲坐在凌志宇的身边，小声的开口。

深邃的双眸半眯，凌志宇深深地吸了口气，“我当然知道她是为了咱们好，但是菲菲的性子你还是不了解，她太要强了，也太容易被激怒了。”

“万一她要是和对方产生冲突，那你说该怎么办？”

“凌家现在已经变成这个样子了，我总不能让你们连一个住的地方都没有了吧？”

“老公……”

听着凌志宇说的话，陈美玲的眼眶微红，紧紧的抓着他微凉的手掌，半天没有说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70460084"  chaptername="第一千零四章她是真的不甘啊！">加入书签</a>
</div>
