    神识范围由七里半提升到九里，足足暴涨一里半左右，增长的幅度不可谓不大。

    普通修士修炼到筑基后期巅峰，神识一般为十里，若没有特殊的机缘，绝难继续向上突破。而刘玉刚晋升筑基中期，便有九里范围，已经接近普通修士筑基境界的极限。

    “如果在望月城时有这种程度的神识，那么神识标记也就不会被周姓修士发现了，也就不用与紫心破障丹失之交臂了。”

    感受突破候暴涨的神识，刘玉有些遗憾的想道。

    当初存神妙法手段留下的神识标记会被察觉，主要还是自身的神识不够强大。若以现在这种程度的神识去留下标记，就算一般筑基巅峰修士，也很难发现。

    是自己的神识，限制了存神妙法的发挥，如今神识方面大大增强，更能发挥出存神妙法的玄妙之处。

    附带的神识攻击法术惊神刺，威能因此水涨船高。

    提升之前，惊神刺对筑基后期修士效果十分有限。那么现在，一记惊神刺便能让后期修士失神一瞬甚至更长。

    在筑基级别的斗法中，一瞬的时间，已经可以做许多事情了。

    惊神刺成为了刘玉手中，面对其它修士一张重要底牌。

    只是需要注意的是，随着对手境界的提高，其有防御神识攻击法器的可能性，也增加了不少，说不定什么时候就会遇到。

    其实是法力的总量，比突破之前多了接近一半，并且修为上的限制已经解除，后续可以继续增长。

    如此一来，刘玉驱使法器灵器时间就更长了，有着更多的操作空间。

    凭借强大的神识，和比一般筑基中期修士更深厚、更精纯一筹的法力，以及几件上品灵器。现在就算不动用符宝正面对战筑基后期，刘玉也丝毫不惧。

    境界的提升，是全方面的增长，

    可因为功法的缘故，他在法力神识两方面已经超越了同阶修士，比其它修士多耗费了那么多丹药与灵石，终究是值得的。

    体会了一会达到筑基中期的变化后，刘玉又盘膝坐了下来，继续巩固修为。

    这一次他没有服用丹药，只是吸收灵石与天地中的灵气，来巩固刚突破的修为。

    一日一颗丹药，是最合理的服用方式。若超出这个界限，丹毒积累的速度会快上许多，得不偿失。

    巩固修为用了半个月的时间，半月之后刘玉才重新睁开双眼。

    此时他已经熟悉了境界提升后的诸多变化，周身的灵压还要超出普通筑基中期修士许多，一点也看不出是刚晋升的样子。

    起身离开练功房，冲洗了一番身体，换上新的衣袍。

    坐在大厅的太师椅上，刘玉拿出青阳功，开始参悟第六层筑基后期的部分。

    “或许是时候，出去走动一番了。”

    两个时候后，刘玉放下书写了青阳功的书籍，心中闪过这个念头。

    首先是丹毒，是时候该处理了。

    尽管每日只服用一颗丹药，但架不住数量多啊，二三十年积累下来，也是一个不大不小的隐患。

    丹毒存在于经脉、丹田肉身各处，隐藏得极深，不使用一些特殊的方法极难祛除。

    虽不会修士造成直接的伤害，但如果积累的太多，会严重影响法力运行，和灵气的吸收炼化，从而阻碍修为瓶颈的突破。

    如果不祛除丹毒，本就难以突破的瓶颈，会更加艰难。

    到了筑基中期以后，刘玉便是时候为将来的结丹做一些准备了，如果不解决丹毒的问题，无疑会降低一些凝结金丹的成功率。

    而以他三灵根的资质，在筑基后期遇到瓶颈，也几乎是必然的事情。如此一来，便连续有一小一大两道瓶颈需要突破，解决丹毒已经是势在必行了。

    凡事都有利有弊，享受了服用丹药快速提升修为的好处，那么随之而来丹毒隐患也得承受。

    刘玉对此早就有心里准备。

    突破炼气后期与筑基瓶颈之时，丹毒尚浅，对瓶颈的突破影响不大，刘玉也就没有花费时间去处理。

    但现在为将来计，却是不得不处理这个问题了。

    其次是购买灵器。

    随着修为进一步提升，上品灵器的威能已经能够完全发挥出来。以刘玉现在的法力质量与深厚程度，极品灵器的威能也能发挥大半。

    一件极品灵器就算只大半威能，也能轻易横扫上品灵器，对实力有不小的提升，这样的事情当然不能耽误。

    在这残酷真实的修仙界，实力每强大一分，自身也就安全一分！

    其次还有一些其它事情，也要出去才能办，也就不过多赘述了。

    “修为刚刚突破，短时间内不可能再有大的进展。”

    心中做出决断，刘玉运转隐灵术，将修为、法力与灵压都收敛至筑基初期的范畴，随后出了洞府。

    中小型坊市从各个方面所拥有的资源，都比大型坊市差了许多。

    前者来往修士的修为普通低于后者，而且坊市中筑基期修士也是难得一见，所以低阶修仙资源占了大多数，高阶修仙资源极少。

    而大型坊市则不同，无论是修士数量还是质量都远超中小型坊市，是筑基期修士交易的首选。故而其中珍稀的修仙资源更多，无论是种类还是其它方面，所以就吸引了更多修士前来，达成了良性循环。

    刘玉要购买极品灵器和祛除丹毒的宝物，去大型坊市有收获的可能性更大，自然首选也就是大型坊市了。

    而元阳宗附近的大型坊市中，最熟悉的，自然也就是开设了一间玉丹堂的金星坊市了。

    出了洞府，刘玉一拍储物袋取出子母追魂刃，化为一道乌色遁光冲天而起，向元阳宗山门东边方向飞去。

    ……

    金星坊市在妖兽占据的横断支脉几十里外建立，位于元阳宗山门东边五百里之外，是一处不折不扣的大型修仙者聚集地。

    正午时刻，一道乌光从东边而来，在坊市前落下。现出了一个年纪轻轻，相貌普通，身穿黑袍的修士身影。

    此人正是刘玉！

    四面八方有形形色色的修士，向着坊市汇聚。

    这些修士修为大都在炼气期，此时见到有筑基期“高人”从天而降，纷纷投来敬畏的目光，选择绕路而行生怕犯了前辈的忌讳。

    筑基期修为，在如今的修仙界，已然不算最底层。

    没有理会这些炼气期修士，刘玉径直朝坊市内走去。

    整个坊市都在阵法笼罩之中，只有东西两个入口开放，可以让修士从此进入。入口前布置了功效不同的各种阵法，时刻都有修士主持，以防有胆大包天之辈闹事。

    左右五名坊市守卫身披灵甲，拿着精良的枪类法器，修为皆在炼气后期以上。他每人都站得笔直，目光炯炯盯着进出的修士，仿佛时刻提醒着这些人坊市的规矩。

    论规模，金星坊市只比望月城稍差一筹，论防御能力等其它方面，那就差得太多了。

    但不变的是，都在元阳宗的掌控之中，至少宗门在坊市利益分配之中占据绝大多数的份额，否则它就不叫金星，也以叫别的名字。

    金星坊市刘玉已经来过几遍，此时自然不会有多好奇，进了坊市之后，便朝着右边一条不那么热闹的街道走去。

    每年六百灵石的租金，在这样的大型坊市中，自然不可能租到最繁华的街道。不过也不算太差，每天来往的修士还是不少的。

    金星坊市东边入口，右边第十条街道第三栋建筑，牌匾上从左到右写着玉丹堂三个大字。刘玉顿步，看了一眼便走了进去。

    名下两间店铺的布局并无太大差别，只是金星坊市这边的更大、更气派而已。

    因为调拨了一名一阶炼丹师过来，店铺的生意已经好了许多，加上人流量的关系，此时店内的客人并不少。

    刘玉几年中来过店内几次，故而所有的店员都认识这位“东家”，当即就有几人想让上前请示。

    打了个手势制止她们的行为，刘玉唤过一名店员问道：

    “江掌柜呢？是否在接待客人？”

    炼气期的小店员弯腰行礼，领口似乎“无意间”峰峦的轮廓，颤颤惊惊道：

    “回东家，目前没有筑基期前辈来本店，掌柜正在四楼休息。”

    江秋水到了筑基期以后，接待炼气期修士这种事情，自然是交给其它店员去办。她只需要维持整个店铺正常运行，和招呼购买二阶丹药的贵客便可。

    “嗯，你且去忙吧。”

    刘玉淡淡说了一句，便挥手让其退下，随后顺着楼梯向上走去。

    三楼依然是居住的场所，分为一大一小的两个房间，他虽然几年都不一定来一次，但依然留在那里。

    上了三楼，江秋水房间的门没关，可以看见此女正盘坐在案前，拿着几本册子低头在翻阅着什么讯息，似乎因为极为入神，所以没有察觉有人到来。

    “咚咚”

    刘玉轻扣房门惊动对方，然后走进房间在案几的对面坐下。

    “师兄，你怎么突然来了？”

    江秋水抬头放下册子，明媚的眼中露出一丝笑意，似乎有些惊喜。她说着就要起身，给刘玉倒上一杯灵茶。

    “不必上灵茶了，只是坐一会儿马上便走。”

    “这次有些事情正好要来金星坊市办，所以就过来看看。”

    刘玉制止了此女的动作，耐心的解释了一句。

    江秋水闻言，眼中闪过一丝失望，不过还是道：“师兄有什么事情尽管吩咐，我马上动身去办。”

    “这些事情，就不用你过问了。”

    “将过去一年店铺的收益拿来吧，还有上次我交代你收集的那些灵草灵药，情况怎么养了？”

    刘玉平静的说道。

    同时他暗暗皱眉，通过下方的通道走入其内心后，江秋水此女似乎想管的越来越多了，事情是在往某些不可控的方向发展。

    雌性终究还是感性的，有时候会因为一些事情放弃利益的考量。

    或许，一开始就不应该在其中掺杂这种关系？

    虽然本意是为了他好，但他可没有那个耐心儿女情长！

    “那些灵草中绝大多数都是非常珍稀，即使灵草的种子也收购，依然只购买到其中一小部分。”

    “这是过去一年店内的收益，共计九千块灵石，减去收购灵草的花费，还剩下七千灵石。”

    江秋水原本欣喜的眼神略微暗淡，解下随身携带的一个储物袋，放在案几往对面推去。

    现在每年往这边放二十瓶精元丹出售，刚好是九千块灵石不多不少，这证明调过来一名炼丹师后，这间店铺已经能够做到收支平衡。

    而明年花上两千灵石收集灵草，可以有效的掩盖炼丹所用灵草来源问题，减少仙府秘密暴露的危险，还是值得的。

    至于炼制结金丹的灵草，许多都是珍稀难寻的，而且目前时日尙短，只收集到一点也是正常之事。

    刘玉并不打算责怪。

    这是一个长达几十上百年的计划，他现在才刚刚筑基中期，离筑基后期巅峰可以冲击金丹的程度还差得远，并不着急于短短几年。

    “很好，师妹一直做得不错，继续这样保持下去。”

    “不要让我失望。”

    神识一扫点清灵石与灵草灵药，刘玉露出一丝笑意，语气稍显柔和道。

    自己原本就有的灵草，加上现在已经收集，结金丹所需的灵草便凑齐五分之一了，当然主要五行灵果并不在里面。

    金星玉丹堂每年收益七千块灵石，仁和玉丹堂每年收益三千块灵石，严家那边每年收益两千八百块灵石。

    这三个方面的收入加起来，再减去每年九千灵石左右的修炼消耗，刘玉现在储物袋的灵石数量又重新回到一万五千。这么一笔巨款，买上两三件极品灵器都够了。

    “多谢师兄夸奖，我不会让师兄失望的。”

    江秋水勉强笑道，只是眉间还是有着淡淡的忧伤。

    刘玉微微点头，随后离开了玉丹堂，赶着去参加金星坊市的异常拍卖会，看看能不能购买到一件合适的极品灵器。

