“那你还这副表情？”薛盼紧紧的盯着萧寒的眼睛，很明显，她并不是好骗的！

不过，撒谎这个技能，男人那可是从出生后就点了技能点！

尤其是面对女孩，脸不红心不跳的撒一个谎那简直就是无师自通的本领！

抬头看着薛盼姣好的面容，萧寒颇有些贱笑着说道：“嘿嘿……我那是在想，你说以后我们的孩子要是出生，究竟要起个什么名字？”

薛盼听到这话，整张脸都迅速红了起来！啐了萧寒一口，捂着面颊就往任青离去的方向跑去。

“呸，谁要给你生孩子...呀！谁说要嫁你！”

“哎？当初是你说这辈子只嫁我一个的！怎么反悔了？喂，你别跑！”

萧寒跟在后面大声追问，只是他这一问，薛盼却跑的更快了！闪过一个月亮门之后，再就看不到她的踪影。

任青，先走了。薛盼这时也跑了，看着四周孤零零的只剩下自己一个人，萧寒脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是一种深深地思索。

就在刚才，使他感到震惊的，不是这个叫做李承乾的孩子！

话说，这个在历史上出了大名的荒唐太子，萧寒哪怕再不学无术，那还是知道一些的！

真正让他感觉惊讶的，只是他的名字！

承乾，承乾！

承接乾坤？承接哪个乾坤？

在上一世，萧寒一直以为承乾这个深有寓意的名字，是李世民当皇帝以后才给取的。

毕竟以当时大唐的习俗，孩子出生后。

先起个小名，或者直接大郎二郎的叫着，是最普遍的情况！十来岁都没有起大名的孩子一抓一大把。

不过现在看来，事情，似乎并不是那么简单。

“难道，李渊当初说要把皇位传给李世民，并不是单纯的安抚人心？”

这个念头刚在萧寒脑海中升起，立刻就被他否定了！毕竟以历史上记载的种种来看，李渊从没动过重新立储的念头！

“或许，这只是我想多了！它就真的就跟薛盼说的，只是恰好以那座宫殿命的名字！”

回头看了一眼安静的小院，萧寒长叹一口气，唯有如此安慰自己。

同时，他也希望某些人不会因为一个名字而发疯……

今天的午饭，是与小李子一起吃的。

简单的吃过饭，趁着阳光正好，李世民又邀请萧寒和薛盼在花园里散步少许。

虽说没有四时不谢之花，但花园里一些珍奇梅花也已经悄然绽放。

可能是今日的阳光确实不错，三人刚到花园，正巧撞见奶妈也把娃娃抱出来晒太阳。

女人，最见不得的就是各种萌物！本来还觉得无聊的薛盼一看见宝宝，爱心当即就泛滥成灾！抢着跑上去从奶妈手里把孩子接了过来。

襁褓中的小承乾也不怕生，瞪着乌溜溜的眼睛，看着抱自己的漂亮姐姐，既不哭也不闹，乖的厉害！

“哎，萧寒，你看！你看！他多可爱！”薛盼两只手抱着小娃娃，仿佛都不敢用力一般，说话的声音都小了几分。

萧寒见状，也凑了上来，打算仔细看看这个未来的悲情太子。

不过，这小太子可是一点面子都不给他留！

萧寒刚一伸过头去，李承乾立刻就放声大哭！吓得萧寒赶紧把脑袋缩了回去。

说来也奇怪，小太子看不到萧寒，这哭声又戛然而止，继续瞪着小眼睛看着面前的薛盼，让萧寒颇有些哭笑不得的感觉。

“哈哈哈哈，都怪你长得太丑了！你看，连小孩都不喜欢，哈哈哈...”

薛盼看到这有趣的一幕，当即笑的花枝乱颤，连同小承乾都随之晃动不停！直看的一边的小李子心惊胆战，生怕她一松手，再把孩子摔地上！

“你…你别胡说，我还是很耐看的……”

被人取笑了，更可恨的是反驳都有些亏心，萧寒也摸着鼻子讪讪的道了一句，就当做他的申诉了。

不过，虽然刚刚萧寒只看了一眼，但是他也瞧见在小承乾的襁褓里，还放着他刚送的那块平安无事牌

心头也是升起一丝淡淡的温暖，连带着这个丝毫不给他面子的小宝宝都顺眼许多！

“哎……人之初，性本善！或许，这个李承乾以后也不见得会变成那副样子！毕竟历史都可以改变，何况一个娃娃！”

萧寒摸着下巴出神的想着事情，不料身体晃动了几下，又不小心让李承乾看到了他的脸。

登时，一阵嘹亮的啼哭声再次从花园响起。

“呸呸呸，狗咬吕洞宾，不识好人心！”

狼狈的躲到一边，萧寒捏着一株梅花，看向被李世民和薛盼围起来哄的李承乾满脸怨念！

不过，话说回来，李世民可能在别的地方比他老子都强，但是在教育儿女这一方面来说，那是差了他老爹十万八千里！

李渊与窦氏共有五个孩子，其中李玄霸早逝不做数，剩下四个分别是李建成，李世民，李元吉，以及大名鼎鼎的平阳公主！

在这里面，除了李元吉之外，其他几个，那都是人中龙凤！一时无两！

如果再把李世民的孩子牵出来溜溜……

啧啧……

李承乾，出了名的玻璃，同性恋！性格还很暴躁，没事玩什么砍人游戏。

李泰，跟他哥哥完全不同，出了名的文化胖子！只是萧寒每次看他的生平时，总觉得这孩子一定读书读傻了！

你说你爹李世民都准备把皇位传给你了，你还不低调一些，回家偷着乐，为啥非要搞出个杀子传弟的事来？

杀了自己的儿子把皇位交给弟弟！

啧啧，这是人说的话？

难怪李世民一听，心都凉透了！毫不犹豫的把皇位传给了老实巴交的李治……

当然，对李治，萧寒还是比较看好的。

这位扮猪吃老虎，实则无比腹黑的小同志在位期间，也是不声不响做了很多大事。

别的不说，在永徽年间，大唐的版图达到鼎盛！他老爹没打下的漠北，高丽，全被他干掉了！这一点，在后面的开元盛世中，都没有达到过！

而且，在大唐武功接近极限的情况下！国内的经济也在其治理下达到了另外一个巅峰。

世人都在说他的皇后武则天有多厉害。

但是，萧寒却固执的认为：没有李治给她打下的底子，光凭她那些在宫斗中学会的倾轧陷害之类的小手段，能否将大唐盛世延续下去都是未知之数！

（注，李元霸原名李玄霸，到了清朝时，为避清康熙帝（玄烨）之讳而改作“元霸”。）