    “不行！”

    常栎锡眼疾手快，一下推开了原宿。

    紫檀也因此打偏，与秦简的脸颊擦边而过。

    “你干什么！？”

    没打中秦简的原宿尤为不满，冲着常栎锡叫嚣：“都到现在了，你还心软，还在护着这个女人！？”

    “这么长时间来，她阻碍我们多少事了？要是不除掉她，别说救那个睡美人，就连你也迟早被抓！”

    “我没有心软。”常栎锡皱着眉头说道：“如果她死了，那个人就不会再帮我了，我不能失去那个助力。”

    原宿不说话了，他知道那个人拥有很强大的能力，常栎锡之所以怎么猖狂都还没被抓走，有很大一部分都是那个人的功劳。

    “妈的！”原宿忍不住骂道：“你别一天到晚故作神秘了，赶紧告诉我那个人到底是谁！？”

    秦简也很想知道，但她清楚，常栎锡是不可能说的。

    果然，在秦简意识模糊即将晕过去的前一秒，她看见常栎锡摇了摇头，而原宿则气急败坏的跟着他走了。

    “大嫂！”

    “头儿！快醒醒，你们怎么了？”

    ……

    秦简再次醒来的时候，几个孩子全都围在了她身边，三双大眼睛全都水汪汪的，一见到秦简醒过来，三个小脑袋齐刷刷的往前凑。

    花诗意也站在她床边。

    “妈咪，你醒了？”

    “有没有哪里痛？”

    “小希给你吹吹，吹吹就不痛了。”

    稚嫩的话语让秦简扯出极为苍白的笑容。

    “谢谢小希宝贝。”

    “大嫂，你终于醒了，我们都快要担心死了。”顾明爵在一旁说道：“你要是再不醒啊，头儿他估计真的要以死谢罪了。”

    “说什么呢你！“岑景琛狠狠给了顾明爵一脚。

    岑景琛伤的也不轻，脚上还打着石膏，杵着个拐杖，头上缠着厚重的纱布，完全不见平日里威风凛凛的样子，

    注意到秦简视线放在自己身上，岑景琛极为别扭的挠了挠头。

    “大嫂，这次谢谢你救了我。”如果当时不是秦简将岑景琛扑倒，他估计早就被原宿那个疯子给炸死了。

    岑景琛抿了抿唇，面对秦简时全是感激，“大嫂，这次的救命之恩我无以为报，从今以后你说什么就是什么，我一定当牛做马报答你！”

    一席话，让秦简恍然以为自己穿越了。

    她轻轻摇了摇头，“不用放在心上，我只是做了我该做的。”

    如果当时不是岑景琛，换了其他另外一个人，秦简也都会救。

    “不行！”岑景琛道：“我必须得报答你！”

    这件事让岑景琛极为不好意思，明明答应老大要保护好大嫂，到头来却让秦简保护了自己，这要让封宸知道了，还不知道会怎么收拾他！

    秦简没在这件事上过多纠结，只问：“有找到他们的下落吗？”

    岑景琛知道她问的是什么。

    在得知常栎锡要对吴昕彤出手的时候，秦简就在她的身上悄悄放了个监视器，以此来追踪常栎锡的行踪。

    其实秦简最初的想法，是来一招狸猫换太子，把真正的吴昕彤给保护起来，但奈何吴青柏压根不相信他们，这才导致吴昕彤被抓。

    “没有。”岑景琛摇了摇头，“监视器被发现了。”

    秦简点头，她知道常栎锡绝对不会在同一种招数上一再上当。

    “把电脑拿给我一下。”秦简强撑着坐起来。

    “妈咪，你才刚醒，先歇歇吧。”络绎说道，眼中全是心疼。

    妈咪的伤很严重呢，小腿一大片灼伤，也不知道以后会不会留疤。

    小安和小希也不想秦简一醒来就开始干活。

    秦简摸了摸络绎的小脑袋，“妈咪没事，妈咪就看看能不能找到些线索，马上就休息，好不好？”

    络绎万般不愿，但还是乖乖把电脑拿了过来。

    病房一下安静下来，没人敢打扰秦简。

    秦简当即开始追踪监视器没被销毁之前走过的地方，将周围可疑的建筑一一找出来，最终选定了几个地方。

    “你们去这里看看，搞不好能找到常栎锡藏起来的孩子。”秦简道。

    按照之前孩子们体内的药物来看，有一部分孩子应该会被常栎锡“抛弃”，派不上用场了。

    花诗意一听这话，当即激动起来。

    “那我去了。”顾明爵道：“头，大嫂，你们好好休息。”

    岑景琛强撑着回到了调查组。

    秦简原本也想去，但几个孩子怎么说都不同意。

    “你需要好好休息。”络绎道，难得板起了小脸，

    小安和小希被花诗意带着去给秦简弄吃的了，络绎自告奋勇留下来照顾秦简。

    见他给自己掖好被子，又量体温，俨然一副小大人模样，秦简不由觉得好笑。

    “怎么了？我家小宝贝生什么气了？”秦简问道，伸手捏了捏络绎软乎乎的小脸。

    “妈咪。”络绎抬眼看她，大大眼睛里写满了不解。

    “你为什么一定要管这件案子？有岑叔叔不行吗？”

    秦简一怔，没想到络绎会问出这么一句话，过了一会她便了然。

    小家伙是看到自己受伤，所以心疼，不愿意她在犯险了。

    “宝贝啊，虽然妈咪不是警察，但妈咪有能力，可以帮助你岑叔叔解决很多他不能解决房麻烦，所以妈咪得出这一份力。”

    “可是有很多人都很厉害，让他们去不行吗？。”络绎道，他害怕看到秦简再受伤，那血淋淋的伤口会让他浑身发抖。

    “对！”秦简道，“但不是每个人都会愿意出自己的一份力，而且，妈咪是个母亲。”

    秦简望着络绎，桃花眸水光潋滟，带着坚定。

    “宝贝有没有去看那些被救出来的孩子们？他们比你大不了几岁，但在被坏人抓住的时候，他们所受到的磨难是宝贝完全想象不到的。”

    “妈咪现在只是一条腿受到了伤害，早晚都会好起来的。但那些哥哥姐姐们，他们被坏人拿走的身体部分，是再也找不回来的，如果我们不尽快把他们救回来，她们就会永远离开这个世界，再也不能陪在自己父母身边。”

    “宝贝，每个人生活在这个世界上，总要做一些力所能及的事情。如果在你能够保护，拯救别人的时候，选择了退缩，从而导致一些严重后果的发生，那这件事，将会被铭记一辈子，再也忘不掉。”

