    白三三也颦了下眉，看着天空。

    “出不去了。”她淡淡出声。

    焰川和姒月也都走了出来，他们这才发现，将军府的外面，早就已经变了天。

    整个

    城中都变的一片混沌，被一层血色大雾所笼罩。

    他们可以看到很多人，但那些人都彷如厉鬼般森然，影影绰绰，眨眼便会消失不见。

    “是怨境。”白三三凝眉，“是他怨念和恨意所形成的幻境。”

    “这个我知道，这种境最难破，因为根本不是以修为作为幻境基础的。所以也不能依靠修为强行破除。”焰川立刻往前一步，十分正经科普。

    “先出去看看。”萧桀抱着三三走进了前面的血雾之中。

    焰川和姒月二人相视一眼也跟了上去。

    但眼前的幻境却是一幕又一幕不断的发生变化。

    仿佛整座城市被分割成了好几个不同的天，就连色彩都不一。

    原本应该睡着了的百姓们，依然在自相残杀，每个人都宛如魔怔了一样。

    可每个人都好似杀不死。

    在他们被杀死了之后，又活了过来，继续着杀伐。

    永不停歇。

    就像是一种惩罚，每个天启人都在承受着十八层炼狱的苦痛。

    “他们被唤醒了。”白三三低声道：“每个人都被关在了幻境中。而他们所受到的被惩罚在幻境中不断被残杀。”

    “是锦城所设的幻境。”萧桀询问。

    白三三点头，缓缓道出两个字：“血祭。”

    “若不是因此，我还是能保他一命的。”她轻叹了一声，看着周遭的一切。

    萧桀皱眉，原来如此。

    他来时，已没有见到锦城。

    再结合姒月的表现，恐怕锦城在他过来之前，便已经死了。

    而且用自己的命完成了这个幻境。

    姒月一边走红着眼睛眼泪也不自觉的掉了下来。

    “

    小月月，你哭什么？”焰川低声问。

    姒月摇头，擦了擦眼泪，“我感觉到哥哥很愤怒……我想帮他，可是却无能为力。”

    萧桀道：“

    姒月和他兄长一脉相连，而这个幻域，其实便倾注了姒辰的意念在其中。所以，姒

    月能感受到姒辰的情绪。”

    白三三赞同点头，“是这个道理。”

    萧桀看了一眼三三认真点头的模样，忍不住抬起手她披散在脑后的青丝，满眼都是说不清的宠溺。

    几人走着走着，忽然，萧桀发现了不对劲。

    他转身，便发现姒月和焰川竟然不见了！

    眼前只是一片血雾，一个人都看不到。

    见到他们消失，

    萧桀抱着三三的手也更用力了点。

    白三三拢眉，“他们陷入了自己的幻境中去了。”

    “主人，他们就在附近，应该不远。”小魂的声音响起。

    小魂能感觉到他们魂魄，所以能判断距离。

    三三和焰川也有感应，她也能感应到焰川就在附近。

    但却被幻境锁在了另一个空间中。

    所以他们才会看不到彼此。

    “恐怕他们会有危险，这个幻域是以恨和怨作为强大的意念而形成的。所以他们所处的幻境，必然是凶险万分。”萧桀沉声道。

    “若我们要离开这里，只能想办法破除幻境。”萧桀眉峰轻凛。

    整个幻域中，都是血雾。

    他刚刚已经试探过了，根本无法离开，也出不去。

    走到哪里，眼前所看到的景象都不会有什么变化。

    白三三拢眉，淡淡道：“破除这种幻境，便要找到根源。”

    “找到姒辰恨意的根源。”萧桀沉眸。

    忽然，便三三看到远处的血雾中，盛开着一朵白色的花。

    她眨了一下眼睛，挣脱从萧桀怀里下来。

    萧桀感觉到三三想下来，虽然有些担心，但还是把她放了下来。

    白三三径直朝着那个方向走过去。

    萧桀心中担心，也跟了过去。

    可刚走两步，眼前却已经完全变了一个场景。

    “三三！”他唤了一声。

    可眼前的场景却已经是另外的画面。

    而这周围的一切，对他来说，熟悉又陌生。

    他凛紧了眉，陨星剑瞬间出现在了手中，散发着猎猎寒光。

    白三三独自一人走到了那朵花盛开的地方。

    当她回头之时，便发现后面已经没人了。

    “子契……”她轻唤了一声，但没有人应她。

    她便知道，子契应当也被困入了环境中。

    她回身，看向了盛开在血雾中的这朵白花。

    在这样的环境中，这朵花的出现，尤其突兀，却又美的不那么真实。

    可三三是见过这朵花的。

    这朵花……

    那日，是他亲手，交到她的手中的。

    她心中似有所感，缓缓走上前，伸出小手，将这朵花摘了下来。

    随着一阵轻轻的折断声，眼前的一切都变成另一个场景。

    血雾散去，可天地却是那么荒芜，荒芜，好似就只剩下了她一个人。

    而她发现自己握着花朵的手也变了，变大了。

    视线和地面的距离也变了。

    她……长大了？

    她看了看自己，

    摸了摸自己的脸。

    是，白芷。

    现在的她，是万年前的她。

    可又不像是万年前的她。

    有一个声音仿佛从遥远传来。

    “你恨吗？”

    她迷惑出声，“恨？”

    她为什么恨？

    “既你不恨，又为何……要剜了自己的心？”那声音又再次响起，冰冷无情。

    可那分明，是她自己的声音。

    “也是，无情无爱，又怎会又恨。”那声音笑了一下，

    又渐渐远去。

    白三三忽然捂住了自己胸口，胸腔冷的让她全身冰凉。

    可灼热粘稠的血液却正在不断从她胸口涌出。

    她看着自己的胸口，一切都仿佛和梦境中景象重叠。

    而她手中握着的花朵，也变成了一把长剑。

    她清晰的看到，手中握着的这把沾满血腥的剑——就是陨星剑。

    她神色满是迷惑，而胸口的疼痛更让她无比难受。

    不……

    她剜心，绝不是因为恨。

    “虽然……不知道，是因为什么。可是，无论是因为什么，都……没关系。”

    她看着手中的陨星剑渐渐变成了先前那朵白色的花。

    “那时的我，是那时的我。此时的我，是此时的我。”她轻轻笑了一下：“现在的我，很好

    。”

