    备朽矾最着名的富豪区欧府的书房里，张喜带着夫人削知双肿拜访结束募捐刚刚回到家中的欧耀庭。

    “欧叔，我听布尔切诺夫说你要回南洋去了，这是一张一千万美金的支票，请你回国的时候交给小毅。算是我的抗日募捐吧，，现在合众国银行上海分行正在筹备中，要不了两个月就可以正式运转，要是他急需用钱等不及的话，花旗银行也可以支取。不过会扣取一定的手续费用。”

    欧耀庭愣了一下，接过支票看了一眼，微微摇头然后问道：“你的意思是

    张熹苦笑着说道：“欧叔，请别往坏处想，我张喜能有今天，完全是小毅栽培的结果，没有小毅，我和莎莎现在可能已经饿死了，欧叔。请您理解我的苦衷，我现在的身份，决定了我不能率意而为。身为美国总统的私人顾问，我的一言一行从某种程度上说代表了美国政府的立场，尤其是现在美国还处于经济危机之中，许多人食不果腹，要是我不顾民众的感受，站出来为中国抗战募捐，民众会怎么看我？罗斯福总统会怎么看我？还有，总统府刚刚制定了一系列刺激经济的计划，其中日本和中国都有涉猎，所以现在美国政府需要保持的是一个不偏不倚的立场，要是因为我导致一系列经济政策受到影响，我想总统是不介意向我们华人集团动手来取悦日本人的！”

    欧耀庭欣慰地点了点头：“这些我都能理解，不过你这一千万肯定还有其他用意，说来听听吧

    张熹略微迟疑，据实而言：“欧叔。近来媒体日益注意到我的中国背景，在野的共和党多次撰文抨击，虽然表面上看起来我名下的几大企业都没有任何问题，但随着金融监管的加强，从公司的资金流向、业绩报表和股份分红中。都可以让人查出端倪来。在这种情况下，继续以前那种合作方式显然是不明智的。故此我想彻底录离我名下企业的华资股份，转变为完全的美国公司

    欧耀庭非常惊讶：“去年十月小毅和冯家那丫头成婚后，资产不是已经完成录离了吗？当时你把西海岸远洋运输公司、房地产公司、矿业公司、电影公司、报业公司等全部交给了华青社，自己保留了合众国银行、底特律汽车公司、福克斯集团、美亚电子和康宁重工五大集团。同时为了确保小毅的权益，你把这些公司的股份按市值换算成储蓄放在合众国银行里，现在又录离的是什么？。

    张熹叹了口气：“许多技术投入还需要再分一次，比如小毅委托研制的发动机、电子设备、委托培养的人才，还有现在正在研究的晶体管、微波接力通讯、真空电子器件等等。都有他的奇思妙想在里面，虽然他提供的信息不详，但思路经过验证后都是准确无误的，比如刚刚推出的录音机。现在已经引起媒体关注，我们各大商场里的样机和录音磁带，销售看涨。所有这些隐形的财富，必须要正确估价，否则必然会纠缠不清

    欧耀庭笑了起来：小毅的眼光确实独到，往往一个不经意的偶然发现，都会带来巨大的财富。当初正是他设计的军用战胶鞋、单兵披挂套具和折叠式多功能工兵铲。让我的资本迅速扩张，后来又是他前瞻性地提出染料中有一种叫做磺肢的物质，对抑制细菌生长很有疗效。从而让我的医药公司生产出了世界上第一支消炎药物，并迅速畅销世界，让我的资本在短时间内膨胀了十倍有余，这才有了现在这个横跨美、亚、欧的大财团。贤侄，你的想法很好，但我不知道你所谓的录离会走到哪一步，难道你觉得一项项有可能是人类历史上最大突破的科技。是用金钱可以衡量的吗？。

    张熹怔了一下，还是坚持己见：“这些都可以通过付专利费等方法进行结算。

    并非我寡情薄义，现在的情形是如果不真正割裂与小毅之间的联系。我很难彻底融入美国社会，在将来高层的政治和经济争夺中无法占据有利地位。要想在美华人的地位真正得到改善，我必须做出一定的牺牲

    欧耀庭沉默了一会儿，站起来来到窗户边，看着花园里怒放的白玫瑰和野百合，回头道：

    “那你想过没有，如果真的这么做的话，固然是割裂了你的资产中的华资成分，但从此以后也割裂了与华人华侨，华青社和我们所有人的朋友亲情。随着这两年华人不断涌入美国，现在全美大约有六百万左右的华人，其中有五百万都集中在西海岸地区，其中不乏激进者，尤其是华青社的安保公司，一直是志远在负责。采取的全部是毅的模范营的练模式，连指导思想也很激进。你就不怕被人打黑枪吗？”

    张熹脸色一下子变得惨白，嘴唇颤抖了几下，无力地坐在座位上，喘着粗气。

    莎拉波娃也是花容失色，眼中满含担忧。对华青社这几年的情况。她也非常了解，从最初的走私军火武装壮大到其后与意大利、爱尔兰和犹太黑帮争夺酒类走私市场，其中不知道发生了多少次火拼。后来林旭东和马志远采取分化拉拢的方式，与犹太黑帮携意大利和爱尔兰黑帮，最终形成各自分享酒类走私半壁江山的格局，西海岸由华青社经手，东海岸则是犹太黑帮的天下，而曾经一度气焰嚣张的意大利和爱尔兰黑帮，则沦为可怜的小弟，赚取整个利益链条中活最累、收益最少的零售部分。张弘杂在湘西站稳脚跟，石珍进入黔西北与之呼应。然后路程光水警师成立后卡断长江水道，迅速让安毅垄断了国内的鸦片走私业务，其后随着制药厂成立，海洛因提纯、生产并走私贩运到美国，华青社得此强助，几乎没费什么气力便构建了一条地下销售网，高峰时几乎垄断了全美胁以上的份额。华青社也因此得到了高速发展和扩张，开始为资金链几乎断裂的张熹的收购行动提供源源不断的资金支持。再到后来，由于受国内青霉素产量影响，流向美国的盘莫西林价格炒得很高，这救命的灵丹妙药。在拍卖所最高曾拍出旦凹美元一支的高价，为药品走私提供了可能，华青社也从这一业务中，赚取了惊人的

    。

    可以说从一开始，华青社的扩张是非常黑暗、野蛮并充满血腥的，要真查起来，张熹数年来组建的几大企业也脱不了干系，完全是一阅读最新童节就洗涧书晒细凹口甩姗）小说齐伞、损俱在张喜想撇开讨往的切，谈何容易晰！

    “欧叔叔，一个企业要发展，绝对不能拘泥于过去，更不能让情感左右自己的思维。对于安，我充满感激，我还清楚记得那天在老南昌应聘的情景，我和达令已经两天没吃东西了，达令被录取后，安还好心地给我们预支了三百元工资，并喊来了肉粥，，那肉粥的味道真好啊，我敢发誓，从小到大，没吃过那么好吃的东西，，可是，这一切不能成为阻止产权分离的理由。这几年华人大量涌入美国，已经招来许多反对的声音了，许多人抱怨华人抢夺了他们工作的机会，更有甚者。还有人把经济危机的责任推到华人身上，一场风暴正在酝酿中。这个时候。非常需要美国政府的支持，引导媒体舆论，化解仇恨。但要是美国政府中的人本身就拥有华资成分，那么政府的威信就会受到打击，轻则达令被逐出政府。重则甚至可能连累罗斯福总统到台！

    “这几年华人财团发展太过顺利。早已经引来各大财阀的嫉恨，尤其是西海岸的大开发，几乎完全由华人财团来完成，更引来许多人的不满。不过由于抓不到把柄，或者是受经济危机影响无力反击，所以一直隐忍不发。但是，危险是客观存在的。而且越来越强烈，要是有一天真的爆发出来，那必将是石破天惊的一击。欧叔，你不会以为，凭借着西海岸这五百多万华人，能够对抗一个国家吧？”

    开始欧耀庭还有些漫不经心。但越听神色越凝重，越听越觉得有道理。一直以来，欧耀庭都认定美国是一个法制社会，只要只要自己行得正坐得端，就不怕别人怎么样。但这些年来，各大华人财团几乎抱成了一团，姑且不说华青社迅速扩张发展的基础是走私贩毒，就算是司徒美堂的安良堂，也有许多见不得人的生意。欧氏集团虽然奉公守法，但要是真的出问题，又有谁相信自己是清白的？或许张熹这种主动拆分，退一步海阔天空的做法，真的能够起到意想不到的作用。

    莎拉波娃又道：“我和达令也很害怕来自华青社的误解，不过欧叔请考虑一下，如果一名政府要员人身安全出问题，美国政府会做出什么反应？难道他们会允许一个超过掌控的团体存在吗？许多人认为，这个世界上只存在好人与坏人，只存在忠诚与背叛之分，可他们怎么知道。有时候环境逼迫着我们做一些改变，真的能够用这些简单的标准来衡量吗？”

    欧耀庭突然笑了：“你这丫头，虽然是白俄，但中国话也说得太顺溜了，绕来绕去，差点儿把我给绕晕了。不过这最后一番话，才是你想要表达的意思吧？”

    莎拉波娃俏脸一红：“我也是没有办法，才这样的。我知道欧叔叔在华青社和小毅心目中的地位，你要是打招呼，没有人敢违抗的！”

    欧耀庭点点头：“你说服我了。这些东华人财团锋芒太露，现在随着罗斯福总统上任，对国家监管日严，要是我们还不知道收敛，或许怎么死的都不知道。放心吧，华青社那边我会去打招呼，马志远那小子，我会亲自找他谈谈，他对你们的意见一直很大，要是不疏导一下，指不定会出什么问题！对了，我想问一下，产权录离后，你如何安排小毅的利益？我估计小毅本人不会太在意，但是集团中的中上层很可能很在意。比如，你的挚友周崇安先生。”

    “上次拆分后小毅在合众国银行、底特律汽车公司、福克斯集团、美亚电子和康宁重工这五大集团中的股份便在财经委员会的重点监督下，全部严密审核重新估价，以股权担保的形式存放在合众国银行，是目前合众国银行最大的一笔支柱资本。合计三点五亿美元，不包括我们自由的流动资金在内。可喜的是，随着经济的缓慢复苏和我们的良好经营，这笔抵押金已经增加到四亿多美元。这次悄悄分拆之后，至少有一亿多的各项收益在我手里，我再想办法筹措一下，两周内拿出两三个亿不是问题。

    ”张熹报出了一个让欧耀庭极度震惊的数字？

    “什么？四亿多美元？就算把你那些企业全部卖掉，也值不了那么多吧？”欧耀庭几乎不敢相信自己的耳朵。

    张熹解释道：“这些都是小毅该得的，否则我心里会过意不去。不过我也不吃亏，我这些企业运转良好。而且互补性很强，要不了几年就会赚回来。”

    欧耀庭笑了笑，没有再追问总资产到底有多少，心中在想这两三亿美元，能够给正在为钱操心的安毅带去多大的帮助？沉思片刻，欧耀庭稳住心神赞赏地说道：“张熹，我很感激你为小毅所做的一切。其实你做到了这个份儿上，没有谁再能指责你什么了，我相信志远听到你所付出的一切，也会自感惭愧向你赔罪！

    “一个人爱国不爱国，对朋友如何。不要看他嘴上说得如何漂亮，而要看他做了多少实事，帮了多大的忙！其实以前我也误会你了，以为你贪慕荣华富贵，先后攀上了欧美财团和美国政府的高枝儿，就生出霸占小毅财产的念头，是不念恩情的反骨仔。不过为了保持我华人财团的和谐统一，所以我才忍着没说，其他人指责的时候，也仅仅只是说和一下。但私底下依然为你的为人而不齿！现在我才知道我错了

    张熹喊了一声“欧叔”不想欧耀庭却阻止他说话，笑着道：“你别说了，放心吧，我不会让你吃亏的，回去后我就劝小毅，经过你的手购进价值一亿美元的农产品和机械设备、特种钢材、武器装备等等。让你也好好露一把脸，堵住那些**派的嘴，同时也缓解一下华人华侨和美国政府及财团的矛盾。”

    莎拉波娃激动地转身抱住了张熹。两人深情一吻，然后一起转向欧耀庭，动情地说道：“欧叔一”