    犬妖虽然也度过了千百年的岁月，可它始终被封印在镜子里，并没有在地宫中受到时光岁月的磋磨。

    鬼子蝠的存续，却是倚仗庞大数量的不断繁衍，代代相传地生活在地宫里，外面的世界并不适宜它们生存，除了地宫，它们也别无选择。

    况且这二者也并不是蛋生的物种。

    其它如蚰蜒蜘蛛四脚蛇一类，多半是在这漫长岁月之中，借助地宫的地气凝结慢慢妖化，也并不曾长生不老。

    只有这白蟒，符合我爹说的所有条件。

    “你的意思是，忠王得到了一颗巨大的蛇蛋，大萨满建造了一座地宫，并且把蛋里的白蟒锁在了地宫里，用蛋壳给自己做了一抬棺材，就为了让自己起死回生？”

    高老道问这话的时候，我们已经顶风冒雪地到了我家，我爹把炉子生起来，把炕烧热，又用炉子上滚了的开水给我们倒了洗脚水泡脚。

    爹还专门在水里放了生姜花椒和艾草，说是能祛除沁到体内的阴气，免得落下病。

    也不知道有没有用，但是微微有些烫脚的水把热量从脚底一路向上推高，浓烈的香气馥郁温暖，确实驱散了身上被风雪灌满的彻骨寒意。

    我和贾山都在这热力催发下彻底清醒了过来，瘫在炕沿上动也不想动。

    听到高老道的提问，爹睁开闭目养神的双眼，望着房顶的几根大梁，慢慢悠悠地道：“可以这么说吧，毕竟那不是一般的蛇，那是白色的蟒，而且是头上生了一只角的蟒，从某种意义上来说，这东西都可以被称为龙。”

    “这也太匪夷所思了。”高老道摇头不信，“蛇蟒年岁再长都有头儿，哪能跟龙比。”

    “你还真别不信。”爹换了个姿势，“你是没看到，可我们看到了，那白蟒身子够巨大了吧，可是掉进那个石棺材里的时候，大小也就是刚刚好，这意味着啥？”

    高老道愣了愣，眨巴眨巴眼睛，犹疑着道：“这不就是说明这个蛋里出来的就是白蟒么，这事儿你之前就说了啊，还能意味着啥？”

    爹点了一支烟，还丢给高老道一支，啼笑皆非地道；“意味着啥，意味着这白蟒从蛋里出来之后就没长大过，或者我这么说可能还直接点儿，就是这白蟒根本就还是个娃，晓得不？”

    “啥？这么多年了，这白蟒还是个崽子？咋可能！”高老道惊得坐直了身子。

    他出现在山腹中的时候，萨满已经吞噬了白蟒的肉身，变成了五足怪，因此他没见到白蟒到底有多大，但是他见到了那个石棺，现在听我爹这么一说，顿时大概判断出了白蟒的体型。

    这么大的白蟒，又在地宫中历经千百年，竟然还只是个崽子。

    爹似乎很满意高老道这满脸惊骇的反应，笑得迷了眼，“这回知道我为啥断定白蟒是关键了吧。忠王估计就是看见蛋里出来的白蟒宛如真龙，所以才被萨满说动建造地宫，好把白蟒藏在其中，可惜他忽略了萨满的野心，这家伙假借修建地宫，实际上做了种种安排，最终把自己埋进了地宫之中，成了这场祭祀中最大的受益者，我猜忠王到死都猜不到他的萨满到底去哪了，也根本没有想到白蟒的蛋壳被萨满自己用来做了棺椁。”

    “他更想不到萨满竟真的在千百年后起死回生了。”高老道叹息一声，摇头感慨。

    话音还没落，爹却一撑身子坐直了，伸长了脖子往窗户外头看。

    我正奇怪爹要干啥，高老道也注意到了我爹的反常，下意识地问了一句“瞅啥呢”，就也扭头顺着我爹的目光往外看去。

    这一看之下，我们几个集体“哎呀”了一声。

    这时候是后半夜一两点钟，窗户外头本该一片漆黑，可此刻黑漆漆的天顶上不知道啥时候开始竟然泛起一道红边儿，赤练如血，而且越来越亮，大有染红半边天的架势。

    “咋回事儿，几点了都，难道还有火烧云？”高老道皱眉纳闷道。

    “不得了，怕是谁家着火了！”

    我们还在贪看，我爹已经从泡脚桶里拔出了脚，抄起一旁的擦脚布胡乱擦了擦，拎起泡脚桶就要往外跑。

    听了这，我们仨也来了精神，纷纷擦脚穿鞋，追在我爹身后就出了门。

    这一出门，更是觉得天上黑红分明，红的刺眼，黑的深幽，那红光摇曳不休，照得天顶仿佛群魔乱舞，让人心惊肉跳。

    风里已经满是火烧的焦糊味儿，我爹拎着洗脚水不知道跑哪去了，我们仨也只能循着火光的方向去追。

    越靠近目的地，空气里呛人的味道就越重，耳朵里除了风声就是火焰燃烧的噼啪声，我心里越发不安，心道看这个方向，怎么好像是村里朱寡妇家？

    真是想啥是啥，我这念头刚在脑海中浮现，前头路口拐了个弯儿，就瞧见一户院子火光冲天，整个房子都被几米高的大火包裹，火场外围满了街坊，可火势浩大，哪里能救。

    正是朱寡妇家。

    整个院子浓烟滚滚，黑白交杂的烟柱在地上推出几米开外，才翻涌着朝天上喷去，呛得人睁不开眼，我们仨只能远远站着，在四处奔忙的人群中极力寻找我爹的身影。

    “好家伙，这么大的火，又是这大半夜的，家里要是有人，不是就……”高老道在我身后，两只手搭在我和贾山的肩膀上，一副生怕我俩一时冲动上去救火的架势，嘴里不住地叹息。

    旁边街坊听了也是摇头，“嗨，别提了，朱寡妇跟她家小子都在家呢，听说到现在也没看见娘俩的影儿，八成是没救出来。”

    另一个街坊也道：“这火一下子就烧起来了，听说最早赶到的是前头老赵大哥，试了几次也没冲进去，喊了半天屋里也没人答应，估计多半凶多吉少了。”

    几人叹息不停，我却更急了，这么大的火，我爹一个人冲出来到现在连个人影都没见到，万一要是出点啥事可咋整。

    “叔！”

    我正胡思乱想，贾山忽地喊了一嗓子，朝前拼命地挥手。

    我一瞧，果然是我爹，脸上被烟熏得黑一块白一块地，手里拎着泡脚桶，见了我们就径直走过来了。

    “朱寡妇和她儿子都烧死在里头了。”

    他眉头紧锁，语气古怪地说。

