    相对论娱乐的会客室里，罗南快速翻看着手中的中文剧本，似乎全部精力都放在了上面。

    张国师和张白帽对视一眼，耐心的等了起来。

    虽然与狮门影业有过几次接触，但《英雄》竞购会上发生的一切历历在目，好莱坞对外来者并不友好，如果可能的话，他们还是想优先与罗南和相对论娱乐合作。

    这也是最好的选择，毕竟相对论娱乐以实际行动正面了自己在商业上的良好信誉。

    罗南只是认真看了剧本的开头和结尾，中间基本上一目十行，尽管结尾的高潮戏份是花海大战，而不是记忆中的雪景大战，剧本也没有起名字，但飞刀门、金刘两位捕头和卖艺的小妹，都能让他确定这就是那部《十面埋伏》的剧情。

    “这依然是部武侠片。”罗南合上剧本。

    张白帽笑了笑，说道：“是的。现在观众对来自东方的武侠片很有兴趣，我们趁机再推出一部，成功可能极大。”

    从《英雄》的票房上来看，似乎确实如此，但罗南没有接张白帽的话，反而拿起剧本晃了晃，问道：“张导演，这个项目的名字……”

    “还没确定。”张国师的脸上笑出道道丘壑：“我初步打算叫做《十面埋伏》。”

    罗南直接问道：“投资预算呢？”

    张白帽主动回答道：“跟《英雄》差不多吧。”他悄悄看了罗南一眼，试探道：“新画面和相对论娱乐有过一次成功合作，我们已经建立了互相信任的合作关系。我和老张的意思呢，与其再找其他人，不如与老朋友继续合作。”

    罗南没有说话，等着张白帽继续往下说。

    “我是这么想的。”张白帽又说道：“我们是不是可以建立更加深入的合作关系呢？能不能实现更大的双赢效果？”

    他也不用罗南回答：“比如老张的这个新武侠项目，您的相对论娱乐不必等发行时再介入，完全可以在筹备阶段就加入其中，新画面与相对论娱乐合资拍摄……”

    “张先生的提议很有前瞻性。”罗南缓缓说道。

    能与张国师合作，并且将电影公司做大的人，果然都是人精，这就想到引进好莱坞的资金了。

    张白帽紧跟着问道：“您有意与我们合作？”

    罗南的话非常婉转，双方的关系不错，没必要搞僵，从侧面说道：“实不相瞒，相对论娱乐的制作资金非常紧张，沙海娱乐的电影项目，大部分制作资金都是依靠外部融资解决，我有一个基金会，专门负责从全球各地融资，投资人只允许将资金用于好莱坞电影的拍摄制作上面。”

    “太遗憾了。”张白帽并不怀疑罗南说的话。

    东方电影的地位和影响力摆在这里，国际投资商们肯投资相对论娱乐，肯定不是让相对论娱乐去拍摄东方的武侠片。

    张国师也有点遗憾，如果拿到好莱坞的投资，回去之后有很多文章可以做，能让他的声望再进一步。

    罗南放下剧本，直接问道：“使馆影业继续发行这部新片的话，需要多少版权费用？”

    “一次性买断发行权？”《英雄》的大卖让张白帽信心大增，见到罗南点头，当即说道：“北美发行版权2000万美元。”

    听到这个价格，罗南的眼角禁不住跳了一下，2000万美元？还只是北美发行版权？

    张白帽和张国师看了看罗南，都认为这个价格很合理。

    确切点来说，罗南也不认为这个价格很离谱，如今《英雄》北美票房7354万美元，全球票房累计1亿8520万美元，作为导演的张国师的新作品，确实能卖出一个高价。

    甚至2000万美元这个价格，并不缺乏买家。

    罗南想了一会，说道：“两位，我需要考虑考虑，公司也需要对你们的项目做全面衡量，等影片拍出来之后，看过样片再决定这笔生意吧。”

    大家都是聪明人，张白帽能听懂罗南这话里面的意思。

    他相当意外，罗南这是想要压价？还是对张国师的新片没有兴趣？

    话说到这里，已经没有再谈下去的必要了，张白帽适时的提出了告辞，相对论娱乐不感兴趣，还有别的公司感兴趣。

    现在不是去年这个时候，《英雄》已经让张国师有了喊价的资本。

    走出相对论娱乐，张国师忍不住问道：“罗南-安德森不看好我的新片？”

    “应该不是。”张白帽说道：“估计是不想出大价钱，《英雄》他只用500万美元就买下了国际版权，现在要他掏2000万美元买我们新片的北美版权，罗南-安德森心理肯定不平衡。”

    张国师点了点头：“我们已经吃过一次亏了，不能再来第二次。”

    《英雄》全球1亿8000多万美元，说起来是很好听，但实际利益大部分都落在了罗南-安德森手里。

    张白帽看了看头顶的太阳，说道：“没关系，狮门影业和索尼哥伦比亚不是都表达了兴趣吗？我们不缺少合作方。”

    刚刚他不是没想过，罗南-安德森以眼光精准著称，竟然对这部新片不敢兴趣，会不会新片有问题？

    但他很快就想到了另一方面，有《英雄》作为资本，只要维持新片的画面色彩水准，就算新片有问题其实也不是问题。

    以《英雄》的商业表现，新片在北美卖出2000万美元很有可能。

    仅仅这两千万美元，就比计划中的制片成本要高不少了，而北美以外其他市场带来的收入，会有大把的利润。

    《英雄》没有为新画面带来国际利润，却为下一部电影打好了基础。

    至于新片在北美上映后会怎么样，张白帽不怎么关心，卖版权时一定要像跟相对论娱乐合作那样，一次性付清版权费用。

    赔钱那也是好莱坞的公司赔钱。

    负面影响之类的不用在乎，像新画面公司，包括张国师在内，也就是来北美和好莱坞玩个票，还能留在这边长期发展不成？

    坑一把大的，然后……拜拜了您那。

    来了好莱坞，有过切身的体会，张白帽彻底明白了一件事，也断掉了过往那些不切实际的国际大公司幻想，东方市场才是新画面的基本盘！

    相对论娱乐，送走张国师和张白帽，罗南刚回到办公室，康妮就抱着一大摞文件走了进来。

    “这是……”罗南看到足有两英尺厚的文件，问道。

    康妮将文件放在办公桌一角，说道：“沙海娱乐送过来的剧本。”她详细解释道：“你就任首席创意官时不是制定了一项规定吗？外来编剧投递到沙海娱乐的剧本，都要由你亲自过目。”

    罗南知道这项规定，还是他特意要求的，可以将优势最大化。

    毕竟他的脑袋不是计算机，更不是存储器，不可能记得所有的东西。

    罗南看了厚厚的一大摞剧本，说道：“我记得以前很少有外来编剧向沙海娱乐投递剧本。”

    沙海娱乐的剧本来源，主要是购买版权后的改变，或者以他列出的故事提纲作为基础，以流水线的方式创作剧本。

    康妮说道：“克林特先生有过解释，公司的名气、历史和认可度过去都比较低，经过最近两年的发展，在圈内已经有了比较大的知名度，从今年年初开始，投递到沙海娱乐的剧本数量剧增。”

    罗南点了点头，其实各大公司都有专门的剧本接收处，但相比于其他作品改编或者制片人带来的项目，主动投递上门的剧本并不受重视。

    有过成功作品的编剧的新作品，不难找到下家，根本不用走投递撞大运这条路。

    投递剧本的，往往都是些新人编剧或者有些资历却没有拿到过署名权的编剧。

    但凡有其他路可选，那些没出头的编剧也不会走这条最不靠谱的路。

    康妮这时又说道：“从去年十二月份开始，沙海娱乐总计接到了31个剧本，都在这里了。”

    罗南说道：“你给乔治发工作邮件，告诉他我会尽快处理。”

    这些剧本，恐怕不止投到了沙海娱乐，估计大部分好莱坞的中大型制片公司都有收到。

    罗南看了下剧本最上面的名录，没有发现数据的剧本名或者编剧名字，这也不算意外，新人或者不知名编剧他不可能认识。

    而很多剧本的名字，最初的名字跟拍摄出来的电影完全不同。

    甚至有一些剧本，从最早写出来，到电影立项，换四五个名字都很正常。

    还有些知名项目，为了保密着想，前期干错没有剧本名和片名，干脆去一个代号，曾经的克里斯托弗-诺兰就经常做。

    康妮离开办公室，罗南刚想看看这些剧本，敲门声又响了响起，这次进来的人是消失很久的琳赛-比尔。

    这位女编剧很久没有出现在公司了，如果不是隔断时间会跟他通电话，罗南都怀疑琳赛-比尔拿了早期项目准备金跑路了。

    进来的琳赛-比尔妆容精致，穿着贴身包臀裙，踩着细细的高跟鞋，从外形到气质都跟过去完全不同。

    如果说琳赛-比尔以前是个戴着眼睛的文艺女青年，现在就像个艳光四射的模特。