    十月十八日，黑桃q俱乐部客场迎战川西省强队“鸭脑壳俱乐部”。

    理论上说，这是一场强强对抗。

    但实际上，很多乒甲队伍都在暗暗发笑，笑鸭脑壳俱乐部的运气太差。

    前阵子耿帅禁赛，王超不在，黑桃q处于最虚弱状态，但鸭脑壳没赶上，反倒是苏省和浙省的四支鱼腩队伍排着队去江城市刷积分，最终，钱塘观潮俱乐部，东瓯茶业俱乐部，太湖美俱乐部，桂花香俱乐部，四支队伍都在黑桃q身上完成了复仇。

    而今天耿帅禁赛期满归队了，王超回来了，黑桃q重回全盛状态，正想拿人祭旗，迎面就碰上了鸭脑壳。

    如果没记错的话，第一轮的时候，耿帅也是因为心理出了问题需要离队治疗，结果回来当天碰到了鸭脑壳。

    所以这支川西强队，明明是稳定前六的队伍，但本赛季好像变成了黑桃q的专用磨刀石。

    但凡我要经历挫折，你必然不会趁人之危。

    但凡我要王者归来，你必要以血为我祭刀。

    川西人，敢问吾之刀快否？

    黑桃q没有任何留手，教练兼领队在赛前接受采访的时候说得很清楚：“全力以赴击败对手，才是对对手最大的尊重。”

    这一次黑桃q首试新阵容，王超晋升一单，耿帅降为二单，三单陆甲。

    最终，王超第一场暴打对手，耿帅第二场暴打对手。

    第三场的双打，耿帅和陆甲的配合一塌糊涂，原因跟上一轮打湘水河一样，两人都不会打辅助。

    耿哥固然暴力了一辈子，陆甲也在王超的培养下变成了双打中的主攻手，你说这还怎么配合？

    于是比赛拖到第四场，王超再次出战，将对手斩于马下。

    黑桃q兵不血刃3：1轻取鸭脑壳。

    但这个结局并不让任何人惊讶，就连鸭脑壳俱乐部的教练自己在赛后都说了：“本轮比赛我们本着学习和提高的态度，受益匪浅，感谢黑桃q的指教，大家友谊第一，比赛第二。”

    他不是在说官话，而是诚心诚意。

    为何？

    因为王超今天没剃头……

    赛前所有人都认为王超从T2归来之后恐怕要大爆发，而银球飞舞网站头部个人主播大马哥，身为王超的脑残粉，更是在直播间里信誓旦旦的道：“我们从今天开始，凡是有黑桃q的比赛都设立一个竞猜吧，猜一下本场有几个光头。”

    大马哥属于半个圈内人士，眼光还是很不错的，他看得出来，如今的王超已经在T2钻石赛上再度进化，打起乒甲来纯属降维打击，只要他想，随便就能剃出个光头来。

    不是说实力压制就一定能剃光头的，而是王超的状态太稳了，从出道至今，他的天赋和进步速度固然让人惊叹，但在真正内行人眼里，王超最强悍的地方，却是在于他的稳定性。

    他是那种只要比你强一点点，就能用这一点点优势让你一分都得不到的选手，无论打法还是状态都严密到了极点。

    但最终，王超虽然两场单打都是4：0零封，却一个光头都没打出来。

    当然不是他实力倒退了。

    也不是他故意留手了。

    而是他打的很舒展，很放松，并没有那么严丝合缝，并没有谨慎到完全不露破绽的地步。

    相反，他一直在做各种尝试。

    比如，去拉一个很难拉到的球，去拧一个拧不起来的球，去救一个已经无法抢救的球，诸如此类。

    在这种情形下，他就一定会有失误，也就自然而然的丢分。

    这场球打完，大马哥略尴尬，赛后信誓旦旦的道：“剃头少年刚从T2归来，可能还不够适应，等等吧，再等三天，我相信下一轮打鲁省那支队伍时，他就调整过来了。”

    三天之后，黑桃q在鲁省泉城市再度3：1大胜而归，取胜的方式与前一场一模一样。

    王超赢第一场单打，耿帅赢第二场单打，然后输掉第三场双打，再由王超出场赢下第四场单打。

    王超仍然没有给人剃头。

    论坛里开始出现各种各样的帖子。

    大家都看得出来王超状态大好，所以倒是没人拱火，但是拿这个事儿调侃一下是免不了的。

    有人作诗曰：**苦短日高起，从此王超不剃头。

    又曰：坑灰未冷齐鲁乱，王超原来不剃头。

    有人开始标题党：震惊！剃头少年神奇不再！光头的缺失，究竟是新人选手成熟的象征，还是少年意气丧失的证据？

    有人开始做考据党：《论王超选手风格转变的优与劣》。

    有人开始阴谋论：他为何变得如此颓废？T2的三天三夜中究竟发生了什么？是富士山温泉的封印，还是樱花国萌妹的软化，让他放下剃刀，立地成佛。

    就在这纷纷扰扰中，时间继续流逝，黑桃q来到津市，继续自己的客场挑战之旅。

    又是一场酣畅淋漓的3：1，整个比赛过程，津市那支队伍没有任何还手之力。

    大家发现了一个很有趣的现象：第一轮的黑桃q，其实经常能打对方3：0，但到了第二轮，变得更强的黑桃q，反而打不了对方3：0了，清一色的3：1。

    这是因为第一轮王超可以在双打带飞搭档，而现在却是耿帅打双打，他压根就不会双打，纯属乱打。

    但黑桃q体现出来的统御力却是实打实的，没有谁会因为比分问题而质疑他们的实力。

    所以接下来的半个月，其实就是黑桃q的刷分之旅。

    在十月初期，因为两员大将缺席的缘故，黑桃q一共输了五场球，而现在，他们为了确保进入季后赛，就一场都不能再输。

    最终他们做到了，在十一月二日这天，乒甲所有的常规赛事全部完成，黑桃q赛季总成绩17胜5负，刚好排名第四，踩着线打进了季后赛。

    而另外三支队伍分别是冰城制药俱乐部、湘水河俱乐部，以及净月湾俱乐部。

    至于曾经的王者之师海神，因为第二轮的成绩有些拉胯，最终以16胜6负的成绩排名第五，失去了第二阶段比赛资格。

    但现在海神的老板赵汗青并不在乎这个，他正在玩儿命的满世界找人才，想要明年打造一支纯种的滨城本地战队，只是滨城虽大，人才难寻，迄今为止收效甚微。

    王超的铁杆粉丝大马哥，在直播完黑桃q本赛季常规赛的最后一场比赛后，并没有急着关直播，他很走心的跟观众们回忆了黑桃q这赛季从底层崛起的全过程，还专门提前做好了各种记忆闪回的画面剪影，配上早已写好的文稿，声情并茂之下，很是看哭了不少一路跟随而来的球迷们。

    末了大马哥很认真的总结道：“我以前叫他剃头少年，因为我觉得剃头这件事情，代表着乒乓球赛场上最极致的胜利，锐利、强硬、锋芒毕露、不可阻挡、不留余地，这是我所喜欢的少年意气，但一个赛季过去，他成熟了，也进步了，现在的他不再是黑桃q里年龄最小、级别最低的选手，而是这支队伍的领袖和灵魂，他从老将耿帅手中接过旗帜，成为这支队伍新的一单，也成为了这支队伍的形象代表，在若干天后，我相信我还会看到他代表黑桃q捧起今年的乒甲秋季赛冠军奖杯。”

    “不，还不止，在此之后，他还会带领黑桃q去打升降级赛，凭他的实力，我完全有理由相信，下个赛季，黑桃q就不再是一支乒甲队伍，而是一支代表着国内乒乓球职业联赛最高水准的乒超队伍。”

    “最后这六场比赛，我曾惊讶于他一次都没有给对手剃光头，我一次次开出竞赛盘，最后却又输得很惨，我很尴尬，被你们笑话，被你们在我脸上打了无数的巴掌。”

    “我曾经想不通他到底怎么了，他已经失去他的少年意气了吗？他明明在T2上面对更强的选手林梓君和朱鼎时，都强行给他们剃过一次光头啊，怎么反而在乒甲上就不行了呢？”

    “后来我懂了。”

    大马哥说到这里笑了，带着点自嘲，又带着点释然：“大概是剃头少年这个名字不太好听吧，对不对？我的偶像是在用这种方式提醒我给他换个绰号吗？既然如此，那咱们换一个好不好？既然连官方都认同了他是新世代新六龙之首，蔡国栋总教练亲自为他的天赋赐名无双，那么以后，我们就叫他无双少年，这个名字怎么样？”

    观众们疯狂刷礼物，那一瞬间的弹幕密密麻麻，将大马哥的脸完全挡住了。

    这一刻其实很多关注王超的人都在看大马哥的直播，譬如远在帝都的***、罗九、朱泽石，又或是远在江城市刚刚处理完一桩生意的黑桃q老板范小凡，以及江城市队内的罗志红、李振国、赵富强、田七几个教练。

    还有武力。

    还有江山。

    还有即将成为华乒专职陪练却暂时还未上岗的朱鼎。

    还有许许多多来自天南海北的人。

    他们由衷的喜欢着这个新的名字，并轻声喃喃的念出声来。

    无双少年。

    少年无双！

    ……

    其实乒坛的十月不仅仅有无双少年的传说，还有许多更加激荡人心的故事。

    T2创造的热度只不过维持了短短几天就迅速衰落下去，因为与这个奇葩的赛事相比，乒坛还有许多真正意义上的比赛正在进行着。

    十月中旬，世界巡回赛卡塔尔公开赛开打，华乒派出罗九、林笠、白峰三人参战，最终白峰在八进四被罗九淘汰，而林笠则成功闯出下半区，与罗九会师决赛。

    这场球外界高度关注，大家都想看看，罗九到底是真的脱胎换骨炼成了金身，还是偶尔灵光一现超常发挥。

    随后罗九在短短二十四分钟内4：0击败林笠，拿下卡塔尔站冠军。

    世界震惊。

    这场球，罗九的打法与他过去数年内与林笠交手时的打法截然不同。

    过去，他用他的双面弧圈迎战林笠，给人的感觉就像是用很多张绵绵密密的蛛网想要挡住一枚枚炮弹，林笠的进攻如同重炮，威力万钧，他不得不布下一层层防线，再一层层被穿透，每次都要用很大的力气才能将对方的攻击化解掉，而当他进攻的时候，却总会因为衔接不够快、单板威力不够大，而被林笠找到机会强行反拉。

    所以过去那些年，罗九面对林笠败多胜少。

    但这一次，罗九的强硬让人咂舌。

    他在正手位底气十足的与林笠对拉，半点不虚，虽然在对拉中质量比不上林笠，但是凭借他足够细腻的手感和强大的预判能力，能够维持住这种态势，不至于被林笠拉穿。

    而当林笠变线打他反手时，他就启动了他天下无双的弹击。

    是的，这时候罗九的反手弹击，已经当真配得上“天下无双”四个字了。

    原本反手生胶只是作为他左手力量偏弱时的补充，只能算是权宜之计，就连王超给出这个建议时，想的也只是补足弱项，消弭短板，他没想到罗九能把反手生胶弹击练到这种地步，把弱点变成强项。

    只能说，他仍然还是低估了***作为教练，在纯技术方面的开发和完善能力。

    ***这个人，性格上存在重大缺陷，人情世故也一窍不通，甚至平时显得有些笨笨的，但他能进入国家队教练组，得到本身也是内行人的蔡国栋总教练的重视，自然不完全是靠他师兄朱泽石的庇荫。

    ***是有实力的，他真正强悍之处就在于实战中的细节把握与技术开发。

    他从来都是技术型人才，而非管理型人才。

    更何况罗九的天赋，七年前号称华乒第一。

    从某种意义上说，华乒第一其实也就是世界第一。

    如果不是七年后出了个王超，恐怕迄今为止，罗九都是教练组公认的天赋第一。

    他的天赋名为“入微“，玩的就是精细到微观层次的超级手感。

    但同样的天赋，其实也是有高下之分的。

    譬如林笠的“怪力”现阶段就要胜过耿帅和朱鼎的“怪力”。

    而林梓君的“极速”则稳胜过六龙之一风龙高明远的极速。

    罗九的“入微”是最顶级的，可以把同样拥有入微天赋的樱花国选手水鸟鹰碾压至渣。

    他把生胶颗粒胶这块已经过气的胶皮，开发到了不属于它应有的高度，甚至在最近两个月以来，已经引发了世界乒坛一些年轻球员的跟风，只是这些跟风者在练了一阵子生胶之后，纷纷表示很不习惯，无法把握，根本不行，又重新换回了反胶。

    不是谁都能将两套节奏截然不同的体系融会贯通、归于一炉的，这是只属于超级天才的打法。

    不可复制。

    而罗九与林笠这一场球，最终他就是靠反手弹击定了胜负。

    林笠的重炮就算再重，如果只有一个正手位落点也是打不死人的，毕竟现在乒坛的现状是球越改越大，球速越来越慢，旋转越来越强，你想打死人，绝不能想着只依靠单板质量，你一定要有变化。

    一击必杀不是王道，组合拳才是王道。

    林笠的组合拳简单粗暴，就是正手重炮变反手重炮，反手重炮再变正手重炮，你若是一定要强求他把球的落点精确到两边大角度甚至球台边缘，那就太强求他了。

    质量和落点正如鱼和熊掌，多半时候不能兼顾。

    但他的反手重炮被罗九的反手弹击死死的克制了，他赖以成名的重炮正好被罗九的弹击完美借力，弹回去的球快得难以形容，他根本反应不过来。

    到后来他甚至被打怕了，不敢再往罗九反手位给球。

    其实秦华昌如果在现场指导的话，一定会告诉他：“反手位可以给球的，但要给下旋，不能给上旋。”

    然而华乒向来的规矩是，世界赛场上，选手内战不设教练，全靠选手自己发挥。

    这就让靠脑子打球的选手很占便宜。

    林笠是个实在人，打的是身体而非脑子，他虽然有坚忍不拔之意志，但仍然在苦撑三局之后崩掉了。

    所以前三局的比分是11：7，11：9，11：6。

    而最后一局的比分是11：1。

    很难说这唯一的得分到底是不是罗九刻意相让的。

