
第1522章外星蓝皮

“怎么回事？”赵炎看着自己身体的变化，目瞪口呆。

而站在对面的蓝衣领主看着变成一身蓝皮的赵炎，也是目瞪口呆，脱口说道，“怎么可能！你是我们蓝神族的人？”

“蓝神族？”

赵炎先是一愣，心中顿时浮起了无数的念头。

首先，他是一个标准的地球人，绝对不是什么蓝神族！

他的身体皮肤，变化发蓝，不是因为其他，是因为他身体之中的外星神血！

“神血为什么遇到这蓝色的皮肤，就会把我的身体也变成蓝色？为什么外星神血遇到其他东西的时候，没有发生反应？”赵炎的思绪再回头一想，“蓝神族！”

他脱口就问道，“蓝衣领主，你们蓝神族的蓝色皮肤，你也是来源于外星之神嘛？”

“你怎么知道？”蓝衣领主目瞪口呆道，“这是我们族群的秘密！我们族群本来是发白的皮肤，在得到了外星之神降落的蓝色皮肤之后，慢慢整个种族都变成了蓝色的皮肤！而且这蓝色的皮肤有着很多的效果，所以从此以后，我们蓝皮族又称之为蓝神族，就都变成了这样！”

说到这里，蓝衣领主又大声喝问道，“你到底是谁？你为什么也和我们一样？”

“原来如此！”

在瞬间，赵炎就已经想明白了。

蓝皮族身上的蓝皮，也是来源于某一个强大的生命，和赵炎身上的外星神血，来源于一名强者！

这名强者不知道是死了，还是什么原因，他的皮肤和血液在星际修炼界四处游荡，落在不同的星球之上，就产生了不同的后果！

这一滴外星神血掉在地球上，最后被赵炎得到。

而那一块外星神皮掉落在蓝衣领主的星球上，甚至将这个星球上所有人的皮肤都改造了！

而在今天，神血遇到神皮，两者的产生反应，最后让赵炎的身体也变成了神皮！

不过，这种变化只是很短暂的时间，因为赵炎得到的这一块神皮数量很小，而且这神皮的基因也没有植入他的体内，所以他身上的蓝色，很快就消退了下去！

“又恢复了。”

蓝衣领主大声喝问道，“你到底是谁？你老实交代！”

赵炎明白了这些，也没有继续打听这件事的必要，他冷笑道，“我是谁？我是要你命的人！”

当这句话说完，赵炎的力量到达巅峰，他心念之中命令太玄九峰鼎的五只青霄神兽，同时放出最强的精神力，将蓝衣领主释放出来的神威，全部抵挡住！

然后他手中的横扫青云枪，顿时拉出一条夺目的弧光，这条光影锋利无比，又带着斩破一切的意志！

“死！”此刻赵炎，目光坚定无比。

“不！”蓝衣领主顿时陷入绝望之中。

如果不释放神威，他根本打不过赵炎；现在他的神威被克制，他也立刻成为了赵炎的手下败将。

不过面对赵炎的必杀一击，蓝衣领主还有自己的能力，只见他站在那里一动不动，蓝色的皮肤闪亮，转眼之间，竟然凭空消失不见！

“逃走了？”赵炎的脸色一变。

他这一次，是决定将蓝衣领主彻底消灭，可是关键时刻，蓝衣领主却消失了踪迹！

“怎么可能逃走的这么快？我一点感觉都没有？”要知道赵炎，此刻还开着真武神境，在神境之中的一切，他都能清楚的感应！

“他不可能逃走！”

想到这里，赵炎又想到什么，此刻在虚空之中漂浮着很多蓝皮族人的尸体。

赵炎只是抬手一抓，就抓来一块皮肤，顿时，他的外星神血又产生作用，将这块皮肤融化，他的身体也变成了深蓝之色！

当他的身体变成深蓝之色之后，他终于看见，蓝衣领主就站在面前不远的虚空之中，一动不动。

“原来这蓝色皮肤还有这种效果！只要站在那里一动不动，就能够隐匿身形！蓝衣领主想要用这一招，偷偷逃走！”赵炎冷笑一声，提着手中的横扫青云枪杀了过去。

“不！”蓝衣领主顿时吓得脸色苍白。

他蓝色皮肤具有这种特殊的效果，但是对同样的蓝皮族人，这种效果无效！

所以他立刻行动起来，当其开始逃走，隐匿效果也为之失效！

赵炎跟在后边如影随形，手中的长枪再次拉出一道夺目的光线！

“我不信你不死！”

赵炎已经恨透此人，这一枪绝对放出了横扫青云枪在青霄大陆级别的最强攻击！

轰！

如果此刻将目光放在茫茫太空之中，可以看见这一座庞大的星际战舰，突然从内部爆发出一道撕裂般的白色光影！

在这一道白色光影之中，大片的力量向外宣泄！

只听轰的一声，整个这一艘星际战舰都被赵炎这一枪，撕裂成几片。

而在这一枪之下，蓝衣领主的肉身也被撕碎，一颗元神逃了出来。

神境强者体内元婴已经进化成为元神，肉身被打破之后，元神依然可以逃走。

不过赵炎早有准备，一抬手，世界树跟着飞了出去，将元神牢牢绑定，收回手中。

“蓝衣领主，我就说！你这次不但自己要死，而且把你整个蓝皮族都害死了！”

说话之中，赵炎将这一颗元神收入囊中，随即提上自己的长枪，收起太玄九峰鼎，钻进自己的星际战舰之中，猛扑过去！

“什么？蓝衣领主已经死了？”

“怎么可能！”

“真的已经死了！”

巴凌领主收到消息的时候，他快要到达地球，正在部署自己战舰之上的手下，想要向地球发动大规模的攻击！

“真的已经死了！我们赶紧逃走！我刚才看得很清楚，在那一边出现了一道陨落彩虹！”

一名第二步强者多少年的修炼，肉身之中具有的灵力数量相当惊人，在其死亡之时，这些灵力全部释放出来，回归世界，因此就会出现陨落彩虹！

所以当看见陨落彩虹的时候，那便是一位第二步以上的强者，当场死去。

巴凌领主虽然根本不信，但是当他回头观看，果然看见蓝衣领主所驾驶的那一艘最为庞大的星际战舰，已经被打得支离破碎，而赵炎的那一艘机械族小型战舰，正在向他扑来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10636223"  chaptername="第1522章  外星蓝皮">加入书签</a>
</div>
