    “拉克丝！？”

    闻言，沐辰微微一顿。

    拉克丝不就是盖伦的妹妹，德玛西亚里的魔法少女么。

    只是沐辰有些不明白，自己怎么会在这里遇上她？而且，现在看来，拉克丝好像还没有掌握魔法的运用。或许她并不知道自己的特殊吧？

    沐辰笑了笑道：“没事，我就是看你自己在这里发呆，所以想问问你是怎么了而已。打扰了....”

    拉克丝闻之喜滋滋的道：“没事没事，不打扰，我刚刚就是在想一点事情而已。”

    “哦？不知你在想什么？”

    拉克丝闻之，顿了下，随之看了看四处之后，对沐辰道：“我.....我告诉你一个秘密。”

    这下子倒是给沐辰整傻眼了，心道：“长得好看果然还是有优势的！”

    虽然他并没有什么兴趣，但眼前人既然是拉克丝，而且又这么白白嫩嫩的，听听也灭什么不妥的。随之便道：“什么秘密？”

    “小哥哥，我会很厉害的法术哎~！”说着拉克丝一副开心的模样，然后又有些失落道：“可是，它却老是失灵。而且我根本无法掌握，我问我的爸爸妈妈，他们却就是不信！”

    “所以，你就是因为这个而在这里沉思发愁？”

    “不是，不是。”拉克丝摆了摆手。随之又道：“我刚刚只是在集中意志力，想要再次释放。可是半天都没有什么效果。小哥哥，你信不信我？”

    沐辰心里有些好笑。随之点头道：“我信。我不止相信，而且还有办法帮你开启你的魔法。”

    闻言，拉克丝眉头微皱，随之拉开了和沐辰的距离。一副你好像是一个坏人的模样看着沐辰。

    沐辰见拉克丝如此，嘴角微微一抽，他还真没想到，这个看起来傻乎乎的少女。竟然也会有着防备之心？

    摊了摊手，道：“你要是不信的话，那就当我没说。我就住在这附件XX小区XX楼666。”

    话落，沐辰便转身离开了这里。不是他不想在忽悠了，只是一味这样忽悠，显然拉克丝不会相信自己。当然，沐辰却是有办法帮助拉克丝开启她的魔法能力，但又一想，现在给她开启有些过早了。

    若是被超神学院发现，拉克丝不就会要被带走训练去了。而自己需要一年的时间，这种时候，确实不能着急。

    拉克丝原本还一脸警惕，但见沐辰真的走了之后，嘴里嘟囔道：“这个应该不是搞传销的小哥哥吧？对！或许他真的可以了？”

    不过是真是假，拉克丝倒也没有在去追逐沐辰，而是向着自己的家里返回。此刻已经天黑了，她一个妙龄少女在外，总是不安全的。

    但她忘了，她之所以发现自己有魔法能力，就是因为几个流氓的骚扰，结果都给她揍了。而且其中一个，更是被直接灼伤了身体。所以，现在这一片的流氓，都传开了拉克丝是妖女的事情。试问谁还敢来招惹她？

    当然，因为只是黑道人知道和谣传，所以就算是拉克丝的父母听说了也并不在意。

    ..........................

    沐辰回了家中后，询问系统道：“系统，为什么拉克丝会出现在这里，你特意安排的？”

    “叮，宿主不要误会。本系统还没有那么大的权利！拉克丝出现在这里，是因为他们的家乡就在这里。”

    好吧，系统都这么说了，沐辰又能如何？反正怎么说它都是对的，和一个机器较真，完全是没有用处的。

    时间流逝，转眼间便三个月过去了。

    这三个月内，沐辰除了买食物以外，几乎都在家中修炼。再也没有出去过了，当然，其实他就是在等拉克丝送上门来....呸，就是等拉克丝来找他学魔法。

    但没想到，三个月的时间过去，自己家的门除了偶尔来送外卖的人外，几乎再无其他任何的声音可言了。

    不过，这三个月的时间，沐辰也成长了不少。之前只是可以抗衡一级神体的话，那么现在已经是二级神体了。

    “咚咚咚~~！！！”

    这般快速的提升，也让沐辰沉迷了起来。又是一个月过去之后，这天，沐辰家那久久不响的大门，被敲响了。

    闻声，沐辰从冥想修炼的状态退了回来，来到了门前。嘴里嘟囔着打开门道：“谁啊？有什么.....事？”

    打开门的一瞬间，沐辰微微楞在了哪里。只见，那让自己想念了四个月的身体...啊呸，四个月的身影，出现在了自己的面前。

    “帅气的小哥哥，好久不见你还记得我么？”

    看着眼前活力满满的拉克丝，沐辰微微一愣，随之有些不可思议道：“拉克丝？”

    沐辰当然不是不认识她了，只是很好奇为何她今天才会来找自己。

    拉克丝见沐辰还认识她，嬉笑的点头道：“对对对！是我，是我！”

    随之又看着沐辰道：“小哥哥，难道你不请我进屋坐坐？”

    沐辰点头道：“请进。”

    两人进了屋子后，沐辰从冰箱里拿出了一瓶可乐递给了拉克丝道：“我一般只喝可乐的，没有别的，不好意思哈。”

    拉克丝接了过去后，笑道：“没事，没事。”随之小抿了一口后，看着沐辰道：“帅气的小哥哥，你还记不记得，我们第一次见面的时候，你跟我说可以教我怎么用魔法的事情？”

    沐辰撇了撇嘴道：“你不是不相信我的么？怎么现在又来询问我了那？还有，叫我沐辰就可以了。”

    拉克丝闻之，一副委屈的模样，轻声道：“那个，之前我们不是刚刚认识嘛....”见沐辰没有回应，拉克丝又撒娇道：“辰哥哥～我信你，我信你了还不行嘛！”

    看着拉克丝撒娇的模样，沐辰整个人都不好了！

    眼前的拉克丝虽然说不上多妩媚，但女神这方面，绝对是十足的！

    “咳咳....”沐辰微微干咳了，才道：“教你也不是不可以，不过你要先告诉我，为什么之前不相信现在又信了？”

    沐辰对此很好奇，然而拉克丝却不满的道：“还不是我自己自从那一次使用了法术之后，便在没有用过。现在都这么久......嘿嘿....”

