    此时的夜笑，手掌轻托金色玺印，身上的黑甲，被金色的闪电映成金黄色，他的周身，散布者无穷的雷电。这一刻，他就宛如是雷电之身下凡。

    随着夜笑的缓慢逼近，北陵飘雪终于从震惊之中清醒过来。看着宛如雷神一般的夜笑，北陵飘雪的神色之中，满是震撼。

    回身，向下俯瞰自己麾下的紫衣军。强悍的紫衣军，发出这三击，最后一击中，紫色箭矢被硬生生挡住，使得紫衣军军士受到一些反噬。虽不严重，但是也让众军士疲惫乏力。

    这紫红色箭矢，虽然威力不小，但是，一段时间内却只能发射一次。否则不仅紫衣军士无法承受，就连箭矢也会受到损伤。看着夜笑身边依旧无穷尽的雷电力量，北陵飘雪深知，若真的要抵挡的话，那很有可能就是两败俱伤的结果。

    银牙轻咬，不甘的传音到：“小子，你给本姑娘住手！”

    这传音，陡然在夜笑的脑海中响起，让夜笑的脚步，顿了顿。瞥了一眼北陵飘雪，夜笑没有回应，继续朝着紫衣军的方向缓步行进。

    “小子，你不要逼我。难道你不想获胜么？”北陵飘雪气急，急促的传音说道。

    夜笑心中不屑的笑了笑，嘴唇微微张和，“胜利？我会亲手来拿，只要消灭了这一万紫衣军，我自然会得到胜利。”

    “笨蛋！”北陵飘雪的目光若是能杀人，这可恨的夜笑，绝对已经死了不知多少次，“本姑娘说的，不是这场战斗的胜利，而是中元州和坠魔谷的战争，你难道不想胜利么？”

    夜笑一愣，这句话，让他的步伐瞬间停止了下来：这场两大洲的战争，夜笑自然希望自己一方胜利。然而如今中元州一方式微，想要获胜，何其艰难。

    “她这是什么意思？”夜笑心中涌起一丝波澜：难道她可以让中元州获胜么？

    想到这里，夜笑却是摇了摇头，如今整个中元州中，双方汇聚了千万之多的大军，高手更是尽出，这场战胜的胜利与否，就连双方的圣者，怕是都没有太多的把握，更何况一个区区元宗女子。

    这北陵飘雪尽管在坠魔谷一方中，地位应该不低，但是夜笑却丝毫不信，她能左右这场战争的胜负。何况，她身为坠魔谷一方的将领，又怎么会帮助自己中元州一方？

    “废话少说，你不用拖延时间，我不会给你的紫衣军任何机会！”夜笑冷冰冰的回答道。

    “小子，你...你混蛋！”北陵飘雪大怒，若不是有童大人的命令，哪怕和这该死的小子拼个你死我活，也绝对在所不惜。

    北陵飘雪狠狠的吐出一口气，将心中的怒气用力压下，然后尽量让自己的声音变得平淡，对夜笑说道：“夜笑，我没必要拖延时间，我且问你，你知不知道如今对中元州，威胁最大的是什么？”

    夜笑眉头微皱：这北陵飘雪，到底是什么意思？轻轻摇了摇头，打量着北陵飘雪脸上的面纱。在夜笑看来，北陵飘雪现在的表现，毫无道理可言。

    现在双方消耗都是颇为严重，尽管自己有雷电之力，但若是硬拼起来，也绝对是两败俱伤。自己绝对不相信，这北陵飘雪没有其他底牌，难道是要用言语让自己失去防备之心？若是这样，那北陵飘雪未免太幼稚了一些。

    “对你们威胁最大的，是那传送阵！”北陵飘雪冷声到：“你们恐怕也知道，整个雾越州，可以说是全民皆兵。这千万大军虽多，但是，也仅仅是一小部分。只要那传送阵存在，哪怕你们将这千万大军战败，坠魔谷也有无数的兵将，可以再次到来，如今雾越州其余大军，正在集结之中。千万大军你们已经如此吃力，若是军力再度增加，你们中元州，还有希望？”

    夜笑的脚步，彻底停下，冷眼打量着北陵飘雪。不得不说，她说的话，让夜笑心中极为震撼。

    “统帅，雾越州，共有多少军队！”夜笑暗暗传音给镇北王。

    正在一旁紧张观瞧的镇北王，神色一愣，不知道夜笑此时为何有此一问。思索片刻，镇北王回答道：“不可计数，雾越州和我中元州不同，说是全民皆兵也不为过。”

    “这也是我们最担心的问题，实际上现在我们的援军，已经集结了一部分，想要完全抵御这千万大军，并非不可能。不过万一刺激到坠魔谷，增加大军，却是会让我们雪上加霜。所以我们暂时只能表现的弱一些，因为我们还没有更好的对策。”

    听了镇北王的话，夜笑心中许多疑问，瞬间解开。中元州，十郡之地，并不比雾越州要小，然而为何，开战已经许久，却依旧没有援军到来？双方的高手数量，又一直诡异的保持着相当的局面？

    原来如此！这样说来，这北陵飘雪的话，倒是并非全是虚言。夜笑心中暗暗想到！

    “就算是传送阵，那又怎样？难道你还能帮我把这传送阵破坏掉？”夜笑试探性的问道。

    “本姑娘，自然不能，但是可以给你一个接近这传送阵的机会，能不能成功，就要看你自己的了。”北陵飘雪说道。

    “一个机会？”夜笑自言自语了一句，然后看着北陵飘雪，传音说道：“不要告诉我，你想让我做你的俘虏，然后才有这个机会！如果是这样，那这个玩笑，一点都不好笑。”

    夜笑思来想去，如今这传送阵之处，绝对是坠魔谷一方重地。无数高手以及精锐大军把守之处，除了自己被对方所俘之外，绝对不可能有其他办法。

    “没想到你小子智商不错嘛，正是要这样。”北陵飘雪道。

    夜笑嗤笑一声，“好了，废话说完了，战吧！”夜笑根本就不信对方的鬼话，一旦自己成了对方的俘虏，不仅自己陷了进去，自己师傅等人也会投鼠忌器。这种情况，他怎么会相信对方？

    话音落下，夜笑手掌之上的印玺，极速旋转，一条条闪电散发出凶厉之气，遥遥的指向了紫衣大军。

