    焰舌尚未散去，长剑就接连重复三次斩击黑龙的背鳞，但是去势用尽的奎尔克扎德也很快被呼啸的利爪所逼退。

    聚变之火的存在让恺撒的力量上升了一个能级，但面对神祇，哪怕仅仅是使徒而非真身，黑龙也没有想象中碾压级别的优势，何况神祇不止一位，可以想象的是，恺撒的消耗会比对方来得更快，当聚变之火黯淡的时候，战败就成定局。

    “能量消泯。”

    奎尔克扎德发出【泯灭术】，汹涌的神术冲击封锁了恺撒外放的核能，几乎就在同一时间，龙后的吐息立即降临击中黑龙，装甲鳞出现裂痕四散飞溅，半边骨骼疼痛玉碎，恺撒蓄谋的扑击功亏一篑。

    阿莱克斯与卡多泽打了起来，一言不发，在这样的战场中存在感单薄地像张纸，就算没有禁魔领域，它们两个现在也很难涉足异体龙与三神的战争。

    奎尔克扎德信手拈来从自己拥有的权能中抽取神术，作为战争之神，单论神格他比提亚玛特、巴哈姆特这类龙神的地位还要更高，神力也要强出一个档次，在主物质界能够施加的影响更为庞大。

    猎杀之神马拉环伺周围，这头野兽可以感受到随着奎尔克扎德、提亚玛特的轮番进攻，异体龙的防御正在逐渐颤抖、崩毁，异体龙的力量也在受到影响，祂一边寻找机会给予压力，一边将诅咒渗入恺撒的身体，虽然行动的成果就像用餐刀锯大树，但随着时间推移，每一点不起眼的优势都将成为压垮天平的稻草。

    但此时的恺撒仍然占据的场面上的上风，鬼魅般的速度和无坚不摧的攻击虽然简单，却让诸多法术无可奈何，哪怕禁魔领域下恺撒无法将灵能外放，仍让奎尔克扎德多处受创，神术消耗过半，而提亚玛特也同样被近到一次身，伤口处恶龙之母的神力和聚变核能战成一片。

    近战中体型吨位以及力量始终都是至关重要的一环，奎尔克扎德的人身不足以令他在正面力量上与恺撒一较高下，虽然被击碎的肢体每一次都能迅速恢复，但打到后来，战争之神受损的服饰却不像之前那样转瞬复原，可以猜测面对黑龙的压力，祂没有余力再消耗在这上面。

    恺撒用头顶的犄角顶开从天而降的陨石，却没有继续进攻，刚刚的动作有些许晦涩，出现了细微的偏差，大概让他攻击的角度歪斜了一根手指的宽度，这样的偏差四十米的巨龙而言小不可言，但依旧被恺撒所捕捉。

    以他对身体的掌控力而言，这属于不可能出现的失误，恺撒立即查知黑血野兽的小动作，黑龙昂起头颅，发出一声低哮，一波剧烈的尖锐浪潮冲刷整个战场。

    “结束了。”

    冷酷的声音隆隆作响，耀目的光阑在奎尔克扎德食指尖端凝聚，三神的配合严丝合缝，在马拉成功对黑龙身体内部构成影响之后，奎尔克扎德与提亚玛特便准备施以绝杀。

    空间与散碎的元素碎片发出颤抖的共鸣，恺撒的猎杀直觉警钟如同失控的闹铃狂敲作响，神明们才是开启了超凡神力——不止一个！

    无形的锁定压在恺撒背上，他的强殖装甲已在前期的作战中被剥离了部分，而灵能又被彻底封锁无法起效，从奎尔克扎德出声到光阑射出，不过眨眼的工夫，恺撒还在判断对方的神术体系，就已被光阑贯穿龙躯。

    炽烈的神力从前胸刺入，从脊柱窜出，沿途烧毁了一切内脏，黑龙庞大的身躯像是烤熟的面包，红的发烫，表面装甲出现狰狞裂纹，龙血如涌泉喷溅。

    当强大的神力贯穿胸膛，引以为傲的强殖装甲被轻易击溃，聚变之火的庇佑也挽回不了崩裂的身躯，所有的内脏化为肉泥，痛苦积累到极致使头脑出现瞬间的清明，思维的速度放到最大，一切似乎都慢了下来。

    强横的躯体开始鼓胀，内部压力将表皮撑起，恺撒用了半秒时间反思，奎尔克扎德被自己压制、提亚玛特不足为惧、马拉是个纯粹的废物，为什么还会搞成现在这个样子？他可以想出诸多理由，比如没想到三神的配合默契无暇，忽略了马拉微弱的诅咒，提亚玛特五色龙息难以反制，自己没有带领眷族搞得和单刷一样……

    爆裂的气浪从裂痕缝隙间渗了出来，恺撒看见对面的奎尔克扎德发出这一击身影瞬间虚弱，结合之前肢体恢复状况来看，对方已经没有神力投影在主物质界进行下一次进攻，提亚玛特和马拉的状态倒还不错，依旧虎视眈眈。

    黑血野兽阴狠的语调飘至耳孔：我要敲碎你的骨头，可怜的渣滓。

    这些神祇真烦，恺撒想，除非神灵真身下界，否则他无论如何都无法在主物质界对诸神构成威胁，这种被动挨打无法反击的感觉并不好受，总有一天他要前往星界踩爆祂们的神国。

    好了，这些家伙已经得意得够久了。

    恺撒深吸一口气，将所有灵能作为燃料，照亮诡秘的精神之海，保证灵魂不会在第一时间溃散，接着用自控单元让身体的致命伤不再恶化，最后——

    超速再生。

    飞溅的血肉不再出现，黑龙的伤势以肉眼可见的速度开始愈合，这是恺撒早已有之的能力，并会随着他的成长而不断进化，只是除了他小时候面对大法师的那次，已经不再有人能将黑龙逼到这种地步，所以这项能力也就一直没有暴露出来。

    神力大失的奎尔克扎德又惊又怒，不明白十拿九稳的一击居然无用，恺撒首次展示了邪物级别的再生能力，淌落的龙血变成燃烧的烈焰填满战场，光粒游离在黑龙吻部，毁灭光束爆射而出。

    奎尔克扎德震惊万分的看着穿过胸膛的光束，不敢相信它竟然轻易突破所有防护，汹涌的核能灌入使徒核心，战争之神发出雷霆炸响的狂怒咆哮，爆散当场，神力化作银色的光点，聚拢成一道道流光向着四周逃散。

    攻破奎尔克扎德防御轻松得让恺撒出现些许犹疑，不过无论怎样，他都不允许奎尔克扎德收回这些神力，燃烧的焰墙形成一张大网，将神力逃逸路径全部封锁。

    恺撒准备将其尽数焚灭。

    但有人比他更快一步——提亚玛特挥动龙爪，穿过黑龙的封锁将它们猫捉老鼠一般擒获，封印于自己红龙头颅之内。

    紧接着，面对恺撒随之注视而至的敌视目光，恶龙之母竟然朝他微微颔首，露出一个意味不明的微笑，随即将一旁的祖代蓝龙阿莱克斯也拖离战场，即刻消失。

    与此同时，猎杀之神马拉也悄无声息的退走了，场内只剩两头巨龙，安然无恙。

    就这么虎头蛇尾的离开了？恺撒盯着场内溃散的领域和法术印记，有些不明所以。