    兰德很洒脱的说道完全不在意天使夕知道自己利用她之后的反应，其实在发现美好之家被天使毁灭了之后，兰德就没有了什么目标，纯粹是为了活着而活着，不然他早就躲起来了。

    “你确实挺幸运的。”

    听完兰德讲述之后，天使夕不免有些唏嘘，自己那时候怕麻烦才换了装, 甚至还换了发型刘海遮住了半边脸，就是不想被人认出来引人注目。

    兰德完全是在拿自己的性命在赌，错一步就会落得一个死于非命的结局，不过天使夕却并没有感到任何愤怒，只是有些感慨凡人在面对一些事情时的无力。

    既然了解了事情的原委，天使夕就准备离开了, 留下了微微怔住的兰德。

    “你不准备对我降下审判吗？我可是欺骗了你们天使啊！”

    天使夕闻言微微扭头视线余光看向坐在那里惊讶的兰德, 柔声说道：

    “如果正义那么冷酷无情，那么天使为什么还要千万年的为她而战呢？”

    留下这一句意义不明的话语, 天使夕直接展开双翼飞上了天空离开了。

    兰德追出门外，看着天空已经化为一个小点的天使夕，叹息一声。

    “连欺骗你们的我都能宽恕，你们是真正弱者的神，但在这个残酷的宇宙中，这份善良可是那些恶魔们最喜欢的猎物啊.....”

    兰德转身进入自己的居所，天使夕的身影和话语久久的回荡在她的脑海，久违的兰德失眠了，突然他的脑海中浮现一个念头，自己的仇已经报了，那要不要重新找一个目标，听一些人说，只要成为所谓的超级战士就可以活上几千年。

    虽然成为超级战士这件事距离他很遥远，但正因为遥远才适合作为目标不是，听说海登文明对外来人不怎么歧视，自己要不要找机会偷渡过去。

    ——————————————————

    在得知天使有合作意愿后，海登文明几乎是立刻就派出了一个代表团跑到了交易街来洽谈合作事宜, 天使雯不图海登文明什么，只是想给天使文明在泊克星云找一个还算上的了台面的盟友，加上还愿意充当打手，海登文明不感激涕淋都说不过去。

    “实在太感谢天使文明了，感谢你们伸出的援手，因为和塞恩文明的冲突，我们文明现在正处于内忧外患之中，我们实在是分身乏术。

    黑神公司我们一直都想要除之而后快，但我们的精锐和主神都在和塞恩文明的主神对峙，后方还有叛军掣肘，根本无法抽调出一支完整的舰队，所以才让他们一直逍遥到了现在。”

    说到这的时候海登文明的代表一脸愁容，也不完全是装的，在天使文明的记载中，海登文明是较为松散的多种族联盟治，大体上还算不错，不然早就解体了，那里还会存续到现在。

    可这就给了一些野心家搞事的空间，和平时还好，搞事的翻不起什么浪花，但在和敌对文明的战争时期, 这些野心家就一个个开始冒头，搅乱局势。

    也正是这个原因，天使雯才决定和海登文明合作，不然以天使普遍的轻微道德洁癖，不顺手灭了你就算是大恩大德了。

    最后经过了短暂的商议，双方达成了共识，海登文明将会派出一支小型舰队参与对游荡者之海黑神星盗的清剿，随后一同对位于海登文明殖民星的叛军进行打击，找出胆敢对天使动手的狂徒。

    天使雯也代表梅洛天庭和海登文明签署了友好合作条约，双方将成为名义上的盟友，海登文明对外宣称的时候，必须言明这一点，这是天使雯不想对方借着天使的名头在泊克星云搞事。

    不过即使如此其他文明在对海登文明动手的时候，也会多考虑几下，而这代表着天使文明的影响力，已经开始进入了泊克星云，算是开了一个好头。

    海登文明的代表离开之前，去和交易街的大老板见了一面，具体双方达成了什么交易谁也不知道，但就结果来看似乎双方都很满意，天使雯并不在意这些细枝末节的事，她将天使夕和一名叫做天使云的天使叫到了自己的房间。

    “和海登文明的事情已经谈妥了，夕你和云去游荡者之海清理掉那伙星盗，我和其他姐妹先去海登星系查探一下那伙叛军的虚实。

    如果你们在剿灭星盗的时候发现了不对的地方直接撤退保存实力，把命丢在那里不值得。”

    天使雯的语气很严肃，老实说她并不喜欢带这些年轻冲动的天使执行任务，因为需要时刻叮嘱她们不要犯傻，天使文明虽然强大，但并不代表普通的天使战士就能横行宇宙，尤其还是正义秩序之外，这里可没有天使建的星门，梅洛天庭的支援需要数天，乃至更久才能到达。

    凯莎女王正是出于这样的原因才让她带队，不然要是五位老资历的高阶天使扎堆行动，一般造神文明的二代神碰到她们也讨不了好。

    还有别看这次带队的天使雯只是一位拥有一代神体的天使战士，可某些文明的主神碰到她照样会被她给斩于剑下，无论他是一代还是二代。

    当一切确定下来之后，天使雯等一行天使就直接从交易街出发了，直接进行宇宙超光速飞行分为两队各自向着自己的目标星域赶去，首先抵达自己目的地的是天使夕和天使云。

    海登文明派来协同作战的小型舰队早已经在目标点这里等着了，天使夕和舰队长交谈之后才知道，他们这支舰队其实是海登文明部署在游荡者之海的护航舰队，不过因为规模比不上星盗，一直都是防御，不敢主动进攻，近期因为黑神星盗团队多了一艘塞恩文明的星际巡航舰，他们就更是只有躲着对方的份了。

    舰队长在说到这的时候一脸的耻辱，毕竟身为正规军被一伙星盗撵着跑，是个军人心里都不会太平衡

    同时舰队长对军部说的支援抱着怀疑态度，因为所谓的支援就是两名天使，就凭这点人数，就让他和黑神的劫掠舰队硬碰硬，军部是不是对他的能力有什么误解。

