    第106章 

    练功房内，叶玄运转太玄经，凝练壮大真气，丹田经脉之中，真气如剑般穿梭，他浑身上下，一股致命的锋芒自然而然的显露，甚至出现了一阵淡淡的清脆剑鸣之声。

    而叶玄的真气运转，已经开始愈发的急促快速，锋芒也愈发凌厉，给人一种名为死亡的威胁。

    直到过去了好久，叶玄身体周围依旧弥漫着无数的锋芒。随着锋芒不断的增多，那股威胁也愈发严重，一抹血红色的剑芒开始出现，犹如一把利剑高高悬挂在空中，几乎化为实质。

    然后又过了片刻，叶玄的头上开始出现豆大的汗珠，然而就在这时，他身边的锋芒尽数汇聚在了一起，然后又猛地归入叶玄的体内。

    叶玄睁开了双眼，嘴角流露出一抹苦笑，随后‘噗’的一声，一口鲜血吐了出来。

    “这夺命第十五剑虽然有了头绪，但没有一套行之有效的收剑方法，根本行不通！”

    刚才那一刻！

    叶玄只感觉自己来到尸山血海之中，脑海中突然浮现出那代表着死亡和毁灭的夺命第十五剑，犹如死神的镰刀一般，无情收割着所有人的性命。

    死亡！毁灭！

    两种剑意在夺命第十五剑的加持下，犹如天作之合一般，完满的交织在了一起，让人触目心惊。这样的剑招虽然有着无与伦比的杀伤力，但杀敌一千，自损八百。稍有不慎就会从剑的主人，变成剑的奴隶，成为一个只知道杀戮的怪物。

    刚才他之所以吐血，便是感觉到自己掌控不住这种剑意，强行将它收入体内。这才受了点轻伤，不过以太玄经的强大，两三日的工夫而，便可以完全恢复过来。

    或许，这才是燕十三抽剑自杀的真正原因。他掌控不了这样极致死亡和毁灭的剑法，所以索性便让自己死在谢晓峰的剑下。

    解决的方法有二，其一便是寻找一门神圣正气的功法和剑法。与夺命第十五剑交相辉映，呈太极相辅相成之势，这类的法门很多，例如燕南天的神剑决、张无忌的九阳神功都可以做到这点。

    但是这一样一来，夺命第十五剑的威力就会有所削弱。从而影响到夺命第十五剑极致的死亡和毁灭的剑意。

    其二，便是不借助任何力量，另辟蹊径，完美掌控夺命第十五剑。这样的话，夺命第十五剑的威力和剑意自然不会受到任何影响，但难度系数便会飙升。因为即便是这套剑法的创始人，燕十三也没有自信掌控这夺命第十五剑。

    而正在这时，屋外传来一阵细微的脚步声，一道清脆的少女音响起：“小玄子，你在吗？”

    叶玄闻言后心头一动，连忙擦去嘴角上的血迹，试图掩饰自己刚才受伤的事情。

    但就在下一刻，一道身影闯了进来，正是在大堂上忙的焦头烂额的叶灵儿。

    看到眼前的这一幕，叶灵儿立刻关心道：“小玄子，你怎么吐血了？！用不用我让父亲去宫里找个太医看看？”

    叶玄轻轻的摆了摆手，表示不用。然后从怀里拿出了两本秘籍递给叶灵儿，上面赫然写着峨眉剑法和峨眉九阳功几个大字。

    峨眉剑法和峨眉九阳功，一个属于五品剑法，一个属于六品功法。虽然它的使用者，灭绝师太不强，但贵在相辅相成，功法温和中厚，最适合女子修炼。这是今天早上，叶玄在积分商城花4000声望值精心挑选的。

    通过这段时间对叶灵儿的观察，以及了解了大劈棺的真气修炼之后。叶灵儿的天赋其实并不差，再加上自己又是个武痴，实力为什么增长很慢？！

    其中很大一部分的原因，便是大劈棺并不适合女子修炼，大劈棺是流云散手的简单版。只将散手的刚猛给继承了下来，完全没有流云散手中的流云二字。

    女子身体属阴，经脉较为脆弱。如果长期修炼大劈棺这种刚猛的功法，就会导致经脉流通不畅，甚至是经脉损伤。

    为此，叶玄还心疼了老半天。不过是为了自家姐姐，总要有些付出不是。

    叶灵儿接过两本秘籍，随意翻开了几页，问道：“这是你答应给我的功法吗？”

    “正是！”叶玄淡然一笑，开口解释道：“你修炼的大劈棺太过刚猛，不适合女子修炼。这是我为你找的功法，相对于大劈棺更温和中厚一些，最适合女子修炼。”

    叶灵儿闻言后，开始仔细看了起来。身为大劈棺的修炼者，她自然再清楚不过大劈棺的弊端，这些年来，她潜心修炼便是为了能够克服经脉上的困难。

    (本章完)

