    江寒秋并没有再回应野洋子，而是直接切断通讯。

    野洋子暴怒的下达命令。

    “给我锁定那首舰船，击沉它！”

    “是！”

    在场的下属打了个寒颤连忙回应道。

    下一秒钟，突然间整个控制室响起刺耳警报声。

    一名名操作员惊恐万分喊道：“报！扫描到大量的舰载机，正在逼近这片海域。”

    “报！外围扫描到大量舰船！”

    “报，扫描到和动力级航母·麻雀号！”

    “报！扫描到先锋级战列舰凤炎号！”

    “报！扫描到先锋级战列舰海汐号！”

    ......

    一瞬间整个雷达屏幕上密密麻麻都是红点，他们整股舰群都被发现包围了。

    “报！我们被天龙公会的第三十四海战军团包围了！”

    “该死！命令高雄号立刻调转舰首锁定凤炎号，还有春潮号左满舵！给我锁定海汐号！谁赢输还不一样！”

    野洋子也是万分不甘心，失态的吼道。

    然而就在这时候，春潮号控制室内，警报的声音变得更加急促和刺耳，就像催命符一样。

    在雷达扫描显示器上，突然一个超大红点浮现出来。

    而就在交战中心区域，海水突如被掀开了，一座横跨数公里，全身由漆黑钢铁构造，身上插满黝黑的发射管，如同狰狞深海巨兽的机械战争兵器·深海之怒浮现出来。

    下一秒钟！

    砰砰！

    深海之怒动力全开，全身诡异红光闪烁，庞大的身躯上，数量多到发指的黑色发射管，纷纷打开盖子，伸出一枚枚导弹。

    足足有上千枚！

    这上上千枚导弹化成漫天流光，朝着高雄号和春潮号覆盖下去。

    高雄号和春潮号第一时间疯狂倾泻拦截导弹和近程炮。

    只可惜在饱和打击之下，其构建的拦截火力网，瞬间被突破。

    轰隆隆~~~

    两艘先锋级战列舰瞬间被火力覆盖，巨大的爆炸不断的洗礼两艘舰船。

    同时切入战场的凤炎号和海汐号，以及核动力航母编队疯狂对着其他舰群进行饱和打击。

    漫天的流光划破暴雨，命中一艘艘舰船身上，顿时惨叫声四起。

    这一幕看得紫晴和林克等人都说不出半句话，真的是前一秒还在地狱，后一秒就在天堂。

    到现在他们都没搞清楚发生什么事情。

    当爆炸的烟火散开，天照公会的海战编队几乎全部陷入瘫痪或者半瘫痪状态。高雄号和春潮号两艘先锋级舰船通体燃烧着熊熊烈焰，不过好在是扛下来了。

    就在这时候，钢铁巨兽·深海之怒中心一个圆形部位，如同花苞一样裂开，裸露出一个巨大发射口，发射口内亮起了恐怖的雷光。

    兹！

    瞬间深海之怒要塞，一道充满毁灭的光束轰了过去。

    率先命中春潮号！

    轰隆~~~

    春潮号伴随着通天的爆炸四分五裂开来。

    此时凤炎号和海汐号主炮也加载完毕，一左一右对着高雄号轰了过去，精准命中其舰船前后。

    伴随着巨大的爆炸，庞大的高雄号开始缓缓下沉。

    “太好了，看旗帜是天龙公会的。”

    “哇塞，天龙公会威武霸气。”

    “就是啊！太强了。”

    “不出手则已，一出手惊人啊！”

    一时间众人无不欢呼和惊叹。

    鹤兰号上，千城雪见大势已定，她按捺下心中的震惊，控制机甲跳入海水之中。

    伴随着巨大浪花掀起，秦望等人才反应过来，现在不是庆幸的时候，苏陌还在海底内。

    机甲不断下沉，千城雪不断寻找黑钢使者的踪迹，活要见人死要见尸。

    她不能够放任苏陌掉进深海之中，那样搞不好后期找不到尸体无法复活。

    随着黎明守卫者机甲不断深入，千城雪终于看到深海底部有一个黑点。

    千城雪加大喷射装置动力输出，黎明机甲飞快的下潜，越发靠近那个黑点，

    最终千城雪总算看清楚了，那颗黑点就是黑钢使者，只不过现在的黑钢使者损毁异常严重，整个机体超过一半破损，双臂更是直接没了，胸口也严重变形，可以看出那枚鱼雷威力有多么生猛。

    千城雪眉头都快拧成一团，她再次加速下沉，没有意外她下沉到黑钢使者面前了。

    她毫不犹豫控制机甲抬起手抓住变形驾驶舱开始用力掰扯。

    咔！

    经过一番掰扯，千城雪将整个破损变形的驾驶舱部分给卸了下来，她直接拉扯着驾驶舱往上冲。

    鹤兰号甲板上，众人担心万分的眺望着大海。

    “他们不会有事情吧？怎么还没上来。”

    “不要乌鸦嘴乱说话。”

    .....

    就在这时候的膨一声。

    千城雪控制机甲冲出海面，径直落在鹤兰号甲板上。

    紧接着千城雪将破损驾驶舱野蛮拆开，哗啦啦的海水流出来。苏陌一动不动的躺在驾驶位上，身上的二代机械铠甲同样受到爆炸冲击，严重变形。

    “苏陌！”

    众人纷纷为了上去。

    此时林子诺湿漉漉的从底舱上来，她刚去封闭了故障的阀门。

    一上来就看到秦望等人成群围在一起，她疑惑的跑过去。

    “出什么事情了！”

    “是苏陌，他之前抗鱼雷掉进海里了，刚刚才把他打捞上来。”

    秦望赶紧跟林子诺解释道。

    林子诺一听，神情微变。

    “都让开！”

    她立刻凑上去，将苏陌破损的机械铠甲头盔和胸甲卸了下来，将脸颊贴在其胸口听了听，再伸手指放在苏陌的鼻孔前。

    随即林子诺面露惊喜之色喊道：“还有心跳和气！”

    “我这就去叫医师！”

    秦望几人大喜的说道。

    “来不及。”

    林子诺此时焦急的要死，苏陌气息那么弱，万一等医师赶过来，死掉那就麻烦了。

    “那怎么办？”

    “我来！”

    林子诺双手交叉，对着苏陌心脏狠狠按了几下。

    “没反应！”

    周倩几人有些慌乱的说道。

    林子诺抬起头望着苏陌的脸，心一横现在也顾不得那么多，于是她伸出手托着苏陌的后脖子，将其脑袋微微调整抬高一点。

    伸手捏住苏陌的鼻子，准备凑上去给苏陌做人工呼吸，不过临近的时候，她停顿犹豫了一下。

    周倩等人看着准备人工呼吸的林子诺，见她停下来，纷纷发出疑惑的声音。

    “呃？”

