    “五妹，这很快，昨晚上我们都已经谈妥了，协议书也已经打印好了，随时随地都可以签字。”

    “好，等签好字了，我带大家去北江看看。小维纳，让我先生给你夫人瞧一下，夫人到底是哪里不舒服。我看夫人虽然气色好了一些，但病根仍在。”

    “多谢白仙姑，只要能治好我夫人之病，我小维纳对你们感恩戴德。”

    “小维纳，你是我的朋友，也就是我先生的朋友，不必如此客气。”

    小维纳对着身侧的夫人说道：“夫人，你放心，刚才白仙姑说了，吃过早餐就带你去见她先生，她先生能治好你的病。”

    “维纳，我不敢奢望彻底治愈，只要能让我舒服一些，不要这么难受就好了。”

    “夫人，相信白仙姑，相信他的先生，我对他们很有信心，他们可不是一般的医生。”

    “能治愈是最好的，可我们看遍了欧洲最好的医生。”

    “夫人，华夏有一门神奇的医学，叫中医，已经有了几千年的历史，夫人我们可以尝试一下。因夫人身体不好，我对中医也有所了解。他们讲究的是驱寒祛湿、阴阳调和。”

    “维纳，我也很期待能治愈的我的病。”

    几人边说边聊，早餐很快结束了。

    “卓玉姐、默尔姐，小皮耶、小维纳，你们先把合同签了，我带你们回北江。卓玉姐，今天小马里奥会来，你要准备好接待，我们用希尔集团参股皇豪集团，你先和小马里奥谈，不用担心，我会前去华府。”

    “好的，五妹！那我还是留在京城，先不和你回北江了。”

    卓玉、默尔、小皮耶、小维纳，签完合同已经是下午。

    “妹妹，卓玉姐，合同已经签好，你们就等着汇款吧，我回去后，资金会立刻到位。”

    “白姑姑，我们德众马上组织团队，来华夏成立大华夏区德众分公司。”

    “白仙姑、希蒙集团涉及的行业很多，我们会逐步进入华夏市场。华夏地大物博，人口众多，我们也需要华夏的市场。”

    “好，默尔姐姐、小皮耶、小维纳，投资的事就这样谈妥。你们都随我回北江吧。”

    小白三人收进进空间，以及随行人员、还有希特五人，也一起装进了空间。

    “卓玉姐，我这就回北江了，你有事可以直接打我电话，我过来很快，也就十几分钟。”

    “五妹，我知道了，有事我会及时联系。”

    十多分钟后，小白回到了寒潭湖山庄。

    韩野也刚回来，上午去了独立师找秦朝生。

    秦朝生看着很憔悴、满腹心事。这事放谁身上，都很煎熬。

    “老大，你怎么来了？我们秦家什么情况，他们都瞒着我。”秦朝生焦急的问道。

    “朝生，你我是兄弟，有的事我不瞒你。这事根源在秦关山身上，你父亲也是被牵连，但他没有原则性的问题，我现在解除了他的所有职务，让他回秦府养老。还有你姑姑秦仪，我也只是让她悔悟。”

    “多谢老大，我父亲和我姑姑，他们本性都不是坏人。可我爷爷呢，你又会怎么处置他？”

    “秦关山我留不得了，为了你们秦家以后，他已自请死罪。朝生，你们秦家事已告一段落，你不要有心理负担，继续做好独立师的代S长，海中山这次回来，已接替你秦家在北江的权力。”

    “老大，只要让我当兵，为部队的发展与建设做贡献，我没有任何怨言。这事秦家有错，能有如今的结局，已是你手下留情了。”

    “朝生，你是秦家唯一的继承人，以后的秦家，还要看你。目前你能待在现在位置不动，已经是对你秦家最大宽容了。”

    “我知道，老大，我不会让你失望的！”

    “好，朝生你放平心态，宠辱不惊。几年之后，我会再给你机会。我看好的人，一定会走到我预期的目标。”

    韩野看过朝生，回了寒潭湖山庄，正好小白也回来了。

    “小白，你回来了，我刚去看朝生，也刚回来。”

    “主人，朝生怎么样？”

    “他没事，看问题很清晰，不像秦仪。”

    “主人，男人和女人本就不一样，秦仪重情，那是她的父母。朝生为的是秦家的将来，他的担子，秦仪可是挑不起来的。”

    “小白，你说得也有道理，时间是最好的良药，秦仪只能慢慢恢复了。希望秦关山能让秦仪走出仇恨。”

    “但愿吧，这事强求不得，还是顺其自然好。”

    “小白，京城投资的情况如何？”

    “很顺利，我是让他们合同签好之后才回来的。主人，我把默尔、小皮耶、小维纳都带回来了。”

    “好，你让他们出来吧，小维纳的夫人要治病，我先给看一下。”

    小白意念一动，默尔一行人，就连小凤、金花也都出现在了大厅里。

    “默尔姐姐、这位就是我先生韩野，也是我的主人！”

    “默尔女士您好，欢迎你们前来华夏！”韩野和默尔握了握手。

    “韩先生您好，久仰大名。我在欧洲也知道，华夏有位年轻有为韩野先生，以雷霆手段整肃华夏，并大力推进了部队建设、经济建设。这一切已经初见成效，也吸引了我们的到来。”

    “默尔女士，随着我们合作的深入展开，你们会逐步了解华夏五千年的文明，古有诸子百家唐诗宋词。有承载历史的泰山、抵御外敌的万里长城，也有沙漠中大敦煌。甚至小到一针一线，也能绣出精美绝伦的艺术品。华夏文明就是一颗璀璨的明珠，永远那么耀眼夺目。”

    “韩先生，你说得太好了，我就非常喜欢中国的刺绣！”

    “大姐，你昨天交代我的事，我已经办好了！”

    “叶雨，这么快吗？”

    “是的，我昨天飞去了吴地，到那里集齐数十位顶级刺绣大师，连夜赶了出来。并处理了水獭毛，做成了一件绝美的披风。”叶雨捧出了一件绝美的披风。

    小白和叶雨一人拉起半边，绝美的披风展现在众人眼前。厅中所有人都瞪大了眼睛，一片叫好声、掌声响起。?

