    自双方交战，过去不过一炷香时间，徐墨部就已经损失超过五百人！

    照此下去，且不说，难以完成李章交代的阻击任务，恐怕整个北溪轻骑，都要被斩尽杀绝。

    一旦失去轻骑，就无法再为黑骑提供任何掩护，到时候黑骑面对雄鹰旅，也将是极为凶险的局面。

    徐墨索性一咬牙，放声大吼：“传令兵何在！”

    连喊了十几声，才终于有一个轻骑靠过来：“将军，传令兵死光了！”

    徐墨脸色阴沉至极：“你现在便是传令兵，速速传下去，所有轻骑得令，放弃阻击，全速奔赴陈斯大营，与黑骑汇合！另外派人通知李郎，速速增援！”

    尽管徐墨第一时间放弃了阻击任务，但由于麾下坐骑，皆是大梁原产马，无论耐力还是速度，都不如北狄马，哪怕全速脱战，仍旧无法摆脱雄鹰旅的追杀。

    好在双方马速都达到了极致，使得雄鹰旅的箭术准头大打折扣。

    虽不断有北溪轻骑被射下马，但这种损失，勉强还能承受。

    此地，距离陈斯大营，尚有半个时辰路程，一番鏖战下来，甭管大梁马还是北狄马，都快撑不住了，不断有战马自己累瘫，倒地的同时，顺带着把身上的骑兵直接压死。

    随着力竭的战马越来越多，马蒙不得不放弃追击。

    若是战马都累瘫了，就无法对付黑骑。

    “快！传我命令，停止追击！”

    马蒙猛拉缰绳，待战马停下的瞬间，直接翻身下马，从马鞍上取下水囊，泼在战马身上，不断拍打着战马脖子，帮助战马降温。

    此地可没有换马的驿站，而且太阳已经缓缓升起，晨曦撒遍大地，白天作战，对双方来讲，都是一种截然不同的考验。

    另一边的徐墨，也是第一时间叫停轻骑，以同样的方式帮战马降温，稍作歇息后，才再次前往陈斯大营，行军速度慢慢悠悠，在战马休息过来之前，绝不敢再贸然跑起来。

    天色大亮。

    天机营卫士，已经渗透进前线以北二十里处！

    但由于已经天亮，附近驻扎了多少大军，皆是未知，为了避免暴露行踪，宁虎果断下令，天机营卫士就地休整，避免引起任何不必要的注意。

    同时，分派出十几个天机营卫士，四散打探消息，寻找有价值的目标。

    直到正午，撒出去的卫士才陆续回来。

    “千户，方圆三十里内，只有一支军队驻扎，未避免泄露行踪，属下不敢贸然靠近，故而敌军有多少人，配备如何，皆是一无所知。而粮仓、军备库、辎重队伍等，也并未发现。”

    宁虎低头沉思，片刻后，眼神一厉。

    “此地距离前线不过二十里，必然已经得知陈斯大营的消息，却并未发兵增援，可见此营重任在身，不便轻易派兵，料想其中必有大鱼！今夜，我们便闯一闯这营区，我倒要看看，此营里囤积的究竟是兵马，还是军粮辎重！”

    就在宁虎筹划，偷袭二十里营区的时候，陈斯大营的战火，非但没有熄灭的意思，反倒愈演愈烈。

    徐墨与赵玉龙成功汇合，几乎是刚把残余的陈斯步卒杀光，雄鹰旅便紧随着出现在战场上，双方再次爆发鏖战。

    由于黑骑的箭矢已经耗光，面对雄鹰旅的袭扰，几乎只能被动挨打，而徐墨麾下的轻骑，只能提供最基本的掩护，无法起到太大作用。

    就在徐墨和赵玉龙，面对雄鹰旅的围攻，败相显现之际，李郎终于率领步卒赶到。对于陈斯大营的争夺战，惨烈的持续着。

    ……

    京都，秦府。

    秦风手里攥着军报，得知北境战事，进展并不顺利，眼神不由一阵凝重。

    将军报交给秦天虎，由秦天虎进宫禀报之后，秦风便背着手，在院子里转悠起来，显得极为焦躁不安。

    谢云儿还是第一次见到秦风这样，不由一阵担忧：“自看过军报后，你便坐立不安，莫不是北境战事，难以为继？”

    秦风叹了口气：“这一战，北狄赌上国运，本就是一场恶战，我早就有所心理准备。但战局之焦灼，却还是超出了我的预期。”

    根据军报上记载，北溪县守军，对陈斯大营的第三次进攻，再一次被击退了。

    李郎和赵玉龙以及徐墨，三员大将，率领黑骑、轻骑、步卒，足足有一万人，不仅杀光了陈斯大营的守军，而且数次占下，可……那大营太过简陋，易攻难守，随后与雄鹰旅的鏖战，几经易手。

    而且面对北狄方面，不计成本的消耗，反倒是北溪县守军，先扛不住了。

    光是黑骑，就折损近千人！

    这些精锐中的精锐，都是吞金兽，短时间内，秦风根本无力补充兵员。

    若是在正面战场上，损失太大，北溪县守军薄弱，其后果不堪设想。

    最令秦风担忧的是，随着赵玉龙等人撤退，宁虎率领的天机营卫士，便被困在北狄境内，孤军作战。

    一旦行踪暴露，北狄方面，势必会派夜枭追踪，然后调遣骑兵追杀，秦风甚至不敢继续想下去。

    “我终究还是低估了北狄的士气，以及此战之决心。”

    “也是……”

    “我大梁是国，北狄就不是国了？人家的百姓也是百姓，将士也是将士，国战当前，自然是全力以赴，绝不会有半点退缩。照这种烈度打下去，最后结果是什么，谁也无法预料。”

    “但有一点可以肯定，这场仗一定会比预期提前不少。要么是北狄退兵，要么是边军被压垮。一旦边军大营失守，后方赶着秋收的百姓可就遭殃了。”

    谢云儿意识到事情的严峻性，想要帮秦风出谋划策，却又不知从何谈起。

    毕竟连秦风都被难住了，自己这点尽量，怕不是现眼？

    谢云儿只好避开战事，轻声安慰道：“你别急，平心静气，兴许一会就有注意了呢？”

    尽管知道谢云儿是好意，但秦风心里还是忍不住感慨。

    这可是打仗！

    两国拼死一战，小聪明小伎俩，根本毫无意义……

