    51.

    唐柿哭了很久。

    最后她穿好衣服, 精神焕发，又变得信心满满。

    “邵修，我一定要把你追到手！”

    邵修面无表情的告诉她, “我有女朋友了。”

    52.

    唐柿终于离开他的公司了。

    很长时间都没在出现。

    邵修总觉得自己应该轻松了, 去办公室的时候却又忍不住期待。

    今天会有什么花？

    53.

    什么也没有。

    唐柿已经离开了。

    54.

    邵修觉得自己不太正常, 趁着国外出差考察的机会，去找自己正牌女友。

    却在她家门口看到自己正牌女友跟一个男人抱着接吻。

    怒气冲冠。

    邵修跑过去把男人摁在地上打，她的女朋友尖叫连连。

    54.

    不管怎么扯皮。

    最后分手了。

    在机场等着回去的时候，邵修看到唐柿朋友圈晒出和一个男人的照片。

    仔细一看, 是原来的渣男绅士。

    他叹了一口气，点开唐柿头像。

    再一次提醒唐柿这个人人品不行。

    消息发出去, 前面有个红色感叹号。

    而下面有一排灰色的小字。

    【您还不是对方好友，是否通过朋友验证。】

    邵修看了会，把界面调到删除画面。

    这时有人喊他登机，他想了想, 没有摁下去。

    55.

    鸡飞蛋打。

    56.

    某天邵修回家拿文件。

    结果刚出电梯就看到几个穿灰色工服的工人在搬东西, 他往唐柿家那个方向看了一眼。

    果然, 唐柿要搬走了。

    她还是老样子, 一笑有两个小月牙，站在那里, 关心地问工人们累不累。

    见到他以后突然就没了笑。

    却还是走过来打招呼。

    57.

    唐柿：“邵大哥，我要搬走了。”

    邵修：“嗯。搬去哪里？”

    唐柿：“城西。”

    邵修：“哦, 好地方。”

    唐柿：“邵大哥…”

    邵修：“诶，怎么了？”

    唐柿：“没事, 要不要一起吃个散伙饭？”

    58.

    城西算什么好地方。

    刚开发的城区, 经济和建筑还没发展起来。

    什么都没有。

    散伙饭有什么好吃的。

    他们又没在一起过。

    59.

    对门很快又搬进来一个人。

    是个摇滚青年, 每次带不少朋友回来, 一直嗨到凌晨。

    邵修和邵不凡不堪其扰。

    他半夜去敲门，跟摇滚青年发生口角，然后报了警。

    从警察局出来已经是早晨，太阳有些刺眼，邵修走到马路对面拦车，看到一个阿婆在卖花。

    莫名其妙，他走过去，把那些全卖了下来。

    挺香的。

    60.

    摇滚青年搬走了。

    邵修把对面的房子买了下来。

    有钱真好。

    什么都能买到。

    61.

    过了年后，邵修事业步入正轨。

    每天早出晚归，邵不凡都有意见了，说天天见不到爸爸。

    他掐着儿子小脸，笑呵呵说爸爸在给你挣钱啊，周六带你去游乐场玩。

    结果周五晚上临时要出差，他把邵不凡又送到了邵谦那里，千磨万磨才让邵谦答应带着邵不凡去游乐园。

    周五晚上过去，周六下午解决了问题，回到南城，他接到了朋友电话。

    62.

    以前的狐朋狗友。

    约他去酒吧。

    邵修想了想，还是去了。

    比较神奇的一件事，自从跟上一个女人分手后，他已经很久没碰过女人了。

    63.

    酒吧还是那样。

    群魔乱舞，年轻男人和女人聚在一起。

    朋友给他叫了好几个漂亮姑娘，他坐在那里，竟然对她们没了兴趣。

    是真的那种…

    一点兴趣都没有。

    64.

    搞女人有什么好玩的。

    邵修觉得搞事业好玩多了。

    65.

    这个念头让他感觉很可怕。

    他这是…

    从良了？

    66.

    几杯酒下肚，邵修起身去洗手间。

    经过人群时碰见一个熟人。

    唐柿被几个男人包围，看起来像是掉进狼群里的小白兔。

    站在那里，可怜巴巴，瑟瑟发抖。

    邵修停下脚步，然后挤过去，拉起她的手，直接往外跑。

    67.

    邵修：“你哭什么？”

    唐柿：“我…我没哭。”

    邵修：“这么害怕干嘛来酒吧。”

    唐柿：“我来找朋友。”

    邵修：“你朋友呢？”

    唐柿：“不知道。”

    邵修：“……”

    邵修：“你现在住哪？”

    唐柿：“干…干嘛？”

    邵修：“送你回家。”

    68.

    送唐柿回去已经十二点。

    到了地方，邵修刚准备要走，唐柿问他要不要上去喝杯茶。

    邀请人上去喝杯茶。

    在成年人的世界里，就相当于某件暗示。

    69.

    邵修：“不了，谢谢。”

    邵修：“早点睡，晚安，好梦。”

    唐柿：“邵修你别走，咱俩谈谈。”

    邵修看她，问：“谈什么？”

    唐柿：“要不…要不…”

    邵修：“嗯？”

    唐柿：“咱俩当炮/友吧！”

    70.

    邵修被逗乐了。

    他伸手揉揉唐柿的头发。

    连在酒吧都能被吓哭的人，是怎么说出这么大胆的话。

    邵修一句话戳穿唐柿的心，“我只跟喜欢的人上/床。”

    71.

    邵不凡口中又出现小柿子老师了。

    他说：“小柿子老师回来了！”

    邵修周一送邵不凡去幼儿园，看到唐柿穿着白色园服站在门口迎接孩子。

    见到他以后又是甜甜一笑。

    一如既往。

    72.

    这女孩怎么跟小强一样。

    打都打不死。

    73.

    周一邵不凡抓破小朋友的脸。

    周二邵不凡尿床。

    周三邵不凡摔倒磕掉牙。

    周四邵不凡带着小朋友乱跑跑出了幼儿园。

    74.

    邵修一脸无奈跟唐柿说：“怎么你一来，我儿子就这么多事呢。”

    唐柿双手交叉撑着头，“谁知道呢，这就是缘分吧。”

    邵修：“是不是缘分我不管，以后这种事你能不能给我助理打电话。”

    唐柿：“这到底是你儿子还是你助理的儿子，出了事你不管，小心老了以后他不孝顺。”

    75.

    为了邵不凡能孝顺，邵修开始天天跑幼儿园。

    76.

    幼儿园举办运动会。

    不折腾老师，不折腾孩子，折腾他们家长。

    邵修选项目的时候只剩下一个两人三足，他发现这个是宝宝们爸妈一起参加的。

    然后他去找唐柿，说没办法。

    77.

    “为什么没办法？”

    “邵不凡没有妈妈，我没有女朋友。”

    “你有我。”

    78.

    唐柿说出这句话的时候，感觉呼吸都有些急促。

    她不是第一次告白了。

    如果邵修再拒绝，这也不会是最后一次。

    她曾经放手坚持又放手。

    可还是依旧，坚定不移地喜欢眼前的人。

    哪怕他一躲再躲。

    哪怕他喜欢全世界女人都不喜欢自己。

    唐柿还是想坚持下去。

    万一呢。

    万一有一天，她累了。

    万一有一天，邵修对她动了一点点心思。

    是吧。

    比起那些轻而易举就能拥有他的人。

    自己这么努力得到，才会有意义。

    邵修怎么也喜欢不上她，是不是说明，她对邵修来说。

    也是一种特殊的存在。

    是吧，是吧。

    肯定是这样的。

    79.

    五月。

    即将步入盛夏，南城竟然已经有了蝉鸣。

    吱的叫着。

    空气都有些凝固，他们两个人之间深深沉默着。

    80.

    “嗯。”

    邵修答应了。

    81.

    喜欢是乍见之欢。

    爱是久处不厌。

    82.

    两人三足得了第一。

    邵修很久没这么开心过了，他和唐柿拥抱在一起又很快放开。

    “唰”地一瞬间，脸红又心跳。

    整个过程就像漫画里描绘的清纯学生谈恋爱那样。

    完了完了。

    邵修摇头。

    到底没坚持下来，这女人真是该死的甜美。

    真香了。

    83.

    邵修是个容易冲动的人。

    既然察觉出自己对唐柿有了点微妙感情，他便准备直接出击。

    却在即将告白的时候，碰见了那个渣男绅士。

    唐柿的前男友。

    他们两个笑着从唐柿公寓出来。

    见此邵修心如刀割。

    84.

    疼。

    特别疼。

    无法呼吸的那种疼。

    邵修蹲在那里，烟抽了一支又一支。

    这次真玩完了。

    沦陷了。

    彻彻底底。

    85.

    邵修想了几种把人抢回来的办法。

    最后无疾而终。

    他第一次有了喜欢一个人只要她幸福就好的想法，决定祝唐柿快乐。

    可是又觉得那个渣男不配。

    唐柿是个好姑娘，曾经脚踩两只船的人都不配。

    包括他自己。

    想开了邵修捻灭烟头，出了厕所就听到有人喊：“着火了！”

    他第一时间拔腿就跑，一边跑，一边想，以后还是不能抽烟了。

    着火太可怕了。

    86.

    邵修是第一波跑出大厦的人。

    火烧的老大，浓烟滚滚。

    邵修站在底下看了一会，刚准备走的时候，人群躁动。

    有个人死气白咧要进去，被消防员拦下来。

    他凑头过去，想看看是谁着急送死。

    然后就——

    “唐柿，你怎么在这里？”

    87.

    “呜呜呜，我给你打电话打不通…”

    “呜呜呜，你可不能死。”

    “呜呜呜，邵修我好担心你！”

    “呜呜呜，我是跑过来的，鞋都跑掉了。”

    88.

    小姑娘哭的太伤心啦。

    邵修忍不住，伸手抱了抱，在怀里rua了rua。

    抱完以后又亲了亲。

    嘴巴软软的，眼睛亮亮的。

    好可爱。

    这一亲可不得了，小姑娘逼着他要负责。

    89.

    那就负责吧。

    反正怎么看，都是他占了大便宜。

    90.

    结婚前要见家长。

    邵修看着自己的小舅子。

    有点眼熟。

    这不是那个——

    渣男绅士。

