
    楚正国刚准备走进去，问道：“还有什么事情？”

    楚少狂犹豫了下：“爸，那六家只来了2家，华宇地产的徐老、还有云腾地产的金总、新天地产、瑞德地产，四家都没有过来。”

    楚正国脸色变了变。

    要知道楚氏地产能够缓过气，就是靠着这六家的支持，现在居然只来了两家，这让他有种不好的预感。

    楚正国面色一沉：“打电话问过了吗？”

    “问过了，但是是他们私人助理接的电话，说5点就已经出门了。”

    楚少狂说道。

    五点出门，现在都能够开到市外去了，怎么可能还不过来。

    难道情况有变？

    楚正国脸色难看，但是多想也没有用，说道：“先不管了，我们进去，稳定局面再说。”

    等到两个人进了包厢，身上的气势就一变，不见阴沉之色，笑着跟人打招呼。

    “楚总。”

    “楚少。”

    一群人也笑着打招呼。

    楚正国一一回应，然后就坐到了位置上，笑道：“感谢各位今天给我楚某面子，能够过来参加这次宴会。”

    “楚会长客气了，你邀请我们哪里不敢过来。”

    陆老笑着说道，只是眼中闪过一道疑虑，人不是都没有到齐么，难道说现在宴会就要开始了？

    看着几个空空荡荡的位置，陆老心中一动，笑着问道：“楚会长，其他人呢？”

    楚正国脸皮一抽，笑着说道：“有点事情耽搁了。”

    这个时候，其他人也注意到了这个现象，纷纷对视了眼，小声议论。

    “怎么回事，那些人不来了？”

    “徐总呢，华宇地产居然没有过来，实在太奇怪了，他们不是跟楚正国站在一条船上了吗？”

    “要是华宇地产，有事情不过来，也正常，但是你们注意到了没有。”

    “什么？”

    “之前支持楚氏集团的六大地产企业，今天就来了巨匠地产、中天地产！”

    “这么说，的确是，到底发生什么情况？”

    不少人眼神都是有些异样起来，他们当中不少人都是被楚正国逼着，所以才支持他的。

    但是现在，最支持楚正国的六家，居然只来了2家？

    这不得不让人浮想联翩起来。

    不仅仅是这些人在联想，就连陆老，还有六家之一的中天地产董事长，梁总，也开始迟疑起来了。

    陆老和梁总眼神交流了下，低声问道：“梁总，你有没有收到什么风声？”

    “没有。”梁总有些茫然，“要不打个电话问问看？”

    陆老点点头：“好，先问问他们看。”

    梁总不动声色跟其他四家的人聊了聊，没有多久的时间脸色就突然变了，看了看楚正国，然后把手机给陆老看了看。

    “这是……”

    陆老看了之后，眼神也为之一变：“为什么没人告诉我们这件事情？”

    梁总苦笑了声：“可能是因为我们跟楚正国走的太近了，陆老，现在的情况恐怕对我们很不利了啊。”

    陆老沉声道：“何止是不利。”

    现在他已经在想办法，找个借口先走了，去找另外四家谈谈到底是怎么一回事。

    突然陆老看了看自己的儿子，眼睛一眯说道：“小涛，你不是肚子痛吗？”

    “我不痛啊……”陆涛愣了愣，刚想要说不痛的时候，突然被自己老子瞪了一眼，急忙改口说道：“是有点，可能是盲肠炎。”

    陆老脸色一变，就起身走到楚正国那边，说道：“楚会长，小涛突然肚子痛，我现在需要带他去医院一趟。”

    刚才还好好的，现在去医院？

    楚正国脸色立刻阴沉了下来，心里面根本不相信这个说法，可是现在又不能够当面拆穿，强笑道：“陆老，还是陆总的身体要紧，快带他去吧。”

    “走。”

    陆老摆了摆手，就见到自己儿子腾得站了起来，龙行虎步的走了过来，差点没当场把自己儿子揍个半死，狠狠瞪了他一眼。

    陆涛才反应过来，捂着肚子，一脸苍白道：“各位，我肚子有点疼，就先走了。”

    离开了包厢后。

    陆涛立刻不装了，说道：“爸，到底发生什么事情了？”

    陆老脸色阴沉，吐了口气说道：“华宇地产四家，联合了其他几家地产企业，倒向了项玉龙那边，而且还有一个方案……”当陆涛听完之后，眼前一亮说道：“要是真的按照那个方案所说的话，如果我们也能够掺一脚的话，那么说不定利润能够达到10％，可观的话20％、30％也不是不可能。

    可是，现在是不是晚了？”

    陆老沉声道：“所以我们现在就去找他们商量。”

    陆涛犹豫道：“但是楚正国那边不好交代吧？不是傻子都看得出来我是装的。”陆老冷哼了声，动手狠狠在他头顶拍了一巴掌：“还不是你蠢，不过不好交代？妇人之仁，以前忌惮楚正国，是因为他除了明面上的生意，还因为手底下有钟远，现在钟远

    已经倒了，有钱赚管他干什么？”

    陆涛想了想，说道：“那我们现在就去找他们？”陆老脚步一顿，脸色一变：“不对，我有点冲动了，他们联手再加上项少龙，想要吞下整个楚氏地产，还是不够的，肯定隐瞒了什么东西……你觉得，现在临海市能够吞下

    楚氏地产的，有谁？”

    陆涛目光一闪，突然说道：“鼎盛地产？”

    陆老眼前一亮：“没错，我们先去找鼎盛地产试探下。”

    两人匆匆离开。

    另一边，包厢内的气氛就变得有些古怪了起来。

    原本支持楚氏集团的六大企业，有4家没有过来的，现在又离开了巨匠地产，只剩下了中天地产。

    每个人眼神都是有些异样了起来。

    梁总却是有些坐立不安，六家只剩下他一个留在这边，加上刚才了解到的情况，他现在都恨不得学着陆老一样中途离开的。

    吃到一半的时候，他也忍不住了，找了个借口先离开了。

    等到梁总也离开，楚正国脸色阴沉了下来。

    他今天叫了人出来，本来是想要彻底解决商会会长的事情，可是结果本来支持他的六家企业，只来了四家，之后中途更是走了两家。这简直就是当着临海商会其他成员的面，狠狠打了他楚正国的脸。
