    五莲掌门调动了自己最大的速度，可是已然来不及。

    虽然他们之间的距离并不是很远，但是就是这短短的十来丈距离，仿佛成为了难以跨越的鸿沟。

    李飞扬的魔爪就要捏在朵朵和梦梦的脖子上，正当五莲掌门一脸绝望之际。

    却看到了一副令他们不可思议的画面。

    只见梦梦轻松的朝后一躲，就避开了李飞扬的魔爪。

    而朵朵则是探手一抓，直接将李飞扬的两只手腕捏在了手中。

    随后，也不见朵朵怎么用力，只是轻轻的一扭。

    顿时传来了一阵清脆的断裂声。

    然后在所有人震惊的目光当中，李飞扬的双臂就像麻花一样，迅速的扭曲了起来。

    那螺纹一绕一绕的，仿佛那不是手臂，而是两根油条。

    “啊！！”

    一声惨绝人寰的惨叫从李飞扬的口中发出。

    可是这还没完，只见朵朵紧接着飞起一脚，踹在李飞扬的胸口上。

    李飞扬的身体就像一颗炮弹一样倒飞了出去，那力道大的惊人。

    而李飞扬的身体飞出去之后，他的两条手臂却没有跟着飞走。

    而是留在了朵朵的手中。

    于是李飞扬的身体在倒飞出去的同时，还带起了两束血瀑。

    “嘶～”

    周围一片倒吸凉气之声传出，五莲掌门的身体僵硬在原地，还保持着前冲的姿势。

    此时，就连躺在地上的孙不凡和陈开元，都惊呆了。

    这是怎么回事？那两个金丹期的小弟子，居然能有这么大的威力？

    “啊！混账混账！我的手臂！你们这群混账，我要你们血债血偿！天魔碎体！”

    李飞扬在朵朵的大力之下，被踹的砸在了阵法上，此时他浑身鲜血，一脸的痛苦扭曲着。

    只见他突然挣扎的站起身来，满脸的癫狂，对着朵朵怒吼。

    而随着他话音落下，他跪在地上的双腿，居然猛地爆炸开来。

    而随着他双腿的爆炸，一股庞大的冲击力，顿时作用在他身上的阵法上。

    随后便看到，他身上有两道阵纹，在这股冲击力之下，顿时被轰击得烟消云散。

    看到这一幕，朵朵顿时眉头紧皱：“不好！”

    五莲掌门看到李飞扬这一举动，也是目中杀机爆闪。

    五个人化作五道残影，朝着李飞扬突袭而去，手中酝酿着杀招。

    血魔之躯虽然很难杀死，但并不代表不能杀死。

    只要在第一时间将整个血魔之躯全部轰碎，即使是血魔，也必死无疑。

    而像李飞阳他们三个这种半成品的血魔之躯，五莲掌门有信心，联手之下是能够轰碎的。

    看到五莲掌门携带冲天杀气而来，李飞扬的脸上露出了惊恐的神色。

    连忙朝着另外两个人喊道：“快救我！快点啊！”

    陈开元和孙不凡自然不想去救他，他们可没那么重义气。

    但是他们三个人本来就是一条绳上的蚂蚱，其中一个死了之后，另外两个肯定也活不了。

    只见陈开元和孙不凡，也是猛地朝阵法所在冲去。

    但是他们却并不是朝李飞扬所在的位置而去。

    他们两个离阵法本来就不远，一个闪身就踏入了阵法的范围之中。

    紧接着，他们毫不犹豫的猛地暴喝一声，只见他们的双腿瞬间爆炸成漫天血雾。

    而与此同时，他们脚下的阵纹也被炸裂开来。

    看着他们这一举动，朵朵哪里还不知道他们的目的，她的脸色顿时阴沉到了极点。

    而五莲掌门即使反应过来也来不及补救，只能眼睁睁的看着阵法被他们给轰碎。

    “哈哈哈哈！你们的死期到了，这是你们逼我们的！”

    随着阵纹被这三个家伙给炸开，这整座阵法的灵气运转顿时出现了断层。

    紧接着，整个阵法的功能便出现了巨大的缺陷，原本的封印和隔绝能力出现了巨大的漏洞。

    随后众人便看到，从头顶上方的山壁之中有一缕缕鲜血渗透下来，钻进了阵法中。

    这是阵法被破坏之后，大魔王又重新具备了吸收比斗场上鲜血的能力。

    那些鲜血渗透下来的速度极快，眨眼的功夫，这整座山洞里就弥漫了红色的血雾。

    “快阻止他们！他们要放大魔王出来了！”

    朵朵一声怒吼，带着梦梦和小貂就猛地蹿了出去。

    拳脚之上裹挟着巨大的能量，朝着李飞扬三人怒砸而去。

    五莲掌门也已经冲到这三个家伙的面前，手中神通术法不要钱的朝着他们身上轰击而去。

    “轰隆隆！”

    好一阵地动山摇，巨大的能量冲击在山洞之中不断的激荡。

    与此同时，李飞扬三人的惨叫声也在这洞穴之中，回荡不休。

    他们的身体不停的被轰碎，鲜血洒满了地面。

    混合着那些血雾，被吸入阵法之下。

    李飞扬三人，此时在五莲掌门联合朵朵和梦貘的联手轰击之下，身上的能量流失的越来越多，眼看着快要支撑不住。

    而就在此时，他们脚下的地面却突然发生了剧烈的震荡。

    这震荡越来越剧烈，就像是有什么东西在地面之下翻滚一般，即将要破土而出。

    朵朵他们顿时脸色大变。

    “阵法已经被破坏，那只血魔恐怕要出来了！”紫莲掌门沉声说道。

    地下的震荡越来越强烈，眼看着这整座山就要塌了。

    “我们快点出去吧！这里不能待了！”金莲掌门皱着眉头说道。

    “那这三个家伙怎么办？”青莲掌门问道。

    白莲掌门摇摇头说道：“不要管他们了，一时半刻弄不死他们，现在当务之急是我们先赶紧逃出去！不然一会这座山塌了被活埋，出来还要费好一番功夫！”

    众人无奈的摇摇头，只得放弃这三个家伙，转身朝着出口飞去。

    朵朵他们走在最后，当五莲掌门走了之后，朵朵却没有立刻离去。

    她想了想，迅速抬起手，打出一连串法决。

    这些法诀凝聚成三枚符文，被朵朵拍入了李飞扬三个人的身体之中。

    做完这一切之后，朵朵便带着梦梦和小貂，紧跟五莲掌门的身后飞了出去。

    此时，李飞扬三人已经被打的不成人形。

    大部分身体都已经被打碎了，可是他们依然还活着，而且那些被打碎的部分居然正在缓慢的愈合着。

