
    楚言不知道地元境和天心境具体有多强。

    但是他知道，能成为一个宗门最高层次的存在，对付他的话，一根小拇指都绝对绰绰有余。

    此刻楚言心里也庆幸那瘸腿师已经陨落了。

    要不然的话，此次前往碎星楼，和那瘸腿师一对峙，自己这个假冒弟子的身份，可要被戳穿了。

    到时候天心境吹一口气，恐怕都够他呛的。

    苏雨情不知道楚言此刻心里所想，她继续介绍道：“除了师之外，剩下的都是弟子，不过根据境界不同，弟子的身份也都不同。”

    接下去的信息，是和自己息息相关的了，楚言于是挺直了身子。

    苏雨情说道：“宗门的弟子，按照地位由低到高，分为杂役弟子、学徒弟子、外门弟子、内门弟子、精英弟子、核心弟子、真传弟子这七类。

    其真武境，无论几重，都是碎星楼的杂役弟子，负责宗门一切粗活，如砍柴、挖矿、开渠、饲养等等。

    凝脉境一重，也是师弟你现在的境界，是学徒弟子。

    凝脉境二重，则晋升为外门弟子。

    凝脉境三重，入内门，为内门弟子。

    等你提升到了地元境，达到地元境一重，成为精英弟子。

    地元境二重，则为核心弟子。

    地元境三重，是弟子地位最高的，是为真传弟子。

    真传弟子在宗门之内，地位仅次于天心境的师。

    在宗门之内，境界代表着身份，绝对不可以越礼，不然的话，不敬位者，是很大的罪过。”

    “我记住了。”楚言点头。

    接下来，苏雨情又着重为楚言介绍了修士之间的等级关系。

    听过苏雨情的介绍，他才知道，原来修士的等级地位，世俗凡人的等级地位还要森严。

    而且弱肉强食，实力为尊更显得淋漓尽致。

    在世俗之，还讲究“吃相好看”，算是要做什么坏事，往往还都会蒙一层善良的外皮，高举大义的旗帜。

    但是在修士，却往往没有那么多讲究。

    弱者要是得到了好处，却没有自保的能力的话，往往被强者给抢了，运气不好的话，被强者斩杀都有很大可能。

    而修士在宗门，有规矩约束那还好，如同门之间不可随意相残。

    但是一旦到了宗门之外，天高地广的地方，没有了那些约束，实力弱是原罪这条准则，彻底展现出来，没有丝毫遮掩。

    “说到底，提升境界和实力，才是修士的第一要务。”苏雨情仔细叮嘱一番楚言，片刻之后笑道，“不过师弟你也不用担心，那种你争我夺的残酷事情，在本门还是较罕见的。毕竟本门更侧重的并非战斗，而是铭纹和阵道，杀性没有其他宗门那么重。”

    “可是我终究有不在宗门的时候，不是吗？”楚言抬头，望向苏雨情。

    苏雨情愣住，一时之间，却是不知道该怎么回答了。

    因为楚言说得没错，在宗门之内，尚有庇佑，但是修士不可能永远都在宗门之内。

    更何况，宗门之内的庇佑，也只是让争夺处在一个可控的范围内，并不是完全没有竞争的。

    适者生存，强者为尊——这八个字在修士的世界里，可要在凡人的世界要更加直接得多。

    不过楚言很快笑道：“师姐你放心吧，要是我遇到打不过的对手，我跑，绝对不会硬拼的，留得青山在不愁没柴烧这个道理我还是明白的。”

    眼见楚言笑得轻松，似乎并没有那么大的压力，苏雨情顿时松了口气。

    “总之入了碎星楼之后，如果有麻烦，你可以报我名号，不行的话直接来找我也可以，总之不要轻易让人欺负了。”苏雨情想了想，又仔细叮嘱一番楚言，“从现在起，你已经离开世俗，进入的是修士的世界，一切都要更加小心。”

    在这之后，苏雨情又给楚言介绍了一下碎星楼和他身为学徒弟子应该了解的情况。

    至于修炼的心法什么的，苏雨情却是一个字没提。

    一方面是因为等到楚言入了碎星楼，这些自然会有人教他，二来则是苏雨情在碎星楼地位较特殊，如果私下传道的话，不仅是她，还包括得到传授的楚言，都会遇麻烦。

    通过苏雨情的介绍，楚言还知道了，他身为凝脉境一重的学徒弟子，是不需要像杂役弟子那样，每天去干杂役，做许多重活的。

    除此之外，他还可以享受到碎星楼给弟子的福利，即每个月一块灵石。

    灵石之，蕴含天地灵气，修士得到之后，贴身携带，或是通过其他方式，皆可以提升感悟，增加修行的速度。

    灵石还有其他的作用，是布设阵法，或是作为灵舟飞行的动力来源等等。

    此刻两人所乘坐的灵舟布有灵石，苏雨情取过一块给楚言来看。

    楚言见到，所谓的灵石，是大约半个巴掌大小的方方正正的蓝色石块，其看似有云雾一般的东西缓缓流动。

    握在手，楚言顿时可以感觉到一丝丝灵气，从灵石渗透出来。

    不过苏雨情告诉楚言，灵石不仅仅只是蓝色的，按照品级不同、其蕴含的灵气纯度不同，灵石也有不同的颜色。

    介绍完学徒弟子享有的福利之后，苏雨情告诉楚言，作为正式拜入宗门的弟子，楚言每个月还要完成宗门任务。

    “宗门任务？”这个词楚言还是第一次听说。

    “是的。”苏雨情道，“不仅是云傲疆国，其他疆国境内的宗门都大同小异，门弟子要想在宗门获得更多的资源，必须利用宗门贡献点去换取，而宗门贡献点，顾名思义，是完成宗门任务，为宗门做出贡献后得到的点数。”

    楚言触类旁通，此刻一听，明白过来：“这和世俗军队里的军功，官府的政绩一个道理，要想得到更多的好处，获得晋升的机会，那么必须做出相应的贡献。”

    “是这个道理。”苏雨情微笑点头。

    楚言能够一下子明白，她也省去了许多口舌，显得极为轻松。

    楚言此刻心，却是在想着另外的事情：“用宗门贡献点换取修炼资源，倒是一个很好的主意，一方面可以让门下弟子为宗门做事，同时又培养了他们对宗门的忠诚度，一举两得。”
