    温夏在外面折腾了这么久，还摔了一跤，根本没有力气反抗，轻易就被李玉推到门外，眼睁睁的看着她把门“砰”的一声关上。

    她隔着门板呵斥道，“我儿子是个正经人，你这样子的女人我得好好管管！”

    说完，完全不给温夏反驳的机会，随即把门锁给锁上。

    温夏眼前发黑，几乎要站不稳。

    顾浔洲的妈妈从来就不是一个讲道理的人，要是告诉她，顾浔洲出轨了，对方肯定会说“成功的男人背后肯定会有几个女人。”

    要是告诉她，顾浔洲出轨的对象怀孕了，李玉说不定会高兴得立刻赶去医院伺候着。

    “恒恒，恒恒，你在吗？”

    温夏艰难的撑起身，拍打着门试图让才五个多月的孩子听见自己的声音。

    “恒恒已经睡了，用不着你来管！”李玉在里面哼了声，接着就不再搭理她了。

    温夏顿时头昏欲裂，艰难的从地上爬起来，默默告诉自己，只要睡一觉就好了。

    她拖着酸痛的身子去到了附近的酒店里，忍着酸痛睡了一晚。

    也不知道是不是因为摔了一跤的缘故，温夏睡醒仍觉得脑袋空空的，无法思考，只有一个强烈的念头一直徘徊着。

    她要找一份工作，无论什么工作可以！

    别人碰上这种事情，还能回家向家里人诉苦，可是她呢？

    从出生就没有爸爸，妈妈多年前也去世了，小时候一直在大伯家里长大，根本没有人管她。

    好不容易大学毕业了，大伯娘就急匆匆的想要把她嫁出去，她的情况其实跟孤儿差不多。

    当初碰见顾浔洲，她就忍不住心动，如今也依旧试图用自己的方法维护两人的婚姻。

    可是……无论她怎么努力都追不上顾浔洲，他们的差距实在是太大。

    她向来没有掩饰自己的家世，顾浔洲也是早就知道的。

    既然他还愿意娶她，为什么又要在这个时候背叛她？

    外面已经天亮了，但温夏不想开灯，任由房间被昏暗所侵占。

    就在这个时候，放在一旁的手机响起来，一遍又一遍的响着，像是在强逼她一定要接电话。

    温夏把手机拿来一看，来电显示是李玉。

    李玉这个时候打电话过来肯定是为了孩子的事。

    她心头一颤，赶紧接听电话，

    “妈，怎么了？”温夏被自己的声音都吓到了，喉咙沙哑，粗犷的声线，自己都快听不出来这是自己的声音。

    “你现在在哪儿？”电话接通了，可没想到说话的人却是顾浔洲。

    “我在外面，怎么了？”温夏听见顾浔洲不同以为清冷的声音，心里咯噔一声。

    “恒恒生病，住院了。”

    温夏吓得激灵，赶紧追问，“在哪家医院？”

    “市一级附属医院。”

    得到地址后，她匆忙挂断通话，跑到马路上乘坐计程车去到医院，焦急的寻找一番才看见李玉正抱着孩子在输液。

    今天医院里的人很多，都是一家人陪着，显得有些拥挤。

    顾浔洲坐在旁边，狭长的凤眸微眯，显得疲惫又虚弱。

    温夏往这边走来，还没有开口询问孩子的情况，李玉就呵斥道，“温夏，你到底会不会当妈？”

    “我就是让你在外面好好反省一下，你倒好，直接就跑了，连孩子生病都不知道！既然你这么没有责任心，你现在还回来做什么？什么事情都是浔洲去管，你知不知道他在外面很忙的！”

    李玉这番话并没有压低声音，周围好些人都望了过来。

    顾浔洲眉头轻蹙，“妈，现在不是追究责任的时候，恒恒的病要紧！”

    李玉却认为顾浔洲是在维护温夏，顿时就来气了，“怎么？我还说不得了？这个女人到底给你灌了什么迷魂汤……”

    攥着拳头，温夏忍耐片刻，上前问道，“恒恒到底是怎么了？”

    她早就已经习惯了李玉的刁难。

