一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十一章落落大方

    “小迪，这个去暑凉茶的饮料已经做出来了，你先运回去试一下市场。”张铁森难掩喜悦的说道。

    内心有股莫名的激动，脑海里已经开始幻想饮料被哄抢的画面了，嘴角不自觉的露出了微笑。

    温迪自信满满的说道：“你的东西还用试什么，你放心我保证你只管坐着收钱就行了。”

    张铁森看到温迪这么信心十足的样子，心里更加有底气了。

    毕竟温迪在这方面的能力，张铁森从来没有质疑过。

    “那你早点运回去，也可以早点销售不是嘛。”张铁森笑呵呵的说道。

    “我这不一大早就赶过来了吗，不然你以为我来干嘛。”温迪没好气的说了一句，拿起一瓶凉茶喝了起来。

    张铁森拍了拍他的肩膀说道：“那就抓紧办正是吧，别聊天了。

    温迪耸耸肩，大摇大摆的出去了。

    刚好车也装好了，温迪也没有逗留，直接就回去了。

    张铁森跟温迪道别以后，电话突然响了。

    等他接起来才发现是杨美娟打来了。

    杨美娟说是带着那个批发家禽的同学过来了。

    张铁森跟曾福财打了声招呼，就赶去养鸡场了。

    在路上的时候，张铁森还幻想杨美娟的同学会是什么样的人，是男还是女。

    想到如果是男同学的，张铁森心突然咯噔了一下，想着“不会真的是男同学吧？”

    想着想着，不知不觉已经到了养鸡场。

    当他看到一只只体型硕大的鸡的时候，嘴角露出了一丝笑容，之前的愁绪也一扫而光。

    小勇妈妈看到张铁森过来，热情的喊道：“铁森，你今天咋有空过来了？”

    “阿姨，美娟说要带同学过来收购这些鸡，所以我早点过来等她呢。”张铁森如实回答道。

    小勇妈妈笑脸盈盈的说道：“那先进来坐吧，外面太阳大。”

    “不用了阿姨，我去看看小勇和幺叔。”张铁森说了一句，就钻进了小树林。

    张铁森知道幺叔整天躲这片小树林，教小勇抽烟喝酒。

    进了树林，张铁森看到幺叔和李婶正在把酒言欢，而且还谈的很开心的样子。

    张铁森很久没有看到幺叔和李婶这么和睦的相处了。

    除了他们两个，张铁森并没有看到小勇的影子，走过去问道：“幺叔，小勇去哪了？”

    “他和铁蛋去那里掏鸟窝了吧。”幺叔淡淡的回答了一句。

    知道他们在掏鸟窝，张铁森也没什么好担心的，蹲在幺叔身边，拿过幺叔的酒葫芦喝了一口问道：“幺叔，李婶，你们在说啥呢？说的这么开心？”

    他本来想拿开玩笑的，可是怕自己一说，他们就翻脸了，那样的话这和睦的气愤就被破坏了。

    “我在给你幺叔说，你今天耍村长的事呢。”李婶笑呵呵的回答道。

    她觉得张铁森今天把村长给耍的团团转十分的好笑，所以才跟幺叔说起了这事。

    幺叔一脸气愤的说道：“村长就是个老狐狸，铁森你以后可要多留个心眼。”

    张铁森对于幺叔的提醒表现的满你不在乎，骄傲的说道：“村长的弱点我已经知道了，现在只有我耍他的份，他可骗不了我。”

    “瞅你那得瑟的样子。”李婶白了张铁森一眼，脸上却带着笑容。

    张铁森得意的晃了晃脑袋。

    “你不是说工厂那边还有事吗？咋上这边来了？”李婶望着张铁森问道。

    张铁森就把杨美娟的事，如实的跟李婶说了一遍。

    幺叔听了以后，站起来伸了个懒腰说道：“这些也养了这么久了，也是该拿到市场上去卖了。”

    张铁森微笑着点点头，拿着酒葫芦又喝了一口。

    这时，张铁森听了外面杨美娟兴奋的声音。

    “莹莹，你看这些鸡长的好吧？”

    听到了杨美娟的声音，张铁森一阵莫名的激动，心想“莹莹听起来像是女孩的名字，美娟的同学应该是女的。”

    想到杨美娟的同学是女的，张铁森之前的担心也可以放下了。

    “幺叔，咱们出去见见美娟的同学吧。”张铁森把酒葫芦递给了幺叔后说道。

    幺叔把酒葫芦别在了腰间，跟着张铁森出来了。

    李婶也跟着出来了。

    “美娟你这么快就来拉。”张铁森挥挥手喊道。

    杨美娟回头看到张铁森向她走来，笑容更加灿烂了。

    等张铁森过来以后，她就不迫不及待的介绍道：“莹莹这就是我跟的张铁森，他的本事可大了，这些鸡就是他养的。”

    在介绍张铁森的时候，杨美娟的脸上扬起了幸福的感觉。

    “铁森，这就是我的同学，赵莹莹！”杨美娟喜笑颜开的对张铁森说道。

    “莹莹你好，我是张铁森，这是我幺叔和李婶。”张铁森把幺叔和李婶也跟她介绍了一遍。

    赵莹莹在和张铁森握手的同时，也在打量着张铁森。

    虽然在来的路上杨美娟也跟赵莹莹形容过张铁森，可是赵莹莹并不怎么相信。

    她觉得能养出杨美娟所说的那样大的鸡，可是一个年纪很大的老农民。

    因为老农民把毕生的心血都用在养鸡的事业上，所以才会把鸡养的那么大。

    可是现在看到张铁森这么白白净净的，而且还这么年轻帅气。

    这跟她所想的形象出入有点大，所以赵莹莹盯着张铁森看了好久，也没反应过来。

    同时，张铁森也在端详这位赵莹莹。

    他发现，赵莹莹也是一个年轻漂亮的大美女，一头利落的短发显得她特别的干练。

    杨美娟看到他们两个目不转睛的看着对方看，顿时醋意大发。

    “喂，我说你们两个看够了吧，今天可是来谈正是的，可不是让你们在这相亲的。”杨美娟气呼呼的说道。

    张铁森听了她的话，脸唰的一下就红了，急忙缩回了手说道：“不好意思，刚刚冒犯了。”

    相比张铁森的难为情，赵莹莹却是表现的落落大方。

    “跟这么帅气的帅哥相亲，我倒是没意见。”赵莹莹捋了一下头发，认真的回答道。

    “啊？”

    张铁森直接就惊呆了，心想“他娘的腿，城里的姑娘都这么大方的吗？”