    “太让人失望了，四皇大妈居然如此弱。”

    “是啊，落海了，能力者落下，那除了死还能怎么办啊？”

    “就算她的属下想救她，皇者无夜会给他们机会吗？”

    “哎，真失望。”

    世人很失望，连海军总部之中，佛之战国他们都惊诧的看着这一幕，无夜实力几乎才表现一点啊？难道就胜利了？

    [笔趣阁 www.biqusa.vip]无夜停在空中。

    冷眼看着下方海域。

    “腐蚀？自然系吗？自然系某种可以腐蚀的液体吗？”无夜回想刚才那一瞬间的情况。

    大妈在地震之中，被完全震碎，化为漫天液体，却快速的融合起来，自然系元素化才能出现的能力。

    但无夜的眉头依旧微皱。

    真的解决了吗？

    而且，刚才踢飞大妈，把她击落在水中，明明运用了武装色霸气，似乎没有击中在实体之上吧？难道大妈在武装色霸气造诣，不逊色与自己。

    都静默无声的看着海面。

    四皇大妈，落入海中，似乎已经沉入海中深处，落入海底，再无半点动静。

    世人更加相信，四皇大妈此时只有无力的在海中，向海底落去，他们相信，没有人能逃过恶魔果实畏惧海水的缺点，再强也没用。

    “咕咕！”

    海面突然传来气泡。

    气泡越来越多。

    海面开始泛起了白雾，白茫茫的雾气。

    雾气越来越多，这片天空都被笼罩在雾气之中，密度越来越大，最后完全浓重在白茫茫雾气之中，没人能看清其中情况。

    “怎么了？起雾了？”

    “但是这起雾的速度太快了吧？”

    虽然大海有雾气是最正常的情况，但此时此地，突然起雾，让人不得不怀疑。

    雾气笼罩在冥王与大妈海贼团二者之间，三千米的海面之上。白茫茫一片。

    无夜也在雾气之中。

    “嗤嗤！”

    覆盖帝衣的无夜诧异的看着体外，帝衣居然在被腐蚀，虽然腐蚀的速度很慢。

    “没死吗？落入海中都不死，不简单啊。”无夜对着电子手表，连接冥王之中众人，道：“把冥王退远一点。”

    白茫茫雾气，已经开始向冥王这边蔓延而来。

    “怎么回事啊？”

    冥王众人疑惑不已。

    但依旧下达命令，让冥王快速的远离。但雾气更快。

    “不对，这雾气绝非那么简单。”

    冥王众人也发现不对，冥王急忙打开防御系统，防护层保护着冥王之外。

    雾气完全覆盖冥王。

    嗤嗤！

    能量防护层快速的被腐蚀。

    “酸雾？”冥王众人惊诧不已，果然不对，幸亏先一步打开防护层。

    “贝加庞克，不计算能量消耗，不能让防护层被完全腐蚀掉，不然可就惨了。”

    “当然。”贝加庞克全力的控制着冥王。

    雾气快速在海面蔓延。

    速度极快。

    “奇怪，这雾气那里来的啊？”很快白茫茫雾气，就蔓延到四方天边，天边围观的这些小海贼团，好奇的看着蔓延而来的雾气。

    其中一艘海贼船之上，一位海贼，好奇的触摸着蔓延来的雾气：“这雾气来的真不合时宜啊，让我们都没办法看清前方的情况，可恶，我还想看大战…………啊！”

    撕心裂肺的尖叫声，划破天空。

    “怎么了啊？”这艘海贼船之上其他海贼，惊诧问道。

    “跑啊，快跑。”那位伸手触碰到雾气的海贼，鬼哭狼嚎的惨叫着，咻的一下收回右手，而右手只剩下骨头，血肉全部消失：“跑啊，这雾气可以腐蚀一切啊。”

    “什么？”

    海贼们惊恐的看着船只在雾气中，都快速被腐蚀掉的一幕。

    眼眶欲裂，被恐惧所代替。

    惨叫声不断从各处传来。

    “快转向，快点啊，快跑啊！”

    惊恐的海贼，连滚带爬冲入船舱之中，海贼船快速向远处跑去。

    但雾气已经完全覆盖海面。

    冲不冲去啊。

    “完了，这一下彻底完蛋了，这可恶的酸雾，到底哪里来的啊？”

    “我就知道、我就知道皇者的战斗不能近距离观看，会死人的，这一下惨了。”

    海贼们哭天抢地，都跑进了船舱中，暂时安全，其中不少海贼，一些皮肤已经被腐蚀掉，痛的他们呲牙咧嘴。

    虽然暂时安全。

    但海贼船快速的被覆盖，而又冲不出去。

    他们彻底绝望了。

    “到底发生了什么啊？”

    而屏幕之外的世人，完全不明白，画面中大海被白茫茫雾气覆盖，就是最普通的雾气啊，为什么其中不断传来惨叫之声。

    酸雾，也覆盖到大妈海贼船。

    “果然是大妈你的杰作吗？”见闻色霸气告诉无夜，大妈的海贼船，虽然也处于酸雾范围之中，但酸雾靠近之时，自动分开，根本没有伤害半分半点。

    只有人控才有可能。

    有帝衣保护，无夜没有受到半点伤害。

    酸雾虽强，但想短时间腐蚀掉帝衣，痴人说梦。

    咻！

    白茫茫之中，眼睛作用力几乎为零，下方突然迸溅出数道水柱，水柱向无夜迸射而去。

    但在见闻色霸气之下，攻击无处遁形。

    轻松躲避。

    水柱却在空中改变运动轨迹，继续迸射而来。

    “果然没事吗？难道此时还躲在海中吗？而且海水变成强酸液体了吗？”无夜不断躲避着，同时双手呈现台风天灾之力。

    狂风呼啸。

    把四方迸射而来的水柱完全粉碎为水雾。

    呼啸的台风，在天地撕裂着，海面波涛汹涌。

    覆盖在海面的酸雾。

    在强风之下，携带这无数酸雾，向天地之边冲去。

    ..

