    日军联队长鬼冢大辅死了。

    抽搐了好几分钟。

    眼睛都爆裂了。

    脑袋比原来大了一圈。

    整个日军联队的鬼子，都被吓懵了。

    谁也没想到，他们的联队长居然会是这种死法！

    像烤串儿一样。

    堂堂的鬼冢大辅，居然被炮管给插死了！

    这说出去都没人信。

    日军联队参谋长冈村吓的一屁股就坐到了地上。

    他距离鬼冢大辅，就只有半米的距离。

    如果他再走的快一点儿，那根炮管插死的，可就是他冈村了！

    鬼冢大辅的狗血，溅了冈村一脸。

    碎肉都喷到了他的嘴里，热乎乎的。

    一个鬼子上尉最小反应了过来，走到冈村身边：“参谋长阁下，我们……还追吗？”

    追？

    还追个屁！

    我们的火炮和坦克，都被摧毁了，即使追上了那几个人，又有什么用？

    而且他冈村总觉得不对劲。

    区区几个人就敢来他们联队里面偷坦克，还摧毁了他们的火炮中队和坦克分队。

    这样的能力，绝对不是一般人。

    谁知道在他们联队外面，有没有对方的部队。

    这黑灯瞎火的，如果对方打一个伏击，那他们联队损失会更大。

    冈村脑子转动的非常快。

    他们联队损失如此惨重，如果就这么汇报的话，龟野师团长，肯定会乱刀砍死他的。

    必须得慎重才行。

    冈村歪着脑袋想了一下，对那个上尉说道：“马上给龟野师团长发电报，就说我们联队在宁武县城外面，遭到了晋绥军重兵进攻。

    鬼冢联队长玉碎。”

    那个上尉蒙了。

    晋绥军？

    参谋长，你确定吗？

    那个上尉正想要问一下冈村他是不是说错了，然后就反应了过来。

    难怪人家是参谋长，这脑子转的，就是快！

    冈村把电报上报之后，立刻就带着联队撤退。

    必须得撤退。

    再不撤退，谁知道还会不会出什么幺蛾子？

    现在联队长都死了。

    如果按照顺序的话，那下一个死的，就是他了！

    于是冈村带领着自己的联队，全速撤退。

    接到冈村电报的日军第一一五师团长山本龟野，整个人都不好了。

    鬼冢大辅玉碎了？

    这怎么可能？

    白天的时候不是还活蹦乱跳的吗？

    而且，晋绥军三五八团已经突围了，在他们联队周围，怎么还会有晋绥军出现？

    冈村的电报上说，他们的联队，遭到了晋绥军重兵进攻。

    对方的进攻非常猛烈，部队的战斗力也十分强悍。

    在进攻的部队里面，至少有一个炮兵团参与。

    这可是很罕见的。

    一个炮兵团……

    按照晋绥军的装备情况，一个炮兵团，差不多有三十六门火炮。

    这样的数量，确实算是重兵了。

    一个炮兵团，那么步兵部队，差不多就得是两个师，甚至是一个军。

    八嘎。

    这三五八团都已经突围了，晋绥军怎么又回来了？

    山本龟野拧着眉头，一头的雾水。

    这晋绥军，搞什么鬼？

    白天他接到的情报是，整个晋绥军，没有什么大的行动。

    一点异常都没有。

    三五八团，似乎已经被放弃了。

    这大晚上的，怎么晋绥军又出现了？

    山本龟野阴沉着脸，十分的愤怒。

    晋绥军，狡猾狡猾滴！

    白天的时候，晋绥军肯定调动了部队。

    只不过，他们的情报部门没有发现而已。

    可恶！

    山本龟野狗脸拉的老长，他觉得，必须得给晋绥军一个教训才行。

    居然连他的联队长鬼冢大辅都玉碎了。

    这对山本龟野来说，是不可接受的。

    鬼冢大辅，是他第一一五师团里面最强的联队长。

    指挥能力非常强悍。

    联队的战斗力也最强。

    现在居然玉碎了，这对山本龟野来说根本是一个不小的打击。

    冈村带着联队一回到驻地，立刻就向山本龟野进行了汇报。

    说的唾沫横飞。

    为了显示自己作战用力，冈村甚至还往自己的胳膊上捅了一刀。

    看上去血淋淋的。

    “师团长阁下，进攻我们联队的晋绥军的部队，起码有两个师的兵力。

    而且对方的装备非常精良，我怀疑，是晋绥军的主力。”

    冈村说的很正经。

    让山本龟野连连点头。

    嗦嘎。

    能摧毁他们的炮兵中队和坦克分队，不用说，这肯定是晋绥军的主力。

    鬼冢联队白天和三五八团作战，损失的兵力差不多有一千人。

    其中两个中队更是被全歼。

    晚上又损失了一百多名优秀的帝国士兵，让山本龟野十分无奈。

    一天下来，联队兵力就损失了三分之一。

    还没有达到预定的作战目标。

    山本龟野都不好和莜冢义男交代。

    晋绥军，三五八团……

    山本龟野闭着眼睛忍了好半天，才从嘴里蹦出来这么几个字儿。

    阿秋！

    楚云飞正在带着部队快速撤退，突然打了一个喷嚏。

    让他有点奇怪。

    这喷嚏声，也不想是感冒哇！

    一旁的三五八团参谋长方立功好奇的问了一下：“团座，你生病了？”

    楚云飞拧着眉头看了看黑漆漆的天空：“没有，可能今天有点雷吧。

    现在咱们部队，在哪个位置？”

    楚云飞问道。

    方立功说道：“小赵庄。”

    小赵庄……

    楚云飞把地图在脑子里过了一下，这样的话，他的部队，差不多已经摆脱日军联队的进攻范围了。

    “命令部队，原地休息，立功兄，你立刻给上官部发电报，就说我三五八团，已经成功突围。

    请求指示。”

    就在楚云飞等待长官部进一步命令的时候，张雷和张大彪他们，正在开着坦克一路狂奔。

    张雷的坦克在前面，速度非常快。

    油门已经踩到底了。

    速度差不多有四十迈。

    这已经到了日军坦克的最大速度了。

    再快，坦克的发动机就要爆缸了。

    就是这样，坦克上的发动机，声音都有点不正常。

    张雷还真担心这坦克给坏到半路。

    这修都没办法修。

    后面的陈三，眼睛瞪的老大。

    全神贯注的跟着。

    汗都留下来了。

    他开坦克的技术，和张雷根本就不是一个级别的。

    “连长，张雷这小子开坦克的技术，跟谁学的？

    也太快了吧？

    这都快飞起来了！”

    陈三十分意外。

