        胡烁这话中的意思也很明显了，如果他是商人一定会做出利益最大化的选择，可现在他却说自己不是商人，那么，显然是不打算接受曹泽楚的建议了。

    而曹泽楚当然能听出胡烁话中的含义，他当即皱了皱眉，其实依照曹泽楚的想法是不准备千里迢迢跑到夏威夷来找胡烁的，不过，这是他老爹曹文宇的意思，说是这样才能显示出自己一方的诚意。

    然而，从胡烁的态度来看，对方对于他的“诚意”似乎并不买账，这让曹泽楚心头微恼，不过，如今文宇集团的形势的确很糟糕，他也清楚的知道在这次谈判中自己是弱势的一方，所以，纵然是心中不悦曹泽楚面上却并未表现出来，他端起面前的咖啡轻轻抿了一口，待放下杯子之后再次开口：“胡总可知道你我双方争斗，最高兴的是谁？”

    这个问题的答案胡烁还真是知道，他与文宇集团斗法，最高兴的当然是秦泰禾了，原本文宇集团是一直追赶着泰禾天空脚步的，然而，此次文宇集团与万里集团开战，市值大跌三分之二，已然没办法再去与泰禾天空比肩，而泰禾天空也暂时成为了华夏娱乐市场的“独角兽”。

    虽然心中清楚，不过胡烁却是装起了傻，一脸疑惑的回道：“我不太明白曹总这话的意思。”

    “胡总既然铁了心的进军娱乐行业，怎么可能不知道我说的是谁……”

    曹泽楚眯着眼，继续说道：“鹬蚌相争渔翁得利，胡总是不是也应该从大局出发考量？你我之间拼力厮杀，有人却是要一统天下了！”

    闻言，胡烁微微一笑：“我倒是有心与曹总合作。”

    “哦？”

    曹泽楚面露喜色，既然胡烁想跟自己合作，那就有的谈：“胡总打算如何合作？”

    “曹总握有国内第二大的院线，而我这边有国内第三大的院线，我们两大院线联合在一起便是国内第一大院线……”

    “没错，所以胡总的意思是我们两家成立院线联盟？”

    曹泽楚接过了胡烁的话，神色有些激动，因为他来的时候就已经做好了几套双方的合作方案，其中一套就是双方达成和解，顺势推出一个院线联盟，为彼此出品的电影优先排片，在院线与片方的票房分成上再予以优惠。

    这会儿胡烁忽然提起院线的事，曹泽楚本能的认为胡烁也拥有类似的想法。

    不过，这时胡烁却是又开了口：“任何联盟终有解散的一天，所以，我个人觉得这种联盟关系并不牢靠。”

    “呃……？”

    曹泽楚皱了皱眉：“那胡总的意思是？”

    “两家变成一家！”

    “只有两家人变成了一家人，合作才能更加长久嘛~！”胡烁面带微笑的说道。

    一听这话，曹泽楚顿时面色大变，他想的求和方案自然都是如何的合作，即便是在合作中让利也无所谓，然而，他万万没想到胡烁想的却是吞并，想要直接把文宇院线并入万里院线，这当然是曹泽楚无法接受的。

    “胡总想收购我们文宇院线？”

    话已经聊到这个份儿上，曹泽楚便直接挑明了问道。

    “是有这个想法。”胡烁点点头，也不否认。

    见胡烁果然是这个意思，曹泽楚脸顿时就沉了下来：“文宇院线可是文宇集团的根基，这点胡总应该不会不知道，因此，胡总的这个想法恐怕要落空了！”

    曹泽楚这话并不夸张，文宇院线的确是文宇集团的根基，事实上，文宇集团旗下有两个最重要的产业，一个是文宇院线，再有就是文娱影视基地，这两大产业算是文宇集团的两条腿了，少了任何一个，文宇集团都是不完整的。

    事实上，胡烁也没指望曹泽楚今天就会同意，毕竟文宇集团还没到需要变卖院线的地步，虽说最近文宇集团的市值缩水了三分之二，但缩水的那部分原本就是泡沫，虽然对集团的影响很大，却也不至于“卖血存亡”。

    而胡烁之所以现在就提出要收购文宇院线，不过是提一个曹泽楚无法答应的条件，然后，双方的谈判自然破裂。

    目前在与文宇集团的战斗中，胡烁以及万里集团是牢牢占据上风的，这个时候胡烁才不肯罢手呢，若想让他罢手，怎么着也得打断对手一条“腿”再说。

    “曹总现在不想卖也没关系，可以再认真考虑考虑……”

    胡烁一脸轻松的说道。

    “除此之外，胡总就不考虑考虑其它的合作方式了？”

    曹泽楚沉声问道。

    胡烁则是果断的摇了摇头：“我这人最怕麻烦，所以，我实在想不到还有什么比把两家院线变成一家更好的合作方式。”

    “对了，我可以向曹总承诺，若是曹总肯把文宇院线卖给我的话，我保证以后文宇娱乐出品的电影在万里院线都会得到最优厚的待遇，排片优先，票房分账分成也可以坐下来聊……”

    胡烁摆出一副自己很有诚意的样子。

    闻言，曹泽楚则是忍不住冷哼了一声：“若是胡总肯出售万里院线，我也可以保证给胡总同样的待遇！”

    “万里院线是云嫣的，这事我说的可不算。”

    胡烁轻笑着耸了耸肩。

    曹泽楚眉头紧锁，一时无言，来之前他就预料到与胡烁的谈判应该不会很容易，但他却没想到胡烁的野心这么大，竟然想一口吞了他的文宇院线。

    “好吧……”

    “胡总的态度我已经知道了，容我认真考虑考虑！”

    曹泽楚冷着脸说了一句，随即，霍然起身。

    事已至此，他自然也不打算跟胡烁继续聊下去了。

    “曹总，慢走……”

    胡烁也从座位上站了起来，倒是礼数周全。

    “对了，忘记祝贺胡总的《心花路放》大卖……”临行之前，曹泽楚又忽然开口说道：“不过，有句话我还是要提醒胡总，一两部片子大卖代表不了什么，花无百日红，正所谓三十年河东，三十年河西……”

    “胡总，还是珍惜当下吧！”

    言罢，曹泽楚大步离去，头也没回。

    不过，胡烁却是觉得意犹未尽，因为，他觉得曹泽楚的台词里是不是露了一句？？？

    ……