    担心什么？

    万群觉得蔡望津会不会太过小心，姚冰和青木智博的谈话，居然是不能告诉他们。

    面对万群的询问，蔡望津出言说道：“青木智博吃了一个暗亏，他表现的满不在乎，好像就是一点钱财。”

    “只是他现在暗中调查这么久，就说明他咽不下这口气，你觉得他会不会迁怒上一次参与其中的人。”

    听到蔡望津的话，万群反应过来，自己或许少想一点东西。

    其实万群刚开始是不在乎青木智博的，觉得你私人调查，难道还能怕你？

    只是青木智博毕竟是日本人，还是日本少佐。

    上一次的事情，抓不到反满抗日分子，但是保安局和特务科也是牵涉其中，甚至是青木智博都怀疑，这个消息，是从保安局和特务科这里流传出去的。

    如果迁怒的话，青木智博可能会利用姚冰，来告诉他们一些东西，他们知道了这些东西，反而是麻烦。

    蔡望津现在的态度就是，青木智博想要私人调查，哪怕是不合规矩我也不拦着。

    但是青木智博和姚冰的任何谈话，他都不愿意知道，杜绝一切可能带来的麻烦。

    或许只是蔡望津想多了，但是谨慎的性格，不能让他忽视这一点。

    万群明白过来，准备等姚冰回来，将这件事情通知给姚冰，让姚冰心里有些准备。

    至于姚冰下面的人，就需要姚冰去打招呼。

    这件事情余惊鹊不知道，他没有关注三当家的事情，而是在关注秦晋这边的动静。

    消息的传播需要时间，昨天一晚上不知道效果如何？

    余惊鹊没有去打听，但是他认为应该不会差，毕竟这件事情闹的沸沸扬扬，不是差点打起来，是已经打起来了。

    别人不说，保安局一定要看笑话，保安局的人就会帮着你传播。

    等待的时间过去的很快。

    四天时间一晃而过，余惊鹊还是没有收到秦晋这边的动静，虽然秦晋当时说了，行动的时候不会通知余惊鹊，只是他还是想要多了解一点。

    这四天的时间，三当家又约了余惊鹊一次，他没有太大进展，只是不想和余惊鹊断了联系。

    在三当家看来，在冰城之内谋生，人脉是很重要的。

    他是绺子出身，在冰城一点关系都没有，更加不要说人脉了。

    而且因为他绺子出身的原因，很多人不愿意搭理他，这样的情况下，三当家就拉住了余惊鹊。

    起码他和余惊鹊还能说上话，这个人脉能维持还是要维持的。

    不过余惊鹊觉得三当家是人精。

    和余惊鹊维持关系，三当家永远都是请余惊鹊吃饭，要不就是找女人，余惊鹊对于吃饭是接受的，说到找女人，余惊鹊就借口自己已经有了家室。

    但是你以为三当家就这点本事吗？

    绺子这些年抢的钱，抢的货可不少。

    而且三当家还自己吃独食，带着自己的人单独行动，弄了不少钱。

    那些钱，他可是自己藏起来的，没有被二当家带走，还在他手里。

    他现在用钱在打关系呢，已经送出去不少了。

    但是对于余惊鹊，他可是一毛钱都没有给，可见三当家的精明之处。

    他认为已经和余惊鹊搭上线，能说上话，钱送给余惊鹊他觉得亏得慌。

    至于余惊鹊也看不上他那点钱，不义之财，余惊鹊都怕拿着烫手，所以也没揭穿三当家。

    秦晋的动手或许很阴晦，余惊鹊一直没有发现，虽然这样有好处，但是也有担心。

    这件事情最后是要将脏水泼在姚冰身上，让姚冰跳进黄河洗不清，如果这件事太隐蔽，到时候甩不到姚冰头上怎么办？

    就在余惊鹊担心之中，又过了两天，突然余惊鹊收到一个消息，科里发现一个军统的人，前去抓捕，但是人去楼空，他们什么都没有抓到。

    这不是重点，重点是在搜查的过程中，他们在这个人家里，发现一份名单。

    这份名单，写的都是满洲政府各个机构里面的一些人，无巧不成书的是，这些人偏偏都是在各个机构里面，受人打压，混的凄凄惨惨的那种。

    那么这个名单的用意显而易见，策反。

    特务科的人眼光还是有的，一瞬间就弄明白了这个名单的用意，急忙回来交给万群。

    万群看着名单，看到了警察厅之内，有不少名字，特务科也有一个名字，姚冰。

    姚冰出现在这份名单之上，万群不觉得奇怪。

    前几天那件事情闹的沸沸扬扬，姚冰传言已经被特务科怀疑，秘密监视跟踪，甚至是有传言姚冰被软禁。

    还说什么姚冰受不了，和特务科的警员大打出手，总之就是说什么的人都有。

    这样的情况下，姚冰的名字出现在这份名单上，万群能理解。

    那么姚冰见过这个人吗？

    这是万群比较好奇的事情。

    安排人去调查，万群带着名单去找蔡望津。

    蔡望津已经听说了这件事情，看着名单说道：“军统的人目光不错，名单上的人确实混的都不如意，有些甚至是被逼的了死角，如果军统能给他们满意的条件，这些人是有被策反的可能的。”

    “科长，我让你看的不是这些人，而是姚冰。”万群用手指点了点姚冰的名字。

    “姚冰和这个人见过面吗？”蔡望津第一时间问的同样是这个问题。

    万群摇头，调查还没有下来。

    这件事情余惊鹊也听说了，李庆喜的消息还是灵通的，余惊鹊也知道万群派人去调查了，看看姚冰有没有和这个人见过面。

    余惊鹊觉得不用调查，一定见过面，这就是秦晋的设计。

    但是最后的调查结果，让余惊鹊没反应过来，居然是没有见过面，根本就没有接触过。

    什么情况？

    秦晋是不是做的太隐晦，所以现在除了姚冰之外没有人知道这件事情，那么怎么将脏水甩在姚冰身上？

    余惊鹊都想要现在就去问秦晋，你怎么能出现这么低级的失误呢？

    可是就是因为这个失误太低级，余惊鹊认为秦晋应该不会犯这样的错误，他忍住自己心里的疑惑，打算再看看。

    万群得到这个消息的时候，松了口气，说道：“看来姚冰的名字刚刚出现在名单上，军统的人还没有来得及策反。”

    蔡望津觉得也是这样，说道：“名单交给厅里吧，让他们处理一下。”

    