

               密集如雨的绝品剑雷全部冲去，化作天罗地网，围剿莲剑剑芒......

    彩池上空，声势浩大的剑斗正在别开生面的展开，铺天盖地，到处都是形如天坠一般大小的灰色剑罡。

    绝品剑雷以天坠剑施展出来，威力更大，更加惊人，这里面的每一道剑气，都足以让霄云、童飞之流当场毙命。

    然而风绝羽仔细的观察了一会儿，却突然震惊的张大了瞳孔，露出难以置信的表情，因为他分明看见，自己使出的绝品剑雷，正在被莲剑的剑芒，一一挑飞、挑破、挑炸，从头到尾，剑雷或可自爆，却无法伤及剑芒本身。

    那道来历不明的剑芒，好像蕴藏了无穷巨大的可怕威能，绝品剑雷在它面前，根本不堪一击。

    “该死，这剑芒怎会如此厉害？”

    风绝羽惊的下巴差点掉下来，眼看着数百道剑雷全部被莲剑剑芒挑灭，不得以只能全力施为，将全身的神力全部调动了起来，倾力刺出一剑。

    剑风迭起，引起惊世狂潮，风绝羽使出道生万象的法则，以天坠巨剑为核心，掀起了一场惊世骇俗的极阴剑潮。

    足有万道剑气铺天盖地的向莲剑涌去，在彩池上方幻化出一道巨大的、由剑气组成的可怕漩涡。

    莲剑剑芒被困在剑气漩涡之中，被千万剑气轰击，发出阵阵惊心动魄的脆响。

    哪怕如此，莲剑剑芒依旧没有因此而崩溃，反而像一只飘扬在**大海中的坚韧竹筏，癫狂的展现着属于自己的骄傲。

    当！当！当！当！当！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    剑锋交错的脆响和剑雷爆裂的轰鸣着混合在一起，宛若天雷滚滚、地裂天崩，风绝羽全身的神力不断的向漩涡中输送，保持着剑气不散、无穷无尽的意境，但是那莲剑剑芒却是坚毅无比，被困在漩涡中来回的飞窜。

    其剑之利，空前绝后，绝品剑雷纷纷被挑刺崩灭，根本无法抵挡，哪怕是千剑、万剑，随着时间的推移，那巨大的剑潮漩涡，仍旧被莲剑剑芒刺的千疮百孔、凌乱不堪。

    此时，风绝羽脑门上挂着豆大的汗珠，已经震惊的无话可说。

    莲剑剑芒的气势和威力已经远远超出了他的预期，极阴剑意配合极阴之气，完全挡不住那道可怕的剑芒，再对阵下去也只能是白白的消耗体力了，至于以极阴剑意这一招，根本不是莲剑剑芒的对手。

    “飞影，去......”

    想到这，拒不死心的风绝羽心念一动，悬浮在其身后的飞影剑陡然钻进了虚无之中，下一刻，飞影剑出现在千疮百孔的剑潮漩涡之中，从莲剑剑芒的后方暴掠而去。

    大御虚剑意！

    这是风绝羽的另一杀招，目前在宏图大世上还未曾使用过。

    极阴剑意是他自己悟出来的剑道法则，其威力和意境来自绝品极阴之气。

    但是大御虚剑意，则是摹刻蕴藏在飞影剑的剑灵之中，是一门比较完整的神通，他不知道创出此剑意的强者是否曾在神语的基本上对大御虚剑意进行过改良，但他知道，单从剑意的深奥程度而言，极阴剑意还无法与大御虚剑意相媲美。

    而最关键的是，刚刚围困莲剑剑芒的只是极阴剑意而已，剑意即剑气，并无实体。

    眼下飞影一出，不但有剑意，更有飞影剑的剑体，飞影剑是二流承神之宝，防御攻击皆极为惊人，他不相信，使出了大御虚剑还灭杀不到这道剑芒吗？

    风绝羽胸有成竹，眼中精光四射，等着飞影剑大战告诫。

    速如闪电的飞影剑眨眼间冲刺而出，这时，莲剑剑芒似乎萌生警兆，陡然调转剑锋，作势挥空劈斩。

    其转速之快，让风绝羽惊起了一身的鸡皮疙瘩，蓦地劈斩一剑，三色霞彩迸现爆现，居然当的一声，将飞影剑狠狠的劈飞了出去。

    这一下，风绝羽不能不害怕了，连飞影剑都不是莲剑剑芒的对手，这剑芒真是厉害的没边了。

    想到这，他突然心下萌生了狠劲儿，眼珠子滴溜溜的一转，收起了天坠剑后，将天道珠紧紧的扣在了手里，与此同时，他并起左手食中二指，一道金色的热浪在手指间来回涌动了数次，随后风绝羽飞身而出，直扑剑潮漩涡。

    他此举看似莽撞，但并非没有经过深思熟虑，现在他只是用极阴剑意、大御虚剑意围杀莲剑剑芒，正好是交锋到最激烈的时刻，而两种剑意联手也分明不是莲剑剑芒的对手，败局早已落定。

    这个时候他还有一拼的机会，那就是用万神指来克制莲剑剑芒，依靠万神指的真神力，强龙来压地头蛇，无论成功与否，趁着剑潮漩涡和飞影剑仍有一战之力，可以拼上一拼。

    成，则万事大吉。

    败，风绝羽也不打算继续探索彩池了，因为那剑芒几近无敌，他根本对付不了，贸然潜入彩池，只有一死。

    他想再拼最后一次。

    有了这个想法，风绝羽电射而出，大挪移和瞬间交替施展，身影如残叶飞花，缥缈无痕，速度瞬间提升到了极致。

    可就算是这样，那莲剑的剑芒依旧灵动无比，就在风绝羽冲进剑潮漩涡的时候，剑芒陡然调转了过来，直奔风绝羽的左手刺去。

    “该死，这剑芒真是的太厉害了。”

    眼看剑芒来的比自己出指还要快上一分，风绝羽也没时间多想了，好在剑芒的目标正好是自己的左手，虽然不知道是什么原因，好在可以利用一下。

    他猝然抬起左臂，一指点出，只见其手指一道灵韵悄然浮现出来，化作一道蕴有金色轨迹的小小光环圈在食中二指之上。

    真神力暴绽，让他的手指化作金指，金光灿灿、异常夺目。

    当！

    万神指对莲剑。

    瞬指击出，莲剑一顿，二者相触，一记穿云裂石的铿锵之间顿时回荡而起，直接把风绝羽震的七晕八素、双眼迷离失神了起来。

    不仅如此，当他的万神指对上了莲剑剑芒的一刻，他分明感觉到一股前所未见的锋锐之意，从指尖迅速涌进体内，那一刻，风绝羽都怀疑自己的手指被震碎了，伤残了，痛的他撕心裂肺、不能自己，甚至发出了一声凄厉的惨叫。

    “痛......痛啊......”

    风绝羽全身犹如触电，那种痛苦难以忍受，同时他也异常心惊，须知道，这可是他修炼的万神指，蕴有真神力的强大指法，即使是一流承神之宝、圣器，也几可无视，却偏偏被剑芒中创，险些断碎，这特么究竟是谁的剑芒，要不要厉害到这般地步？

    剧痛间，风绝羽暴退而出，右手抓住左手食中二指，死死攥紧，同时赶快有多远跑多远。

    而他在暴退间，也在观察那道剑芒，飞出一段距离之后方才发现，那无往不利、无坚不摧的莲剑剑芒竟在剑潮漩涡当中来回乱窜了起来，宛若风绝羽一般痛苦不堪，莲剑的光芒正在收肉眼可见的速度黯淡了下来。

    见此一幕，风绝羽也顾不得痛了，取而代之的是无比的欣喜。

    “你爷爷的，治不了你？当老子白练那么多年了，飞影，去。”

    电光火石间，风绝羽看出了莲剑的势微，心神一动，伺机待发的飞影剑再度射出。

    而这一次，莲剑剑芒的反应能力大大减弱，根本没来的及抵挡，便被飞影剑一剑劈飞。

    莲剑剑芒失去了灵性，飞快坠落，嗵的轻响一声，掉进了彩池之内，与此同时，光华四射的彩池之水黯淡了不少，似乎与那莲剑有着非常密切的联系，莲剑灵性削弱，彩池池水的灵性也大大减弱了。

    看到此处，风绝羽目光大亮，心说有门，随即大头朝下，一头所以进了彩池。

    光波流转、凉意传来，潜入水下，风绝羽还没等准备调整呼吸，莫名感觉到脚下一空，没有感觉到任何池水的浮力，身体直线坠落，砰的一声，踩在了结实的石板上。

    踏！

    风绝羽前脚立稳，心中疑惑，四下一望，只见此地并非池底，而是另外一片空间，仿佛一个大厅般宽敞领域出现在视野之中。

    这里依旧是黑漆漆的伸手不见五指，但比在虚无空间要好的一点的是，不远处的正前方，一抹光亮正散发出孱弱的光线。

    那抹光亮正是风绝羽之前发现之物。

    “原来不是池底，而是另一处异域空间，界中界！”

    风绝羽恍然大悟，此时也激动了起来，潜入池底，没有看见那道莲剑的剑芒，可见其受到了重创，威力大不如前，他循着光亮走了过去，没走多远，看见了一座两人来高的假山。

    这假山座落在一方池塘之中，看着不大，通透如玉，光灿奕然，光亮就是由此而来，而在池塘外围、假山上方封着一道符印，绽放着赤、橙、黄三彩光华，符印上摹刻着一把剑，正是先前风绝羽看到的那道莲剑的形状。

    “剑符！原来是这剑符在作怪。”

    风绝羽终于明白过来，那道剑芒从何而来了，正是这道剑符的符力。