
　　430

　　“蹦！”

　　沉闷的声音响彻。M.23sk.com

　　已然变换为尸妖的磐少石力量何其之重，在落于阿威胸膛之时，好似重物一般的撞击登时让其倒飞出去，砸落于远处的空地之上。

　　“噗嗤！”

　　一口逆血吐出，阿威周身的些许气息也逐渐变得萎靡下来。

　　“……好孽畜，真是小看你了！”

　　望着那被九叔一道翻天印给轰飞出去的磐少石，阿威舔了舔自己嘴唇上那腥咸的血迹，声音中多了几分冷冽之意。

　　“噗嗤！”

　　文才抬手摆动手边的长弓。

　　弓弦摆动,径直将一只行尸给绞杀成了两半；砸落于一旁。

　　身形翻转，一道寒铁所制造的箭矢疾驰而出。向着那磐少石内心处绞杀而去、以寒铁之力，破开金铁自然不成任何问题。

　　再加其上加持了法力，破开其那堪比银甲尸的恐怖防御力，可谓是轻而易举。

　　“该死！”

　　突如其来的箭矢让磐少石头皮发麻。

　　手爪探出，抓过一道行尸抵于自己身前；妄图用这番方式抵住文才的全力一击。

　　“噗嗤！”

　　物体撕裂的声音响彻，那抵御其身前的行尸登时被那箭矢洞穿，从而落在了其身上；哪怕其周身有那堪比银甲尸的防御，也因为那根寒铁铸造的箭矢落入其胸膛之中。

　　其上符咒之力翻涌。

　　引得磐少石发出了阵阵哀嚎之声来。

　　“趁你病！”

　　文才手中长弓箭矢再次摆动，两根箭矢再次落在了弓弦之上。

　　“要你命！”

　　阿威手中的雁翎刀再次摆动，周身煞气卷积；好似鬼虎恶蛟般向着磐少石处绞杀而去，迅之又迅，快若闪电。

　　两人合力，以两个不同的方向向着磐少石出攻了过去。

　　好似雷霆之势！

　　“哼！”

　　“本尊这些尸兵，可不单单只是摆设那么简单！”

　　望着那安至于桌上的两个铜镜中的情景，磐石冷笑一声，眼底中再次出现一抹狠厉之色。

　　抬手并出剑指！

　　“嗡！”

　　刹那间，那落于地上五道令箭突然腾空而起，上下摆动，各自震荡出丝丝缕缕的乌光。

　　乌光缭绕，破空而去。

　　随着令箭的摆动,那一众动作缓慢的行尸眼底中闪过丝丝缕缕的猩光。

　　口中发出嘈杂的吼叫。

　　各自蹿出身形，为磐少石抵下了两人那迅捷的攻击。

　　而就是这个间隙，磐少石咬牙自胸膛处拔下了那由寒铁制造，并且篆刻有符咒的箭矢；周身尸气卷积，再次摆动那如同钢索似的尾巴。

　　恶风阵阵，两人不得不起身跳蹿，暂避锋芒。

　　“师父，这些东西变得更凶了！”

　　望着那仿若潮水一般的行尸，两人迈步跳蹿，落于九叔身前。

　　文才抬手将一只好似发狂般的行尸灭杀，“师父，这样下去我們还没有将这些东西给灭杀殆尽，就已然力竭了！”

　　九叔微微皱了皱眉头，手中桃木剑腾空而起、疾驰而出。

　　“噗嗤！”

　　处于前端的一个行尸径直被桃木剑洞穿胸膛，砸落至身后的尸群之中。

　　“回去，引这些没人性的东西进阵法！”

　　九叔肩膀挑动，反穿的道袍直挺挺地落于其身上；剑指并出，迈步落于那阵法中央。

　　两人怠慢不得。

　　连忙摆脱了眼前行尸的围堵,运气落入脚下,跳蹿而去。

　　“……吼！”

　　处于远处的磐少石狂吼一声，但却并没有如同那些不存意识的行尸一并冲入至于义庄之中；这落于围墙上的阵法,不仅让其心生忌惮。

　　脚步盘旋，身形上下掠动、双腿弯曲，蹿跳于一旁的槐树之上，目光虎视眈眈，以备暗中偷袭之举。

　　“文才守东方！”

　　“阿威守北方！”

　　望着那一拥而上的行尸群，九叔眸光眼底乍现，出声吩咐道。

　　“是，师父！”

　　两人连忙凝神静气，落入至那阵法中央。

　　就在两人欲要抬手催动阵法之时，一道破空的声音至那阁楼之上飞掠而出。

　　两人转眼。

　　只见那小僵尸凌空而立，一双泛着幽光的眸子中闪过阵阵莫名的威严之意。

　　远远望去，周身颇有几分王者之势；顺势碾压，引得那一众行尸发出阵阵莫名得哀嚎之声。

　　身影蜷缩，瑟瑟发抖！

　　“吼！”

　　小僵张口发出一声轻吼，声音并不大；但是落入至那些行尸脑海之中，却是比之莫名的炸雷之声。

　　哪怕它们不存有任何的多少的意识。

　　但是也能够感觉到这股来自它们骨子之中所携带的恐惧之意；抵御不得，只得瑟瑟发抖。

　　蜷缩身形！

　　……

　　“师兄，什么是阴玺？”

　　望着那落入至风莫惊手中的黑色印玺，秋生眼底中再次闪过股股精光；再次探头探脑地凑了过来。

　　出声询问道。

　　“……以阴玉所制作成的玉玺、这材料，只有那野狗岭中才有，看起来，那些老鬼也不怎么安分！”

　　略微扫视了一番手中的阴玺，风莫惊抬手间重新丢入到了秋生怀中。

　　随即出声叮嘱道。

　　“将这东西教授于董小玉祭练，让其炼制成为一件鬼器！”

　　“对于其来说，也是一份不可多得的助力！”

　　摩挲着手中阴玺所弥漫而出的丝丝缕缕阴气，秋生张了张嘴，但最终还是将到嘴边的话重新吞到了肚子之中。

　　“人前切勿卖弄，这东西，纠葛良多！”

　　言毕。

　　风莫惊的身形率先向着外界走了过去；旺财咧嘴一笑，将那石棺之上所缠绕的精铁锁链尽数收于手中。

　　这才重新露出了那般憨笑的神情，扬长而去。

　　望着两人那逐渐消失的背影，秋生这才低声喃喃道。

　　“师兄，谢谢！”

　　对待风莫惊，他是一直存有一分兄长的敬重感。

　　与其说风莫惊是他们三人的师兄，倒不如说是他们的另一个老师。

　　略微吐了口浊气。

　　秋生再次恢复了那般嬉笑跳脱的神情，随即大摇大摆地跟着两人的方向向着外界踏入而去。

　　借着些许的夜色，几人快步向着义庄的方向赶赴而去。

　　哪怕是遁入至那阴阳颠倒大阵之中。

　　他们三人也能够感觉到时间的流逝！

　　就是那好似沉睡一般的时间，他们却是被困于阵法之中整整一天时间。

　　闭眼之际是黑夜，睁眼间也是黑夜！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，430 尸兵狂暴，阴玉之玺（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 