    一招鲜，吃遍天。

    炮灰团冒充日军，之所以能屡屡得逞，完全是因为日军太过大意，他们在第一次缅甸战役中打得实在太轻松。

    以至于上到高层，上到最基层的士兵，都没想到会有人冒充日军。

    由于进展得太快，各部队又分得太散，以至于口令都没有办法对。

    不过话又说回来，日军对于对口令原本也不怎么热衷，因为从来就没有发生过敌人冒充日军的先例。

    基本上，对一下语言就能够确定敌我。

    “喔喂。”一个日本兵迎上前来喝问道，“你们哪个部队的？”

    王岩一脚将吉普车刹停，用日语回答道：“我们是山田部队的。”

    “山田部队？”日本兵的眉头微微一皱，又道，“你哪个大队的？叫什么名字？我以前怎么没有见过你？”

    王岩回答道：“铃木宽重。”

    “铃木宽重？”日本兵瞳孔便微微一缩。

    王岩便敏锐的察觉到，他应该是露馅了。

    眼前的这个日本兵很可能认识铃木宽重。

    虽然还不确定龙文章、李乌拉率领的两个连有没有进入侧翼阵地，但是王岩已经不敢再等，当即毫不犹豫的开枪。

    王岩的枪声就是命令。

    下一刻，王岩身后跟着的炮灰纷纷开火。

    紧接着，九五式轻型坦克的同轴机枪和几挺轻机枪便也猛烈开火。

    突如其来的火力急袭，一下将日军打懵，当场就被摞倒了十几个。

    不过日军的反应很快，剩下的鬼子迅速进入战壕、掩体及散兵坑，架起机枪或者步枪与炮灰团对射。

    不过炮灰团拥有坦克。

    日军倾泄过来的火力打在了坦克装甲上。

    躲在坦克后面的炮灰兵们却是毫发无损。

    “坦克！快炸掉坦克！把战防炮推过来！”

    日军阵地上响起一阵阵的叫喊声，一片纷乱。

    旋即一门PAK37mm战防炮就从掩体中被推出来。

    借着爆炸产生的红光，王岩看到了这门PAK战防炮，心头一紧。

    好在这时候，龙文率、李乌拉的那两个连已经进入到指定位置，旋即开火。

    龙文章、李乌拉的两个连携带了八挺轻机枪，从侧翼同时开火，正好与正面进攻的炮灰团主力形成一个倒三角阵。

    面对来自三个不同方位的交叉火力，日军根本找不到射击死角。

    顽抗了还不到一刻钟，留下来包围机场的一个小队就遭到全歼，战斗结束，远比炮灰们想象中轻松得多。

    当孟烦了幽幽醒转时，炮灰们甚至已经在打扫战场。

    “他们这是……”孟烦了揉了揉淤肿未消的左脸颊，问留在身边的郝兽医，“在打扫战场？”

    郝兽医答道：“那可不就是在打扫战场，战斗结束嘞。”

    “仗打完了？”孟烦了瞠目结舌的说道，“机场拿下了？”

    “机场拿木拿下俄不晓得。”郝兽医摇了摇头，又道，“但是眼面前的这伙鬼子确实已经被消灭了，就连一个都木跑掉。”

    “啊？”孟烦了便愣在那里。

    好半晌后，孟烦了才又说道：“机场还有鬼子！”

    “机场里没有鬼子。”龙文章的声音忽然响起，“英军倒是还有不少。”

    孟烦了霍然回过头，便看到龙文章和王岩联袂走过来，龙文章又道：“怎么样？孟三等兵有何感想啊？”

    孟烦了道：“咱们国军似乎没有三等兵这军衔。”

    “那是以前，现在有了。”龙文章，“你，孟烦了，现在就是三等兵，全中国两百多万国军，你是唯一的一个三等兵。”

    “待遇比二等兵低一级，哈哈哈哈。”

    龙文章笑得有些不正经，反正孟烦了觉得，一个团长不会这么轻佻。

    “您是团座，您说我是三等兵，那我就是。”孟烦了无奈的道，“你高兴就好。”

    “有何感想？”龙文章摊开手，对着身后仍然还在冒烟的战场说道，“孟三等兵，不要试图转移话题啊，你现在有何感想？”

    孟烦了翻了记白眼说道：“你又赢了那么一小仗，不过小太爷想说的是，像这样的小仗你奏是再赢五次、十次，到最后也仍然改变不了什么。”

    “密支那现在已经成为沦陷区，等日军主力回师，”

    “您还有您的炮灰团，转眼之间就会被日军碾碎。”

    “毒舌，你这人的嘴巴可真毒。”龙文章说完又扭头对王岩说，“林营长，拿匕首把他舌头割了，把他的舌头割了。”

    王岩便呲的拔出刺刀，冷然道：“孟三等兵，你是自个动手还是由我代劳？”

    “得嘞，当小太爷什么都没说。”孟烦了赶紧举起手拦在身前，“我从现在开始闭嘴，一句话都不说，这总成了吧？”

    说话间，前方忽然间传来鼓声。

    龙文章、孟烦了便齐刷刷扭头。

    迷龙不知道从哪里捡了一架望远镜，拿起来观看。

    龙文章从迷龙手中劈手夺过望远镜，急定睛看时，便看到一队英军打着火把，敲着洋鼓从机场出来，领头的英军还打着面白旗。

    炮灰们不知道这是英军，便赶紧缩回到战壕之中，各自寻找掩护。

    不一会，这队英军就来到了阵地前，一个英国兵用英语大声说道：“我们是一支历史悠久的部队，今天向你们这新崛起的对手投降。”

    “希望你们能遵守日内瓦公约，善待俘虏。”

    “哟喂。”孟烦了说道，“英国佬是要向日军投降，敢情你们没有告诉英国佬，炮灰团已经把机场外的日军消灭掉了？”

    龙文章便道：“孟三等兵你懂英语？”

    孟烦了说道：“略懂，略懂一点皮毛。”

    “快快，快。”龙文章道，“告诉他们……”

    就在这时候，王岩忽然说道：“团座，我有话说。”

    “林营长？”龙文章回头看着王岩，问道，“你想说什么？”

    王岩说道：“团座，我觉得咱们还是不要告诉英国佬的好，就当什么都不知道，先缴了他们的械再说，尤其是他们的那几门维克斯大炮。”

    “唔……”龙文章便立刻露出一脸意动的表情。

    孟烦了却瞪大眼睛，一脸难以置信的看着王岩。

