    这......这不是巧了吗这不是。

    之前姜云还在因为香雪兰的事情头痛，可转眼间就意外遇到了导致香雪兰出现多年心结的那位“受害者”，而且这受害者还是敌对势力的人？

    如果要形容如今香晓文的情况，那他大概就是跟苏家的苏旭龙一样，正处于跟“四圣御厨”中的那位朱雀大人有着合作关系的状态。

    不得不说，这种情况着实非常危险。

    苏家的苏旭龙可以依靠青龙御厨的力量来控制住父亲苏帝，那么香晓文也同样可以借助朱雀御厨的实力做到这点，控制住香家的家主。

    这要是等到香家那边也沦陷了的话，姜云等人想要对付四圣御厨的难度就又会增加几分。

    明白了整件事的来龙去脉后，白檀不禁皱眉道：“学院长，要不要把这件事告知香家高层？让他们多做提防？”

    “单纯的告知肯定是没用的。”辰琳闻言摇头苦笑道：“姐姐最疼的就是晓文这个孩子，他平时一直都很听话，在家里备受长辈喜爱，而且自从那件事后......就更如此。”

    “那件事？”

    “晓文在差不多十年前的时候曾经因为意外而食物中毒入院，据说当时的情况非常严重，差点救不回来，因此长辈们都特别宠爱他。”

    说到这里，辰琳微微叹了口气。

    其实不单单是长辈，香家上上下下都非常宠晓文少爷，除了父母叔伯爷爷奶奶哥哥姐姐外，就连公司里的老人也有很多将晓文当做了自己后辈来看待。

    甚至在今天之前，辰琳其实也很喜欢晓文这个可爱的外甥。

    但从他跟“四圣御厨”同流合污的情况来看，那位香家少爷的内在或许并没有他表现出来得这么讨人喜欢。

    只不过，现在说这些一点意义都没有。

    除非有实质性的证据能够锤死香晓文打算对香家不利，否则辰琳过去空口说白话，根本不可能有人会信......更何况辰琳因为一些原因的关系，在香家那边的口碑本就不怎么好。

    “那现在怎么办呢？”眼见辰琳一副为难的样子，白檀皱眉道：“明天还要对他动手吗？”

    虽说香晓文并不是朱雀御厨，可是毫无疑问朱雀御厨就在他的背后。

    只要抓住这位香家少爷，自然就能得到朱雀御厨的情报。

    可是对香晓文动手，就会得罪香家，不动手，就只能看着四圣御厨相关的线索在眼前溜掉。

    正当辰琳苦恼着的时候，一旁的姜云却笑道：“这样的话，明天就按照我的计划来吧。”

    “你的计划？什么计划。”

    “我不相信香晓文能做出碾压天九斋厨师的菜肴，所以朱雀御厨必在附近，只是他不愿意露脸而已。”

    “是这么说没错。”

    “但既然香晓文以厨师的身份过来踢馆，那我就以厨师的身份迎战......按照他们提出‘御前斗厨’来做即可。”

    御前......斗厨？

    听到这个熟悉的名词时，辰琳和白檀都不禁楞了一下。

    说起来，“御前斗厨”是属于黑暗烹饪界，也就是那群食医们自创的地下规则，目的就是解决食医与食医之间的矛盾。

    虽说香晓文未必是货真价实的食医，可他背后的朱雀御厨却肯定是食医，否则也不会让李老饕在临走前抛下这么句话。

    你们输了的话，这‘天九斋’的招牌就得拆下来，我们输了的话，你们想要什么赔偿都行。

    这是李老饕的原话，乍一听起来没什么......但实际上完全就是“御前斗厨”的路子，只不过对方已经事先提出了斗厨的赌注而已。

    明白这一切用斗厨来解决反而更简单后，辰琳便松了一口气，然后笑着说道：“既然这样的话，那就拜托你了，姜云。”

    “嗯，放心吧，我这就准备带人出发前往‘天九斋’。”

    “带人出发？除了白檀之外你还要带其他人去吗？”

    “那当然了，这么好的公费批假、公费旅游机会，不用可惜。”

    “......你高兴就好。”

    看着脸上露出轻松表情的姜云，身为学院长的辰琳也只能撇了撇嘴，对此表示有些无语。

    当然，姜云表面上说是说去公费旅游，可他实际上要带到“天九斋”那边去的人却不完全是为了公费旅游去的。

    在整间学院里头，有一个人对这次意外事件享有着最高级别的知情权，那就是......

    “你......你说什么！晓文他！他跟四圣御厨的人混在一起？”

    就在姜云连忙找到了那位拥有最高知情权的临时女友，并且在自己房间里将之前发生的事全部说了一遍后，香雪兰脸上的表情可以说是非常精彩。

    “不可能。”下一刻，她立即斩钉截铁地说道：“晓文怎么可能会是那样的人，肯定是其中有什么误会。”

    “误会是吗......这张照片上的人是他没错吧？”

    姜云拿出手机，将照片点开给香雪兰看了一眼，而后者则是立即皱了皱眉头。

    虽然近些年来香雪兰一直都在躲避着自己的家人，哪怕是寒暑假回去也尽量少跟家人见面，可她却怎么也不至于认不出亲弟弟。

    照片上那个看起来面带高傲，目光锐利的年轻人的确是香晓文，而且......跟香雪兰印象中的弟弟一点都不一样。

    在家里的香晓文是一个脸上总是带着沉稳表情，说起话来温文尔雅，气质绝佳的少年，绝对不是这种飞扬跋扈的纨绔子弟。

    即便如此，香雪兰还是摇头道：“我不信，晓文他......嗯？等等？会不会是‘四圣御厨’那边用什么手段控制住了他？这不是食医的拿手好戏吗？”

    “有这个可能。”姜云闻言也点了点头，毕竟香雪兰说的话也不是不可能发生。

    于是他便立即笑着问道：“既然这样的话，这趟‘天九斋’之行，你要跟我们一起去吗？”

    “当然要去，我要亲眼看看晓文的情况......不过你说的‘我们’具体是指？有很多人要一起去？”

    正当香雪兰这么问着的时候，姜云的房门外便传来了一阵熟悉的敲门声。

    姜云走过去打开门后，看着站在门外的那三个熟悉的身影，笑着转头对香雪兰说道：“诺，这次旅途的同伴们已经到齐了，有她们陪着你，应该遇到什么事都可以安心了吧......这可是你最好的朋友们呢。”

