
　　处在他现在的位置上，自然是希望楚灵能将手里的东西上交。

　　可作为朋友，他又觉得小灵儿做出这样的选择，实在是牺牲太大了。

　　楚灵莞尔一笑，耸了耸肩道：“我当然知道这是一条不归路，可如今我也实在是没有退路了。”

　　顿了顿，她继续说：“迄今为止，我还不知道后面到底有哪些人在盯着我，为了家人和自身的安全，我必须做出一点儿牺牲。”

　　“这叫一点儿牺牲吗？”季帅没好气地翻了个白眼：“你这叫‘卖身’！”

　　“……”楚灵。

　　“喂喂喂，你这么说就见外了啊！什么卖身不卖身的？咱好歹也是多年的哥们儿了，说话别这么难听成不？”

　　季帅忍不住在楚灵的脑袋上给了个爆栗：“哥们儿？谁跟你哥们儿了？”

　　他冷哼一声继续说：“怎么地？你喊了我这么多年的哥，难道还不配给你扯上兄妹关系啦？”

　　楚灵闻言，不由得一头黑线：“行行行，兄妹就兄妹成了不？既然你想当我哥，那你刚才还说这么‘难听’的话？”

　　末了，傲娇地撇了撇嘴道：“人家还是个宝宝，这不知道的人听到‘卖身’两个字，还以为我有多丧心病狂呢？”

　　“……！？”季帅。

　　说得好有道理，他竟无言以对。

　　诶，不对！

　　这些乱七八糟的思想，小姑娘都从哪儿学来的？

　　季帅黑着脸，一把拎着楚灵的后领，将人拎到几乎跟他同一个高度。

　　“小灵儿，一段时间不见，你这是上哪儿学坏了啊？”

　　楚灵被拎得脖子有些踹不过气，她二话不说直接开始拳打脚踢：“臭季帅，你放开我！”

　　“哟？”季帅眉梢微扬：“还真是翅膀硬了啊？都知道骂人啦？”

　　伸手捏了捏小姑娘的鼻尖，眼神里无意识间露出宠溺的神色。

　　“说吧，还骂哥不？”

　　楚灵气呼呼地瞪着季帅，咬牙切齿道：“你要是再不放开我，后果自负！”

　　季帅挑眉：“怎么？想对我使用超能力？”

　　楚灵勾起唇角，笑得一脸得意：“既然已经猜到了，那还不赶紧放开我？”

　　本以为这句话说出来以后，季帅说什么也会松开她。

　　然而，现实与想象中却大有不同。

　　季帅非但没有放开她，反而似笑非笑地看着她，挑衅地说：“一直听说超能力，却一直没亲眼见识过，要不小灵儿今儿个让我长长见识？”

　　“！！！”楚灵被惊得目瞪口呆，半晌都找不回自己的声音。

　　良久，她像是看怪物一样看着季帅，语气有些迟疑地问：“季帅，你是……认真的？”

　　季帅将楚灵轻轻放下，神色轻松地耸了耸肩道：“很认真，非常认真！”

　　末了，一脸期待地继续说：“小灵儿，你赶紧动手吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”楚灵。

　　这家伙，恐怕已经疯了！

　　“懒得理你！”

　　楚灵瞪了季帅一眼，旋即拿起一旁的资料，转身就想离开。

　　然而就在她转身的那一刻，一直表现得风轻云淡的季帅，突然朝她袭来。

　　面对这突如其来的攻击，楚灵下意识做出反击。

　　“噼里啪啦！”

　　楚灵是万万没有想到，自己不过下意识的动作而已，竟然就使用了破坏力最强的雷系异能。

　　她：……

　　整个人都傻眼了。

　　而被雷电击中的季帅，也是一脸懵逼。

　　他预想过小姑娘可能会用藤蔓将他绑起来，毕竟这是他和g家都已经已知的情报。

　　然而…

　　谁能告诉他？

　　小姑娘为什么突然多出了一个雷系超能力？

　　还是说，这只是小姑娘一直隐藏起来的后手之一？

　　若真如此的话，那小姑娘到底还有没有其他底牌？

　　刹那间，季帅脑海里想了许多。

　　越是往深处想，就越是不寒而栗。

　　这，真的只是一个年仅九岁的小姑娘吗？

　　以前他只是以为小姑娘比普通人聪慧一些，老成一些…

　　可如今看来！

　　他到底还是低估了小姑娘的能耐。

　　这对于他这个身处于小姑娘和g家之间的‘中间人’来说，也不知道是幸运还是不幸…

　　两人陷入长久的沉默之中，半晌都没人开口说话。

　　最后，终究还是楚灵最先沉不住气。

　　她轻咳了两声，声音弱弱地问：“季哥，你……还好吧？”

　　季帅收回所有思绪，尴尬的扯了扯嘴角道：“放心吧！暂时还死不了。”

　　顿了顿，故作轻松地说：“小丫头脑袋瓜子不错啊！都知道凡事儿留一手了？”

　　楚灵心虚地低下头，目光有些游离：“也……也还好啦！”

　　心中不由得有些懊恼，刚才咋就神不知鬼不觉地，暴露雷系异能了呢？

　　啊对！

　　她突然想起一件事儿。

　　那什么雷神旋风的，貌似还在她空间里？

　　都过去了这么久，也不知道这几个家伙还活着没？

　　心里想着，待会儿得找个时间，将人从传送阵送回b队附近，也该让他们投案了。

　　“呵呵。”季帅无奈地笑了笑说：“行了，你赶紧走吧！”

　　默了默，又补充了一句：“至于你隐藏雷系超能力的事情，我就当做什么都不知道。”

　　“谢谢季哥。”楚灵狠狠地松了一口气。

　　异能这事儿虽然迟早都会暴露，但现在并不是最好的时机。

　　还是那句老话，必须得等到她出国以后，再另做打算！

　　“傻丫头。”季帅神色无奈地摇摇头：“说了是兄妹，那就是一辈子的兄妹。”

　　末了，一脸严肃地说：“你这个小妹我季帅认下了！”

　　楚灵闻言，不由得弯了弯嘴角：“行，你这个哥哥，我也认下啦！”

　　反正多一个不多，少一个不少嘛~

　　咳咳！

　　当然了，若是真心对待她的，那自然是多多益善。

　　毕竟，有句老话怎么说的来着？

　　哦，对了！

　　朋友多了，路好走。

　　两人就之后的安排又聊了一会儿，楚灵这才跟季帅告辞离开。

　　而楚文生和楚文乐两兄弟，也已经将楚文业从E组据点接了回来。

　　兄妹四人相聚，自然又是好一番热络。

　　楚文业更是一脸亢奋地问她：“小妹，你见着杀手了吗？还有，胡同志说的雇佣兵，你也见过了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第359章 季帅找虐免费阅读。https://xs.23sk.com 