    吴东没有想到，自己竟然遇到小说中才有的桥段。

    因为他球踢得好，竟然有同好踢球的小老板，邀请他加入自己的公司，月薪能够给到三千。

    果然，有一技之长，某些时候很好找工作。

    零五年三千一月的工资, 绝对算得上相当不错了。

    他当然不会答应，表示自己还要读书，只能谢过对方的看重了。

    可叫吴东疑惑的是，那位话锋一转提出了另外一个建议。

    帮他踢一场业余比赛，只要能赢就能得到一千块，就算输了也能拿五百！

    吴东顿时警觉起来, 并没有急着回答，而是表示需要考虑一番，对方给的条件实在太好了。

    在鹏城这些天, 他又不是两耳不闻窗外事，一门心思窝在驾校不出门。

    鹏城，包括整个粤省在内，经济发展确实一日千里不假，可这里的社会环境也不是很友好。

    此时，正是所谓飞车党猖獗的时候。

    街面上，各种乱七八糟的人和事不要太多。

    驾校是个学员流动性不小的地方，总能听到一些不怎么样的信息。

    不管是真是假吧，吴东都得防着一手。

    无事献殷勤非奸即盗，他可不认为自己真的人见人爱花见花开。

    后来，经过打听才知晓，那位小老板是个赌徒。

    因为自己喜欢踢球，所以也格外喜欢和人踢比赛赌输赢。

    一场业余球赛，少则赌个几千，多则数万。

    这些钱虽然对于那位小老板算不得什么，可放在这时候也不是一笔小数目。

    鹏城虽然不是什么足球大市，却也有一只中超球队, 并且还刚刚获得了首届中超联赛冠军。

    加上比邻香江，那里的足球氛围相当浓郁，民间倒是不缺少退役或者没球可踢的职业球员和前职业球员。

    吴东这才了然，等那位小老板再次邀请的时候，表示只会打一场，他可不想给自己找麻烦。

    若非能从这些球友们口中，知晓不少他想要的信息，其实心中一点参合的想法都没有。

    比如，通过外网查询一些欧洲那边的实时足球信息，以及足球相关的情况。

    另外，就是打听附近有没有什么武馆，或者传授武艺的培训中心之类的所在。

    收集足球之类的信息就不多说了，寻找本地武馆也是想要见识一番，这里的武者究竟是个什么样子？

    只能说可惜，一时半会去不了香江，听闻那里的武馆数量，还有真传都有不少。

    果然，通过一帮子踢过球的球友, 他得到了足够想要的信息，也算是没有白白浪费精力。

    那位小老板知晓吴东对武馆感兴趣, 更是信誓旦旦拍胸膛保证, 只要能帮他赢上一场，就带他去最知名的武馆看一看。

    还有什么好说的，干吧！

    以他此时的身体素质和球技，真没有什么可担心的。

    除非是经验丰富的顶级球星，此时想要压过他根本就是不可能的事情，起码国内的球员没这样的实力。

    谷鍻

    那场业余比赛，他并没有显露强悍的身体素质，只是在边路不断游走接应。

    然后就用犹如精确制导的巡航导弹般的犀利传球，一次又一次考验对手的后卫线和守门员。

    就算听闻对面的球员中，有好几位所谓的退役职业球员，也顶不住他的连翻精准传球，最后输得灰头土脸好不狼狈。

    只能说，吴东的小心谨慎果然没错。

    在比赛中，他几乎是以漫步行走的方式移动，结果依旧没逃脱被放铲针对，对面的家伙脚黑得一批。

    也就是吴东没有伤人的心思，只是在对方恶意犯规的时候，通过身体接触的方式给予对方痛苦级别的撞击，不然有他们好受的。

    “就你这脚法和身体素质，就是打职业比赛也没问题啊！”

    赛后，倒是有一位退役球员跑过来打了招呼，很诚恳的说了一下心里话：“若是有打职业比赛想法的话，可以找我！”

    吴东呵呵笑着感谢了对方的好意，至于所谓的打职业比赛，听听就好。

    足球圈是个什么情况，他虽然不是很清楚，却也知晓相当的乌烟瘴气。

    后世，更是和娱乐圈一样，成为了众人口诛笔伐的对象。

    他傻了才会轻易参合进去，之所以了解一些足球相关信息，不过就是为了方便明年买足彩打掩护。

    再说了，吴东也不会相信，某位不知名的退役球员，能够帮助他一个野路子进入职业队，并且还能打上比赛。

    最大的可能，就是被对方忽悠成为打野球的种子选手。

    也不知道这一场球，那位小老板赢了多少，总之请了一干球员吃了一顿好的，然后亲自开车带着吴东，来到了鹏城最出名的武馆。

    婉言谢绝了对方的陪同客套，吴东独自一人在这处武馆里到处晃悠。

    只是看了一圈后，他不由心中暗暗摇头。

    这里传授内家拳武艺，倒是真真确确的正经练法。

    可惜，在他看来不管是学员也好，还是教练也罢，竟然没有一个练出整劲，这就很不正常了。

    只要有正统的传承，在他看来练出整劲顺理成章，不过就是时间早晚而已。

    若是连整劲都没有练成，可想而知水平有多少。

    “这位先生，想要练武强身么？”

    这时候，有武馆的接待上前客气询问。

    “哦不忙，我先看看！”

    吴东轻轻一笑，没有将心中失望表现出来。

    那位招待的态度相当不错，干脆就跟在吴东身边，一边走动一边详细介绍武馆的情况。

    这里是一处综合性武馆，不仅只是传授正统的内家拳武艺，还有散打以及拳击等等现代流行的搏击手段。

    吴东全都看在眼里，根本就入不了他的法眼好不好？

    散打和拳击在他看来就是纯粹的外功，拼的就是身体素质，那是真的在吃青春饭。

    作为养生功夫又嫌太过激烈，也就是速成有那么点优势。

    至于武馆学员参加了什么武术比赛，夺得了什么样的名次和奖牌，吴东根本就没听进去。

    真正的强者是打出来的，而不是练出来的……

