    和服已经沾染鲜血、面容已经残破不堪，但身为生死与共的伙伴，他们还是清楚的确定了对方的身份——伊佐美！五大少佐之一、军刺统领之女！

    　　可之前的报告中不是现实伊佐美已经被杀了吗？

    　　怎么可能出现在这？又怎么可能屠杀自己的同伴？

    　　“师傅，真的是你？”chun夜栀子冷寂的心绪出现波动，可理智依旧占据主动，只是紧紧盯住那道身影，没有盲目的冲上去。

    　　“不对劲！”地藏青叶如女人般艳美的脸上遍布寒霜，低声道：“木由人，当晚和你交手的人是什么模样？”

    　　“绝对不是这个体型，那人带着面具，穿着破烂的黑袍，和情报中的其卡斯完全相同。”

    　　“伊佐美已经死了，眼前的这个……可能是被某种方式给控制了。”河神魁沉沉出声，目光微微凝缩，冷芒在眼底闪掠：“亵渎尸体，罪该万死！”

    　　“不可饶！”

    　　“不能饶！”

    　　“抢回师傅尸体！”

    　　“军刺威严，不容亵渎。”

    　　五大少佐眼显怒意，气势陡然凝集，刺骨杀意激荡迷人。

    　　短暂的沉寂过后，五人神情刹那绷紧。

    　　“军刺，出击！”低沉嘶吼在喉咙滚动，五大少佐同时暴起，或狂奔、或窜she、或翻腾，向四周散开，抛出大大的弧度，疾速形成包围圈，从五个方位杀向伊佐美。

    　　如鹰、如豹、如虎，气场激荡，杀意凌然！

    　　四周的树林中，紧紧追随的军刺部队急速奔窜，种种不一的气势汇聚成兽chao般的可怕气场，恶狠狠地扑杀上来。

    　　嘎！嘎嘎嘎！

    　　伊佐美脑袋陡然抬起，身体不自然的扭曲活动，在河神魁等人临近前陡然窜起，升入头顶密集的枝杈。从姿势和动作来看，就好像被无形的大手抓住了头发，硬生生撕扯进去。

    　　“想走？！”众人低声冷哼，气势大涨、速度激增，疾步狂奔中全速暴起，以各自方式冲上树冠。

    　　密集、昏暗、杂乱，树冠中的情景严重阻隔了他们的视觉范围。

    　　“在那！”木由人凌厉的目光锁定昏暗中一闪即逝的影迹，厉喝一声，硬生生冲破枝杈，全速追杀上去。

    　　“军刺部队，狩猎行动……开始！”渡边江仰天发出声饱含兴奋与狂躁的呼吼。

    　　“狩猎，开始！”五大部队，两百余军刺成员同时厉啸，滚滚声chao、滔滔煞气，在密集树林间回荡，宛如地狱的魔兽从沉睡觉醒，仰头朝天、无声咆哮。

    　　时隔五年，军刺五大部队再度联合！

    　　集体狩猎！

    　　河神魁等五大少佐死死锁定前方忽隐忽现的伊佐美，拼力催动速度，其余二百余军刺成员同样全速狂奔。

    　　嗖嗖嗖！！利箭撕空般的破风声呼啸响起，二百多人冲刺而过，树杈晃动、绿叶飘落，仿佛遭受着劲风的冲击，幕然看去，声势极为浩大。

    　　一方奔窜、一方追赶，敌我双方在密林中上演一场亡命追踪，只是任凭河神魁等人如何咬牙催力，前面的身影依旧忽隐忽现、不远不近！

    　　随着时间的推移，个人的体能素质与实力级数逐渐显露出来，除了五大少佐死死咬住“伊佐美”之外，其余各个部队的成员在一点点的拉开距离。刚开始的时候，整个追击队伍就像条弯曲的“弓箭”，有序向前，后来逐渐扩散、扩散、再扩散，成了前后左右相聚百余米的“大网”。

    　　不过范围扩大，锐气依然凌厉！谁也无法忽视它所蕴含的威力！

    　　长达半个小时的追击后，最前方的伊佐美陡然加速弹跳，一头冲出山区林地。身躯大幅度前倾、脑袋无力低垂、双手双脚同样无力的耷拉着，看起来像是要扑倒，实际上却保持着这种古怪不可思议的姿势急速向前移动，而且速度比在林地里面的时候快了一倍有余。

    　　嗖嗖嗖！！

    　　河神魁、地藏青叶等五人相继冲出林区，凌空翻腾坠落地面，蹙眉凝望着正迅速消失的身影，再看看四周这片地势起伏不定的麦田区，神情越发凝重。

    　　地藏青叶忽然寒声道：“不对！！伊佐美……她……她是在被人背着跑！”

    　　“背着？”四人神情微颤，心头升起莫名的寒意。自始至终都感觉伊佐美的动作古怪，只是一直没有想明白到底怎么回事，现在经地藏青叶这么一提……

    　　对啊！那分明是被人背着才应该有的姿势！

    　　是有人在控制尸体？？！！！玩弄尸体！！

    　　“TMD，杂种！！”渡边江幕然怒吼，身躯猛地暴起，发疯似的向着前方狂奔。

    　　“提高jing惕，走！！”河神魁等人同时呼喝提醒，提气凝神，全力追杀上去。

    　　紧随其后，军刺五大部队的成员相继从密集杂乱的林地里冲出来，胡乱拍打去头上和脸上的破碎枝叶，神情冰冷狠辣。放眼眺望广阔的麦田区，深深吸了口清凉的空气，无需指挥，自动组建成五道进攻箭头，分散开来后全速冲刺。

    　　从林地区进入平原区，受到的阻隔大大减少，彼此的速度都有了明显的提升，军刺部队的人数优势也逐渐显露，从高空眺望，仿佛数以百计的饥饿狼群在围捕一只娇弱的羚羊，情势非常危急，只是从开始到现在，“羚羊”依旧安全无恙！

    　　十几分钟后，军刺部队全体进入这片面积广阔的麦田区，河神魁等人已经出现在最zhong yang区域。

    　　恰在此时刻，伊佐美迅速冲到前面的凸起土坡，借助迅疾的冲刺速度，宛若猎鹰般冲天而起，在银白的夜幕下、在广阔的麦田上，飞窜的身影飘逸而华美！

    　　“到底为止，留下！！”一声尖利的嘶啸在舌尖炸响，紧紧追随的地藏青叶猛然跺地，借助松软麦地的弹she、借助迅疾如电的速度，同样以无比华丽的姿势冲天而起，高瘦的身躯凌空翻滚，攥握的短剑撕裂出呼啸劲气，宛若发狂鹰王，直取伊佐美！

    　　“军刺，出击！！”紧随其后的河神魁四人同时发狠，狂奔的身形疯也似的奔窜起来，高度有高有低、方向有左有右，却巧妙的形成突杀芒刺！

    　　彼此多年未曾相遇，但关键时刻的配合依旧堪称完美！

    　　然而……

    　　就在他们跃上山头的那一刻，就在他们全速出击的那一刻，就在他们把注意力全部放在伊佐美身上的那一刻。

    　　“呀！！”一声夹杂狂躁、血煞以及无尽疯狂野蛮的嘶啸幕然间在前方炸响，宛若滚滚雷动、彷如古兽咆哮，激荡出令人灵魂悸动的颤抖。

    　　砰！！地面为之颤动，一道身影在狂奔跺地后全力奔窜升空，足足四米高度，翻越伊佐美上空，气势、高度、煞意，完全压制地藏青叶等五大少佐。

    　　黑袍震动、面具狰狞、气息腐臭！这是……

    　　黑影在视线中映she的刹那，五大少佐失声惊呼：“其卡斯？？！！”

    　　“吼！！”如兽嘶吼在喉咙滚动，狂野腾空的黑影大幅度旋转，甩动的右脚嘶啸出惊涛骇浪般的凶猛攻势，瞬间临近地藏青叶腹部。

    　　千钧一发、生死时刻，地藏青叶避无可避！砰！！脚尖命中腹部，力量狂野冲击，相同的印记在后腰凸显，地藏青叶双眼猛的一凸，面容纠结扭曲，奔窜的身体瞬间向后弓起，短暂的停顿与凝固过后，猩红鲜血从口腔喷涂，整个人像是高空断线的风筝，在狂风呼啸中翻滚着远远抛飞出去。

    　　一击命中，黑袍人翻腾坠地，只是在落地的刹那，双膝全力蜷曲，下一秒，偏转方向，反向冲杀，强势出现在河神魁身旁。

    　　“找死！！”河神魁惊怒嘶吼，身体还没完全站定，双手已经攥握铁锤呼啸轰砸。

    　　然而……

    　　呼！黑袍人以怪异的腾跃方式激荡出迷蒙残影，避过所有攻势，刹那出现在河神魁身旁，攥握的铁拳暴然出击，当场命中他的下腹。

    　　砰！噗！身躯弓起，鲜血喷吐，河神魁如遭雷击，整个人像是遭受火车撞击般飞扬而起，自己的身体完全不受控制，狠狠抛飞出去！

    　　嘶！！！木由人、chun夜栀子、渡边江心神皆颤，倒吸凉气，强行止住正yu冲击的身形，拼命向后闪避！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

