    能够无声无息的，控制住如此之多的仙帝强者。

    这魔窟背后的大手，只怕是要比起巫神宫之中的洛神将，还要强大的多。

    洛神将，可以称得上是楚风眠见到过的，最强的一位仙尊了，他的实力，可以说比起临天帝子，都丝毫不差。

    要知道临天帝子，可是缥缈神宫倾尽所有，在他的身上不知道是倾注了多少的资源，才让临天帝子有着如此恐怖的实力。

    而洛神将的实力，却是丝毫不亚于他，而且这还是洛神将最后的计划，那巫神之躯还没有凝聚成功之时的实力，按照洛神将的计划，他一旦是将巫神之躯彻底凝聚，便是就可以一举踏入仙帝的境界，更是可以趁机掌握巫神宫，成为无敌强者。

    还是楚风眠机缘巧合之下，发现了洛神将的阴谋，才令他最终没有成功。

    楚风眠都没有想到，他这一次来到魔窟之中，居然是突然察觉到了这魔窟最深处的秘密。

    魔窟，究竟是如何成为这样一座牢笼的，无人可以知道。

    但是现在看来，这一切，却都是被这一张大手，从幕后控制的。

    “这件事，暂时不管，先不要打草惊蛇。”

    楚风眠心神一动，很快便是做出了决定，他缓缓散开吞天秘术的力量，那魔窟烙印，便是再一次回到了吞魔的身躯之中。

    这吞魔身上的魔窟烙印，楚风眠没有打算现在直接吞噬驱除，一旦是现在动手，可能打草惊蛇。

    这一次楚风眠来到魔窟的目的，还是为了第一剑帝的哪一位传人而来，至于其他的事，都要先放在后面。

    “走吧。”

    楚风眠一把放开了吞魔。

    吞魔脸色茫然，他也不太明白，刚刚楚风眠到底是做了什么，在检查了一下他的身体，没有任何的问题后，吞魔便是化为了一道遁光，带着楚风眠，前往亘古魔域。

    魔窟之中，一片片的区域，都是被分开，每过一段区域，便是就会来到一处截然不同的魔域，显现的无比怪异。

    也许刚刚还在一处天寒地冻的雪地之中。

    却就在一步之后，步入到一处火山口，感受其中的炙热。

    楚风眠的遁光一路上，已经是穿越了这样大大小小数百个魔域了，这还仅仅只是魔窟的一小部分区域。

    魔窟之中，极为特殊的一点，便就是这种独特的地域，不过正是因为这种极端的地域，在其中才可以诞生出一些古怪的生灵来。

    “入侵者，死！”

    就在楚风眠的遁光刚刚飞过一处火山的时候。

    突然从这火山之中，一道庞大的身影冲天而起，这一道身影足有数万丈之大，一道巨大的由熔浆凝聚的手掌，猛然冲天而起，冲着楚风眠的方向抓了过去。

    “这是熔岩魔人！”

    吞魔脸色惊变，急忙逃到了楚风眠的身后。

    这熔岩魔人，可是一种从火山之中，诞生的一些五行之灵，跟魔意融合，诞生出的一种异类，他们的实力极强，一般却是都只在自己的领地之中，很少外出。

    但是一旦是有着生灵，踏入到了他们的领地之中，便是就会遭到他们的袭击。

    眼前这一片火山，就是一群熔岩魔人的领地，也是楚风眠要前往亘古魔域的必经之路。

    楚风眠自然是不可能将这一片火山绕过去，便是大摇大摆的走了进去，他的遁光刚刚进入其中，一名熔岩魔人便是猛然出手了。

    这一名熔岩魔人的实力，要比起法则仙尊都丝毫不弱，甚至据说熔岩魔人最强者的力量，甚至可以达到天尊的层次，熔岩魔人无法成就仙帝，他们的实力却可以一直累积下去。

    这种天地灵气诞生出的生灵，很多都是如此。

    其实就像是雷祖，也是一样，雷祖无法成就仙帝，但是他的力量却可以一直提升，最终达到比起许多仙帝都要强大的层次。

    不过眼前这尊熔岩魔人，可远远没有达到雷祖的那般层次，这种实力，楚风眠丝毫不放在眼中。

    楚风眠心神一动，一股龙力就在他的头顶凝聚，化为了一道巨大的龙爪，一掌轰击而下，只见那一道巨大熔岩手掌，就被无情的击碎，这一尊熔岩魔人，都被这一道龙爪，打落了下去，打入到了火山口之中。

    做完这一切以后，楚风眠对于这熔岩魔人，再也没有任何的兴趣，再度化为一道遁光，向着亘古魔域的方向飞去。

    这一次，这一片火山口中，其他的熔岩魔人，看到楚风眠，也都再也不敢出手，纷纷躲藏起来，任由楚风眠通过这一片区域。

    就连刚刚被楚风眠打退的熔岩魔人，也是躲藏了起来，一直是等到楚风眠离开，才敢再度冒出头来，看向楚风眠离开的方向，不由的自言自语道。

    “这一次，居然有这么多的强者，来到了魔窟之中，看起来此人，也是冲着始祖魔晶来的，要去亘古魔域。”

    “始祖魔晶啊，我们魔窟的三位霸主，都已经动身了，这一次争夺，非同小可，可惜我们的实力，还没有资格去争夺。”

    在他的身旁，另外一名熔岩巨人，也是探出头来，开口道。

    “最近不要在阻拦经过的人了，这一次据说外面过来的仙帝，都有着好几位，招惹了我们，我们熔岩魔人也招惹不起。”

    “是啊。”

    那一名熔岩巨人，也是感叹一声，刚刚楚风眠一次出手，直接击溃了他的力量，这种实力显然远远超越了他。

    也幸好楚风眠有事要做，懒得跟他纠缠，不然楚风眠真的愿意，可能直接轰杀了他。

    熔岩魔人一族，虽然是属于五行之灵，难以被击杀，只要是有着一点点的灵气，都可以再度重塑身躯，堪称不死不灭的存在。

    可是如果真的遇到一些无敌强者，直接将周围的灵气全部毁灭，都有可能，那个时候哪怕是他们熔岩魔人一族，也难逃一个陨落的下场。

    这一名熔岩魔人，感叹了一挥，便是潜入到了下方的火山口之中，身影消失不见了。

