    这位曾经镇压一世，和儒家圣人一个级别的存在，竟然还活着！

    对于诸天万界的大佬来说，这个消息简直如核弹一样，王炸。

    暗中关注着火星情况的大佬中，有很多是经历过儒家圣人时代和天帝时代，并接触过远古天庭的天帝。

    天帝此时的模样虽然和记忆中的大不相同，但长生者这个级别，认人的时候不单单只看外表——况且，天帝和儒家圣人都是非常特殊的存在，只用看一眼，他们立即就能敲定天庭天帝的身份。

    自远古时代，天庭崩溃，天帝失踪后，诸天万界的修炼者都以为天帝已经驾崩。

    没想到，在这次的‘不朽之战’中，天帝竟然再一次现身。

    “天帝是一直潜伏于暗处，是在静静等待着天道争夺战开启之日吗？”

    “以他的身份，既然再次现身，那肯定是为了争夺本次的‘天道之位’。而霸宋又是本届天道之位最强力的争夺者。天帝想要证道，必然会找上霸宋！”

    “霸宋和天道之间，迟早会有一战，只是没想到这一战来的会这么快。”

    “刚才镜子画面中那毁灭万物的法则，难道就是霸宋和天帝大战的余威？”

    自从前此日，霸宋开始动手凝聚属于自己的‘霸文雏形’之时，诸天万界有很多修炼者就将霸宋抬高，将他视为是和儒家圣人、远古天庭天帝同一等级的存在。

    而此时，正是证明霸宋是不是真的达到了这个境界的最好印证！

    霸宋能够抵挡的住天帝吗？

    在这一刻，没有人去想象‘霸宋可能会赢’这个念头。即使霸宋达到了和儒家圣人、天庭天帝同样的境界。

    但天帝从远古时代就已经稳居这个境界，是世间最强者之一。

    而霸宋，在今年才正式接触到这个境界的边缘，刚开始凝聚‘霸文’。

    所以，只要霸宋能抵抗住天帝的攻击，竟然能在一定程度上不弱下风，就能证明他的确是和儒家圣人、天庭天帝一个境界的存在！

    长生者们脑海的念头转动非常快，一个瞬间他们脑海中就能浮现成千上万的念头。

    而就在暗中窥视的长生者们思绪万千之际，空间镜画面中的霸宋秘法，已经轰向了天帝！

    一招元神秘法，在霸宋玄圣手中激化。

    即使是隔着空间镜，诸天万界的大佬们也能认出霸宋施展的这一招，是一种非常复杂、威力可怕的元神秘法。

    这种秘法，直指对方元神，逆斩根源……施展起来，也非常繁琐。

    但是，这种繁琐复杂的秘时，在霸宋玄圣手中，却化为十余枚简单的符文，一扫而出！

    “大道至简！”

    霸宋玄圣对‘道法’的掌握境界，竟然如此高深。

    暗中窥视的长生者暗中推算，然后全部摇了摇头——要将如此复杂的元神秘法，压缩到十余枚符文的程度，实在做不到。

    这完全是超纲的操作……

    也只有霸宋这个等级的存在，才能将建造‘宇宙战舰仙梭’难度的秘法，压缩到幼儿搭积木的难度。

    砰～

    正思索间，空间镜中，霸宋的元神秘法，直接轰爆了天帝的水晶墙！

    天帝似乎根本来不及做出抵抗，被霸宋的这招秘法正面直接击中。

    下一刻。

    在诸天万界所有长生者不敢置信的目光中……天帝，崩了！

    雍容华贵的天帝，身形被崩碎，开始消散。

    天帝没有挡住霸宋这一招，直接被打碎。

    而在她的身后，有一片的帝文若隐若现，散发着悲哀的气息。

    最终，连帝文也如风沙一样，随风消散！

    这是帝文在为天帝葬别。

    “帝文挽歌，这是代表着执掌帝文的主人，彻底死去！”

    “天帝，亡了？”

    “死了？就这么死了？”

    “而且是神形俱灭，霸宋的这一招逆斩根源，斩根除尽，彻底从天地间抹去了天帝的存在！”

    “开什么玩笑，我这是在做梦吗？”

    霸宋玄圣，已经强到了这种程度？

    诸天万界的大佬们，瞪大眼睛。眼前的一幕，震撼他们的心脏。强大的压迫力，令他们无法呼吸。

    毕竟，远古天庭天帝存在的意义，实在太大了。

    她代表着一个时代，一个无敌的时代。

    而今天，当着诸天万界大佬的面，霸宋玄圣出手，终结了天帝。

    他终结的不仅仅是天帝，更是终结了一个时代，一个无敌的传说。

    从这一刻起，诸天万界再也没有人会质疑霸宋的境界——他完全已经抵达到了和儒家圣人、天庭天帝同样的高度！

    “一招，一招就杀掉了天帝？”长生者月如火咽了口口水，然后，他要找如此可怕的霸宋本体喝酒？

    月如火感觉心慌。

    “不是一招，即使是我的本体，也不可能一击斩杀天帝。”这时，宋胖球双手负于身后，出声解释道：“你们仔细看的话就能发现，在我打开空间镜之前，那充斥着整个世界的毁灭、破坏法则——也就是说，我的本体和天帝之间的战斗，已经持续了很长很长时间。他们之间的战斗，打爆了恒星，崩溃了行星。整个世界，都被他们战斗的余威吞噬。”

    宋胖球的声音，被所有的暗中窥视的大佬们接听。

    不是秒杀，但却更震撼！

    通过宋胖球的讲解，诸天万界大佬们已经脑补出霸宋和天帝之间那遮天盖地的大战过程，行星被打碎，恒星被打爆，世界被毁灭！

    相比之下，霸宋分身在火星上连败十余位道友，却连火星都没有打爆，这完全是两个不同规格的战斗！

    火星何其命大！

    正说话间，空间镜中，霸宋玄圣似乎是‘感应’到了后方的窥视。

    他突然转过头来，‘望’向空间镜的画面位置。

    挟‘斩杀天帝之威’的霸宋，这一眼望来时，诸天万界的大佬只感觉霸宋玄圣霸威浩荡，给人一种沉重无比的压迫。

    这是霸宋在没有动用‘怀孕凝视’下，仅凭目光，带给人的压力。

    “霸宋的眼睛……不对，不要直视他的眼睛。”有一位老牌长生者突然提醒道。

    此时，霸宋的双眼中，似乎有无数复杂的信息在运算。

    这些信息的等级，高的可怕！

    宋胖球马上出手将‘空间镜’关闭。

    “斩杀天帝后，本体似乎略有收获。”宋胖球双手负于身后，替本体装逼道。