
　　安其罗像是看神经病一样看了一眼基里安。

　　这个基里安哪里还有像一个大反派的样子，反而是如同一个郁郁不得志的人突然之间实现了他的理想一样。

　　基里安在哪里絮絮叨叨的说着，过了好一会，基里安才重新冷静下来，看到安其罗的眼神之后，基里安察觉到了自己的事态，然后微笑了一下，重新调整了一下状态，重新恢复成了那一副绅士的样子。

　　“地狱神父先生，你知道我的名字，但是一定不知道我的研究成果。”基里安彬彬有礼的说着，“我的研究是这个世纪最伟大的发明！他将改变世界！”

　　这时候的基里安，就如同一个好不容易取得了好成绩的孩子，急需向其他人炫耀展示自己取得的成绩！

　　当然，如果只是一个孩子取得好成绩，也绝对不会使用这种危险的办法，劫持总统来证明自己。

　　安其罗没有打断他，虽然他已经知道了基里安所说的伟大发明，就是他自己乃至外面这些手下注射的绝境病毒药剂。但是这正是安其罗所需要的，他希望基里安能自己说出配方是最好的，能省去很多麻烦。

　　安其罗将兜里手机的录音功能打开，试图记录下绝境病毒的配方。

　　基里安继续说道，双手举起，将自己的身体展现在安其罗的面前“这项最伟大的发明就是绝境病毒！”

　　“我曾经是个瘸子……”说着基里安站在原地对着安其罗展示了一下他完好无损的双腿，“我正是依靠这我如今的研究成果，恢复了健康。”

　　安其罗耸了耸肩，“嗯，如果这样的话，这项发明，确实还算不错，是残疾人的福音。”

　　安其罗这句话说的很公正，如果真的能让人恢复健康，确实是很多因战争或者工伤受伤侧残疾人的福音，能让他们重新过上正常人得生活。

　　但是可惜……

　　基里安听到了安其罗的认同，他马上更有精神了。

　　“而且！不光如此！我还改造了绝境病毒！开发了终极生物的计划！”基里安的眼神狂热，身上的温度也随着他的情绪激动继而升高，空气开始扭曲起来。“人类，真是个脆弱的物种，但是也正因为如此，人类的大脑中才拥有无限的可能。”

　　说着，基里安抬起双手，他的手心上嘭的燃烧起了一团火焰，他迷恋的看着自己的双手上的火焰，“你看，这才叫强大，不死的恢复力，足以将钢铁融化的高温，这就叫终极生物。”

　　“可是用你的绝境病毒改造的人，还是有爆炸的风险，对吧。”安其罗终于开口说话了，结果他一开口就对着基里安一盆冷水浇下，“况且，如果仅仅只是高温和恢复力的话，完全称不上终极生物啊。嗯，大号的铁匠？”

　　安其罗这话可不是随便说的，不说在他身边的毁灭者和锤子神托尔以及不知道在哪里的古一法师和奥丁，单单现在在外面的小骨龙就能吊打这个所谓的终极生物了。

　　小骨龙那是什么？那是坐骑和小伽丽的玩伴……

　　就这也敢叫终极生物？

　　安其罗的话让基里安愣了愣神，然后有些恼怒的对安其罗问到，“你知道绝境病毒？你竟然敢耍我？果然，我就知道，跟斯塔克在一起的人就没有什么好人！都很讨厌！”

　　安其罗耸了耸肩，没有接基里安的话。

　　虽然基里安说的确实没错，斯塔克的确很讨厌，但是现在斯塔克和自己是朋友，还给小伽丽盖了一座医院和公园。

　　虽然基里安有些恼怒，但是他也没有着急对安其罗出手，他研究绝境病毒太久了，他已经快要将自己憋疯了，现在他急需找一个人来炫耀自己的成就。

　　至于安其罗？等自己给他讲完之后，再干掉他吧，也算让他四个明白。

　　也不知道基里安哪里来的这么大的自信，恐怕是做实验给脑子做傻了。

　　“你说的爆炸的问题，我已经解决了！”基里安脸上带着得意的表情，看着安其罗，“我对自己的身体注射了绝境病毒药剂，很幸运，我活下来了，不光如此，我还改进了绝境病毒药剂！现在自爆已经可以自由控制了，如果真的到了绝境，那么绝境病毒会爆发出它最后的光辉！”

　　安其罗的脸上这才稍微凝重了一些，其他的不担心，但是这种能自由控制自爆的能力确实有些可怕了，应该说是对于普通人有些可怕了。

　　这些绝境病毒战士身上根本就检测不出来爆炸物，完全可以伪装成无害的路人，一旦在密集的人群中自爆……

　　后果不堪设想。

　　但是这不是安其罗应该担心的问题，这种问题还是留给神盾局和军方去头疼吧。而且他刚刚从曼达林的基地那边过来，基地中应该没有漏网之鱼了。

　　“至于你说的，这不算终极生物？”基里安终于对着安其罗露出了獠牙，他已经将他的成就讲了一遍了，是时候干掉这个成名已久的地狱神父了。

　　基里安冷冷的说道，“那你就来试试吧！等将你干掉之后，我就去外面将托尼·斯塔克也干掉！算是回敬他当年让我在天台上吹了一夜冷风的报答！”

　　当年，要不是托尼·斯塔克答应了资助自己的研究，然后又放了自己的鸽子，让自己受到冷落之后踏上另一条路，遇到了曼达林，支持自己随便做人体实验研究。恐怕现在自己还是那个可怜的瘸子科学家！

　　话虽如此，但是基里安永远无法忘记那天晚上，天台上的风有多冷，以及远处天空爆开的烟花有多耀眼。

　　随着‘嘭’的一声轻响，基里安的身上猛地燃烧起火焰来，如同一尊火神一样，择人而噬的盯着安其罗。

　　虽然他不知道，那些将埃里斯总统保护起来的奇怪白骨是什么东西，但是他知道这一切跟安其罗绝对脱不了关系，只要将安其罗干掉，那些奇怪的白骨也自然就会消失了。

　　而给了基里安如此底气的，正是他现在身上已经注射了的绝境病毒第四阶段！——加强版的绝境病毒药剂！

　　这个疯子居然敢拿自己做实验！

　　从这点上来看，虽然基里安好像不是一个特别合格的反派，但是绝对是一个合格的疯子科学家。

　　与外面那些手下注射的完美绝境病毒药剂不同，加强版的绝境病毒药剂，不光是拥有能自由控制自爆的能力，以及更加变态，甚至近乎不死的恢复力，甚至还多出了一项新的能力，能利用高温形成的火焰来攻击。

　　而且是离体攻击！

　　这简直就是各种神话传说中才会出现的火焰魔法！

　　这才是基里安敢对安其罗亮剑的底气！同时也是他敢于带人闯进白宫的底气。

　　安其罗看着身上燃烧着火焰的基里安，有些无趣的摸了摸鼻子。

　　这家伙是不是把自己的脑子做坏了？或者给自己的脑子烧坏了？就这？

　　虽然基里安身上燃烧着的火焰让安其罗稍稍惊讶了一下，但是也就仅限于此了。外面的伊莫顿玩魔法的花样可比基里安多多了。

　　“放托尔。”安其罗对着毁灭者摆了摆手。然后安其罗看了一眼“火气冲天”的基里安说道，“基里安，你要是能打赢这个家伙，再来跟我打，嗯，要不我们来设立个赌注吧，就你的绝境病毒药剂配方如何？”

　　基里安看着安其罗轻蔑的勾了勾嘴角，他的心中底气更足了，对真实的情况误会的更深了。

　　没看到地狱神父都不敢和自己交手么？没看到地狱神父都对自己的绝境病毒药剂也同样是的垂涎么。

　　“先等你打赢我我再说吧！”基里安大吼了一声，就纵身向着托尔扑了过来。

　　基里安不着急，既然对自己很有信心，基里安并不介意一点点将安其罗的希望摧毁，让他彻底绝望！

　　但是基里安并不清楚，自己接下来要面对的是什么。

　　他要面对一个神话中的神！一个就算是勉强能打倒，但是被打倒后就回触发想爹被动的神二代！

　　……

　　安其罗看着正在往着白快速接近的基里安，他猛地对着被毁灭者放下来的托尔推了一把。“上啊！托尔！你不是想成为一个合格的雷神么？去把他打败你就是了！”

　　安其罗一边口中忽悠着托尔，一边将托尔推了上去。

　　毕竟，我说你是一个合格的雷神没用，这不得是你爹奥丁认可么，我又不是你爹。

　　托尔：？？？

　　所以眼前这个冒着火光的人跟自己是不是合格的雷神有什么关系？而且，我刚才听着这话的意思，好像他是你的敌人吧？

　　托尔想问，但是这时候，基里安已经扑到了托尔身前，抬手，一只带着火焰的拳头就对着托尔的脑袋砸了过去，将托尔的疑问堵回了嘴里。

　　托尔原本不想跟基里安打的，两个人无怨无仇，这打的不明不白的。

　　但是基里安接下来的行为彻底激怒了托尔。

　　基里安这一拳被托尔闪身躲过，但是可别忘了，基里安的拳头上燃烧着火焰呢！拳头的火焰掠过托尔的头发和胡子，顿时就将托尔的头发胡须点着了一大片！

　　托尔一边躲闪着基里安的攻击，一边手忙脚乱的扑灭了头发上和胡子上的火苗。然后托尔怒视着基里安吼出了那句让安其罗格外耳熟的话。

　　“我曾经以奥丁的胡子起誓！凡是动了我的头发的人，都会尝大雷神之怒的滋味！”

　　托尔不再留手，妙尔尼尔在他的手中开始闪烁起雷电的光泽。

　　狠狠一锤就对着继续紧追不舍扑过来的基里安就砸了过去。

　　这是科学与神学的直接对抗！

　　……

　　安其罗将毁灭者叫到了自己的身边，又从自己的空间背包中拿出了一张小板凳，舒舒服服的坐在上面嗑起了瓜子。

　　这并没有跳出之前他所预料到的情况，托尔这个锤子神暴躁的脾气遇到基里安这个心里有些扭曲的反派，就算两个人没什么仇怨，打起来也是不可避免的。

　　一个不服就干，一个不想解释。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过有一说一，这可比电影里精彩多了，电影里基里安这个反派可没机会跟托尔见面，直接就被斯塔克和小辣椒干掉了。

　　托尔不愧是神王奥丁之子，阿斯加德的雷神，虽然在之前被削去神力的时候很菜，但是如今恢复了神力，妙尔尼尔也回到了他的手中。

　　妙尔尼尔被托尔抡的虎虎生风，一连串的火花带闪电将基里安这个科学家打的毫无还手之力。

　　毕竟托尔是在全民尚武的阿斯加德长大的，虽然头脑简单，但是他的战斗经验可是足足有上千年！

　　而基里安只是单纯的依仗着绝境病毒给他带来的火焰超能力和变态的恢复力，欺负欺负普通人还行，但是现在遇到状态拉满，满腔怒火的托尔，只能依靠着变态的恢复力勉力支撑。

　　托尔手中的妙尔尼尔每一次击打在基里安的身上，都能爆出一大片的闪电，将基里安的身体打出一个空洞，紧接着基里安的伤口处又如同流淌的岩浆一样恢复过来。

　　虽然基里安暂时没有什么生命危险，身体也能快速的恢复过来，但是托尔每一次造成的伤害却是实实在在的，痛感也是实实在在的，基里安的惨嚎声不断的在总统办公室中响起。

　　周而复始，双方陷入了别样的“拉锯战”。

　　“安其罗，你倒是在这看的津津有味的。”一道带着笑意的声音传到了安其罗的耳朵中。

　　同时，安其罗的精神力感受到了在他身旁的空气极其轻微的扭动了一下，但是没有人影出现。

　　安其罗听着这道声音，就知道这道声音的主人是谁了。

　　正是前不久不知道和古一法师去哪里了的神王奥丁。

　　“把你的瓜子给我点。”安其罗刚听到这句话的时候，就觉得自己的手上一轻，然后等他低头看去的时候，他手上的瓜子已经不翼而飞了。

　　安其罗默默的翻了一个白眼，没想到奥丁这个冠冕堂皇的神王居然干抢别人瓜子的事，这不是欺负老实人嘛？

　　他从默默的自己的空间被背包中又拿了一把瓜子出来，然后小声对这身旁说道，“奥丁神王，这不是你让我把你教育教育托尔的么？”

　　安其罗又在心里默默补上了一句，而且你自己这个亲爹不也在这吃瓜子看戏么？吃的还是我的瓜子！

　　没办法，谁让安其罗是个野路子法师呢，他压根就不会传音魔法，只能降低音量，别让托尔发现了。

　　不过好在，托尔这回正在跟“打不死”的基里安较劲，没注意到安其罗在小声嘀咕什么。

　　安其罗绝对不会承认，他其实就是想偷懒才放托尔的。

　　“是啊，就是不知道托尔会只怎么处理这件事。”隐身的神王奥丁继续给安其罗传音道，“不过我打算将托尔放在地球上历练一段时间再考虑让他继承王位的事情，我刚刚跟古一法师看了些书，发现现在的地球上很有趣，正适合如今的托尔。”

　　安其罗默默的嗑着瓜子，心道现在的地球上岂止是有趣啊，简直就是群魔乱舞啊，而且未来还会更加“有趣”呢，有趣到你们阿斯加德都被打没了，反正只要古一法师同意以及你别将你的傻儿子扔给我，那就随你便。

　　但是神王奥丁的下一句话，就让安其罗有些傻眼了。

　　“等你忙完，我想跟你好好聊聊，我想让托尔暂时先跟着你，放心，古一法师跟我说了你的规矩，我会给你开出一个你无法拒绝的价钱……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百一十八章 抢瓜子的奥丁免费阅读。https://xs.23sk.com 