    赵雷鸣和卢大爷卢伟民聊天，李洋给他们做饭。

    家里有很多姑姑做的年货给送了一份来的，还有周兰梅给蒸的馒头，豆包，炖的牛肉和羊肉那些拿回来的。冰箱里冷藏冷冻里都满满的，李洋打了四个蒸锅，炒四个菜，炖了一个鱼头清汤，一个羊肉汤，热了十个馒头。

    他们正要吃饭时，霍霆江来了。

    “你来的还挺是时候，去洗手，来吃饭。”赵雷鸣呵呵一笑。

    “嗯，我就是闻着饭香味来的。咦，你家有客人？”霍霆江诧异的问李洋。

    “嗯，一会给你介绍。”李洋笑了一下。

    等李洋把饭菜都上了桌后，赵雷鸣拿来了一瓶酒，卢伟民也把老爷子付了过来坐在了凳子上。

    霍霆江挨着李洋坐下，李洋另一边是赵雷鸣。

    “霆江，这就是我以前跟你说过的那个老爷子，卖石头给我的那个。姓卢，叫卢大爷，这是他小儿子卢伟民，曾经当过兵，现在在家里陪大爷。大爷不要我给补偿的钱，说让我帮吴大哥找个活干，我就把他们带了回来。一会我们商量一下，看他想去别处做活，还是想来我们厂子里，活多的是。”

    李洋给霍霆江介绍了一下。

    “卢大爷，卢大哥，这是我的厂子里的副厂长，也是我的朋友，我开的是服装厂。”李洋说道。

    “咦，你开的是服装厂？我会做衣服，会蹬缝纫机，在部队时，我在后勤部队呆了一年多。”卢伟民一听，倒是笑了。

    李洋失笑，“不急，做厂子里的工人，是最后一步路，我是想先问问你，你想不想再通过政府那边来安排工作，毕竟你们退伍的人，好像是说在部队立过功的，回来后，会优先给安排工作的。我认识县长，也认识书记，如果你想找政府安排工作的话，我可以帮着你反应一下，至于能不能安排下来，得领导们安排，这个我就管不了了。”

    卢老爷子和卢伟民摇头，卢伟民道：“不了，当年政府就拒绝了，说我只有一个三等功不好安排，要是一等功，就没问题了。”

    “我现在就想找个在厂子里的工作，安安稳稳的上下班，能照顾我父亲。”卢伟民又说道。

    “这样啊，我厂子里有宿舍，你们父子俩住没问题，也有暖气，冬天不用烧火，但是我们是民营企业，是私有制的厂子，和国营的不一样，在我们这里上班，在别人眼里，不算是正式工作。因为用不用一个人，是我们自己说了算。”

    “但是，只要进了我的厂子里的人，我都跟每一个人签劳动协议，工作多少，补贴多少，都写的清清楚楚，如果不是犯了严重性的错误或者是做了什么危害厂子的事情，我一般不会任意打发工人。”李洋又说道。

    “那就行了。”卢伟民点头，“你放心，其他工人怎么做，我就怎么做，对了，车间里，蹬缝纫机的有男人吧？”

    “有，你真的打算去？要不，进办公室吧，业务组现在有领导了，你跟着领导学着去跑业务。或者跟着机修组的师傅学修机器也行，要不，你跟雷鸣也行，去他厂子里，他厂子里是做电器的，也要男工。”李洋笑眯眯的道。

    “嗯，你要是想在车间，我那边车间也要人，你去了做个一年半载，跟着他们学个技术，之后也能进技术组，赚的也更多些，我那边也有宿舍，和洋洋的厂子是挨着的，我们两个厂子你可以自由选择。”赵雷鸣点头。

    卢伟民笑笑，问李洋，“是不是你那边女工多？她们不排挤男工吧？”

    李洋摇头，“不会，虽然车间里女工占大多数，但主任，和几个组长都是男人。不过，缝纫组的族长，是个小姑娘，以前就跟过我的。”李洋笑了笑。

    “那我就在服装厂吧，电器那些，我不通，上学时，物理学的不好。”卢伟民羞赫一笑。

    霍霆江哈哈一笑，“一样，我每次上物理课就在睡觉。”

    赵雷鸣看了两个人一眼，无奈一笑，“那行吧，入厂后，好好表现，争取娶到个媳妇。”

    卢伟民呵呵一笑，“无所谓了，现在对于我来说，我爹比较重要，我爹腿脚好了后，也能帮着扫院子，看车棚，厂长不用给我爹另算工资，算是我们对你的报答，如果没有你们把我们带出来，我估计就是在村里一辈子种地了。”

    李洋笑笑，点头，“行，到时候再说吧，霆江明天去给他们安排两间宿舍，正好男宿舍在一楼，也方便了卢大爷的腿脚。食堂里过起年来，也要找个做饭的阿姨了，我们以后中午就在食堂里吃，顺便给咱俩也一人安排一个宿舍，还有李主任和小赵他们，等上班统计一下，谁中午不回，在食堂吃饭，登记一下，我们统计好人数，也知道该安排几个人在食堂了。”

    “行，放心吧，我明天去一趟办公室，还得去找一下孔师傅，领被褥出来。”霍霆江说道。

    “算了，等初八上班吧，现在是休息期间，去找人家也不好，先让卢大爷和卢大哥就在隔壁的房里住着吧，就是大爷上下不方便些，得卢大哥背几天。”

    “没事，没事，我背我爹，是应该的，别给人家找麻烦，大正月的，人家也肯定不乐意来厂子里。”卢伟民赶紧摆手。

    事情就这么定下了，接下来，他们就一边聊天，一边喝酒，李洋和卢大爷基本上就是吃饭，霍霆江和赵雷鸣卢伟民三个一边喝酒，一边聊天。

    三个人里，卢伟民最大，今年二十九，霍霆江二十八，赵雷鸣最小，二十六岁。

    而且，三个人还都没结婚。

    卢老爷子问李洋，“你们俩结婚了？”

    李洋看了赵雷鸣一眼，笑了笑，“还没呢，前两年我出国念书去了，今年回来一直在忙着建厂的事，看今年吧！”

    赵雷鸣点头，笑着看了一下霍霆江和卢伟民，“我算是快要熬出头了，你们俩要努力了。”

    霍霆江笑笑，“我很快的！”

    “我不急！”卢伟民轻声道，一无所有的他，目前拿什么娶媳妇呢？

    “卢大哥放心，只要努力工作，媳妇会有的，好日子也会有的。”李洋笑着安慰他。

