    段芳相比于公司聘请的其他技术人才，除了有很高的技术水平之外，她的创新能力有时候让段云也感到吃惊。

    其他的技术人员绝大多数情况下，只是将公司现有的成熟电子产品进行升级改进，这样做比较稳妥，但是却缺乏创新能力，在这一点上，段芳还是很有想法的。

    去年的时候，段芳就曾经提出将来的影音电子产品要从模拟走向数字，认为数字技术才是将来电子产品的发展方向，而模拟风格的音像产品最终会被市场淘汰。

    这种观念如果放在10多年后，是个人人都知道的结果，但是放在90年代初，却是相当前卫而大胆的，要知道，虽然现在国际上已经出现了数字影音类的产品，包括VCD的雏形，但是却从来不被国外的大型科技电子厂家所重视，尤其是日本厂家，他们依然在执着于生产研发，更高质量更高水平的模拟风格电子产品，比如随身听和录像机。

    事实上，日本的电子企业最终也死在了固步自封的发展道路上，他们把模拟风格的音像产品做到了极致，然而最终却被美国的数字化革命所打败，从此一蹶不振。

    因此，听到妹妹段芳提出这样的技术发展思路，段云内心还是非常高兴的，所以这几年来，对它的设计项目进行全力扶持，尽管现在段芳还没有真正设计出一款在当前世界具有革命性的数字类电子产品，但却有了很多的设计积累，在段云看来，妹妹段芳出成果是迟早的事情，而且最近一年左右，应该就可以拿出新产品。

    正因为如此，对于妹妹将来可能要结婚离开深圳的事情，段云之前有些踌躇和犹豫，但现在他已经想到了一个解决的方案。

    “辛苦了。”段云赞许的说道。

    “辛苦啥？这是咱们家的工厂，又不是给别人打工，再说了，比起哥哥和嫂子，我的工作已经轻松多了。”段芳不以为然的说道。

    段芳是个很聪明也很能吃苦的姑娘，而且精力非常旺盛，他可以天天工作十几个小时不喊累，这一点连段云也自叹不如。

    “对了，和你说一件事儿，你朋友刚才来我办公室了……”段云微笑着说道。

    “朋友？你是说小芸她从香港回来了？”段芳闻言眼前一亮。

    “不是她，小芸现在在香港事情很多，人家结交了香港很多的大富大贵，她才没时间回来呢。”段云笑了笑，接着说道：“是吴政隆，他只是和部里的领导一块来深圳考察，结果刚下火车没一阵儿，就跑到我办公室了……”

    “政隆？”听到段云的话，段芳双瞳顿时闪过一抹兴奋，连声问道：“人呢？”

    “走了。”

    “走了！？”

    “看把你急的。”段云白了妹妹一眼，接着说道：“你现在也是大姑娘了，别什么事都沉不住气，喜怒哀乐都直接写在脸上，让人家一眼就把你看透了……”

    “他也真是的，来深圳不给我打个电话，哪怕只有一声也好啊。”段芳小嘴微撅说道。

    “人家现在是办公厅的秘书，这次是和部里的领导一起来深圳的，在领导面前鞍前马后的，忙得要命，就算来深圳，也不可能天天陪着你。”段云顿了顿，接着说道：“这几年对他来说是很关键的事情，干好了将来仕途一马平川，干不好可能一辈子也就这级别了，你的理解人家……”

    “这个我知道，不过他能来看你，为啥就不能跟我打个招呼？”段芳显然有些失望。

    “是我让他先回去的，他来看我是假，想来看看你是真，不过他刚到深圳，事情还很多，我让他先忙工作去吧。”段云看了妹妹一眼，接着说道：“不过你放心，我让他这几天忙完，就来咱们家做客，到时候你们两个可以休息个两天，一起逛逛街，逛逛公园啥的……”

    “那太好了！”听到这里，段芳才转忧为喜。

    “你也老大不小了，再在家里呆几年，都成老姑娘了……”段云沉吟了一下，接着说道：“正好这次小吴来深圳，我把他请到家里，顺便谈谈你们俩人的事情。”

    “哥，这事真的不急……”段芳闻言，脸上闪过一抹红晕。

    “你不急，人家还着急呢，他也是30岁的人了，你见过几个30岁的男人还没成家的？除了那些条件实在太差又没钱的光棍？”段云白了妹妹一眼，接着说道：“你是不是觉得姓吴的小子不行？没看上他？要这样的话，我直接让他滚蛋，以后不要再来缠着你好了。”

    “哥我不是这个意思！吴哥他挺好的，我挺那啥的……”段芳轻咬了一下嘴唇，接着说道：“可他……他也没和我说要结婚的事情啊……”

    “他这不是摸不清你心思吗？小吴这个人做事求稳，他也是生怕一不小心把事情搞砸了。”段云笑了笑，接着说道：“不过没关系，等过两天他他来咱们家，我和妈会当面找他谈的，到时候一定把你们俩人的事情定下来。”

    “哥……”

    尽管段芳早就已经憧憬了自己将来结婚的事情，她也愿意和吴政隆结婚，然而让家里真的做决定要让她嫁出去的时候，段芳还是感觉心跳的厉害，。

    “行啦，小吴这小伙子不错，就是脸皮不够厚，不过有你哥出马，这事就没问题。”段云看了妹妹一眼，接着说道：“另外这几天你也别忙着工作，让司机带你去广州那边转一转，买点好看的衣服和手饰之类的，把自己好好捯饬一下，别整天清汤寡水的，连个妆也不化。”

    “嗯。”段芳闻言，如同小鸡啄米一般点了点头。

    “我就说这么多，其他的话等小吴来咱们家后，我在和你们俩详细谈。”段云说完，转身离开了妹妹的工作室。

    眼见哥哥离开，段芳这俏脸上闪过一抹红润，双眼则透出了几分甜蜜……

