    叶嫣然脸上笑容有些微微的僵硬，看大家伙目光都望着她，只能硬着头皮道：“从今天开始，我们酒店所有的食材全部都会更换，就由我的这位朋友来供应，不过你们也尝到了这些菜品的味道，每天的食材供应能力非常有限，这是经过精心培育的天然无公害蔬菜，吃了对人身体有很大的好处。”

    打广告的话，叶嫣然自然不用别人教，把那些蔬菜吹得天花乱坠，现在的广告都是这样。

    然而她却不知道，她还是低估了那些菜的价值。

    众人最后还是依依不舍的都散开了，那些厨师也都拎着锅碗瓢盆回去了，叶嫣然第一时间就直接挂到了夏阳身上，两只大眼睛如同是蝴蝶一样，眨啊眨的看着夏阳。

    “夏哥哥，你看我漂亮吗，我现在就想赖上你。”

    夏阳抽了一下手，却愣没抽出来，“咳咳，你豆腐被我吃了，还不赶快把手松开！”

    “你就是把我吃了，我也不松开，人家好不容易在接手了家族的一些产业，要是就这么倒闭了，回去肯定是灰溜溜的被别人给嘲笑，我这么漂亮又那么喜欢你，你就忍心看着我被家族的人给笑话吗？”

    叶嫣然在别人面前都是一副冰山一样的气质，只是在没了外人之后，现在完全变成了一副小女孩撒娇的模样，就这么紧紧抱着夏阳说啥也不松开。

    “除非你答应给人家供货，最少给我五百斤蔬菜瓜果，这都已经是人家的底线了，五百斤蔬菜最多也就是做个几十桌，经过了今天的宣传，明天我感觉酒店里面最少能出现上百桌的客人，我还得省着点，应该勉强能够几天的时间。”

    这可是一个极好的发展机会，叶嫣然说什么也不想放弃，而且她本来就是对夏阳有着忘不掉的好感，现在哪怕是小脸羞红，心都仿佛快要跳到嗓子眼了，可她依旧是不想松开夏阳。

    靠在夏阳的身边，闻着夏阳的熟悉的味道，感觉很舒服，没有一点抗拒。

    她甚至心都在想，难道这就是喜欢一个人的感觉吗？

    夏阳此刻有些哭笑不得，“你早说你要那些菜，别说是五百斤，你就算是要几千斤，我都能拿得出来，我答应给你供货，现在你能把我手松开了吗？怎么和小孩子一样，以前也没发现你这么黏人啊！”

    “就是小孩子，就是喜欢黏着你，就是不松开。”叶嫣然说完这句话之后突然反应了过来，脸上露出了无比惊喜的神色，“你的意思是，这种蔬菜你有很多？”

    夏阳点了点头，脸上浮现出了笑容，“现在地里面成熟的应该是有上万斤，过一段时间土豆也应该成熟了，还有白菜，萝卜…”

    他将所有的菜品都可以说得出来，但凡是市面上经常出现的一些蔬菜，他都可以种植在了地里，上百亩的地用来种蔬菜，要是还不能把各种各样的品种种上，才是真正的浪费土地。

    物以稀为贵，如果只是种一种蔬菜，到时候肯定会造成泛滥，几家产业也不一定能吃得下上百亩的一种种植物。

    “你们店里面要不要冬瓜，我那里的冬瓜长势最好，如果不是这次不方便携带，我直接就给你带过来，这个冬瓜现在最少都得有五十斤以上，你尝过之后就知道那个冬瓜的美味了，都可以直接生吃。”

    “真的假的？”叶嫣然对这话有些怀疑，冬瓜能生吃吗？

    “你要是不相信现在就跟我回去，我带你去看看我的种植基地。”夏阳嘴角带着笑意，看了一眼不远处的一个人，将那背篓背到身上，朝着外面走去。

    叶嫣然就直接挂在了夏阳旁边，那双白皙的小手一直就没松开。

    而等到两个人上车离开之后，一直在不远处站着的一个青年把手机立刻揣到了口袋里面，朝着凯旋大酒店跑了进去。

    “老板，刚才我已经听到了他们说的话，那个男人家里有种植基地，现在就带着叶嫣然去看那些菜了，他的地里几乎什么菜都有。”

    韩凯旋一听这话，刚刚平复下去的心情直接爆发了出来，“那你还在这里愣着干什么，他们赶快去追，看看他们去了哪个村，然后给我打电话，我马上就到。”

    厨师长在旁边赶紧说道：“老板我觉得应该用高价格把这些菜都供应到我们酒店，要不然以后咱们只会被枫叶酒店踩在脚底下，我们可是门对门的竞争，要是拿不下这批菜，用不了几天咱们就得倒闭。”

    “老子不用你提醒！”

    韩凯旋牙齿咬的嘎吱作响，拎起一件外套急匆匆的就往外走。

    叶嫣然开着车，时不时还往副驾驶看一眼，她越看感觉那种越帅，心里都在暗暗骂自己，是不是犯花痴了，可他就是忍不住的想要亲近夏阳。

    夏阳却是闭目养神，就像是睡着了，心中却是在快速的盘算着那些蔬菜瓜果。

    “对了，你们酒店应该有自己的冷库吧？一次上万斤的蔬菜你吃得下吗？而且以后还会更多。”

    “你就是再来几万斤的蔬菜我也都能吃得下，哪怕就算是我们酒店用不完，可你不要忘记了，我们叶家的产业很大，在省城里面也有好几家大酒店，我可以直接让人运输过去，让我爸到时候也尝尝，说不定他都会亲自过来接你，这对我们叶家的餐饮行业来说，增加的可是绝对性的优势。”

    夏阳听到这话的时候，心中的一丝担忧消失了，当然害怕叶嫣然吃不下这么多菜，万一要是卖给了叶嫣然的对手，到时候可就不能利益最大化了。

    “我的这些蔬菜可不便宜，贾建国老板，如果这里拿走蔬菜的价格都是一百块钱一斤，我们两个人的关系不错，所以我也就不给你找件了，对于那些肉，羊是五万块钱一头，现在没货，只有十几头猪，那是我准备用来当种猪，不过看你这着急的样子，可以先给你，价格也是一样。”

    听到夏阳这话，叶嫣然直接睁圆了双眸，“你也太狠了吧？要这么高的价格？”

    “看车，要撞上了！”

    夏阳关键时候扶了一把方向盘，要不然可能会开到了对面车道，和那大货车撞在了一起。

    “我不就是说了一下价格吗，你有必要和我同归于尽吗？”夏阳看到叶嫣然拍着胸口，一副被吓到的模样，眼神不自觉的都被吸引了过去，口中也是忍不住的开了一个玩笑。

