    所有的比赛流程都是按照当初贺以念写的那样进行的，就连赛况也大致相同，除了她写到的几个赛点，SD战队的表现一直可圈可点，又有沈寒谦在旁边时不时的讲解，一场比赛下来，贺以念竟然真正的对电竞燃起了一股热血和喜爱。

    SD战队毫无悬念的拿了冠军，再次奠定了战队在国内电竞不可动摇的地位。

    毕竟这一次SD派出的是一队的两个替补和二队的两位成员，即便是这样，依然稳压别的战队一头。

    比赛结束之后大量的赞助和签约纷至沓来，SD战队的队服上赞助商都快放不下了。

    连带着大家训练的热情都提高了不少，同样的，SD战队的教练兼大老板谢丛的名字再次上了热搜，昔日的荣耀，让人望而生畏的神，被无数的粉丝讨论着。

    谢丛打电竞的时候国内的电竞行业还没有兴起，他们是陪伴着中国电竞从荒芜到繁荣的那批人，也是最初的信仰。

    贺以念平时没事做，他们训练的时候她就刷谢丛以前比赛的精彩集锦，她忽然就有些后悔了，写这本书的时候就不该让男主退役。

    因为他打游戏的样子实在是太帅了！

    也难怪他都退役好几年了，微博的粉丝依然只增加不减少，每天还是有无数的粉丝在他的微博下评论。

    贺以念隐约记得，原文里男女主就是在这个情节里定情的。

    先前男主虽然也对女主心动，却始终只是喜欢她比别人多一些而已，经历过这件事之后他忽然发现，原来这个人一直默默的在追逐自己，她对他的了解很深，她和自己的想法很契合，哪怕是当初，他还不被人理解的时候她就已经开始支持自己了。最后，甚至为了他放弃了大好的前程，进入了饱受争议的电竞行业。

    于是，就好像忽然有人敲开了他的心门，走了进去。

    她一边回顾自己的原文剧情，感受着站在神坛的这个男主的强大，一边刷着他的视频。

    沈寒谦就每天坐在她旁边听她说：“太帅了吧！老大打游戏也太帅了！”

    “太帅了，太他妈帅了！帅得惊天动地，惨绝人寰！”

    “天呐，这操作，这手速，这谁遭得住啊！老大在线索命！”

    沈寒谦就有点儿坐不住了，好几次看着她欲言又止，结果对方根本不看自己，自从比赛结束谢丛以前的事情被刷上热搜之后贺以念就沉迷进去了。

    不过她还同时关注了战队其他人的微博，偶尔也会刷一刷，评论互动一下。就连她和骆珩一的关系好像也通过微博修复了很多，平时还能平心静气的一起打个游戏了。

    沈寒谦平时很少登微博，这时忽然不知道从哪儿生出来一种危机感，他不知道自己为什么会有这么奇怪的念头，就是觉得心慌。

    但是他是一个十分顺应自己内心的人，于是，时隔已久，他终于登上了快染灰的微博。

    他上线之后就在自己的超话里找了个粉丝剪辑的精彩瞬间集锦，然后转发出去，什么也没说。

    失踪人口回归，粉丝很快就疯狂的涌过来评论了，还有些是从骆珩一、左子他们那里过来凑热闹的。

    siyu是第一个转发他微博的人：我还以为队长忘记了微博密码呢，好几次想提醒他来着（狗头）。

    这还没完，沈寒谦转发完微博之后又很快自己发了一条，十分简洁：今晚八点直播。

    配图是SD战队的LOGO，除此之外，没有多余的话，却一下子让所有粉丝都沸腾了。

    一时间，贺以念首页上全都是大家转发的沈寒谦的那条微博。她还在刷谢丛的视频，愣了好一会儿之后点进沈寒谦的微博，看到了他转发的那个精彩瞬间集锦——

    隔了好久，等她终于把视频刷了好多遍之后，转过去对沈寒谦兴奋道，

    “队长！你发微博了？你今晚要直播啊？”

    沈寒谦虽然一直在暗中观察她的反应，等对方真的问起自己的时候却又故作镇定的把手上跳伞的动作完成，然后才矜持的点了点头，“......嗯。”

    他想欲盖弥彰的解释一句，说是赞助商要求的，可是又觉得太过于此地无银三百两，于是干脆闭了嘴。

    “天呐！队长你太帅了！你好帅啊！帅死了！帅得惊天动地啊啊啊啊啊啊！”没一会儿，沈寒谦旁边又响起了熟悉的台词，只不过，这一次的主角变成了他。

    他有点儿控制不住自己上扬的嘴角，却依旧努力的绷着。

    但是为了晚上直播的时候能够表现的很好，还是很快就集中了精力开始练习。

    贺以念除了偶尔惊叹几句，也并不打扰他，而是顺着这个视频一直刷下去，把粉丝剪的那些名场面全都看了个遍。

    不得不说，很多事是要讲天赋的，像谢丛和沈寒谦这种天才，真的完全就是老天爷喂饭吃，他们生来就是为了电竞事业的。

    当初沈寒谦离家出走之后只是为了赚一点儿奖金才去参加网吧的那个比赛的，没想到一路杀了出去，被男主一眼看中，然后带回SD做了青训生，接下来的事情就变得顺理成章了起来。

    谢丛退役之后很多人都在遗憾，甚至有的人直言SD战队即将走下坡路，就在所有人都不看好的时候，沈寒谦就像一匹黑马杀了出来，继续撑起了SD战队的大旗。

    而退居幕后的谢丛更是以雷霆手段快速的培养出了一匹优秀的职业选手，SD战队不但没有凋零，反而越发走向了让人嫉妒都嫉妒不起来的神坛。

    当初写的时候有多爽，现在回顾之前他们走过的路就有多热血沸腾。

    贺以念看得有点儿上头了，根本控制不住自己，一条一条的转发着沈寒谦的那些名场面视频。到后来甚至失去了语言能力，只会啊啊啊啊啊。

    所有关注了贺以念的人都愣住了，因为所有人都见识过前几天她是怎么疯狂迷恋谢丛的。

    siyu没忍住，在休息的空档评论了一句：女人心，海底针。

    左子跟了一句：变心真快......

    接下里还有骆珩一的：你怎么不去看看我的？我也很厉害好不好？

