    旅行者星系的作战指挥中心里，当地驻军将领与数名民间远航团的负责人们一起，正神情肃穆的看着眼前的监控投影。

    随着人类成功掌握两百倍光速的次级超曲飞行，又提前得到了大统一理论和两代宇宙的规则中间值，科学家对引力线曲率空间的理解程度加深极多，如今人类的监察网络已经铺开到了引力线曲率空间中。

    大量丝米级巡航飞行器一直在引力线网络中长期巡航，并对外持续发散复合扫描讯号，起到雷达的作用。

    在新的理论中，人们发现宇宙的引力线网络层级是固定的。

    过去人类的曲率飞行之所以会与复眼者路径重叠，人类的行踪始终无法摆脱在曲率飞行上先走一步的复眼者的视线，陈锋曾认为这是由于人类在科技发展路径中吸收了复眼者的知识，导致双方找到的都是同一层曲率空间。

    但在福莱德斯推算出大统一公式，谢尔盖完成两代宇宙的中位值计算后，另一重宇宙的真相摆在了陈锋的面前。

    整个宇宙中本来就只有一个引力线网络。

    假设宇宙是个生命，引力线网络便就像是宇宙的血管。

    三重空间中的曲率空间，便就是血管中的通道。

    拥有曲率飞行技术，能进入曲率空间的人类与复眼者就分别像红细胞与白细胞。

    陈锋曾经以为曲率空间里空无一物。

    但人类先发现了虚能，在谢尔盖亡故后，他的学生们经过漫长的计算和大量的数据推演，准确寓言了曲率空间中究竟装着什么。

    曲率空间中，无处不在的充斥着的所谓虚无，其实本身就是一种能量。

    这种能量组成了宇宙基调，就像人体中的水分。

    大到大纤维宇宙中无限遥远的星球相互间的关联，小到两块互相吸引的磁铁，这一切基本相互作用关系均在这种能量的无形引导之下。

    学者们将这包罗万象的能量命名为实能，与前代宇宙的虚能对应。

    最新的研究报告表明，实能与原三位空间中的暗能量与暗物质也有着千丝万缕的关系。

    有充足的理由可以证明，暗能量与暗物质都是实能的一种特殊表现方式。

    更大胆的推论出现了，宇宙中的一切物质与能量，物质从岩石到金属，再到以氢元素为主的恒星，又到人体中的碳基化合物，能量则从辐射到热能再到波能，一切均为实能的变种。

    人类对实能的理解，是对大统一公式的升华。

    大统一公式的意义是用一个理论囊括宇宙中的全部规律，实能的概念则是用一种能量囊括宇宙里的一切质能。

    严格的讲，实能比大统一公式的层次更深。

    不过目前这理论尚且只是猜想，人们只能根据推测出实能的存在，并不能将其人工合成，也无法明确捕捉到。

    举个例子，其难度大约相当与让鱼在水里去找水。

    首先，鱼得想明白什么是水，然后才有后话。

    总之，靠着更深度的理解，更发达的生产力和工艺制造水平，如今晨风帝国在曲率空间中构建了庞大的无死角监察体系。

    在之前的时间里，曲率监察体系起到了极大作用。

    复眼者不只一次尝试过让棱舰开启超速机动，试图冲破人类防线深入腹地，摧毁一些重要的战略目标。

    但诸如此类的潜伏行动每次都被人类见招拆招，及时破解，意图也无疾而终。

    可这次对方沿途竟完全避开了人类的耳目，直到大部队临近旅行者星系时，才因为一次意外的辐射泄露而暴露行踪。

    此时众人眼前的立体投影中，代表引力线网络的一张大网铺散着。

    大网囊括了整个银河系，交织起来正好组成了个银河系的螺旋结构。

    目前人类已经推算出整个可观测宇宙的大纤维网络引力线网络架构。

    如果愿意，这网络可以做得无限大。

    当然，河外星系距离人类还太远，徒劳的仰望星空毫无价值，所以人们目前的认知中，所谓的宇宙引力网，通常指代的其实就是银河引力网。

    旅行者星系在网络图中被标注为显眼的绿点。

    将星图放大，聚焦在猎户臂内，便能看到绿点的旁边约莫近五光年处有一个小小的红点，代表复眼者的潜伏部队。

    对方已经脱离快速突进的连续折跃状态，转而进入五百倍光速的稳定巡航，将在三天后抵达。

    别看那在星图中只是隐约微不可查的一个小小红点，但继续放大星图，便能看到曲率通道内有着多如牛毛难以统计的小型作战单位。

    这些鬼东西正密密麻麻的团聚在一起，状如飞蝗，但阵列整齐。

    继续放大，便能看到这些小型单位的模样。

    体长仅八米，呈长条状，形态极具流线美感，看起来仿佛是条鱼，又像一颗子弹。

    推测这可能只是其飞行姿态，当双方真正短兵相接时，对方未必还是这模样。

    其体表覆盖着一层流质般的薄膜。

    起初学者们以为这是普通的曲率泡，但经过侦查设备的全面收集数据，学者们重新分析后发现，薄膜不但极度稳定，并且在曲率空间中高速穿行时丝毫能量逸散与震荡都没有。

    现在科学家推测曲率空间中具备实能，这解释了为何人类的舰船在超曲飞行时总免不了释放出暴露行踪的能量震荡。

    任何物体，只要在前进的过程中需要推开任何物质或者能量，都会引发震荡，留下痕迹。

    但这鱼状作战单位却违背了基本常识。

    只有一个解释，薄膜的特性再度超出了人类认知。

    这显然是人类从未打过交道的新兵种。

    旅行者星系总指挥官福尔曼扭头对旁边的星系首席科学家问道：“能分析出这究竟是什么鬼东西吗？”

    对方摇摇头，“目前只能推测与虚能有关，但在实际得到样品之前，只能猜测，无法得出有效结论。”

    福尔曼眉头紧皱，“那可就麻烦了。现在才2686年，就出现了完全超出我们理解的新型兵种，比预计的至少提前了几百年。”

    首席科学家点头，“是的，毕竟我们和过去也不一样了。不管我们再怎么伪装隐藏，也无法掩饰我们能与复眼者常规兵力势均力敌的实力。”

    福尔曼再道：“只是没想到第一个迎接改变的人是我们。总之，对方既然敢孤军深入，肯定有点东西，来者不善呐。”

    旁边的远航团负责人立马问道：“福尔曼将军，你的意思是……”

    福尔曼果断说道：“我们星系现有人口九百三十六亿，其中至少超过百分之十的普通人有成为远航舰舰长的天赋，百分之九十以上的人都是合格的远航船员。旅行者的性命和传承对整个帝国都有极其重要的战略价值，可比这一座折跃星门重要多了。所以，通知下去，所有非军事人员即刻撤离，向四面八方自主撤退，爱去哪去哪。至于军人，准备迎敌！民众能跑掉多少人，取决于我们能坚持多久！”

    其他人纷纷侧目，“这么悲观吗？”

    福尔曼呵呵一笑，“悲观？按照我的估计，咱们的民众至少能跑掉百分之七十，还有比这更乐观的吗？”

    众人先是一愣，然后纷纷哑然失笑。

    “倒也对。我会让我的远航团做好协调安排。当然，我们的战斗人员也会全员待命。”

    福尔曼：“好！将命令传达下去，通知到每一名战士的头上，联络帝国总部，请求军事参谋团的支援，申请主脑繁星的最高资源调配权，请求临近星系准备制造超巨型黑洞炸弹。我保证，甭管这些鱼究竟是个什么玩意儿，它们肯定只能祸祸旅行者一个星系！”

