    空旷的宫殿之内。

    云南在拿着长盾抵在最前面，姜梦和姬之韩立于云南身侧，一左一右开始击杀那些越过来的石兽。

    这长盾就是云家特意为这次秘境准备的，就凭着那石兽力量再大也无法从正面突破。

    只可以防御的位置太小，且使用者无法攻击，所以之前石兽数量庞大的时候，效果并不好。

    可是现在这种情况，就很快体现了它的价值。

    云南不停的移动方向，将长盾对着石兽较多的一面，而从两侧来的石兽数量足以让姜梦姬之韩两人抵挡。

    三人将绝大数余下的石兽都抵挡住，而那些漏网之鱼也被后面的纪清凌几人轻易击杀。

    逃到安全距离以后，纪清凌开始给姬光进治伤。

    转眼间，那边的三人已经坚持了一段时间。

    原本想去换人的云锦停顿了一下，纪清凌一直在施展治疗术，想必灵气已经有些不济。

    这时候把她和赵柔丢在一起，是不是太危险了？

    “思韵，你我二人和赵道友迅速恢复灵力，去把他们三人换下来。”

    赵柔挑眉，她伤得也不清。

    她看看云锦又看看在专心给姬光进治伤的纪清凌，露出一个意味深长的笑容。

    这一笑让姜思韵的心头紧跟着跳了一跳。

    赵柔拿着剑起身，“云道友不必多心，我跟你们去就是了。”

    说罢第一个跃向云南他们的位置。

    姜思韵有些迟疑的开口，“云锦？”

    云锦回头看看还在疗伤的二人，“走吧。”

    就这样几人用这种轮换的方式，慢慢将余下的石兽击碎。

    停下战斗的几人开始各自疗伤恢复。

    纪清凌也停下了再生术，开始恢复灵力。

    给云锦治伤消耗了她太多灵力，虽然没有完全治好，但是已经可以勉强战斗了。

    再加上姬光进，再多一个人她都干不动了。

    很快，云锦又将大家召集到一起，之前他让所有人都不要放灵宠出来。

    他指着宫殿四角的四尊石像，“接下来要对付的就是它们。”

    这四尊石像是这宫殿里的四大护法，它们各自镇守一方，互不干涉。

    但是你一旦靠近四尊石像的其中一尊，四尊石像就会开始行动，对他们展开追杀。

    “动其中一个，四个都会动手吗？”

    “是，所以不要贸然靠近那四尊石像，等我们准备好再动手。”

    “怎么算靠近？”

    “不知道，所以我们只能离它们远一点。”

    “我们八个人，要分成四组，两两一对去击败他们。”

    “必须同时攻击吗？如果我们八个先去打一个会怎么样？”

    “会被送出去，想再进来，就要等下一个三百年了。”

    ……

    众人默然，这不知是姜云两家哪一代老祖的教训，听起来就挺可怜的。

    他们又想起姬光进之前的话，姜云两家的老祖就是给他们探路的。

    可是他们难道就不是吗？

    这里的经验他们会传给下一代，三百年之后，两家会再次准备好重头再来！

    云锦说了半天，所表达的意思就是一个，不要擅自行动，一不小心碰到什么不能碰的，他们的秘境之行就结束了。

    纪清凌都有些怀疑，云锦是不是夸大其词，目的就是不让人跟他们抢宝物。

    不过从在山洞前开始，云锦说的每一句话都是真话，所以暂时只能相信他。

    谁知云锦已经和姜思韵走到了她的身边。

    “清凌道友，跟你商量个事。”

    “什么？”

    “姜松清的储物袋里有一件东西，我们这次要用上。”

    “什么？”

    “它叫神息鼎，看着就像个铃铛，你找找。”

    纪清凌在那储物袋里翻了翻，拿出一个铃铛模样的东西出来，“这个？”

    姜思韵有些激动，伸手来拿，“正是！”

    纪清凌手掌一握，将那神息鼎握在手里，“这是我的。”

    “你！”

    姜思韵捏捏拳头，觉得纪清凌实在是太可气了。

    云锦一个眼神制止她，姜思韵这才低下头不再说话。

    “清凌道友，这神息鼎是姜家为了这次秘境准备的，其实到了别处用处并不大。”

    骗谁呢？听这名字就不像是用处不大的东西。

    见纪清凌不说话，云锦只得继续说道，“到时我们攻击这四尊神像，如果失败它们会一直追杀我们。这只鼎就是用来藏匿身形有。”

    “那不是和隐身符一样的效果？”

    “是，你是制符师，自然知道隐身符的缺点。”

    “恩。”

    “神像追杀时会四处寻找，耗费时间不短，这神息鼎可以用来藏匿身形气息比隐身符好太多。”

    “行，我知道了，我先把它炼化了，到时候用起来得心应手，你们跟着我就行。”

    姜思韵自然不同意，“这是我姜家千辛万苦找来的，我们可以用其他东西换回。”

    “不用，我觉得这个就挺好。”

    “纪清凌，我们姜家可不是任你说什么就是什么的小家族！”

    “那你到时候自己用隐身符吧。”

    姜思韵又没声了。

    云锦只得再次开口，“那就按清凌道友说的，我们就把集合点定在宫殿的中间。”

    “行。”

    ~

    关于两两行动，几人又围坐在一起商量。

    最后都同意根据实力分配最好。

    姬之韩筑基大圆满和筑基八层的赵柔，云锦筑基大圆满和筑基七层的姜梦。

    纪清凌筑基十一层和筑基九层的姬光进，云南筑基十层和筑基九层的姜思韵。

    姜思韵有一丝丝的不乐意，她觉得纪清凌的实力才是众人中最强的，她应该带着姜梦。

    她自己当然是想和云锦一队的，可是她脑子清醒的时候还是要点脸面的。

    只得有些郁闷的看着云锦带着姜梦商量着如何对付那尊石像。

    纪清凌则是离他们远了一点，她要先炼化那只小铃铛，再补充一些符箓。

    姬光进凑过来，“清凌，你到底是医修还是符修？你那符也太厉害了！”

    纪清凌抬起头认真的想了想，“其实我也不知道，我就是那种什么都厉害的人。”

    姬光进伸出大拇指，脸皮厚这点你也很厉害。

    他守在纪清凌身旁没有离开，纪清凌转头看看他，也没有做声，这是在给她护法呐？

    到时候两人同属一组，这家伙自然也能得到益处。

