    泳池边，顾昀手里拿着一个摄像机坐在一个救生衣的木椅上，几个人正围着赵麦补妆跟整理衣服，做最后的拍摄准备。

    “好，来，两位老师，我们开始。”

    工作人员全部退走，两人面色都微微有些凝重进入着状态。

    见两人都准备好了，执行导演开口喊道：“准备，3，2，1，开始！”

    先是一个远景，拍摄赵麦朝着顾昀走来。

    呈现在镜头里的画面相当唯美，蓝色的池水，白色的瓷砖跟墙壁，白色的沙滩椅跟花色的遮阳伞，还有外面开放式的蓝天。

    白色裙少女忐忑的捏着裙子朝坐在一个木椅上的少年靠近。

    整个画面很有日系动漫风格。

    这个全景拍完之后是特写，两人在机位的挪动中还是没说话，不想走出情绪。

    等机位放好后赵麦来到了顾昀面前。

    “江溪？”

    顾昀脸上露出阳光温暖的笑站了起来，问道：“你怎么来了？”

    “我……”

    赵麦手指捏着裙摆，脸上带着僵硬的笑容，紧张跟忐忑显而易见。

    在顾昀疑惑的目光中，她深吸了一口气，抬头用明亮的目光直视顾昀，声音却有些颤抖：“秦好，我有些话想对你说。”

    顾昀明显有个迟疑的表情，然后才微笑着问道：“什么事？”

    赵麦就这么看着顾昀，目光中开始出现太多的情绪，在她心里仿佛回到《年少的你》杀青的那天，心里颤抖着，但又有不顾一切的决心。

    那汹涌的，炙热的情绪仿佛能将人吞没。

    终于，她开口说道：“秦好，我很喜欢你，从见到你的第一面就开始喜欢你，已经持续了三年。”

    激动的情绪让她的身躯都开始颤抖，眼泪也出现在眼眶，压抑太久的情绪在终于表达出来时汹涌的让人无法控制。

    这是顾昀跟她商讨出来的表演方式，而不是像很多偶像剧中一样只有一个紧张。

    赵麦的爆发还在继续，她热泪盈眶，语气颤抖，死死的捏着自己的裙子，目光却执着的看着顾昀。

    “我努力学习，去演话剧，参加啦啦队学跳舞，还有让自己化妆变漂亮，我努力的改变自己。”

    赵麦顿了一下，控制了一下情绪才继续说道：“都是为了你，想要更靠近你。”

    “现在我想做一件我早就想做但一直没勇气做的事情。”

    她吸了一口气，看起来平静了一些，对顾昀说道：“那就是亲口告诉你。”

    “秦好，我喜欢你。”

    “很喜欢很喜欢你。”

    最后一句话她说的很郑重，还小幅度的点了点头来增加自己的说服力，也就是这一点头，她控制了很久的眼泪一下掉了下来。

    她赶紧慌乱的擦了一下，对顾昀露出一抹不好意思的笑后仰起头不让眼泪掉下来，同时也是不敢看顾昀的眼睛。

    顾昀怔怔的看着她，目光中也带着复杂的情绪。

    “哦对了！这个给你。”

    赵麦好像想起什么，把一直藏在背后的左手拿了出来，那只手里捏着一只玫瑰花。

    画面定格。

    坐在监视器后面的黄石狠狠的一握拳，喊道：“好！咔！”

    老黄心情澎湃！

    这画面，这效果！简直绝了！

    难怪刘璋老是跟他嘀咕他占了便宜，说老早就想给两个拍个爱情片。

    这画面不得再来个二十亿？

    算了算了，真是飘了，那种票房属于可遇不可求，但是这也起码值个十多亿！

    补了一下特写后继续拍！

    后面的剧情就是纯虐，最后以赵麦不小心落水离开告终，趁着这股情绪把接下来的戏份拍完后赵麦还是久久不能从情绪里走出来。

    换了一身衣服后披着白毛巾坐在椅子上很长时间不说话，导演也没办法，只能对拍完最后一场戏的顾昀说道：“去劝劝她。”

    顾昀微微点头，想到等会将要发生的事情在心中一叹。

    这会大家都在收拾东西，这里的戏份拍完了，剩下的就是转换场地。

    赵麦起身正要上自己的保姆车时顾昀对她说道：“跟我来。”

    赵麦错愕的看了顾昀一眼，想了想，对自己的助理说道：“你自己上车吧，我去他那边。”

    上车的时候顾昀把自己的助理赶去跟赵麦的助理坐一辆车了，保姆车里只有赵麦跟顾昀两人。

    车里一片安静，上车后顾昀就坐在了她的对面，看着剧本一直没说话。

    赵麦低着头扣手，半响深吸了一口气，抬头对顾昀喊道：“顾昀。”

    顾昀低头看着剧本说道：“好。”

    赵麦顿时愕然，半响才迟疑着问道：“什么好？”

    “不管什么都好。”

    顾昀抬起头，合上了剧本认真的看向赵麦。

    赵麦愣住了。

    其实她刚才只是被这场戏勾起了自己对顾昀汹涌的情绪，但是她还要拼命的压抑自己以免影响顾昀，所以有些难过。

    他说过，现在不能谈恋爱……

    但是现在……

    看赵麦还有些迷糊，顾昀提醒道：“机会只有一次，想好了再说。”

    赵麦顿时清醒，一扫刚才的低落，小心翼翼的试探问道：“那我让你当我男朋友你也说好啊？”

    本来她只是想告诉顾昀自己没事了的，但现在这个机会要是不把握住那不是天打雷劈吗？

    顾昀轻笑点头：“恩。”

    于是赵麦毫不犹豫的说道：“那我要你当我男朋友！”

    她眼睛都亮了，期待的看着顾昀。

    男朋友男朋友男朋友！！！她要男朋友！不想再每天聊天都小心翼翼的恪守着那条线免得越界引起顾昀反感。

    她就这么小心翼翼的坚持着，一晃眼已经有一年，最近还有个周叶在旁边惦记着，她都要急死了！

    从某种角度上来说，她跟这部电影的女主角很相似。

    顾昀点头，面带微笑，眼神认真：“好。”

    下一秒一具柔软的娇躯冲进了他的怀里，紧紧的抱住了顾昀。

    顾昀闷哼一声，脸上也挂起了一抹微笑。

    在模拟里，第一次的时候因为周叶的偷袭他在这一天没有回应赵麦的感情，也感受到了她的伤心。

    然后他就想通了，以自己目前的实力跟掌握的资源，即便是恋情爆光最多也就是洗去流量。

    但广大影迷根本就不在乎他谈不谈恋爱，他们只看作品。

    他要当影帝，而不是流量，如果要当明星，那他要当恒星！

    这就是他一直追求的能掌握命运的底气，所以他已经有底气去谈这个恋爱。

    那就何必再压抑自己？也让赵麦伤心？

    想谈就谈，又何必去纠结。

    他反手轻轻的拥抱住了赵麦，心中涌起一阵奇妙而陌生的感觉。

    他有女朋友了。

