    半个时辰之后，赢子辰停下了书写，拿起纸张仔细观看了一遍，确定没有错漏之后，再次将纸张放回去桌面上！

    “好了！”

    伸展了一下手臂，赢子辰伸手握住焰灵姬的柔荑，将她拉入怀中，上下其手，惹得焰灵姬发出一阵银铃般的笑声！

    焰灵姬制止了赢子辰作怪的双手，白了赢子辰一眼，依偎在赢子辰怀里，看着桌面上的纸张询问道。

    “公子，这是什么啊？”

    对于焰灵姬的好奇，赢子辰也没有隐瞒，开口解释道。

    “这是我整理的修行之法，取名《天一心法》，百越这边的修行之道非常的混乱，很多都不成体系，诸子百家的那些修炼之法，又需要大量的理论知识，还需遵循他们各自的理念，很难在这百越这边大范围传播，所以我整理出了一份修行之法，这份修行之法非常的简单，没有那些乱七八糟的的要求，任何人都能修炼，同时我也重新规划了修行境界，筑基九重，炼气九重，神元三境，分别对于炼精化气，炼气化神，炼神返虚，至于炼虚合道，我现在还没有头绪，以后在进行补充吧！”

    焰灵姬一边听赢子辰讲解，一边将纸张拿起来观看，美眸中有着异彩不断闪烁！

    “谢谢！”

    焰灵姬很清楚这样一份修行之法的价值，对赢子辰发至内心的感谢，诱人的红唇，情不自禁的在赢子辰的脸上轻点了一下！

    啪！

    “我们直接不需要说谢谢！”

    赢子辰的大手啪的一声，拍在焰灵姬的翘臀上，满脸严肃的看着焰灵姬说道。

    焰灵姬紧咬红唇，一双美眸之中有着水雾弥漫，可怜巴巴的说道。

    “奴家知道了！”

    “哈哈哈！”

    赢子辰看着焰灵姬这副诱人的样子，不由得大笑出声，直接将焰灵姬打横抱起，下一刻，身形就已经消失在凉亭了，与此同时，浴室里传来焰灵姬的银铃般的笑声。

    …

    赢子辰没有那么高尚，整理修行之法自然有着自己的目的，机关兽，神机人偶，都需要炁作为动力，但正所谓穷文富武，在这个时代能够修行的终究只是少数人，三十万大军中，有修为在身的也不过七千人，这个比例实在是太巨大了，这还是军中，这要扩大到天下，这个比例能够达到千分之一，甚至万分之一，现在百越的这近万机关兽，就是赢子辰目前能够承受的极限，公输家加上第一学院全力以赴，才能够勉强维持这些机关兽的消耗！

    赢子辰要开启“真气时代”，就必须解决这件事，首先就是要进行修行之法的推广，只有当修行者的数量足够多，才能够支撑“真气时代”的降临，相较于蒸汽，电气，真气这种能源显然更加优秀，甚至能够互相转化，列如五雷正法，赢子辰已经让人修建了水力发电站，正在抓紧时间研究将电能转化成真气，目前已经有所成果了，唯一的缺点就是转化过程损耗太大，比例达到了恐怖的百比一，还需要时间继续改进！

    在百越推广修行之法只是第一步，赢子辰要以百越为起点，向着整个天下辐射，即便不能让人人都具有修为，也要让真气成为常识，对修行有着基本的了解。

    半年后，战争彻底结束，历时近一年半，整个百越已经完全纳入了大秦的版图，陈平在赢子辰的命令下，对百越进行了大刀阔斧的改革，近万机关兽也从军用改成了民用，加入了对百越的建设之中。

    仿制于大猩猩的类人形大型机关兽应运而生，在加上小型的神机人偶，大幅度解放了劳动力，所以即便赢子辰在百越大兴土木，也并没有对百越人的生活造成什么不好的影响，反而因为赢子辰的种种利民措施，让百越的平民对他发自内心的感谢！

    又是半年的时间过去，整个百越已经焕然一新，新型水稻的高产量，足以满足整个百越的所需，甚至还能供养在百越驻守的三十万大军，铁甲舰的出现也大幅度推动了渔业的高速发展，可谓是农业，渔业两开花，同时也因此带动了商业的繁荣昌盛。

    赢子辰也在百越各地建设了学院，用于培养人才，不过，这些学院都是收费的，没办法，搞科研就是这样，即便赢子辰有着大秦第一的商队，也依旧有些难以支撑，赢子辰的实验室可以说，无时无刻不在烧钱，实在是没有余钱了！暂时也只能这样办了！

    一年后，赢子辰推广的“天一心法”，取得了良好的反馈，据统计，百越起码有十万人因此踏入修行之道，虽然大多数都还处于筑基境，但证明了修行之法的普适性！

    根据反馈，赢子辰又推出了第二版的修行之法，这一次，赢子辰着重讲解了筑基境，将筑基境剖析的一清二楚，只要识字，就是一头猪也能够理解！

    效果很不错，得到了一致的好评，但具体的成效还是需要时间来验证！

    …

    当赢子辰还在奋力发展百越的时候，大秦咸阳宫却发生了一件令天下侧目的惊天大事，秦皇嬴政的贴身护卫，剑圣盖聂叛逃了，嬴政大怒，对盖聂下达了绝杀令，悬赏十万金，整个天下都因此而震动，无论是秦国还是六国余孽，所有人的目光都聚集到了盖聂身上！

    剑圣盖聂，当代纵横传人，秦皇的贴身护卫，深的嬴政信任，值此大秦如日中天之时，谁也没有料到盖聂会叛逃，一些自认为聪明的人，认为这是秦国的阴谋，意图通过盖聂引出反秦势力，从而一网打尽，所以大部分的反秦势力都还处于观望之中，并没有展开行动！

    不过，还是有一部分人对盖聂出手了，或是为了悬赏，亦或者是为了报仇，盖聂身为秦皇的贴身护卫，这些年来，不知有多少刺客死于他的剑下，可以说盖聂在反秦势力的心中，仇恨值仅次于嬴政！

    一时之间，盖聂陷入了人人喊打的境地，秦国，反秦势力，游侠，刺客…为了各自的目的，对着盖聂展开了无休止的追杀！

    盖聂无愧剑圣之名，从咸阳开始，一路厮杀，剑下亡魂过千，竟然硬生生杀出了一条生路，到了现在，除了大秦之外，其余人大多已经放弃，毕竟钱再多也需要有命花！

