
　　于是，她从床上悄悄地爬了起来，打开门走了出去。

　　一出去，她就看到了两个小偷，手上拿着两个蛇皮袋子，朝着鸡圈走去。

　　其中一个江茶好像在哪里见过，却一时想不起来到底在哪里见过对方。

　　“阿军，你快一点。虽说孙老头回家去了，万一他又赶回来了吗？”杜平一边快步的朝着鸡圈走去，一边催促着杜若军。

　　说起来偷鸡的这件事，他们也是临时决定的。是因为杜若军在回家的路上遇到了孙国光，这才临时去叫了自己的伙伴杜平跟他一起过来偷鸡。

　　因为杜若军知道汪秀断腿的事情，也知道孙景行夫妻两个在医院照顾汪秀，孙国光则是帮忙照顾茶山上的鸡。

　　所以他今天回去的路上，遇到孙国光，他就觉得自己的机会来了。

　　他知道现在的鸡已经长大了，可以卖了。往年过年前孙家都会卖一批鸡，然后赚好多好多的钱。

　　现在离过年只有十几天的时间，如果不是汪秀住院了，孙家的鸡早就拿去卖了。

　　现在看鸡的孙国光回家了，正是一个好机会。他就特意去找了死党杜平，和他一起前来偷鸡。

　　不说偷多少，只要能偷个百来十只也够他们两个过个好年了。

　　杜平这些年的日子过的也不好，家里穷的要命。一听杜若军有赚钱的门道，哪里还会拒绝？

　　两个人在家里拿了几个蛇皮袋，匆匆来到了茶山，他们要在孙国光回来之前把鸡偷了。

　　只是他们做梦也没有想到茶山上还有人。所以当他们看到江茶出现在他们身后的时候，差点把魂都给吓掉。

　　尤其是杜平，哪怕几年没见，他仍旧一眼认出了江茶。

　　因为他曾经想要欺负江茶，只不过没有得逞而已。

　　想到几年前自己欺负江茶，却被江茶扛起来扔到水沟的情景，杜平的脚都是软的。

　　“你，你怎么在这里？”杜平看着江茶，结结巴巴的问道。

　　“杜平，你认识他？”杜若军听了杜平的话，微微皱起了眉头。以前也见过江茶，不过这么多年过去了，江茶也长大了，他一时没有认出来而已。

　　“认，认识！”杜平点了点头，一把拉着杜若军的手说道，“阿军，我们快走吧！”

　　杜平怕呀，他怕再次被江茶举起了，扔在地上。现在这可是山上不像以前他被扔的地方是水沟。如果他被江茶从山上扔下去，那简直就要完蛋。

　　“走什么走啊？我们难得来一趟，不抓几只鸡回去，你甘心啊。再说了，她只是一个小丫头片子，我们两个大男人，难道还怕她一个丫头片子吗？”杜若军一把抽回了自己的手，不悦的说道。

　　在他看来，江茶只是一个小姑娘，就算是打架也打不过他们两个大男人。

　　杜平听到杜若军的话，脸都白了，悄悄地把他拉到一边，小声的说道，“阿军，你知道她是谁吗？”

　　“我管她是谁？今天谁要他妈的阻止我偷鸡，阻止老子发财，我弄死她。”杜若军凶巴巴的说道。机会难得，他才不会因为一个小姑娘放弃自己发财的机。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第865章免费阅读。https://xs.23sk.com 