    远远的三人就看见远处的小村庄，规模极小，设施简陋以房屋的数量可以判断居民最多百来户。

    没有围墙保护，只以一圈木质的篱笆圈出一片区域，大概是防备野兽用的。

    此刻，村子外围正似乎聚集着不少人，钱兵看此情景便知道此处就是他们此行的目的地无疑了。

    “这些人想来都是今年来报考史莱克学院的家长和孩子，这么破烂的地方还有这么多人慕名而来，说明教学治疗应该很不错。”

    小舞看着前面的村落，满脸都是嫌弃，但是三人来都来了，也不可能这时候打退堂鼓，只能跟着钱兵加速往前赶去。

    来到近前，三人第一眼便看见村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去破旧的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。

    名字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头颅，绿油油的还有点可爱。

    拱门下面则摆放着一张桌子，后面坐着一名六十多岁的老者。

    他的胸口也佩戴着一个有着绿色头颅类似的图案的圆形徽章，不用多说，应该就是史莱克学院的校徽。

    “不会吧，这也能算是魂师学院！”

    走近之后，几人的对村子的观察也就更直观了，小舞原本就嫌弃这里破旧，却没想到近看之下，才发现她之前的想象还大大美化了史莱克学院。

    她透过木质的拱门向里望去，发现里面的建筑大多是木屋，连土砖房都不多。占地面积也不大，还不到诺丁学院三分之一，目光所能看到的一切设施都能老旧、落后。

    “小兵你确定这就是史莱克学院？”

    钱兵虽然心知史莱克现在又穷又破，但也没想到会这么惨，只能苦笑道：

    “招牌都在上头挂着呢，不会错的。”

    小舞连翻了几个白眼，吐槽道：

    “我真是疯了才会放着那么多免费录取我的中级魂师学院不去，跟你来这破地方。”

    这时，前方的人群传来一阵喧闹，好像是一名中年人正前者一个年级更钱兵差不多大的孩子，正与老者抗议着。

    “老头，你们学院既然不收我儿子，那就把报名费还我！”

    坐在桌子后面负责接受报名的老者一点都没有魂师的派头，懒洋洋的答道：

    “我之前说过了，学院只招收十三岁以下的孩子，超过年龄一律不收，交了保命费一律不退。”

    泥人还有三分土性，中年男人忍不住怒道：

    “你们这分明就是讹诈骗钱，你这里如此破烂，随稀罕来，快点退钱！”

    老者瞥了他一眼，淡淡的道：

    “沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”

    一道人影骤然蹿了出来，半句废话都没提，直接催动起魂力，释放出两黄一紫三个魂环。

    澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。

    “想要回报名费也行，打过我，全数退还。”

    带孩子来报名的家长基本上对魂师职业都有所了解，中年人眼看见戴沐白身上的三个魂环，瞬间脸色大变。

    嘴里嘟喃着一句谁也没听清的话，就拉着自己的儿子快步走了。

    戴沐白也不阻拦，邪眸冷冷的扫视了后面报名的少年和家长们一眼，威胁的意思很明显。

    这时，他嘴里发出一句轻“咦”声，视线落在了钱兵身上，随即快步向三人走来。

    “你们来了啊，一人十枚金魂币，交了钱跟我走。”

    钱兵知道戴沐白的意思是什么意思，自然很乐意插个队，马上将三十个金魂币交到他手上，然后扯了一下小舞和唐三的衣袖，便跟着戴沐白向大门前的老者走去。

    “李老师，他们是我前几天在玫瑰酒馆遇见的少年，实力很不简单，这位钱兵我都没能干过他。”

    被之前报名的那对父子一闹腾，这会排队的人里有不少都产生了动摇，一时间不断有人离开，留在原地的也都在观望。

    所以，钱兵几人顺利的插到了史莱克学院负责这次报名工作的李郁松面前。

    “哦？”

    听到戴沐白的话，李郁松一直平淡的状态瞬间就有了变化，抬头就用猎奇的目光打量起钱兵。

    “你把手臂伸出来。”

    钱兵知道他是要探测骨龄，来确定自己的岁数，就听话的把手放在了桌子上。

    李郁松简单捏了几下，便点头道：

    “不错，年纪很小，看来是刚满十二岁不久，把你的武魂释放出来吧。”

    钱兵闻言催动体内的魂力，红色光芒升腾而起，两黄一紫三道魂环便从他脚下盘旋而上。

    三颗精灵球滴溜溜飞出，在钱兵伸开的右掌上空灵动的转着圈。

    李郁松的眼神瞬间就变的惊讶万分，之前的懒散一扫而空，换上了一脸正色，惊疑道：

    “第二魂环竟然突破了千年，你这是什么魂环，我竟然从没见过，难道是辅助系魂师？

    不对，辅助系魂师修炼速度不可能这么快，难道你是……”

    钱兵对于他的反应没有丝毫意外，毕竟第二魂环无法直接吸收超过千年的年限是基本常识。

    而魂环颜色又无法隐藏，钱兵的魂环随着魂环精灵的实力提升还会变颜色，就算是个傻子都能看出他身上的特殊之处。

    这也是他之所以要在与戴沐白对战时，道出精灵球武魂一些秘密的原因。

    既然藏不住，何不大大方方的说出来。

    这样至少还能控制别人了解的程度，而如果让对自己产生兴趣胡乱猜疑，那人类的想象力可是没有边际的。

    钱兵没有马上正面回答李郁松的问题，反而微微一笑，道：

    “老师，我听说你们这里只收怪物？那我这情况算不算是怪物呢？”

    李郁松认真的点点头。

    “你如今已经突破了魂师的正常认知，当然称得上是个小怪物。

    罢了，这也是你的秘密，我这关你过了，回头我再好好了解，你先再一旁等一等，我测试过你的两个同伴后，你们一起进去吧。”

    “好。”

    钱兵闻言，退到一旁，与戴沐白并排站在一起。

