    关雎尔还没缓过神来，他同学那边就打电话过来催了，关雎尔只好让大家晚上五点半到罗斯福餐厅集合。

    刘鑫是那里的贵宾，直接打电话预定了一个大包厢，然后又给姚斌打了一个电话让他在MINT酒吧预订好位子说是有个同学聚会，让他们玩嗨了就行。。

    姚斌自从得到了刘鑫的指点买了中文阅读这只股票直接赚大发了，虽然大头被曲筱绡拿走了，但是他自己也能赚了不少，所以他现在对刘鑫佩服得五体投地，现在俨然已经成了刘鑫的头号狗腿了，啥事都只要刘鑫一个电话，他铁定就能把事情办得妥妥的。。

    刘鑫今天主要是打算见一下这个林师兄，这个人物在原剧情中就是关雎尔的备胎，不过能力还是有的。。

    他帮忙处理漏水那件事，就显得不卑不亢，有理有据，让老油条魏渭都说不出什么问题来。因为林师兄在漏水问题上的妥善处理，赢得了安迪与魏渭的高度评价。能得到安迪与魏渭这种层次的人的评价，足以说明林师兄的水平了。

    另外这个林师兄在事业上也非常成功，他工作没几年，俨然已经成为了公司中坚，前途可谓不可限量，所以刘鑫对这个人很感兴趣，加之他确实需要招聘人手，这个林师兄记者出身，又是复旦大学毕业，还曾经当过文学社的社长，说明他起码有能力带好一个编辑小团队。。

    刘鑫已经准备将编辑划分成不同的人小组，每组设置主编一人责编若干，然后再设置金牌编辑工作室，对业绩突出的金牌编辑，允许自行设立工作室，工作室依附于悦文集团独立运作，专门打造精品书籍，工作室只接受高质量的作品，这样编辑得收入提成就会高出许多。更重要的是，能让编辑有更加广阔的施展自身才华的空间。

    刘鑫按照GPS导航直接载着关雎尔，来到了位于中山东一路27号的罗斯福公馆，旁边就是怡和洋行，餐厅位于公馆的三层，这里可以边吃饭边观看外面的无敌江景。。

    当刘鑫和关雎尔驾车来到这里的时候，林师兄和他的同学们都已经赶到了这里，今天大家都很兴奋，因为很多人都是第一次来这里吃饭，这个地方是上海有名的地方，大家的印象普遍就是一个字“贵”。

    刘鑫和关雎尔下车，关雎尔兴高采烈的给刘鑫介绍他的同学，其实关雎尔也只熟悉其中几个，还有几个是高她两个年级的同学，她并不是十分熟悉，这些人都是林师兄组织起来的。刘鑫对其他人没什么兴趣，所以只是礼貌性的握了一个手。。

    当关雎尔把林师兄介绍给刘鑫的时候，刘鑫一见此人就觉得此人长相有些憨厚，穿着整洁的白衬衫，带着一副斯文的眼镜，确实很像一个专门处理文字工作的记者。。

    林师兄首先道：““三笑”先生您好，我是您的粉丝啊，您写的《凡人修仙传》我仔细拜读过，就像自己亲身去体验过一样，非常喜欢。。”

    “而且，我自己还写了一部网络小说，书名叫做《我成了韩立的发小》是根据你的《凡人修仙传》改写的同人小说，现在感觉还可以，蹭你书的热度了。。”

    刘鑫：“没想到，小林你也是我们的作者，那正好我们今晚就好好聊一聊网络小说。。”

    “刘鑫，林师兄我们快点进去吧，大家都等急了。”关雎尔在一边催促道。。

    刘鑫和众人一起乘坐复古电梯到了三楼，由于这里是会员制所以，环境非常不错，没有不相干的人打扰。。

    刘鑫出示会员卡，由服务生领进了最里面的一间包间，这包间外面还有个大露台，可以俯瞰黄浦江的江景，刘鑫让服务生上菜，让同学们吃好喝好，自己这和林师兄一起在外面一起聊关于网络文学的话题。。

    林师兄：“刘总，其实我早就有一个想法，那就是终点中文网为了强调知识产权的保护，基本是禁止作者写作同人类的作品的，我觉得这是有问题的？”

    刘鑫点了点头：“嗯，目前是这样的，平台为了保护知识产权禁止写作同人类题材的小说，就也是考虑到原创作者的利益，加之这几年平台为了打击网络盗版，也花费了不少精力，所以禁止写作同人，也成了理所应当了。小林这有什么问题吗？”

    林师兄：“刘总，是这样的，我自己就是一个同人类小说的作者，由于您是首席执行官，您单独放开了平台内关于《凡人修仙传》同人创作的限制，现在《凡人修仙传》人界篇已完结，灵界篇也过了大半，类似的同人小说我计算了一下光十万字以上的就有二百六十八本，这是一个非常大的题材。”

    “而且同人小说由于自带流量，往往比原创小说更容易火起来，所以我认为以往平台禁止同人小说创作以保护原作者知识产权得做法是不可取的。我们平台应该放开这个限制打开作者的创作空间，降低作者的创作门槛。”

    刘鑫微微一笑道，饶有兴致道：“小林，平台放开同人作品的创作限制也不是不可以，但是你如何保护原作者的利益呢？”

    林师兄：“刘总，其实这很简单，只要我们重新设定一下同人小说作者的稿费分成比例就可以了，比如我们可以把同人作品的稿费划分20%给原创作者，这样原创作者的同人作者越多，他自己的收益越高，这样既为平台创造了巨大的题材空间，原作者和同人作者的利益也得到了很好的照顾，这样三方都是共盈的存在，何乐而不为呢？”

    刘鑫点了点头道：“不错，小林你这个想法非常好，这样我明天开会和管理层碰个头商量一下这个事情，估计很快就会有结果。”

    “对了，小林你有没有兴趣加入我们悦文集团？我们集团正是用人之际，特别需要像你这样这样的人才。只要你过来，我让你先带一个编辑组，参与日常运营。”

    林师兄大喜，这几年虽然他也算顺风顺水，但是毕竟现在所在的单位不是什么大公司，他一直都想进大企业，一展抱负，只是一直没机会，没想到今天会有这样的意外之喜。。

    “当然，求之不得，刘总我一定会好好干的。。”

