
　　袁志兴一愣，看着面生的陈子安道，“你是谁？”

　　“我是王校长的助理。”

　　袁志兴脸色有些阴沉，嘲讽道，“好好记你的笔记，这种场合还轮不到你开口。”

　　开什么玩笑，和王远杰的一个小助理论道？岂不是拉低自己的档次。

　　王远杰也是轻咳了两声，用眼神示意了下陈子安。

　　陈子安却没搭理他，继续开口，“袁经理刚才不是还在说观点要多讨论才能产生火花，怎么到自己这儿就变了？原来还可以这么双标？”

　　“讨论是建立在双方对等的情况之下。”袁志兴鄙夷说道，“比如学识，经历，又比如名望！你一个助理而已，我跟你讨论个什么劲儿？”

　　“啧啧啧。”陈子安淡笑道，“袁经理好大的架子。难道袁经理不是从助理一步步做上来的？还是说，在做的诸位一出道都是行业大咖？”

　　“不要偷换概念。”袁志兴说道，“对不对等大家一看便知。”

　　“老袁，不如让这位小兄弟说说？”一个声音从另外一边想起。

　　袁志兴闻言皱了皱眉，说话的人是蓉川证券的黄国成，年纪不算大，进入券商行业的时间却不懂，最近几年的时间，主要以研究互联网行业为主，去年的业绩倒也算不错。

　　“老黄，你？”

　　“老袁，百家争鸣，不如我们也听听现在年轻人的见解？”黄国成笑道，“反正我们也说的差不多了。”

　　袁志兴面露狐疑之色，黄国成一向中立，和王远杰也没有太深的交道。他有些不明白黄国成为什么要为陈子安说话，不过，既然黄国成话都这么说了，他也不好再拒绝。

　　而黄国成之所以要出声，是因为他认出了陈子安！

　　作为研究互联网领域的分析师，又是蓉城本地的券商机构，如何能不知道井九集团？

　　之前，井九集团在蓉南区软件园剪彩的时候，恰巧黄国成也去了现场，所以，早些时候，他看见王远杰和陈子安一起进来，就觉得此人有些眼熟，感觉此人八九不离十，就是陈子安本人。

　　就是不知道王远杰这葫芦里卖的什么药，陈子安什么时候又成了他的助理？

　　“既然老黄你都这么说了，那我们就听听这位同学的高见。”袁志兴挑眉道，“这位同学，股权分置你懂吗？可别连这种基础知识都搞不明白？”

　　“股权分置改革是为了解决A股市场相关股东之间的利益平衡问题而采取的举措。”陈子安轻笑说道，前世之中，对于股权分置改革的讨论都可以出本书了。

　　“杰哥看好未来股市的走势，最根本的原因就是因为股权分置改革！”

　　“事实胜于雄辩！”袁志兴鄙夷道，“对市场的判断最忌讳的就是脱离现实，沉浸在自己的猜想之中，这最近一个月的走势难道还不能说明问题？股权分置并不能构成实质性的利好，股市也不是一天就能跑到罗马。”

　　“你错了！”陈子安笑了笑，“你对股权分置改革的认识不深。你刚才不是想问杰哥关于股指的预测吗？我来告诉你，明年股指站上2500，后年股指将会有机会破5000！”

　　全场寂静。

　　鸦雀无声。

　　2500点？

　　5000点？

　　全场的目光都集中到了陈子安身上。

　　同学，你知道现在的点位是多少吗？你知道历史上股指的高位吗？

　　黄国成也是皱了皱眉，他算是看多股指的一方，但充其量也就看到2000点，现在陈子安居然喊出了5000点？太疯狂了。

　　王远杰也是有些不敢相信自己的耳朵，他轻轻摇了摇头，这小子，真不是个省油的灯，真疯狂，不过，还挺对自己胃口！

　　5000点这个点位，王远杰也有想过，有些遥远，但并非遥不可及。在他心中，也是觉得，股权分置改革是一步很大的棋，只是，这种激进的言论，站在他的角度，不太好对外表达。

　　而同时参会的几个华太的分析师，表面平静，内心却暗自窃喜，王远杰最近一年的风头太盛了，抢了他们很多风头！看样子，今天王远杰的这个助理是要载跟头了！

　　袁志兴则是哈哈笑了几声，“口无遮拦！”

　　“燕雀安知鸿鹄之志。”陈子安淡定说道。

　　“小兄弟，慎言。”黄国成咳嗽了几声，好心劝慰道。

　　现在，陈子安可是以王远杰助理的名义在发言，说严重点，代表的是华太的名声。黄国成之前对陈子安的创业史极为钦佩，他也是想提醒下陈子安不要忘了现在可不是以井九科技董事长的身份在参会。

　　“既然这位小兄弟都看到了2500点，甚至5000点，不知道有没有兴趣打个赌？”袁志兴笑道。

　　“怎么个赌法？”

　　“就赌你们团队。”袁志兴道，“若是点位明年没有到2500点，后年没有到5000点，你王远杰的团队退出咱们圈子！”

　　“袁经理，有点过了。”王远杰皱眉道，“研讨而已，各种观点都应该包容，何必较真？”

　　“正常的言论，我们自然接受，可你助理这论调，大家评评理，有几人觉得合理？只怕你王远杰也不会认可？”

　　“我…认可。”王远杰犹豫了下，咬牙说道。

　　“嘶！”

　　全场一片哗然，所有人都没有想到，王远杰这个现在华太的首席分析师居然真的认可刚才那个小助理的言论！

　　不，小助理刚才的话就是王远杰的授意也说不定。

　　华太其它几个分析师，心里是乐开了花，巴不得王远杰继续再放几炮。

　　“哦？这么有信心，为何不敢赌？”袁志兴敲了敲桌子质疑道。

　　“老师！咱们跟他赌！”陈子安装作一副不甘心的样子开口说道，面对这样的送财童子，他高兴还来不及。

　　王远杰瞪了他一眼，这小子还真是事儿精！老子都给你背锅了，你还要往别人坑里跳！

　　“老王，你这小助理可都没你这么怂。”袁志兴继续挑衅说道。

　　“不过，若是你输了呢？”陈子安不顾王远杰的白眼，继续问道。

　　“我输？”袁志兴再次哈哈大笑，“你想要什么赌注？”

　　“2000万！”陈子安微笑说道，他对什么团队退不退出没太多兴趣，能捞到实在的好处才是关键。

　　“好！”袁志兴想也没想便答应了下来，2000万对他这个去年赚的盆满钵满的明星基金来说，不算个大数。至于自己会输？那是绝对不可能的事情！

　　“也请在场的各位同仁做个见证！”陈子安笑着说道，“我怕到时候袁总不认账！”

　　王远杰有些无语，你还真来劲了？

　　袁志兴看了看王远杰道，“老王，你这小助理能作主？”

　　“可以。”王远杰沉声道。

　　他也要脸，现在这种局势，骑虎难下，赌就赌吧，损失也不大，本来他现在大头的收入就来源于和陈子安合伙的那部分游资的收益。

　　至于分析师这块，首席听着厉害，却拿不了多少钱。

　　“那好！在场的各位都做个证。”袁志兴笑容灿烂，似乎胜券在握。

　　……

　　这场研讨会就在这个赌约中结束。

　　众人带着吃瓜的心情纷纷离开，瓜虽然好吃，可等的时间有点长了。

　　2500点，5000点，真能到吗？

　　王远杰对华国股市这么有信心？

　　会议室中，只剩下了王远杰和陈子安，以及故意留下来的黄国成。

　　“陈总，你这有点冲动了！”黄国成坐到了陈子安旁边。

　　“黄经理认得我？”陈子安有些笑道。

　　“井九集团的乔迁仪式，我参加过，也挺佩服陈总在互联网方面的布局和眼光，只不过，陈总今天对股指的预判有些激进了。”

　　“黄经理难道不看好股权分置改革？”

　　“看好是看好，可要说能到5000点，我感觉还是有些困难。”黄国成说道，他说是困难，其实还是给了王远杰面子，在他看来，基本就是不可能的事情。

　　“这小子今天也不知道是哪根筋不对，非要跟袁志兴杠！”王远杰没好气的说道。

　　“老王，我这可是给你出口气。”陈子安淡笑道，“作为合伙人，可不能眼睁睁看着袁志兴踩你！”

　　“黄经理。”陈子安眯着眼说道，“你们都太小看了股权分置改革的意义！”

　　“这个改革的奠基性的！”陈子安正色道，“华国的证券市场虽然成立了，但大部分股不流通，只有少部分股流通，这个市场和国际就不可能接轨，外资没办法进来。第一，流通盘太小，因为大部分股票不流通，投机性太强；第二，这两种股票互相之间定义不清楚。”

　　“股权分置改革这一步，势必会为证券市场后来的发展奠定基础！”

　　黄国成和王远杰对望了一眼，心中微微有些触动。陈子安的话不无道理，他们对股权分置改革的认识，是解决同股不同权的问题，解决国有企业资金回笼的问题，倒是没有从更为宏观的角度去思索。

　　“不说这个了，输也是两年之后的事情。”王远杰眼珠转了转，“小陈，你刚才不是说要我推荐董秘吗？老黄就挺合适，他对互联网圈子，熟的很。

　　“董秘？”黄国成愣了下，“陈总，井九科技在筹划上市？”

　　华国互联网上市公司不少，像新朗在2000年就实现了在米国上市，千度网也是在今年赴美进行IPO，敲钟的日子就定在了明天！

　　但还没有一家能够在A股市场实现上市。原因在于，和米国这样比较成熟的资本市场相比，华国的证券市场还处于摸索阶段，一方面，像新朗这样股东中有外资机构的公司要在国内上市难度极大，另外一方面，国内市场目前对于上市条件的审核，主要还是集中在企业盈利。天籁小说网

　　而互联网行业最大的一个特点就是，先烧钱圈地，取得流量，然后再进行精细化运作，通过合理的商业模式进行变现。

　　所以，像千度这样没有实现盈利的公司在国内上市的路子基本就被堵死了，而它拥有的庞大用户流量，却在米国的资本市场上能够被合理认可，合理估值。

　　这也是现在华国的这些互联网公司纷纷选择在米国上市的原因。

　　现世之中，第一家在国内上市的互联网公司是在2007年12月上市的5432科技公司。

　　“不错。”陈子安笑道，“我想做第一家在国内上市的互联网公司！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百四十九章 你们都疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 