    瑞公公正坐在客厅品茶。

    他穿着猩红的三品御用监的官府，表情矜持而沉静。

    茶杯里拍的茶并不是郭府招待客人常用的信阳毛尖，而是西湖的龙井，浅绿的茶叶在嫩黄明亮的茶汤中翻腾，更是显得赏心悦目。

    瑞公公并没有喝光茶杯里的茶。

    非但没有喝光，甚至他喝了很久，还没有喝到一半的量。

    因为他在等人。

    而正在这个时候，郭盛则快步走了进来，热切到：“原来是瑞公公，瑞公公没有提前通知郭某人，以至于让郭某怠慢了公公，实在抱歉，实在抱歉。”

    这样说着，郭盛上前，从袖子中取出一块青碧色的圆形玉佩，不动声色地塞进瑞公公的右手中：“公公为圣上做事，殚精竭虑，真是辛苦了。”

    “我们这些做臣子的不辛苦，辛苦的是圣上。”瑞公公也同样不动声色地回缩右手，将那块玉佩放入袖中，虽然没有眼看，但是这块玉佩触手冰凉，细腻如同羊脂，是上好的玉料，哪怕说瑞公公经在御用监做事，见惯了皇家的极品货色，但是这样的品质，依然非常少见。

    况且，皇上的是皇上的，自己的是自己的。

    尽管如此，瑞公公开口的时候，依然显得非常地冠冕堂皇。

    “圣上心怀江山社稷，大周百姓，我们替他分忧解难乃是本分，也是一片忠心。”

    “是是是。”郭盛连声说道，然后坐在了瑞公公身边：“这次的茶，瑞公公您可还满意？”

    “有心了。”瑞公公叹了口气说道：“郭少东家竟然知道咱家是从杭州那边过来的。”

    “我还听说瑞公公许多年都没有回去了，前几年江南那边有着织造府的缺，但是最后却阴差阳错没有放瑞公公过去。”郭盛热络地说道，对于这些大太监的资料，真的是一点一滴都要好好调查清楚，毕竟他们才是真正的宫里人，谁都能够瞧不起他们，但是他们的一举一动，一言一行都代表着那位深居重宫中的万寿帝君。

    “所以特意吩咐给您准备了上好的明前龙井，不知是否有解思乡之情？”

    “实不相瞒，咱家进宫的时候，别说是这样的好茶，就连茶沫子都喝不到。”瑞公公笑着举起茶杯呷了一口，然后咂着舌头细细品味：“老实说，什么乡音乡味，本来就没有的东西，也就无从体会了。”

    “现在的咱家就是给圣上奔走的老奴，聊解圣上的忧心罢了。”

    这样说着，瑞公公放下茶杯看着郭盛：“我这趟过来的用意，你想必已经知道了？”

    “郭某愚钝。”郭盛摇头说道：“不止瑞公公为何造访寒舍。”

    “你不愚钝，你聪明着呢。”瑞公公笑了笑，看着郭盛道：“不过你装糊涂，咱家不能陪你一起装糊涂。”

    “春前你就上了折子，说要秋天送皇上几件东西，我们眼巴巴地瞅着，其中有几件尤其金贵，我们也不敢给万岁爷说。”

    “道理呢，你也应该懂，那就是这些东西是上天赐给咱们的，可遇不可求，今年有了明年就没了。”

    “要是提早给万岁爷说了，万岁爷惦记上了，那么到了秋天你送不上来，我们也没有找地方补，万岁爷要是怪罪下来，你当然要吃不了兜着走，我们这些也吃不消。”

    瑞公公说的慢条斯理，声音柔柔地带点阴气：“你看，如今已经过了六月，马上就要立秋了，眼看迫在眉睫的事情。”

    “而最近我又听说，郭少东家这边有点不太平。”

    “你前两天不是一直都在赵亨极赵大人那边闹，这两天又听说汴梁城这边出了盗贼。”

    “我就想要知道一下。”

    “您打算给万岁爷送上去的东西，出没出什么差错。”

    “如果没有出差错，那么赶明我们就把单子瞅空给万岁爷报上去，最近万岁爷心情不大好，袁公公已经下来了，得赶紧给万岁爷找一点开心的事情让他乐呵乐呵。”

    “如果出了差错，我们也好修改一下单子，现在如果报错了，那可是掉脑袋的事情，你自己找死一个人找去。”

    瑞公公看着郭盛静静说道：“可别拉着我们一起。”

    郭盛笑容平静：“瑞公公这是哪里的话。”

    “欺君之罪可是死罪，郭某人就算有天大的胆子，也不敢有这份意思。”

    “是的，前几天汴梁这边闹盗贼，确实有不长眼的来抢了我家的货物，郭某也拜托朋友去查了。”

    “用不了多久，就会水落石出。”

    “毕竟我郭家在汴梁立足也有百余年了，敢在太岁头上动土，那定是活得不耐烦了。”

    “但是。”郭盛轻轻说了一个但是，目光紧盯着穿着大红猩猩袍的瑞公公：“至于给圣上的贡品，我那肯定是一万个小心，那几样东西现在正在我库房里面放着呢，保证万无一失。”

    郭盛这番话说的九真一假，让人难以分辨。

    真的就是他的货物真的被劫了，并且这两天他也去了赵亨极那边闹，并且他确实拜托了方别来帮他查清这些事情的究竟，尤其是找出来那些东西的下落。

    但是假的就是那几件祥瑞没有丢，还在库房深处小心收藏着。

    这真真假假，让人真的很难分辨。

    “那样就真的太好了。”瑞公公喜怒不形于色地开口说道。

    “这样我们就可以回去告诉万岁爷，告诉他今年有大喜事。”

    “所谓否极泰来，天将降大任于斯人，正诚如是。”

    这样说着，瑞公公端起茶碗又喝了一口，随即站起身来。

    “走吧。”

    郭盛心中一惊。

    他只能揣着明白装糊涂：“公公要走？我来送送公公。”

    “谁说我要走了？”瑞公公看着郭盛，白净的面皮上没有半根胡须，连喉结都不明显。

    他的表情中带着些许的阴郁和更多的平静。

    “我说我想要去看看那几件祥瑞。”

    “就在郭少东家库房中的祥瑞。”

    “敢劳请郭少东家带路？”

    “让咱家移步一观？”

    郭盛站在原地，一时间感觉如遭雷击。

