    感谢书友：“听书不看书”的万赏！

    ……

    “此次孟瑛等人的表现很不好，皇爷爷必然要借机调整一番，不过孟瑛的位子还是很稳，这与他的行事不遮掩有关。”

    朱瞻基在从自己的角度去考虑这件事，“文官们平平稳稳，给人的感觉就是皇爷爷去了也无所谓，这是在自掘坟墓。”

    这里是太孙府的书房，朱瞻基就这样一个人自言自语着，神色认真。

    “殿下，陛下召集百官上朝了。”

    ……

    早朝的时间已经过去了，可朱棣病后却不再顾忌那些所谓的规矩，直接令人去召集百官。

    方醒正在东华门巡查，也被叫去上朝。

    奉天门外还空荡荡的，方醒在东华门来的最早，孤零零的站在那里。

    慢慢的，百官开始到位了，没人敢窃窃私语，因为孙祥就站在奉天门外，十多个番子正在盯着这些官员。

    “陛下居然在奉天门外御门听政，这是什么意思？”

    不是重大的日子，皇帝不会在奉天门听政，那些官员都有些忐忑，直到朱棣驾临。

    群臣在广场上山呼舞蹈之后，朝会开始了。

    朱棣就坐在门内，不知道说了什么，有太监大声的道：“朕小病数日，外间鬼影重重，人心叵测之下，妖孽横生……”

    “……西南已经拿下阿瓦，大明的兵锋依旧强盛，朕亦未老，依旧能枕戈待旦。但有敌人，灭此朝食！诸卿如何？”

    “万岁！万岁！万万岁！”

    群臣能怎么？

    面对着这位大病初愈，依旧保持着锋锐的皇帝，大家只能山呼万岁。

    “吏治衰败，其必有因，蹇义！”

    “陛下，臣万死！”

    蹇义出班上前，在台阶下听命。

    门里的朱棣冷眼看着他，淡淡的道：“罚俸半年！再犯重罚！”

    “谢陛下。”

    蹇义木然的退回去。

    “军心散乱，致使内讧频生，孟瑛！”

    “臣在！”

    孟瑛等今天等了许久，此时大石头落下，他浑身轻松的走上前，垂首等待处罚。

    “杖三十！”

    孟瑛讶然，他本以为少说是五十，弄不好还会降爵，可……

    “陛下厚恩，臣……臣粉身难报！”

    孟瑛哽咽了，孙祥一招手，两名番子过来，引着孟瑛去了广场侧面，大家这才发现，原来那里摆着一根长凳。

    “打！”

    打板子的声音传来，群臣心中有些发憷。

    孟瑛好歹是军方重将，可这次也被拉到边上，当着大家的面打板子，朱棣的愤怒可想而知。

    “朕自御极以来，北征瓦剌、鞑靼；南征交趾、缅甸。一扫倭国，朝鲜归心，大明南北皆安，此诚千年未有之开端。”

    “朕本想与诸卿远望四方，然变生肘腋。朕静而观之，平常心者十之五六，心中窃喜者十之三四，心怀不轨者十之一二，为朕忧心者，千不存一！”

    群臣无言静默，想起朱棣登基后的一系列举措，不禁讶然。

    按照朱允炆的秉性，大明守住边墙，自己关起门来过日子才是正理，结果被这位给掀翻了。

    然后……大明就开始四处征伐！

    按道理这样的大明应该是满目疮痍了吧？

    没有，目前的大明粮食满仓，户部作为保证金的金银能晃瞎人眼，由于四方的俘虏越来越多，国内的劳役越来越少……

    文治……

    方醒正在想着给闺女弄一个漂亮的玩具，所以听了这些话也没啥反应。

    “东缉事厂和锦衣卫要严查贪腐！吏部要下功夫去甄别官吏，户部要收好口子，不许空耗钱粮，刑部要复查各地的案子，查遗补漏，工部要勤勉些，各地的道路和水利要及时的去做……”

    朱棣把六部点了四部，礼部没点，这个态度有些暧昧——文教之功，首重礼部！

    这是不想揭盖子吧！

    方醒还在想着事儿，金忠得意的冲着夏元吉挑挑眉，活脱脱的老流氓。

    “兵部懒政，金忠罚俸一年！”

    金忠的得意瞬间消失，愕然看着里面的朱棣，只觉得自己委屈极了。

    “陛下对你够意思了，居然没说再犯重罚！”

    夏元吉觉得金忠的圣眷堪称是比西山还高。

    金忠低声道：“本官说不准哪天就退了，去哪再犯？”

    “有御史看过来了！”

    “看了又如何？”

    金忠耍横瞪了那个在边上监察百官仪态的御史一眼。

    老家伙刚被扣了一年的俸禄，心中正在不痛快，那御史就转过头去，免得被这老家伙给盯上。

    “退朝……”

    群臣行礼告退，方醒脚步匆匆的往东华门那边去了。

    “兴和伯等等。”

    方醒恍若未闻，脚下又快了几分，让在他身后招呼的刘观追之不及。

    “刘大人这是要准备弹劾兴和伯吗？”

    金忠心气不顺，看到刘观的模样就喝了一声。

    刘观转身拱手道：“金大人误会了，本官只是想找兴和伯说说聚宝山卫的事。”

    “聚宝山卫何事？”

    金忠眉头一皱，觉得这事儿不对味。

    刘观拱拱手道：“金大人，聚宝山卫不是陛下的亲军，在东华门外徘徊，有些人看不下去了，顺便想……”

    “想表忠心，顺便试探一下陛下的心意。”

    金忠不屑的道：“那你就去吧。”

    刘观想了想，最后还是追着去了。

    “没事找事，兴和伯在海外灭国了，爪哇历来进贡恭谨，并无差错，有些人觉得兴和伯做的太过……若是那些使者一起喊冤，兴和伯是逃不过这一遭的。”

    ……

    方醒回到了东华门外，叫小刀去找朱芳，做一套小轨道和小车。

    “要有仓斗，能装东西的，叫他仔细些，别有毛刺什么的……”

    刘观就在边上，看着方醒不厌其烦的说着些细节。

    这人爱女如痴啊！

    等小刀走后，刘观上前道：“兴和伯，借一步说话。”

    两人到了下马石的边上，刘观看到方醒依然有些漫不经心的，就说道：“朝中有人对你在海外灭国之事不满，已经鼓动了些御史。都查院内群情激昂，本官也不能压服。”

    呃……

    方醒纳闷的道：“可是爪哇？”

    刘观点点头，方醒无奈的道：“陛下都没说啥，你们都查院这么起劲干什么？再说爪哇之事他们知道多少？一无所知就去弹劾，这是嫌朝堂太安稳了吗？还是说觉得陛下康复了，就该找些事让他老人家生生气？”

    “本官也无可奈何，只是希望兴和伯别误会，此事已经开始了。”