    第502章沈沛帮忙

    “宋阿姨，你们家里怎么了，有什么要我帮忙的？”沈沛在门口喊了一声。

    宋云音就和抓到了救命稻草一样的，跑了过去，然后把他拉进屋，“我有儿子，我儿子来了。这是我儿子！”

    看到沈沛，程卫国和文婉也愣了。

    怎么又是这个人。

    宋程程气的不得了，“妈，他不是你的儿子，他只是图你的钱！”

    “你胡说，这是我儿子！”

    宋云音拉着沈沛，“沈沛你告诉他们，你是我儿子。”

    沈沛：“……这些人谁啊？”

    “他们不是好人，他们要害你。”宋云音激动道，“快让他们走，他们都想害你。以前就害了你，以后肯定还会害你的。”

    沈沛真不知道该不该信宋云音这些话，但是既然能让宋云音这么反感，肯定也不是宋云音喜欢的人，他道，“几位，宋阿姨看起来不是很欢迎你们的样子。你们真的不打算走吗？”

    宋云音道，“这里没你说话的份儿，这是我们宋家！”

    沈沛笑道，“不管是谁的家，宋阿姨都是这个家里的主人。她不欢迎你们，哪怕你是她闺女，那也得走。再说了，你不护着你自己妈，怎么还护着外人？”

    “他们不是外人，这是我爸和文阿姨！”

    宋程程道。

    沈沛：“……”这又是什么狗血关系。

    再一想，就理清楚了，这大概就是前任带着现任，来找宋阿姨的不痛快了。

    他看着程卫国，笑道，“这位先生，不管你们什么关系，也该重视一下宋阿姨的感受，她见到你们就不开心，你们也别让她不高兴。”

    程卫国严肃道，“我们什么关系，和你无关。倒是你，怎么会让云音以为你是她的孩子？你抱着什么心思？”

    沈沛觉得这些人有病，真的有病。既然是宋阿姨的熟人，就应该知道宋阿姨的情况啊。

    他和宋云音道，“宋阿姨，你要不要去我家坐？”

    宋云音赶紧点头，“对，咱们走。别和他们在一起，他们是坏人。“

    然后赶紧牵着沈沛的手往外走。

    程卫国他们就这么看着两人走了。想追上去的时候，宋云音已经和沈沛进了隔壁的房子里面，关上了门。

    宋程程去敲门，大伯娘开门，还骂了他们，“干什么呢，来我们家闹什么？再闹，小心我动手了！”她可不是什么好欺负的人。

    宋程程没遇到过大伯娘这么泼辣的人，吓得不敢敲门了。

    只好又回去找程卫国，“爸，怎么办啊？”

    程卫国道，“等等。我想想。”他现在都没从刚刚的情况缓过来。

    这和他想的完全不一样。

    隔壁院子里，大伯娘给宋云音递了茶水，“不是我说什么，你那个闺女怎么这样啊，带着外人来欺负你。我刚可担心了，但是抱着孩子，也不敢过去。”

    宋云音道，“她不是我女儿的。”

    沈沛怕她又说出什么儿子的话来，就道，“你这事儿和你家里人说了吗？”

    宋云音摇头。

    沈沛道，“我待会去帮你打电话告诉宋总一声。你暂时就在我家里待着吧，以后别随便开们了。”

    听着儿子的嘱咐，宋云音都一一记下来了。

    而隔壁，宋程程他们却还在等着，程卫国黑着一张脸。

    而文婉则一直神思不属。

    她现在心里极度的不平静，甚至有点恐慌。

    从沈沛出现开始，她就觉得不踏实了。再到刚刚发现沈沛竟然和宋云音认识。而且宋云音一口咬定沈沛是她的儿子，就更不平静了。

    难道真的是那个孩子？

    这下子文婉反而不敢在这里待着了。“卫国，我们要不还是先回省城吧，云音显然不想见到我们，我们在这里也没用。”

    宋程程道，“文阿姨，不能就这么走了。咱得和我妈说清楚。”

    文婉郁闷了，心里骂着，你个丫头懂什么，再留在这里，你好日子也到头了。

    她道，“我不想让云音不高兴了，看云音的样子是还没恢复，何必在这里刺激她呢？”

    程卫国心里也难受，他也没想到，自己和宋云音能走到今天这份上。

    原本感情那么好的人，现在反而见面就刺激对方。

    “走吧。”

    宋程程道，“爸，我不想走，我想让我妈知道真相。我才是她的孩子。”

    程卫国叹气道，“你妈这样子看着病得不轻，和她说，她也不懂。咱们先走。下次再来看她。”

    宋程程向来听他的话，听到他这么说，只好委委屈屈点头。

    三人直接出门，上了车。

    听到隔壁的动静，大伯娘开门出去看了眼，发现人走了，松了一口气，回头就和宋云音道，“他们走了，你别害怕。”

    宋云音也松了口气，“走了就好，走了就好。”

    沈沛看不下去了，“宋阿姨，你要是不喜欢他们，以后就报警。你们家不是有电话吗，让警察把他们抓走。”

    “可他是你爸啊。”宋云音道。

    大伯娘：“……”啥情况？

    沈沛道，“不是……管他是谁，都抓！”

    宋云音这次倒是点头了。

    大伯娘看看沈沛，有看看宋云音。这啥情况？

    ……

    三人回省城的车上，文婉也从宋程程这里打听了沈沛的情况。这才知道，原

    原来一切都是她多想了，沈沛不一定就是那个孩子。只不过是偶然在公司里面看到了沈沛，然后就突然把他当儿子看待了。

    估计宋云音也只是看着沈沛像程卫国年轻的时候，加上脑子有病，所以就把那个沈沛当做自己的儿子疼了。

    她就说了……那么大的雪天，多半是没活下来的。哪怕是活下来了，那个孩子也只能在农村长大，也不可能在城里来。

    不过竟然能让宋云音遇到这个沈沛，也算是宋云音运气好了。

    她巴不得宋云音一直疯下去。病的越来越厉害。

    倒是宋程程还在难过，“那个人一看就不是好人，结果我妈竟然为了他，连家都不回了。跑在这个小地方住着。”

    程卫国道，“你舅舅难道不管管？”

    “他才不会管呢，只要我妈高兴，他什么都不管。连我妈不认我，他也不管。”这要是让宋程程很不高兴的地方。

    每次她委屈的时候，她舅舅就只会说她妈有病，让她理解。

    从来不会体谅她的心情。

    所以她对宋家的感情远不如程家来的深。她能感觉到程家对她的疼爱，对她的关心和重视。

    与此同时

    (本章完)

