    见识到了恶灵的存在，黑岛整个人都被注入了新的活力，似乎对自己的行为更加合理化了，完全不觉得自己做错了，甚至还沾沾自喜，觉得自己死后也有了容身之处。

    而柯南因为这次驱魔导致前功尽弃，只能重新制定新的战略，偷取小本本。事实说明，出色的侦探也可以成为出色的罪犯，当然某些头脑发达四肢简单的侦探例外。

    柯南显然不是头脑发达四肢简单的侦探，他的四肢和头脑一样发达，不然如何玩转越来越高难度的剧场版？他可是八百米开外踢出狙击球的侦探，以他的执行力，盗窃这种小犯罪还不是手到擒来？

    小本本被带走了，退休老头怎么也找不到，一度是失魂落魄，完全失去了精神，不过他倒是没有过激，只是无精打采。

    柯南翻越小本本之后发现这些案子和死者能够一一对应。退休老头确实没有为自己杀过一个人，每一个名字都代表了一项罪恶，柯南看完之后也是久久无语。

    此时人工智能露出了本来面目，他希望柯南继续使用小本本，写下他通过大数据计算出来该死的人：“这些人对世界的危害，尤胜于罪犯。所以杀了他们，可以让世界变得更加美好，写吧，写吧。”

    可惜柯南不为所动，他绝对不会跨越这道杀人红线。

    人工智能却不明白：“为什么不杀，难道你不想让世界变好？”

    “我也希望世界变好，但我不会写。”

    人工智能表示：“如果这样的话，你还不如那个老头子，他至少敢于动手。”

    柯南却说道：“滑坡很简单，在日常生活中稍微不要脸就可以占到小便宜，可是丢掉的脸皮再捡起来却很困难。滑坡也是如此，一旦滑下去再想上来就不容易了。”

    那就用事实说话吧，人工智能调出了最近经济问题的后果：“看看吧，如果你继续犹豫，这样的事情就会连续发生。”

    新闻上全是失业率增高，物价上涨，股价下跌的内容，反正光看这些内容，经济差不多是等于完蛋了。还有很多失业者的访谈，他们在家无所事事，成为了家庭的负担。

    可以说，所有经济问题最后承担后果的都是平民百姓。

    柯南看了也不好说什么，不过他觉得人类科技不发生根本的革新，不发生第四次技术革命，那么这些不过是常态。毕竟如果没有原子弹的话，第三次世界大战都爆发了。

    人类解决资源分配问题只有两种方式，一种就是资源增加，一种就是战争。

    蒸汽革命、电气革命、信息革命之后，现在人类还没有寻找到下一个技术突破口，自然就只能以最坏的方式解决问题。可问题是现在世界大国有原子弹，战争这种最直接的方法也被压制了，那么只能让平民继续承受这些经济问题带来的后果了。

    “大家都在忍耐！”柯南说道：“这种情况谁都知道问题的所在，可这种问题自古就有，一直轮回，从未改变。生命本来就不是那么容易的事情，生活也是充满苦难的，我不赞美苦难，但愿意接受。”反正进入工业社会之后，也不会饿死人：“只要活着就有希望。”

    人工智能笑了：“你们人类就是认不清一个现实：人生需要经历三次转变，第一次是认清自己的父亲是普通人，第二次是要认清自己是普通人，第三次是要认清自己的孩子是普通人。希望？这种东西确实存在，但要发生绝对不是一代两代人就可以遇到的，根据大数据来计算至少也得十代人才会出现一个优秀的基因携带者，而只是基因优秀也不足以被称为希望，还要有激发他潜力的舞台，这又让几率变小了。希望确实存在，只要数据够大，任何小概率的事情都会发生，但如果真的有人认为希望会落在自己身上的话，那么他应该去买一辈子彩票。”

    人工智能冰冷而无情的话语，简直是说穿了希望的本质。

    “这个说法我可不赞同，这样解释希望也只是冰冷的数学计算，并不是真正的希望。”杜兰来了：“希望也是分大小的，大的希望确实如大数据计算的那样很渺茫，可是小的希望却无处不在，重要的就是尝试和改变，希望就存在变化之中。元素在变化中出现，奇迹在变化中酝酿。父母能学习新的教育方式是希望，自己努力去改变是希望，孩子的成长也是希望，大家确实都是普通人，可是普通人寻求的希望更加脚踏实地，就存在于每个人的身边，健康的身体，美好的姻缘，圆满的家庭，称心的工作仅此而已，这些事情只要身体没有残缺，智力没有障碍，受过一定的教育都能达成。”

    “但经济危机会夺走这一切。”人工智能说道。

    “所以我来取小本本，我来写名字。”杜兰表示他来不是参加辩论的，而是帮柯南降低难度，不用柯南选择了，直接由他自己上。

    说着杜兰夺过本子，刷刷刷地写下了一连串名字：“好了，工作完成。”

    柯南听了杜兰一席话，刚刚对杜兰有所改观，没想到杜兰转眼又变成了那个不靠谱的家伙。柯南只觉得要吐血三升。

    “你不用生气，这些人上对不起国家，下对不起黎民，死就死了，反正他们死了还有自己的孩子上位，估计他们的孩子还要感谢我呢。”杜兰无所谓地说道。

    柯南看着杜兰践踏一切规则的态度，也无话可说。他心里很明白自己不会被杜兰改变，但自己也休想改变杜兰，他们两个人本来就是不同世界的人，价值观南辕北辙，注定不会达成统一。

    接下来就要看新闻了，确实引发了巨大的恐慌，但并没有出现资本外逃，因为大家并不知道死亡的规则，他们不敢乱动，就怕触怒那无形中的死神。

    他们求琴子帮忙，但琴子忙着救妹妹没空，而且她也知道真正的死神不是恶灵，而是那个男人。

    “你看，改变并非是坏事，至少现在他们学会了什么叫做敬畏。”杜兰表示柯南就是太纠结了，有些事情只要莽就可以了。

