    梁筱筱的脸上已无血色，“你不要再说了！我从来就没想要与她们争什么……”

    “可这后宫就是一个吃人不吐骨头的地方，但凡有人挡路，她们不会想你到底要不要争，因为在她们的眼中你已经争了，还争了头码，您说是吗？”

    “……”是。可梁筱筱却不想承认。

    “不过，我即说了我是来保护你的，便不会让这种事发生。”

    “那于你来说，有什么好处？”

    沈千伊打了个响指，“我就喜欢跟聪明人说话。而我要的，只有一个，那就是皇上与摄政王的离心。”

    “这不可能的！”梁筱筱想也没有想，便直接给否了。

    沈千伊嘴角一挑，“才人为何如此驽定？”

    梁筱筱的目光便闪了，却道，“我认命了，姑娘还是走吧。”

    沈千伊却道，“才人当真认命了？可你有想过，你肚子里的孩子，他认命吗？更甚者，也许他根本连这个世界都看不到，便……”

    “你，你怎么知道？”

    梁筱筱大惊，双手下意识的护住小腹。

    不要说眼前这个陌生的女子，就连皇上，她身边的奴婢都不知道，可她，却如此肯定？

    而她更是谎乱的又放下了手。

    沈千伊便笑，“我刚刚给你包扎手指的时候，摸了你的脉，虽说日子尚浅，可，三个月后，您觉得还能再瞒得住吗？”

    “不不不……”

    梁筱筱拿过一个抱枕放在了小腹前，似乎这样子，就有了更多的安全感。

    “我不会说出去的，你放心，但，你可以考虑一下我的提意，我给你三天的时间，三天后的晚上我再来。”

    说完，沈千伊便起身向外走去，只是走到门口的时候，回头看着她说了一句，“小心些，你这里并不是铜墙铁壁，有心人想查点什么还是很容易的。”

    这三年来，无人动她，是因为她的肚子一直安安静静，碍不了她，而那斗的不可开交的二妃，又无暇顾它，可，那坐山观虎斗的女子，当真不知道吗？

    不过是她没有碍着她而已！

    她也乐的看热闹！

    只是，若是她的肚子有了变化，沈千伊相信，第一个灭了她的，便是皇后！

    至于三天后，沈千伊眼中闪着精光，这后宫的女人，哪一个又是善良的主？

    无欲无求的时候怎么都好，可当她有了其它欲.望，她就会变的不择手断！

    看了看空中那高挂的月亮，嘴角高高的挑着，手里银子不多，再去弄点。

    这是谁的宫殿沈千伊不知，但顺手弄点什么还是很方便的。

    只是，当沈千伊的手刚刚碰到那串珍珠项链的时候，内室一道声音，却让她恨不得剁了自己的脚。

    我靠！

    司徒敬！

    “本王告辞。”

    “摄政王慢走。”

    沈千伊爬到桌子下面，伸手捏住了鼻子，一动不敢动。

    司徒敬的武功她不敢去估计，而太后出身齐家，不可能没有武功防身，在这样的两个人面前，她若不小心再小心，估计她就见不到明天的太阳了。

    而这种感觉，让她不爽极了。

    门开了又关，可却没有听到一丝脚步声。

    沈千伊仍就不敢动，大约过了一柱香之久，沈千伊才缓了一口气，就见眼前出现了一双绣鞋。

    沈千伊再轻轻的往里挪了那，却蓦的碰到了一个人！

    沈千伊当真是惊的额头冒汗，可却听到几声钗子落到桌面的声音，便见那绣鞋移了开去。

    不多久传来关起内室房门的声音。

    沈千伊当下传窜了出去，极快的出了宫门，双手抓着门梁，一个后翻身，便趴到了屋顶，而紧随她身后的却是一道黑色的身影，并未理她，直接没.入夜色之中。

    沈千伊也没敢再做停留，在认清方向后，便回了冷宫。

    ******

    齐桓扛着秋婵回到韩国公府的时候，当真是让齐振雄震惊不已，“真的在宫里？”

    因为看到他肩上的是个女子，便以为是沈千伊。

    齐桓摇头，“舅舅，你看看这是谁？”

    待他将秋婵放到椅子上，抬起她的头时，齐振雄的双眼瞬间瞪成了铜铃？

    “婵儿？”

    齐忠与齐智贤赶忙过来，“妹妹？”

    齐忠看着齐桓，“这是怎么回事？”

    “王妃在冷宫遇到了表姐，王妃命我先将表姐带回来。”

    “冷宫？”

    齐振雄冷下脸来，不管她心中有多少恨，这是她的亲侄女，她为何……难怪啊，难怪这二十几年来，他看到的秋婵，总是一个远远的身影，哪怕就是对着自己，那身影也只是俯身行礼，一直以来，他以为是女儿在怨恨自己，却原来根本不是！

    冷宫，那个吃人不吐骨头的地方，她，是怎么活过来的？

    伸手解开她的穴道，秋婵极是恼火的站了起来，“不要你管就是不要你……父亲？！”

    看着眼前这张过于苍老的脸，秋婵的眼泪不自觉的滑了下来。

    “婵儿！”

    “父亲，父亲……”秋婵亦自不住自己的激动，扑进了齐振雄的怀中便放声大哭起来。

    “父亲，我好想你，父亲这十几年，你过的还好吗，父亲父亲……”

    齐振雄这个男人，别看他固执，可他却极宠爱孩子。

    说穿了就是他极护犊子。

    但但看他当年护着齐万华的时候，就能看得出，送秋婵入宫，他有多心疼多不得以。

    可是，他护了一个妹妹，却舍了一个妹妹，也让他内疚与愧疚了几十年！

    不过，显然，这个妹妹并不理解，因此心下对他却是恨之入骨！

    过了好半晌，秋婵才平静了下来，看了眼齐桓又看着齐振雄道，“父亲，此生能再见您一面，我亦足矣，我……”

    “傻啊，傻啊，我们都是一群傻子，婵儿啊，我念她是妹妹，总会顾着一母同胞之情，却不想，却不想……”

    齐振雄顿时老泪纵横。

    这么多年来，他因为对齐万芳的亏欠，他无处不在弥补着，可，却头来，却让她的恨意越来越强了。

    “父亲？”

    “婵儿，你有所不知，摄政王因不满父亲手握兵权却不动，正打算灭了齐家……”

    “怎么会这样？”秋婵的脑中闪过那女子的脸，她说，太后与摄政王联手，这，这……

    “可是，太后若没有齐家在后，她，她……”

    秋婵没有好意思说，她便什么也不是了。

    而这点，也是最让人想不通的，韩国公府倒了，太后的势力便可以说是塌了一大半，她不会不知道，她这是在自掘坟墓。

    “姑姑，你不用震惊，因为这就是现实！”

    齐智贤的话，让秋婵看了过去，在看到他的脸时，便摇头无奈的笑了，“难怪那女子一眼便认出了我。”

    齐智贤便上前打礼，“贤儿拜见姑姑。”

    秋婵一脸欣喜，扶起他，却不解道，“你的腿怎么了？”

    齐智贤摇头，“无碍，姑姑，即是回来了，一会便去见见祖母吧。”

    这孩子的脑子转的倒是快，这就将几人的视线转走了。

    毕竟太后的事，也不是一句两句就能说得清楚的。

