    当树林中金色的雷光闪过之后，在外围等待着的鬼杀队预备役们听着忽然寂静下来的森林，相互紧张的看了看身边的同伴。

    “咕咚！”

    艰难的咽下一口口水，东川明桂朝边上的同伴点点头，握住日轮刀，戒备的朝着森林中走去。

    “没事了，手鬼已经被我和锖兔合力斩杀了。”

    忽然，丛林中传来了陆晨的声音。

    在刚刚试图进入森林众人的注视下，陆晨与锖兔并肩走出森林。

    听到陆晨的话语，众人的身体不由一愣，而后看看身边的同伴又扭头看看从森林中走出的陆晨与锖兔。

    “噢噢噢噢！！！”

    巨大的欢呼声从众人口中传出，面露惊喜与轻松的众人将手中长刀收起，拔腿冲向陆晨与锖兔，将两人团团围住，而后争先恐后的激动询问与手鬼的战斗过程。

    一时间，陆晨与锖兔的耳边不断充斥着大量的好奇询问声，真挚的感谢声。

    另一边，狯岳看着被众人围住的陆晨与锖兔，心中忍不住的冒出一股妒火，熊熊燃烧。

    充满恶意的眼睛死死的盯着众人中心的两人，狯岳就是无法忍受他人比自己更加特殊。

    扭曲的眼神让对上了一双平静好似湖面的眼瞳，狯岳的脸上一惊，连忙收起自己脸上的恶意，转身走进边上树木的阴影之中。

    他熟悉那个眼神，所以他遵从自己的内心，选择了此刻的避让。

    但是他相信，以后的他一定会超越那个眼神的主人，因为。

    他是特别之人！

    “那个老头子不会偷偷把什么秘籍传授给那个家伙，唯独对我有所隐瞒吧。”

    “所以那个家伙才会这么快的变得这么强，一定是这样！”

    “肯定是那个老头子偷偷传授了秘籍，不然一定我更强，那明明本该是我的力量！”

    “死老头子不公！”

    大树的树荫下，一道带着深刻恨意的呢喃声悄无声息的回响。

    黑色的短发遮住了无神的青目，狯岳的嘴唇在他的撕咬下渗出血迹。

    紧紧握在手中的日轮刀被他抽出，冰冷的刀刃被竖在面前，上面映照着他此刻的面容，嘴角流下的血迹是显得那么刺眼。

    咔嚓！

    身后忽然传来的树枝断裂声与响起的脚步声让狯岳脸上一惊，阴影下的狯岳抬头看了眼正在朝着这边走来的新队员，抬手擦了擦自己嘴角的鲜血，压下心中的思绪，而后嘴角挂上了憨厚的笑容。

    “大家回来了啊。”

    “是啊狯岳，你怎么不去和流风大人和锖兔大人说说话，他们人很好很亲切的。”

    脸上带着兴奋的晕红，走来三人小队中的一位少女眼中满是憧憬，看着自己的同伴大声的诉说着自己激动的心情。

    “而且他们还那么强，明明和我们一样都是刚刚离开培育师，可是他们却已经能够战胜异种大型鬼，我想他们两位大人以后一定能够成为我们鬼杀队的柱，然后带领我们斩杀更多的恶鬼！”

    “说不定这场持续千年的讨伐恶鬼之战，将在这两位大人的手中结束呢！”

    少女快速的说着，而后好似想起来什么，忽然抬头看向面前这个忠厚的新队友。

    “狯岳，我记得你也是使用雷之呼吸法对不对！”

    “你是不是认识流风大人啊？！”

    望着忽然盯着自己的少女，狯岳轻轻的点点头，而后一脸不好意思的挠挠头发。

    “我确实认识流风，我和他是一个培育师教导出来的，我因为跟随老师较早，所以我还是流风的师兄来着。”

    “就是我这个师兄实在当着愧疚，现在的流风可比我强大多了。”

    “你居然是流风大人的师兄！”

    惊讶看着狯岳，少女一脸激动的伸手拉住狯岳的衣角，然后眼瞳闪闪发光的看着狯岳。

    “那么麻烦你给我多讲讲流风大人平常的事迹！”

    望着面前双眼发光的少女，狯岳脸上保持的微笑差点没维持住。

    听着她的请求，狯岳暗暗深吸两口气，压下心中对陆晨的厌恶，将一些陆晨的事件讲给少女听。

    对于面前几个新认识的队友，狯岳还是比较重视，毕竟经过了最终选拔的试炼，他知道现在的自己还在不够强，所以为了接下来能够在执行鬼杀队的任务中活下去，他需要队友。

    而面前这三人则是他选择出来的新队友，凭借他以前的经验，看出了几人是那种比较单纯好骗的人，便以在桑岛慈悟郎面前伪装的性格融入了其中。

    鬼杀队的新人一般都能在进行任务的时候组队完成，当然，如果是自己选择不组队也是可以的。

    原本正常来说，如果一个培育师有着复数弟子同时出师，那么他们相互之间就是最好的队友选择。

    可是狯岳却不觉得陆晨还会在最终选拔之后与自己组队斩鬼，所以自然要尽快找好下家。

    在狯岳为少女讲述讲述陆晨的日常时，边上的另一位少年却带着奇怪的眼神看了他一眼。

    在众人的欢庆声中，与手鬼的战斗以胜利结束。

    剩余的时间中，众人在锖兔的带领下，将整座藤袭山给搜索了一遍，剩余的零星几只漏网之鱼恶鬼也给找了出来，彻底的将整座藤袭山的恶鬼清除的一干二净。

    而陆晨则在这段时间中，趁着自己的积分小钱包再次鼓鼓的，接着开始了日常的锻炼。

    随着时间的流逝，陆晨的积分以每天18的数量开始减少。

    当他的积分剩余860点时，预兆着最终选拔结束的朝阳已经在东方升起，金色的晨光洒落在一张张激动万分的脸庞上。

    看着初生的太阳，陆晨唤出属性面板，看了下自己这七天的收获。

    【属性】

    姓名：陆晨（长鸣流风）

    等阶：平凡lv9

    状态：健康

    能力：恶意感知lv4，道典lv8

    技能：雷之呼吸法lv7

    技法：基础身法lv7，基础刀法lv8

    评价：你已经抵达人类极限，接下来就尽情寻找属于自己的超凡之基吧！

    对比起参加最终选拔的数据，陆晨的身法与刀法都在短短的七天中，在原本的基础上更上一层楼，果然只有战斗与危机才能让人更加快速的进步。

    同时他的恶意感知能力也在这座充满恶鬼的藤袭山中升了一级，对于他人对自己的恶意感知的更加清楚，甚至连包含着恶意的物件都能隐隐感知。

    就比如那个在后方一只队伍中，忠厚笑着的狯岳。

    就陆晨的感知恶意，狯岳对自己的恶意都快要有和那些恶鬼差不多了。

    对于此次的试炼，陆晨表示自己收获满满，特别是积分的收入与更加清晰的认知到了狯岳的状况。

    而知道了狯岳的状况，陆晨表示很多事情就能提前做好准备。

