    第216章 李元的疑惑

    “蛇影，你离开蛇人族多久了？”

    流云突然想到了，看向蛇影问道。

    蛇影思考了一下，回道：“足足有上百年了。”

    “上百年了……”

    流云闻言，咂舌不已，这家伙还真是老古董了。

    “那你是否认识这一代的美杜莎女王？”流云想到了正在她院子里的美杜莎女王，忍不住问道。

    蛇影回道：“当初我离开时, 蛇人族刚选出新的美杜莎女王，若是这百年内，女王没有陨落，那属下应该认识。”

    流云闻言，心中已经确定蛇影是与现在的美杜莎女王认识的。

    据他所知，这一代的美杜莎女王, 已经足足活了上百年了。

    想到这里，流云不由啧啧称奇, 以美杜莎女王那绝美的模样, 谁能想到她如今有着上百岁的年龄呢？

    流云又问道：“以你现在的实力，回到蛇人族，应该可以掌握蛇人族大权吧。”

    蛇影点了点头：“那是自然，属下乃是蛇人族大长老，在蛇人族辈分最高，即便是美杜莎女王，也必须遵从长老会的指令。”

    “那就好。”

    闻言，流云心中一喜，道：“那你先回到蛇人族去吧，一个月后，我会来一趟蛇人族，到时候有事吩咐你。”

    蛇影闻言, 微微点头：“是, 主人。”

    流云继续说道：“你回去之后, 多帮我收集一些奇珍异宝, 听说在塔戈尔沙漠深处，有着不少冰灵寒泉，尽量多帮我收集一些。”

    冰灵寒泉，一般出现在极寒或者极热之地。

    原著之中，美杜莎女王进行异火淬体时，便极其奢侈的使用了一池子的冰灵寒泉。

    流云今后要九阳焚天功，就必须吞噬各种灵火，灵火的威力远在异火之上。

    流云担心，普通的冰灵寒泉对他作用不大。

    为了保险起见，流云决定多弄一些冰灵寒泉到手，然后再拿出去拍卖，得到更高等级的冰属性异宝。

    或许这样，才能在吞噬灵火之时，起到压制的作用。

    “冰灵寒泉么……这个倒是不难。”

    蛇影闻言，微微点了点头，在蛇人族地盘中，倒是有着不少的冰灵寒泉。

    “除此之外，还尽量帮我收集一些高阶的剧毒之物。”

    流云突然想到了什么，又开口道。

    万毒兽想要提升实力，除了要吸收大量的能量外, 还需要吞噬大量的剧毒之物。

    而蛇人族天生便含有剧毒，倒是一个收集剧毒之物的好地方。

    蛇影闻言，欣然点头道：“是，主人。”

    流云将自己的任务说完，便摆了摆手道：“去吧。”

    “那属下告退了！”

    话音一落，蛇影便是化作一道残影，消失在房间之中。

    蛇影走后，房间里便剩下了林海和流云两人了。

    短短时间内，流云便手下的强者几乎全部安排了出去。

    对于流云来说，有林海这尊九星斗宗留着自己身边，便已经足够了。

    将手下人全部留在自己身边空着，实在是有些浪费。

    再说，他身边还有万毒兽和虚空遁地兽这两尊斗皇级别的宠物。

    这样得阵容，在这西北地域，谁又能伤到他呢？

    “该回帝都了。”

    黑岩拍卖会已经结束，流云便打算赶回帝都。

    “走之前，还是去一趟李家吧。”

    …………

    深夜。

    黑夜笼罩着整个黑岩城。

    白天因拍卖会吸引来的强者已经尽数离去，黑岩城也恢复了平静状态。

    “主人，这是这次拍卖会得到的收益。”

    李家大厅，李元将一枚纳戒递给了首位之上的流云。

    流云接过纳戒，心神往里面扫了扫，随后满意的点了点头：“收获还不错。”

    见流云露出满意之色，李元心中微微松了口气。

    能让主人满意就好。

    这次拍卖会，耗费了大量的资源，若是主人不满意，还真是无法交差。

    流云检查完之后，又随手将纳戒还给了李元。

    “主人……您这是？”

    见流云将纳戒还给了自己，李元心中有些疑惑。

    上次拍卖会后，主人也是这样，拍卖会上所得，分文没取，说是给他们作为启动资金。

    难道，这次也……

    对于李元脸上的疑惑，流云心中自然明白他在想什么。

    对于他来说，想要的并不是这些所谓的收益。

    他看中的，是拍卖成功，系统返还回来的宝物。

    只要李家能够收集足够多的奇珍异宝，就算是完成他的任务了。

    “李元，还是老规矩，这些资源，你全部拿去收集奇珍异宝，下次的拍卖会上出现的拍卖品，我不要求你比这些的拍卖会质量要好，但绝对不能低于这个质量。”在李元疑惑的目光下，流云说出了自己的要求。

    闻言，李元自然是不敢抗拒，恭敬应道：“是，主人。”

    只是，他心中还是存在疑惑。

    主人，什么都不要。

    那要他们举办这拍卖会的用意到底在哪里？

    就纯粹是为了拍卖吗？

    流云顾不上李元心中所想，对于他来说，只要李家凑齐到让他满意的拍卖品，便是完成了他的任务。

    想到这里，流云又从纳戒之中取出三十瓶伴生紫晶源和两百枚五阶魔核出来。

    “这次拍卖会的质量很不错，算是完成了本尊的任务，这些便是本尊给予你们的赏赐。”流云指着地上的伴生紫晶源和五阶魔核，对着李元说道。

    看着地上出现的宝物，李元有些傻眼了。

    又有赏赐？

    在李元眼里，自己不过是拿着主人给的资源，换来部分更好的资源拿来拍卖而已。

    这根本没有什么难度。

    而主人没有索要收益也就罢了。

    还给予了这么多的赏赐。

    这实在是令他有些无法理解。

    主人这是嫌自身宝物太多，拿出来消耗一批吗？

    对于流云的目的，李元不敢过分揣测。

    既然是主人赏赐，他自然是没有拒绝的道理，道了一声谢，便将地上的宝物收了起来。

    只是，他心中已经做好打算，下次收集的宝物，一定要更加的精益求精才是。

    “你们只管安心收集宝物，其余的事不要操心，至于城主府那边，本尊已经让一名斗皇强者镇守在这里，若是皇室来人，自有这位斗皇强者出面处理。”

    流云又接着说道：“你们唯一的任务，便是为下个月的拍卖会做好准备。”

    闻言，李元心头一振，脸上露出狂喜之色。

    主人居然派了斗皇强者镇守在李家！

    “本尊丑话说在前头，若是下次的拍卖会无法达到我的要求，休怪本尊不客气！”

    说话间，一股冷意自流云身上散发出来。

    李元脸色一变，无比郑重道：“主人放心，属下必定竭尽全力完成任务。”

    “希望如此。”

    点了点头，流云接着又交代了几句，便带着林海离开了李家。

    接着，两人通过虚空通道，直接回到了帝都。

    (本章完)

