    清晨，当第一缕阳光透过牛奶般丝滑的薄雾照射在波光粼粼的瑞汶河上之时，莱恩也被自己设立的的魔法闹钟叫醒了。

    他大大伸了个懒腰，起身坐在了床上，直接一个响指取消了【魔法伎俩——定时预警】。

    擦了擦自己朦胧的双眼，莱恩晃了晃头，试图让自己清醒一点。“淦，以为还能在午夜之前分析完魔法节点，没想到关于施法威力的魔法节点这么复杂，果然该说不愧是罗兰大法师赖以成名的小火球么。”

    用手拍了拍自己的脸颊，莱恩迅速起身来到盥洗室进行洗漱。

    镜面澄澈光亮，里面是一个俊美无暇的少年，一头金黄的长发散乱地披着，鼻梁高挺，一双深邃如大海般的蓝色眼瞳，俊美的面容如同被匠人精雕细琢的大理石雕像一样高贵美好。

    “啧啧啧，到了异世界反而颜值一升再升，要是搁自己前世我这容颜cos什么凯撒金闪闪的都不用化妆的呢。”

    面对镜子又自恋了一会儿，莱恩用手点额头，在胸前画了个十字，开始了了每天的祈祷或者说是怀念：

    “伟大的盥洗室之神，神秘的愚者大人，愿您保佑我今天又是平平安安的一天，阿门。”

    完成了洗漱之后，莱恩来到阳台的坐垫上，开始了每天清晨的冥想与法术位记忆。

    众所周知，法师作为费伦世界的亲儿子，往往是神秘高贵强大的代名词。可是由于魔网的存在，法师每天必须重新记录法术，这样才能保证自己能够随时面对不同的突发情况，也因此，在费伦每个法师每天记录的法术是他密不可宣的机密，容不得半点闪失。

    在费伦，施法的原理简单来说就是施法者，通过强大的智力去理解，去构建一个能够容纳能量的法术模型。然后搭配着各种奇异材料，将天地间的能量引入到模型中充能，从而释放出法术。

    这个过程需要十分超凡的智力，让你可以记忆比3D建模更加复杂的法术模型，并且成功的用精神力勾勒出来，从而成功施法。

    此外，由于天地间的能量十分繁琐，有着诸多种元素，每一个法术都有着固定的元素添加比例，也就相当于化学实验调制药剂，一旦失败很容易发生爆炸燃烧，将施法者自己干掉。

    但现在，魔网的存在，让你不需要太高的智力就能成为施法者。

    因为魔网中存在着繁琐到爆炸的法术模型，你每天只需要看一下，通过魔网级记忆下法术（这即是每天法师需要准备法术的由来），就能直接构建出法术模型，进入了准备好的状态，等到使用的时候，只需要念一句咒语就能直接释放。

    可以说，这就是标准的傻瓜教学，让你省却了大量的精力时间，也不需要逆天的智力就能成为一名施法者。

    当然，魔网的缺点也很明显，那就是无法接触到法术本源。而且这种记忆法术模型仅仅是表面上记忆，等到释放后就会随着法术而一起消失，让你无法掌握。

    最重要的是，一旦魔网崩溃，绝大部分法师就会像手机爆炸的我们，再也无法“上网”，一个法术都无法释放出来。只有少之又少的天才人物，能够通过研究本源，从而继续拥有更加强大的施法能力！

    魔网的存在可以说是大大提高了法师的数量，也扩大了法师这一群体的力量，也因此法师们才会对发明了魔网的魔法女神推崇有加。

    但是魔网在大幅度降低施法者门槛的同时，也约束了那些天生具有强大智力的天才，让他们必须在魔网法术位的限制下，像普通施法者一样释放法术。

    莱恩由于灵魂的异变，天生智力强大，逻辑思维能力和空间能力相对于上一世大幅度提升，再加上随身的外挂可以帮助解析和记录魔法模型的节点，所以他才能在一定的程度上脱离魔网施法，可是目前也只能释放魔网一二层的少数魔法。

    大概是由于耐色瑞尔帝国的强大以及对诸神的忤逆，加上卡尔萨斯的逆天操作，一个卡尔萨斯封神术干掉魔网的同时也葬送掉了整个耐色瑞尔。

    而新一代的魔法女神密斯拉一朝被蛇咬，对于天纵奇才的奥术师和施法者们抱有深深的忌惮，封锁了十环以上的禁忌法术，并且对于施法者有了更加森严的约束。从此由于法术位和法术最高等级的限制，再也没有法师可以挑战神灵！

    莱恩来到这个世界，深感到魔法的神奇与奥妙，但同时也为法术位的约束而深深苦恼。他倒是也想走上奥术师的道路，转身一变成为一位自由无束缚的蓝条法师。

    可自从耐色瑞尔帝国从天际坠落，浮空城一一毁坏。目前在费伦大陆上可能只有位于原魔法帝国遗址之上的阴魂城才有完整的奥术师传承了。

    而阴魂城远在千里之外，费伦的野外又从来不是平和安静的场所，反而充满了各式各类凶残危险的魔物凶暴种，加上各种地精巨魔巨人等非人种族的肆虐，莱恩觉得以自己的小身板，估计上路没多久就可以宣布凉凉了，这还不如老老实实呆在北地家乡好好练级，等到有足够的自保之力之后再出门闯荡。

    莱恩默默地冥想着，同时查看着自己脑海中的法术源。在一片蔚蓝色光海之中，随着魔力浪潮起伏着的一朵黯淡的白灰色火焰时不时闪烁几下。莱恩叹息了一声，“还是差一点”。

    这朵火焰便是莱恩在时空乱流中获得的奇遇，一位旅法师的残留火花。

    在上千万个生灵中，只会有一个具有「火花」，这难以言喻的本质让此生灵有机会成为鹏洛客。而在生来便具有「火花」的人之中，又只有极少数才有机会将它点燃，并借此了解自己穿越时空的潜力。

    许多鹏洛客点燃火花的时机都是在面临巨大危机或创伤时，但每个人的觉醒过程都各有不同。濒死经验也许能点燃火花，但改变生命的顿悟或是出神冥思也可能让法师掌握到超凡的真理。

    多重宇宙中有着多到数不清的世界，而鹏洛客的特殊能力让他们可以来往于不同世界，借由这些经验增进自己的知识与力量。

    而莱恩在时空乱流之中得到的就是一位重伤不愈的旅法师留下来的残留的[火花]，从这位旅法师残留下来的影像中莱恩得知，这位旅法师本是位矮人族的传奇盾战士，在一次历险濒死之际觉醒了[火花]，从此便走上了旅法师的道路，开始游历大千世界多元宇宙。

    可是在一个与费伦相似的魔法世界，因为看不惯法师帝国对于矮人族同胞的欺凌屠杀，悍然出手与那个世界的传奇法师战斗起来，在打得大地破碎，河流改道，打下两座浮空城之后，矮人法师最终不敌接踵而来的一位位大法师，在形神俱灭之前利用[火花]的能力跳跃到了虚空之中，只来得及留下一段影像和遗言。

    “唉，在临死之际也还是心怀故乡的同胞，希望后继者能够在力所能及的范围内帮扶一把矮人么？果然矮人都是一根筋啊，就算是成了法师还是改不了性子。但是我还挺喜欢这样子的人的，能帮就帮吧。”

    在得到[旅法师的残留火花]之后，莱恩也慢慢了解了这团火花的作用。他可以利用这团火花作为消耗品点燃自己的根源火花，可是过程不能一蹴而就，需要持续的魔力投入和自己的精神力。

    虽然和平常的鹏洛克在生死之际点燃火花相比耗时较长，但胜在这种方法安全稳定，而且还能继承矮人法师的留在火花中的世界坐标，唯一可惜的是矮人法师是力战而死，旅法师能力开辟的半位面空间也在大战之中被打得支离破碎，空间里面的物品都在时空乱流中丢失一空，留给莱恩的只有一个10m*10m*10m的空空荡荡的空间。

    自从莱恩得到[火花]之后，就义无反顾地选择了踏上法师的道路，在他十二岁成为法师学徒之后，他便开始利用[旅法师的残留火花]来不断觉醒自己的旅法师能力。

    经过三年的不断努力，他感觉进度已经到达98%左右了，可是由于魔力强度或是精神力强度的原因，进度条在这个点上已经卡了一年左右了，像极了前世他下载后缀为avi的文件卡在最后进度99%的模样。

    不过如今成功进阶中级法师，随着魔力和精神强度再一次提高，莱恩感觉[火花]的觉醒程度再一次开始了提升，预期在一个月内可能他就会成功觉醒旅法师的能力。

    “无尽位面，多元宇宙，数不尽的传奇与瑰丽的风景，我，莱恩大爷就要来了哈哈哈”

    “滴”就在莱恩快乐地畅想之时，一发魔法传讯打断了他的思路。

    “啥情况？导师找我有事？不会又是做苦力替她计算法术模型的多维节点优化吧？”

