    尚沛和白芨在无人注意的时候对视了一眼，眼神也颇为惊诧。

    他们此前觉得慕千羽平平无奇，保不准就是个骗吃骗喝的，但怎么也没想到这人会有这样大的背景。

    于是他们就更想探一下慕千羽的虚实，答应了这场晚宴。

    慕千羽本来是不想这么高调的，但她也不想带着孩子睡在大山里，所以这也是无奈之举。

    反正长盛商会的洛无弦行踪不定，谁也不敢问他都把牌子给了谁，她的马甲一时半会儿是掉不出来的。

    顶多是吸引一些注意力，不过这是早晚的事，就算现在不出风头，以她的实力，在炼丹大会也会被人注意到的。

    这场晚宴悦来客栈安排得极为丰盛，刚刚还没机会吃到美食的囡囡和小若终于可以大快朵颐，也露出了满足的笑容。

    饭桌上尚沛和白芨两人都有些旁敲侧击的意思，但姬天明拦阻，慕千羽嘴里自然也是没一句实话。

    两人问了一晚上，愣是没有问出什么来，后来回头一商量，总觉得慕千羽像是深藏不露的某个世外高人的弟子。

    当然这些慕千羽是不清楚的，她只知道天字号房一如既往地华丽，他们吃饭的时候伙计已经将一个房间大小的汤池蓄满了水。

    慕千羽进了房间，开了这里自带的隔绝大阵，便恢复了原貌，带着囡囡小若一起泡澡，缓解多日以来疲惫。

    她闭上眼，心里则是想着明日需得出门打听一下赛制。

    炼丹和炼器同时举办，必然会产生两个第一名，那么这火怎么分呢？

    还有她现在也没想好自己具体要参加哪一个，也不知道时间是否冲突。

    当天她洗漱过后，抱着囡囡美美地睡了一觉，殊不知有人住进天字号房这件事已经成了整个客栈讨论的事情。

    第二天她还没起床，就听到了外面的敲门声。

    “当当当！”

    “张兄，张兄，我们要早早去报名，你快快起床了。”姬天明的声音在外面响起。

    慕千羽迷迷糊糊的睁开眼睛，下床开门，但是走一半才意识到自己是原本的容貌，而且还穿着一身丝绸睡袍，显然是不能给外人看的。

    她拍了一下脑门，一边对着镜子化形，一边觉得早起是非常不人道的事情，一切需要早起的事情对于她来说都是在耍流氓。

    等她出门已经是两炷香之后的事情了，在开门的一刻她还在打呵欠，实在没什么端正的形象。

    她今日穿了一身月白色长袍，上绣淡雅花纹，头戴玉冠，从容貌上看绝对是翩翩贵公子，前提是她不是一副无精打采的模样。

    “我说张兄，我觉得我已经够吊儿郎当了，你怎么看着比我还不着调。”姬天明看着她这状态，不怀好意的一笑，凑近她问：“你不会是晚上看那个了吧？”

    “什么？”慕千羽又打了一个呵欠，迷糊地问。

    “装糊涂，就是我上次给你的好东西，图图画画的。”姬天明眉飞色舞地暗示。

    慕千羽忽然就想到了那本花花绿绿还带剧情的小册子，顿时耳后通红，低声道：“不要胡说八道，我没有。”

    “有什么不好意思的，都是男人嘛。”姬天明说着便揽住了慕千羽的肩膀。

    慕千羽没好气地道：“放开，不准动手动脚。”

    “我说张兄，你怎么像个大姑娘。”姬天明无奈地放开。

    慕千羽懒得回答他，翻手取出折扇，慢悠悠地扇着，看着姿态更加矜贵了几分。

    姬天明看着她这正是的打扮，忍不住感叹：“我要是个女人，我都想嫁给你了。”

    “幸亏你不是。”慕千羽打趣着摇头。

    “张兄好生薄情。”姬天明故作伤心状。

    “你那两位好师兄呢？不要一起去报名吗？”慕千羽问。

    “他们去得早，我说想等你，他们就先走了。”姬天明说着仿佛松了一口气：“我是真不愿同他们一起走，还好有张兄你。”

    慕千羽轻笑：“他们让你跟着我了？”

    “不得不说，自从知道张兄你有牌子之后，他们甚至让我多亲近你。”姬天明没心没肺的透底。

    慕千羽微微挑眉：“原来天才也不能免俗。”

    “那是当然。”姬天明小声道：“那端正形象都是给外人看看的，只是比我们好了很多。”

    “为什么要把我们相提并论？”慕千羽对此表示不满。

    “对。”姬天明果然反思了一下，接着道：“比我好了七成，比张兄你好了八九成吧。”

    “所以我还不如你？”慕千羽一脸不可思议。

    她懒惰的本性暴露得这么快吗？她还觉得自己掩藏得很好呢。

    姬天明连忙笑着打圆场：“没关系，我们聪明就成。”

    “所以你是几品丹师？”慕千羽问。

    “四品。”姬天明又看向慕千羽，“张兄呢？”

    “六品。”慕千羽实话实说。

    姬天明愣了一下，而后笑道：“张兄还真是会开玩笑啊。”

    他师尊，天下第一的炼丹师也不过是七品，宗门那些炼丹炼了一辈子的长老也不过是六品。

    炼丹一道，上一品便是难如登天，有些人穷极一生便都到达不了四品，他已然是天赋异禀了。

    而慕千羽这个年纪想要达到六品丹师的境界，那是万万不可能的。

    慕千羽也没过多的解释，反正她已经说了实话，别人不信也没有办法了。

    出了城，莫风便迎了上来。

    他昨晚便被留在城外，去打探炼丹炼器大会的所在。

    “主子，这边。”莫风指路。

    姬天明的大船也在城外，三人上了飞船，一路朝北面而去。

    飞行了一段之后慕千羽看到了西面的大海，一望无际的湛蓝大海，海上弥漫着一股莫名神秘的气息，令人本能的向往又本能的恐惧。

    “那便是通往西州的海域了吧？”她道。

    “正是，海上海兽众多，若非实力强悍，飞到半空中会被袭击。”姬天明也看着那方向道：“不然，小弟我还真想去西州看看，有没有上等姿色的美人。”

