    

    这个世外桃源内的机缘关系重大，所以昆仑派和周家派出了凌虚子和周天棋。

    由此可见，凌虚子和周天棋在各自的门派和家族都是实力非凡地位不俗的人物。

    能够凌空而起，悬浮于虚空之中，说明凌虚子和周天棋的实力级别，至少在天阶七品。

    现在达到了目的，进入了弥天之阵，凌虚子和周天棋就和天机门直接翻脸，不想让天机门的人进入世外桃源。

    姚家的几个人也跟着进了通道，见凌虚子和周天棋摆出了这幅架势，摆明了打算和天机门翻脸，这帮人就在一旁看起了热闹。

    因为在姜二蛋的手上吃过亏，被姜二蛋打过脸，所以姚家的人此刻都看着姜二蛋。

    在姚家的人看来，天机门只有姜二蛋一个厉害人物，天机门的人要想进入世外桃源，取决于姜二蛋是否能对付的了凌虚子和周天棋。

    但凌虚子和周天棋可是成名多年的人物，一旦这两个联手，姜二蛋不可能他们俩的对手。

    而就在姚家的人这样想着之时，姜二蛋面色一沉走到了姜林身前。

    “要不是我弟弟，你们根本就破不了这弥天之阵。”

    “现在破开了阵符，你们就跟我们翻脸，你们昆仑派和周家，怎么这么不要脸！”

    抬头看着凌虚子和周天棋，姜二蛋厉声怒道。

    凌虚子和周天棋对姜二蛋有一定的了解，知道他是天机门实力最强的一个。

    不过凌虚子和周天棋并不惧怕姜二蛋，因为在他们看来，姜二蛋就算是再强，难不成还能强过他们两个？

    更何况他们还带了不少厉害人物过来。

    除了凌虚子和周天棋之外，炼成了下品金身的人物，昆仑派有四个，周家有三个。

    所以面对着怒气冲冲的姜二蛋，周天棋冷笑着道：“姜二蛋，我知道你很强。”

    “但你再强，能强的过我们两个吗？”

    “就算你能强的过我们两个，你能保住天机门的其他人吗？”

    “凌虚子道友说的没错，这个世界终归是以实力为尊的，天机门没有相应的实力，就没有资格去争取那份机缘。”

    说出这话后，周天棋看了一眼他们周家的人，对其中的三个点了点头。

    这三个自然明白周天棋的心思，一个个催动法力，让自己的身体凌空而起，悬浮在了半空之上。

    很显然，周天棋是在用这种方式展现实力，打算镇住天机门的人。

    凌虚子见周家的人展现了实力，就向昆仑派的四名厉害人物看去，给了他们一个眼色。

    昆仑派的这四个厉害人物自然明白凌虚子是什么想法，和周家的人一样，一个个催动法力凌空而起。

    这样一来，周家和昆仑派总共有九名天阶七品之上的人物，脚踏虚空而立，悬浮在半空之中。

    天机门这边虽然有不少天阶之上的人物，但他们绝大多数都是天阶二品顶多三品的实力。

    和昆仑派周家的厉害人物相比，完全不在一个级别上。

    恐怕昆仑派和周家只需要出动一个厉害人物，就能横扫了天机门的这些人。

    姜二蛋虽然实力不凡，但让他一个人去面对如此之多的厉害人物，就很难兼顾到天机门的其他人。

    尤其是姜林的安全问题，对姜二蛋来说更为重要，他不能完全放开的去对付周家和昆仑派的人。

    而就在姜二蛋面色凝重的看着凌虚子和周天棋，正想着该如何破局之时，徐宜花往前走了一步。

    “凌虚子，你真当我们天机门无人了吗？”

    “既然你说这个世界是以实力为尊，那我们就用实力来说话！”

    面色肃然的说出这话后，徐宜花身上的气势开始节节攀升，她的身体也凌空而起，悬浮在了半空之中。

    凌虚子和周天棋起初并没有把徐宜花放在眼里，在他们看来，徐宜花只是一个普通人物而已。

    但在徐宜花释放出了她的气势，展现出了她的真正实力之后，凌虚子和周天棋倒吸了一口冷气。

    这个女人看上去年龄最多也就三十多岁，但从她身上的气势来看，她的实力竟然丝毫不逊色于他们两个。

    要知道，他们两个能达到当前的实力，可是在洞天福地之中修炼了将近百年的结果。

    而且在最近十几年，无论周家还是昆仑派，都获得了大量的修炼资源，才能让他们俩的实力突破到当前境界。

    然而这个女人，实力却丝毫不逊色于他们，和她相比，他们这将近百年的时间，简直都活在狗身上了。

    天机门竟然有这号人物，这个女人她究竟是什么人？

    一念至此，凌虚子看着徐宜花沉声问道：“没想到在天机门还有你这样的人物，不知姑娘怎么称呼？”

    徐宜花闻言回应着道：“既然你想知道，那我就告诉你。”

    “天机门的前任门主姜一，正是家师。”

    “天机门的现任门主姜林，是我师弟。”

    周天棋对天机门和姜氏一族的情况了解的比较清楚，所以当徐宜花表明了她的身份之后，周天棋瞬间就想了起来。

    只见周天棋瞪大了眼睛看着徐宜花，若有所思的道：“据说姜一总共有三名弟子。”

    “他的三名弟子之中，有两个女弟子是天生灵体，难道你就是那两个天生灵体之一？”

    听周天棋这么一说，凌虚子瞬间释然。

    天生灵体是最适合修炼的体质，既然徐宜花是天生灵体，能在三十多岁的年龄拥有超凡的实力就不足为奇了。

    要知道，天生灵体可是万年难遇，千年不出的修炼体质，姜一的运气也太好了一点，竟然把两个天生灵体收入了门下。

    而就在凌虚子刚刚产生了这个念头之时，苏樱雪淡淡的一笑，缓步走到了姜林身边。

    “周长老，既然你刚才提到了，那就不容许我再低调了！”

    “我叫苏樱雪，姜一正是家师，姜林是我师弟！”

    说出这话后，苏樱雪催动法力，身体凌空而起，身上的气势也开始节节攀升。        

