
“小一诺，先吃口菜。”祁玉见单一诺应允下了才再次将那筷子菜夹给她。

单一诺乖乖的吃下，拉着杜邵帆的小手却没有放开。

杜邵帆感觉到小手拦住他的时候，欣喜若狂，这般和她亲近的举动令他激动的心脏都快跳出来了。

瞬间，有一种想法在他脑海中滋生出来。

他觉得就这样和她做朋友，应该也是一件很不错的事。

情不自禁的揉了揉肉她额前的碎发道，“一诺真乖，明天我再去给你些糕点回来可好？”

“我还想吃马蹄糕。”单一诺做出一副呆萌的表情道。

“好好好，明天一早就给你买回来。”杜邵帆宠溺道。

单一诺小脸立刻就乐开了花，整个用膳的过程都脸上的笑意都有增无减。

第二天寅时刚过，杜邵帆就亲自去了昨天买糕点那家铺子敲门，让人按照他的要求赶制了一大堆糕点。

起身的单一诺见到杜邵帆带着一大堆糕点回来，高兴极了，早膳她都多吃了半碗粥。

止疼药帮她将剧痛解决，她的精神好了许多。

“小一诺。”祁玉将单一诺从床上抱起来来到窗前，“你和手串要了什么药？可以止疼吗？像麻沸散这样的东西不能多吃，会伤身的。”

单一诺将头依偎在祁玉的胸前，感受着他身上的温暖。

祁玉聪明，敏锐，想要瞒过他的眼睛很难，其实她也没有真的想要瞒着他，只是不想他自责。

“玉哥哥，一诺曾经失去过很多，很讨厌患得患失的感觉。在你和国公府的人来到我身边以后，就很怕将来有一天也会失去你们，所以我愿意用我的生命来守护。只要在我有生之年，不失去你们就好。”

孤苦无依的生活是她最惧怕的，想要拥有一个家的渴望无比的强烈。

祁玉让她坐在自己腿上，抽出一只手帮她擦着眼泪。

他不知道她说的失去是什么，但是他知道她很想要一个家。成亲那日，他清楚的看到听到胥天翔和她说到家了到时候，她激动的全身都僵硬。

以前很跋扈的单家大小姐突然变得很重感情，这是她最明显的一个转变。

“我们永远不会离你而去，无论是什么样的形式，关心你的人始终都会陪在你身边。”祁玉安慰道。

燕子休息了三天才恢复了一些体力，她起来的第一件事就是来看单一诺的伤势。

那天她躺在帐篷里，清楚的看到泠雨在给单一诺拔掉铁钩时，琵琶骨处狰狞的伤疤，看着就比她的伤疼。

单一诺也能起身了，只是手臂还是不能灵活的使用。

她伤的准确的位置是在锁骨和琵琶骨中间，手臂微微一动就能牵扯到伤口。

“单一诺，你可真厉害，伤的这么重你居然都能挺过来。”

燕子想到那天单一诺咬着牙一声都没喊出来的样子，就觉得很钦佩面前的女子。

“你也一样啊！孙大宝那一掌可真的不轻。”单一诺含笑道。

“哥哥用内力帮我疗伤了，没有那么严重的，和你的比简直是不值一提。”

泠雨扔在一边的棉布上尽是血迹，鲜红鲜红的很刺眼。

没有棉布遮挡的伤口，还是皮肉外翻，血肉模糊，令人不敢直视。

“你受伤是为了救师兄，你心里有他对吗？”

燕子的问话让等在门外的杜邵帆竖起了耳朵，如果单一诺选择了胥天翔他无话可说，但若不是……

好不容易安耐下的心，又一次活泛了起来。

“他是我的哥哥，我心中当然有他，如果你问的是另一件事，答案是什么你应该很清楚。”单一诺淡若清风的说道。

“单一诺你好无趣哦！”燕子嘟囔道。

泠雨和单一诺不约而同的打趣起满是不满的燕子，让她继续等祁玉，燕子羞着脸挠泠雨的痒痒。

单一诺有伤，她不敢动她，怕她再扯开伤口。

豆丁听着房内三个女子的嬉闹声，拍了拍有些失神的杜邵帆无奈的抚慰道：“少爷，郡主心里的人是王爷。”

他何尝不知单一诺心里的人是胥天翔呢！

殊不知，明白这些的他是多么希望时间能倒退到单一诺还没有认识胥天翔，跟在他屁股后面转的日子。

又想到杜邵轩曾说，胥天翔早在她很小的时候就认识她了，就更加失落了。

“阴谋是爱情的敌人。”单一诺打断正在讲述用什么手段能让男子动心的燕子，“如果爱，就大胆的去追，不要想用什么阴谋手段来获取。”

单一诺的话不仅仅让泠雨和燕子陷入了沉思，门外的杜邵帆也有些纯纯欲动了。

他也想试试，表明自己的心意，问问她能不能接受。

“少爷你还是慎重行事吧！”豆丁拉住杜邵帆，“郡主可是一个果断之人，不会让她身边留心思不纯之人的。”

石头就是一个例子，豆丁觉得他的离开不单纯。

杜邵帆看着房门沉思片刻，毅然决然选择了离开，他心中虽然很想知道单一诺现在对他是什么样的情谊。

但是他更希望能维持现状。

尽管有万应膏，单一诺也是休息了七天才能稍稍活动双臂。

已经耽搁的太久，她怕在中秋节前无法赶到南燕城，和祁玉还有杜邵帆商议了一下决定明日就启程。

为了把耽搁的时间补回来，也为了照顾单一诺的身体，他们赶路的速度很缓慢，但几乎没有休息。

除了单一诺和燕子，其他人换班休息连夜赶路。

……

早早就回到京都的严潇，在盘云城外曾关过单一诺的院子里呆了一个多月才赶回严家。

他回来，是因为听钦宝说了一个令他很头疼的消息。

进了严家，他就直奔严浧丰的书房而去，连路上碰到他母亲路氏他都没有看她一眼。

“父亲，是你让人在南燕城的明湖放的乌龟吗？”严潇蹙眉问。

严浧丰放下手中的账册，抬头看着自己胡子拉碴的儿子，气的胸脯剧烈的上下浮动着。

“舍得回来了？”严浧丰怒道，“你走了这么久，究竟是去做什么了？刚回来就来质问你的父亲？”

“潇不是质问父亲的意思，父亲息怒。”严潇垂首道。

厚厚的账本丢到严潇这边的桌边，严浧丰怒道：“你看看，自从杜家有了新的菜式，咱们的生意就日渐萧条。玉米酒一出，咱们严家的酒楼简直就是空无一人，你还有心思闷管这些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671405"  chaptername="第212章">加入书签</a>
</div>
