    “他还是灵仙境界，不过，我以前从没听说过他，很可能是茅山故意隐藏起来，想把他当做秘密的强者，关键时候派上用场的。”

    “嗯……”

    “然后，你为什么会跟他爹娘认识，还这么熟？”

    “谁说我跟他爹娘熟了。”

    “你就别掩饰了，我之前问他了，人家过去十几年一直在茅山上修行，基本上没下过山，你可别告诉我你们是网友，既然你跟他不熟，那就一定是跟他爹娘熟了，不然人家一下山就到你这里来？”

    老郭仰面躺着，斜乜了他一眼道：“你想说什么？”

    苏烟得意地笑笑：“人家父母可是茅山掌权者，师祖是叶少阳，你一个不得志的糟老头子，怎么会跟人家有这么深的交情。”

    老郭不说话，心中暗暗佩服这小丫头心思缜密，嘴上说道：“所以呢？”

    “所以，你是老郭。”

    老郭心中一惊，笑道：“你说梦话呢，我本来就姓郭。”

    “不不，姓郭，跟叫老郭是两码事。我说的老郭……是法术界第一发明家、人称茅山百晓生的老郭，叶少阳的师兄，捉鬼联盟的参谋，那个老郭。”

    “茅山百晓生……哈哈，他们当真是这么叫的吗？”老郭大笑起来。

    “你不承认？”

    老郭扫了一眼自己身上又脏又破的衣服，道：“你看我这样子像吗？”

    “像啊，传说中，老郭就是这样子的，人很邋遢，头发像鸡窝，三个月不洗澡，身上跳蚤虱子到处爬……”

    “靠！哪个这么说的！”老郭暴怒，身体弹坐起来。

    “哈哈，你承认了！”

    “我……”老郭干咳两声，“就凭这个，你就断定我是老郭，也太随便了吧。”

    “不啊，你不光认识茅山的几个扛把子，还认识徐文长——前几天的事，小木都告诉我了。”

    “这个兔崽子！让他任何人都别说！”老郭暗骂。

    苏烟步步紧逼，“徐文长可不是一般人，他是阴司的大佬，如果你真是不起眼的小角色，人家何必来找你，这几件事凑到一起，我就怀疑了，嗯，其实我以前就怀疑了，暗中找人打听过老郭的特征，跟你八九不离十……”

    “你为什么怀疑我是老郭？”

    苏烟耸耸肩，“本姑娘实在不想夸你，但是好吧，原因就是，你什么都懂，有关法术的一切，好像没有你不懂的，还有你那些新奇的自己创造的法器，在别处我从来都没见过……所以，你一定就是老郭！”

    老郭笑眯眯望着她，“这还像句话。”

    苏烟反而有点吃惊，道：“你……这就承认了？”

    “你话都说到这份上，不承认能怎么办。”

    “哇！真的是你！”

    苏烟激动起来，星星眼望着他。

    老郭坐起来，甩了甩油腻的头发，叹道：“我都淡出江湖这么多年了，没想到江湖上还有我的传说，还是被人发现了。”

    苏烟在他边上坐下来，望着他喃喃说道：“真没想到啊，这个每天被我们欺负羞辱的又脏又臭又好色的老头子，居然就是传说中的郭老板……真是，人不可貌相。”

    老郭笑哭。

    “这是算是损我还是夸我？”

    苏烟好半天才冷静下来，仔细把事情想了想，道：“王小宝的身份也不简单吧。”

    老郭犹豫了一下，道：“他是四宝的儿子。”

    “天哪！四法王吗？”

    “法王？”

    “对啊，江湖上都这么叫的，说他是佛门法术天下第一，人称四法王。”

    “好吧，这名字还真拉风。”老郭想了一下，四宝的佛门法术还真是天下第一，甚至如果只比拼硬实力的话，叶少阳也不是他对手，老郭这些年跟四宝住在一起，知道他虽然心宽体胖，但从来没荒废懈怠，破天荒地将诸天观想术与罗汉金身融合在一起，用十数年时间修到大成，当年的他就是佛门第一，如今实力更是不可想象，除了老郭等几个年轻人，没人知道他强大到了什么地步。

    “怪不得他们都来投奔你……可是，你在石城住得好好的，为什么要来春城，有什么特殊目的吗，啊，会不会跟小木有关呢？”

    老郭警觉起来，说道：“不要瞎猜，跟他没关系，我过来是为了一个特殊任务，这个暂时不能跟你说。收下你跟小木，也只是顺带，我这人闲不住，喜欢带你们年轻人玩。”

    他偷看苏烟，好像没有往这方面怀疑，于是趁热打铁说道：“这件事你可不要跟人说，我任务需要保密，最好连小木也不要说，他呆头呆脑的，容易被人利用。”

    “嗯嗯，我知道了。”苏烟挽起他的胳膊，喜滋滋说道：“真没想到能抱到传说中的老郭的大腿啊。”

    “这是胳膊不是腿啊。”

    “喂，郭老，那我问你个问题啊，你跟道风很熟是吧，他是你师弟？”

    “咋了？”老郭警惕起来。

    “我听说他回来了，来找你没有？”见老郭摇头，苏烟内心是不信的，说道，“下次他来的时候，你能不能让我见见，我想找他要个签名，还有叶少阳……听说他是个风流大少爷，哎呀，可惜不认识。”

    “认识咋的了？”

    “认识的话，没准人家能看上我啊。”苏烟一脸花痴模样。

    老郭彻底无语，心想就凭你跟叶小木的关系，少阳都快当你公公了，说出这样的话真是不害臊……

    老郭正在想着怎么样摆脱她，突然窗户上挂着的惊魂铃丁玲玲响起来，老郭惊了一下，赶紧站起来，还没来得及做出什么反应，突然一个人影穿窗而过，落在房间里。

    一米九的大个子，头发长到肩膀，在脑后随便地扎起来，身姿挺拔，但肩宽背厚，男模一样的身材。

    他身穿一件藏青色的长袍，袖口镶着金边，苏烟把目光移到他脸上，他相貌俊美，但不是那种娘，而是……苏烟找不到合适的词来形容，反正就是非常男人的感觉，对，男人中的男人。

    （今天继续修改，努力写出两章，对不住大家了。）