    每次大战后，朝廷都会颁令着重犒赏那些伤残的将校士卒，再给上一笔银钱让他们退役，买上几亩地，消消停停的回去过属于自己的小日子。

    想法是好的，可实际的情况是伤残的老兵，因为没有谋生的手艺，身体又残疾，花光了手里的钱后，就只卖儿卖女，沿街乞讨，很多人最后都在街头冻饿而死。

    所以将门中有个不成文的规矩，谁麾下的老兵要是残疾了，就养在封邑中，让他们干点利索能及的活计，余生也算有所依靠，运气好的还能娶个婆娘。

    可李淑在内卫府当统领的时候，手里并没有封邑，也没地方安排他们，所以单独划出了一大笔钱补贴给他们，最起码保证他们十年衣食无忧，希望他们退役生活可以过的很好。

    但李淑怎么也不会想到，这才没过多久，她的兵就有没落到在大街上，靠卖竹篓来维持生计，这让李淑怎么都想不开。所以让他们父女洗漱、用饭过后的第一件事，就要从这位问题。

    考虑到男女大防的问题，李淑还特意将公婆请到正堂，用接待旧友的标准来招待吴山林父女，这样一来也就不会有闲言碎语了。

    “老吴，你跟本宫说实话，退役时给了你那么多钱，都花哪儿去了，是不是拿去赌了？”

    “你怎么如此的不争气，怎么能忍心让闺女跟你一块遭这个罪？说话，别当哑巴！”

    李淑语气严肃的很，把吴山林训的跟三孙子一样，年近四十的汉子了，连头都不敢抬，只能坐在椅子尴尬的搓着双手。

    “淑儿，你消消气，让吴校尉喝口水，慢慢说嘛！”，尉迟氏赶紧出来打了个圆场，把儿媳妇拉了回去。

    见被夫人拉回去坐着儿媳妇还在生气，秦玉道笑了笑，他当了一辈子兵，当然能理解将领和士卒的同袍之义，自家这媳妇也是将军出身，自然也也有这个通病，这并不奇怪。

    “吴校尉，别看她，她在外面是公主，可进了这个门，还是要听老夫这个当爹的。”

    “来，喝口水，慢慢说，不要着急，咱们有的是时间。”，话毕，秦玉道还摆了摆手，示意李重润把那个女孩带出去玩，大人们说话，小孩子就不要听了。

    沉默良久，叹了一口，吴山林，用沙哑的声音说了一句：“都怪我，都怪我残废了，要是能死在战场上，也就不会落到这步田地了。”

    吴山林没有父母，家中又只有妻女和岳父岳母，因为内卫是皇家卫率，他原来又是个校尉，挣的银钱是其他同级军官的两倍，所以有时候还喜欢去赌上两把。

    因为内卫的军饷高，吴山林在老家也没少置办家当，盖房子，买地，一般的乡绅地主，都没有他们家日子过得好，岳父岳母也把他当亲儿子一样对待。

    可就是因为在雁门关一役丢了条小腿，过去的好日子就一去不复返了，妻子、岳父、岳母对他是横眉冷对，鼻子不是鼻子，脸不是脸的，时不时的还拿俏皮话敲打他。

    吴山林是个要强的人，换成了以前他绝对不能忍，早就与他们理论一二了；可现在不行了，他吃喝拉撒都得靠人家，所以的不得不忍气吞声的过日子，人家怎么说，他都当没听见一样。

    就在他退役回家的一个月后，家里终于出事了，他带着闺女去河边钓鱼，想着回来开开荤。可到家门口就发现，妻子、岳父、岳母都不见了，取而代之的是同村的乡绅。

    原来，岳父一家三口，不仅卷走了所有的金银细软和他的退役金，更是把院子、耕地都买给了别人，卷钱跑路了。仅仅一上午时间，富裕的吴山林成了一贫如洗的乞丐，为了养活闺女，不得不编起了竹篓到城中售卖。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这话用在吴山林的头上正合适，在外面把脑袋系在裤腰带上当丘八，不就是为了多挣一点银钱补贴家用吗？可谁能到现在让人家当包袱给扔了呢！

    这么憋屈的活着，吴山林想过一死了之，可他那不到十岁的闺女怎么办？难道让她孤零零的面对这险恶的世道？所以就是再苦，再难，他也得咬牙挺着。

    听完了吴山林的话，秦玉道夫妇和李淑久久不语，最毒妇人心，这种事在伤残老兵身上并不少见，吴山林不是第一个，也不会最后一个，完全展示了人性自私的一面。

    “吴校尉，老夫这辈子也算是经风历雨，见的人和事也不少！既然你是公主的旧部，那就是我秦家的老兵，以后就带着闺女在秦家庄子过活吧！”

    “另外，老夫观你不过失了小腿，身上其他的地方都是好好地，所以想恢复走路，也不是不可能！”

    秦玉道这话一出，不仅吴山林激动的坐不住了，李淑了吃了一惊，立马起身问道：“父亲，您这话是什么意思？”

    摆手示意他们坐好，秦玉道颇为自得说了说他最近忙着的事。秦玉道带了一辈子兵，从来都没像现在这么闲过，整天在院子呆着也待不住。

    没事的时候，就喜欢去秦家庄与老弟兄们话话家常，可每次看到他们拄着拐过日子，他这心里都不是个滋味，觉得是亏欠老兵们。

    虽然有秦家在，保准是饿不着、冻不着他们，但却不能抚平战争给他们带来的创伤，即便有的残了几十年了，也依然走不出阴影。

    秦玉道当然知道，无论多高明的医者也不能让断臂重生，但他还是希望通过一些办法，让老兵过的舒服一点，所以就找了鬼点子频出的儿子。

    还别说，秦睿还真想到了办法，他调拨了营中的工匠去秦家庒，用木头、铁块和一些零零碎碎的东西，造了一批叫“假腿”的东西。

    老兵们装上后，果真站了起来，只是行走的有些不方便，一瘸一拐的。秦睿说这是由于他们太爱惜假腿了，所以不能像像常人一样走路。

    等他们适应了后，完全可以像正常人生活，那些胫骨完好的，甚至还可以跑跑跳跳。

    “当然了，刚开始做的那些粗糙了一点，也不那么耐用，所以利见就让他们住在庄子里，一点点改进，一点点摸索。”

    “吴校尉，你暂且在府中住下，过两日跟老夫去庄子，让他们也给你量身定作一个！”

