    沿着右边的石道，一直前行。

    沿途，石道两侧有些是店铺，有些是住宅。

    店铺里卖什么的都有，卖衣服的，卖兵器的，卖药材的……

    还有一些类似于马车行的门铺，外面停留着一些长的跟马差不多的妖兽，实际上在方平看来就是马。

    不过气血不强，恐怕还没到一品境。

    这些妖兽，其实算不上妖兽。

    这些马车，也就适用于城内，王城就柳树妖在，柳树妖没有针对城内散发气息压制，可对城外却是有气息压制的。

    所以马车在城内可以用，一旦到了城外，感受到这些马匹的气血之力，很快便会有妖兽袭击。

    方平继续前行，越往前，人越多。

    等到走了数千米，前方建筑物陡然一空，出现一个空旷的大广场！

    没有建筑物，人却是不少。

    方平看到，自己前面带着货物的一些人，找个空地，随手将货物往地上一丢，也不叫喊，很快就有买家上前查看。

    “集市吗？”

    方平大致判断出了这个大广场的用处，忍不住拍了拍身后的老李。

    真到菜市场了！

    还不是一般的菜市场，这里买卖双方，几乎都是武者。

    出售的货物，五花八门。

    有妖兽尸体，有妖兽的心脏，还有一些看起来跟树枝差不多的东西，实际上是妖植的根叶，也具有浓郁的能量波动。

    方平还看到了一些比较眼熟的药材，都是能量丰厚的那种。

    能源石倒是没看到。

    在地窟，能源石是地窟武者主要的修炼资源，很少会有人对外出售，就算出售，也是以物易物。

    稀有金属的原矿，这里也不少见。

    方平甚至认得出一些金属是什么，合金材料的原材料配比，方平也是知道的。

    其中一些，甚至是A级合金必须要用到的金属。

    就在方平东张西望之际，一位看起来是买家的中年走了过来，询问道：“卖什么的？”

    方平见他盯着自己身后的兽皮包裹，保持沉默，没理会他。

    卖了老李，老李会被人炖了吧？

    见方平不答话，对方微微皱眉，也不纠缠，这里是周边城镇武者交易的地点，不缺方平一人，只是看他佩戴三品勋章，觉得有点好东西，才问了一句。

    方平也不一直站着，沿途随意查看一些货物，有些东西，他其实挺想抢了的。

    这里的武者，实力算不上强，三品就算不弱了，中品的极少。

    不过好东西还是有的，稀有金属，各种丹药的主材随处可见。

    至于交易方式……方平看到了有人用能源石结晶交易。

    能源石结晶也许是废物，可当成为钱币流通，自然会被赋予相应的价值，只要王城认可，那这东西就是值钱的。

    不过也不都是如此，也有人用还没消耗的能源石交易，不过一般针对那些稍微贵重的物品。

    能源石，也就是地窟人口中的生命石，既是他们的修炼主要资源，也是日常交易的主要货币。

    方平一路走着，耳朵也在不断颤动，注意倾听一些武者的交流。

    随着他和地窟人打交道的时间变长，经常听他们谈话，时间一长，有些话的意思，都能猜个八九不离十。和其他地窟不同，武者遇到了只分生死，地窟武者遇到人类，交谈的机会极少。

    新开的地窟，而且还是在王城内，这些武者几乎没太在意人类武者的事。

    “听说王城要招兵了！”

    “招兵？要和白垩城开战了吗？”

    “不是，是异域强者！早上内城的两位大人交谈，我刚好听到了，听说异域还有强者要来，很快就要开战了。”

    “王城数万大军，还有巨柳神卫存在，用得着怕异域的人？”

    “你是不知道，别告诉别人，听说昨日巨柳神卫，损失惨重。三千巨柳神卫，昨日死了上千人！”

    “这么多？怎么可能！神卫最低都是四级吧？战将也有不少……”

    “真的，昨天围剿异域强者，听说异域来的都是战将以上的强者，神卫冲在最前面，去的战将，除了外围几位，其他的全部战死了！”

    “异域人这么厉害？”

    “听说很厉害，而且都不要命的那种，十几个战将，杀了神卫几十位战将，连征召的一些家族、宗门战将都快死光了……”

    “那咱们能打得过他们吗？”

    “……”

    议论的不止这一处，王城征兵的事，此刻知道的人不少。

    昨天损失那么大，周边城镇的人未必知道，可王城的人谁不知道。

    战将死伤无数，统领都陨落了4人，连尊者都有人陨落。

    这样的大事，哪怕柳王也无法隐瞒。

    这些强者，也有亲人，也有家族。

    三千巨柳神卫，这也是巨柳城威震四方的核心力量，也就是三千中品强者。

    和天门城不同，天门城和人类交战多年，军队扩充到几十万人。

    巨柳城这边，之前没进入战时，除了巨柳神卫这样的核心军团，普通军队不到5万人。

    昨天李老头这些人，人虽少，杀的强者可不少。

    最后李老头斩八品的时候，剑芒四射，外围的中品武者几乎全部被斩杀，连那些统领都没能反应过来。

    方平听在耳中，心里渐渐有了判断。

    “3000中品武者，5万下三品组建的军队，不对，现在也许只有2000中品了。

    哪怕那5万下品当中，百人中出现一位中品的将领，现在巨柳城的中品强者大概也不到3000人。

    六品的昨天战死了不少，现在军中剩下50人撑死了。

    统领也就是七品，昨天居然战死了4个，张总督这些人够凶残的。”

    听到统领级强者昨天陨落4人，方平还是有些意外的。

    昨日他冲上天际，也扫了一眼，对方好像还剩下7人，也就是说，他走之后，对方又战死了两人。

    要知道，当时周正阳已死，张定南和南武校长几人都受伤极重，这种情况下，居然又被弄死了两个，有些出人预料了。

    恐怕巨柳城还没习惯人类鱼死网破的搏杀之法，哪怕死，也要拖走几个，这是人类这么多年和地窟征战的习惯。

    巨柳城在这之前，哪怕和白垩城征战多年，在方平看来，也是小打小闹。

    两边听说征战百年了，统领好像都没死过，这也叫不死不休的大战？

    不过，现在巨柳城剩下的七品，不止5个，昨日还有几人并未出战，而是留守巨柳城。

    具体多少个，方平不清楚，不过最多也就10个左右。

    八品境的，倒是真的只剩下两个了。

    “九品1人，八品两人，七品的大概10人，六品的城内城外加上民间的，打算100个人。

    全城的中品武者，加在一起，可能超过5000人。”

    这样的实力，比起没有损失前的天门城，其实要弱不少的。

    天门城在两位八品没死之前，高端战力和巨柳城差不多，可天门城军队20万！

    其中中品的，起码近万人！

    “如果巨柳城没有援军，打下据点，其实不难。不用再来九品，再来几位八品，打下一个据点都没问题。”

    “不过，巨松城好像已经支援了。那没有九品来援的话，想打下据点就难了。”

    至于城内那棵巨树，方平没太在意。

    看体型这么大就知道，移动不是太容易，而且这棵巨柳一直在城内没有离开，恐怕也不太适合出击，防守倒是挺不错的。

    “天门城好像也有棵大树，难道也是树妖？应该是的，不过这些年一直没有出来过，看来的确不易移动。”

    心里想着这些，方平又有些感慨，嘴上说着巨柳城实力好像不强。

    可别忘了，这才是一窟一城而已！

    南江地窟，有多少座王城？

    方平目前还不知道，可按照以往的经验，一座地窟，少则十座城池，多则二十都有，京都地窟那边，城池便是20座。

    当然，那是之前，现在京都地窟那边城池少了两座，当年的大战，虽然没能灭掉京都地窟，却也扫灭了两城。

    “京都地窟，灭了两城……”

    方平忽然意识到了什么，一座王城，一座能源矿！

    政府，恐怕有不少能源矿储备！

    当年固然损失惨重，可灭了两城，岂能一点收获都没？

    这些年，出现那么多宗师，未必和这一战无关。

    “魔武任重道远，别说一窟，就是一城都难以抗衡。十多位高品强者，魔武还差的远。

    六品的，魔武也就二十来人，也差距不小。

    四五品的，魔武400人不到，巨柳城起码是魔武的十倍！”

    方平摇摇头，一校镇一窟，说的简单，做起来太难。

    如今魔武集全校之力，哪怕对上已经损失惨重的天门城，胜算都不大，全军覆没的概率更大。

    天门城还有一位九品，一位八品，数位七品强者。

    “刘老不知道还活着没？他要是战死了，那魔武实力就再次滑落了。”

    人都是自私的，都有个远近之分。

    这次进入的宗师强者，其他人陨落了，方平未必会有多难受，可刘破虏要是死了，那就真的难受了。

    就如其他六品强者战死，方平虽然当时挺悲伤的，可真正救人的时候，也只冒险救了李长生。

    胡思乱想了一阵，方平继续闲逛，同时也分心听着这些地窟武者的议论。

    关于生命之泉的开放，也有人说起。

    不过这里的武者，很多都是周边城镇的，或者其他王城的。

    他们是没资格靠近生命之泉的，生命之泉在内城核心处。

    不过生命之泉开放，大量的能量溢散出来，哪怕在外城，能量浓度也会提升一大截，巨柳城并未禁止武者进入外城，生命之泉开放的时候，他们也可以借机修炼。

    不过效果一般，聊胜于无。

    “内城吗？”

    方平轻轻吐气，不太好进啊。

    内城，听众人的意思，进去有点难，不是谁都能进去的。

     带着些许遗憾，方平离开了广场。

    这里的东西不少，全部抢了，方平觉得卖个五六亿不难。

    可抢了这里，恐怕也很难跑出巨柳城了。

    沿着广场继续往前走，方平沿途记下了一些店铺的位置，一般的店铺他没记，而是记住了几个能量极其丰厚的地方！

    那里，相当于人类的银行！

    人类银行存储的是黄金，是钱币。

    而这里，存的是能源石。

    在王城，有一项服务，可以选择将浓度低的能源石，兑换成可修炼的能源石，当然，兑换比例很吓人。

    地窟中，浓度低的能源石其实不少见，有些小矿脉，几乎都是这种浓度低的能源石。

    妖兽不太重视，地窟强者也不太重视。

    而这些，就是大部分地窟平民能获得的能源石。

    他们可以开矿，可以拿这个来王城换取高浓度的修炼能源石，而地窟这边收走这些低浓度的能源石，方平不知道是不是可以提纯，又或者做别的。

    在王城这边，这种负责兑换的店铺不少，方平看到了好几家。

    他虽然不认识地窟文字，可看到有人拿着一大堆低浓度的能源石进入，很快换了高浓度的出来。

    思考一下，就能猜到这些店铺的作用。

    “不过不太好抢，几乎都有六品坐镇。”

    方平叹气，不过也有一两家并无六品坐镇，而是五品武者，倒是可以打一打主意。

     巨柳城很大，方平一直走了快一个小时，都没到内外城边界。

    而那棵巨树，越是往前走，越是发现，之前低估了它的高度。

    何止百米！

    方平在魔都不是没见过高楼大厦，高的五六百米的都有，虽然因为魔都高楼大厦多，不靠近看，不太显眼。

    可巨树这么远，依旧耀眼，方平猜测，恐怕真的有四五百米高了。

    “这么高，这么粗，到底吸纳了多少能量！这样的一棵树，带回魔武，恐怕能把魔都所有的能量粒子吸空。不过要是不吸能量，而是吐出能量……啧啧，那魔都也成修炼圣地了。”

     “而且也难说，植物类修炼成精，未必就会一直吸纳能量，要不然，巨柳城岂不是早就被吸空了？到了一定的境界，能量不流失，境界不提升的话，未必需要吸收能量了。

    要不然，也不会有生命之泉的留存，早就被这棵树妖给吸了。”

    方平眼光灼灼地盯着那棵高大的巨树，有那么一刻，方平真有些动了砍掉对方带回去的心思。

    那晶莹剔透的树干，无论是当兵器材料，还是修炼材料，恐怕都是好东西。

     A级合金的韧度，真的比得上树干的韧度？

    不，也许神兵的打造，就和这些材料有关，神兵可是好东西。

    那些金黄色的血液，也蕴含了无数能量，当成丹药原材料，恐怕也能制造无数丹药出来。

    “砍了这棵树，魔武也许能出几千中品，甚至出现一批宗师！”

    不过，就算砍了，未必能整体带回去，太大了，通道未必能容得下。

     “我的储物空间要是有几千立方米大，那倒是真能带回去，不过砍起来……没神兵恐怕也砍不断。”

    方平心中嘀咕了一阵，开始留心观察起来，找个客栈住下来，不能这么乱逛。

    住下来，自己也许可以挖地试试。

    在地面，他不敢冒然行动。

    可到了地底，气息一收……不能带老李一起，不然容易被察觉。

    气息一收，在地底，只要不弄出大的动静，那还是相对较为安全的。

     找寻了一阵，方平看到了一家类似客栈的地方，站在对面听了一阵，心里有了数，方平迈步走了过去。

    很快，方平以10枚能源结晶的代价，获得了一间环境还算优美的小院的居住权。

    两天！

    中途，方平用精神力展现出三品巅峰武者的能量波动，结合生命之泉马上开启，客栈的老板很是理解，方平沙哑着说出“不许打扰”的话语，对方急忙点头。

    这是一位准备冲击四级的强者，借着生命之泉开放，特意来冲关的。

    要是因为客栈的原因被打断了，那也有的麻烦，虽然来客栈冲关的也不是什么有大背景的人，不过多一事不如少一事。

     ……

    在一位普通地窟人类的带领下，方平进了小院，直接关上了院门，进了房间。

    “老李头，情报打探的差不多了，该干正事了！”

    方平说的理所当然，情报大概打探清楚了。

    七八九品的人数，中品的人数，都有了大概的数据，收获不小。

    至于其他的，方平觉得没必要去查探，反正当务之急是建立据点，有时间再来查查看。

    正事，自然是生命之泉的事。

    另外那些能源石兑换店铺的地点，他也掌握了七八个，够多了，再多没啥用。

    如今在这，每天消耗上千万的财富值，方平也心痛的。

     “秦凤青他们都抢到了大块的能源石，我还一无所获，总不能比他们收获小吧？要不然，就算回去了，也会被人嘲笑的。”

    “我先下地查探一下，回头把你留在这，你自求多福，要是我不在的时候，被人发现了，你被带走烤了，那也不能怪我……”

    方平嘴上嘀咕一句，显得有些无奈，能量屏障，只对他有用，带着老李入地，恐怕很容易被人发现。

    武者感应都是很敏锐的，到了高品，精神力一旦扫过，老李很快便会被发现。

     这一次李长生没发作，去地下探测，可不是那么安全的事。

    尤其是，地下是能源矿，地窟这边绝不会一点防范都没，要是真那么傻，早就被人挖空了。