    还珠2的拍摄进度是非常快的，从下半年开始，仅仅用时5个多月就完成了素材的积累。

    要知道这是需要剪辑成48集的内容，虽然分成两组拍摄，但是进度却比第一部还要快上许多！

    董熹虽然名义上是二组的导演，但实际上他已经将大权下放给张芳，而对方也没让自己失望，最起码将后宫戏拍的远在水准之上。

    这个所谓的水准，自然是董熹横向对比脑海中原版的结果。

    至少看起来不是那么的脸谱化，至于观众能否接受还是需要借由时间来验证。

    不过董熹的任务已经完成了，剪辑自然轮不到他插手。

    所以，虽然年关将至，但是和孙海平商量后，董熹还是启动了新电视剧的选角！

    电视剧《少年包青天》，剧本早就写好了，原本男主角董熹还在犹豫，毕竟原版中周洁表现的很好。

    但是好不容易拍一部古装大戏，董熹有些心痒痒～

    虽然他的外形和周洁相差甚远，但是谁规定年轻时的包青天就不能是个肌肉男？

    董熹看过三部曲，脑海中难免有了先入为主的印象，但是其他人可没有这个烦恼。

    所以，董熹出演少年包青天就是第一印象，更何况老版的包青天也是壮汉！

    对于这个问题，董熹请教了还珠的导演孙竖培，对方在拍还珠之前，代表作正是93版《包青天》。

    当然，这部划时代的大作共有13个导演，毕竟是拍了41个单元236集的长篇巨制！

    对于董熹的请教，孙竖培是持赞成态度，要说董熹的形象演展昭有些勉强，但是演个包黑炭子。

    可以说绰绰有余！

    至于演技，孙竖培就更不担心了，董熹的演技在还珠剧组不说稳坐头把交椅，也是妥妥的前三。

    出演一部戏说风格的古装剧，根本就没有什么难度。

    这年头，影视剧的产量喂不饱观众，自然容忍度就会很高！

    而所谓的少年系列，也是近些年比较热门的题材。

    当初还珠的内定主角，就是出演了一部《少年方世玉》，而放弃小燕子的角色！

    也不知道这姐妹看到还珠大火，会是什么表情。

    娱乐圈就是如此，小火靠实力，大火靠运气！

    谁能预料到如同闹着玩似的还珠，会成为现象级的作品！

    董熹准备的少包，其实也是瞅准最近戏说古装剧的上扬势头。

    去年一部《康熙微服私访记》，不但让张果立夫妇彻底翻身，也引起了不小的轰动。

    而少年包青天肯定属于戏说系列，套用观众熟悉的历史人物，演绎全新的故事。

    至于董熹有没有少年感？

    这是个伪话题，难道说周洁就有少年感？

    比起一半正义一半猥琐风格的周洁，董熹想要塑造一个全新的形象。

    而他的剧本也是多次修改，更加的符合自己的需求，完全是给自己开后门的典型！

    确定要拍少包，公司的三巨头董熹、孙海平、张芳汇集在办公室里。

    这是新租的地方，地址位于京城比较繁华的办公区域。

    “唉～今天你们两个穿的情侣装啊！”天气逐渐寒冷，大家都换上了棉袄。

    董熹还是他爹那件旧棉袄，不是买不起新的，而是喜欢这种完全变成自己形状的感觉。

    舒坦～

    而张芳和孙海平罕见的撞衫了，所以董熹才调侃道。

    他本意是缓解一下气氛，但是张芳非但不接茬，还狠狠瞪了一眼孙海平，而平时嘴最碎的孙海平只是傻笑了一下。

    “呃？”董熹玩了歪脑袋，他感觉事情似乎有些不对。

    “熹子，你打算怎么做？”还没等董熹品出味道，张芳连忙转移话题。

    要说电视剧立项，首先却要确定的就是资金的来源，大致分为两种方式。

    第一种就是找电视台合作，对方投资然后负责上卫视播出，买买广告之类的！

    这种方法胜在稳妥，不用担心电视剧拍出来后，压在仓库里吃灰。

    但是收益有限！

    第二种就是自己投资，然后将成片卖给电视台，分一轮、两轮、甚至三轮四轮播放。

    优点是赚的钱不需要分给别人，缺点是容易砸手里！

    从前几年开始，省级卫视纷纷上星，对于优质电视剧的争夺，也渐渐露出了苗头。

    不过现在还没有独播的概念，大多都是几家电视台一起消耗掉首轮播放权。

    像是还珠就是京城和湖南一起首播，当然湖南刚开始是在经视播，吃了点亏！

    所以，现在省级卫视还是倾向于自制剧，这种可以操作的余地很大。

    “我觉得公司账面上的资金可以支撑一部电视剧的拍摄，实在不行还可以拉点投资！”董熹还是更倾向于将制作权完全抓在手中。

    与电视台合作虽然很方便，但是也有不小的掣肘，对方肯定会插手电视剧的制作。

    毕竟电视台不是私人投资，做为圈里人会摆出一副“很懂”的嘴脸。

    而最重要的是董熹并未在电视剧这个领域证明过自己，难免会被看轻！

    为了不必要的麻烦，公司还是决定将主动权握在手里。

    几个月前的董熹肯定不会有现在的想法，但是现在不同了。

    熹子影视制作有限公司，有独立完成一部古装大戏的能力！

    《驭风少年》的海外收入陆续到账，让董熹等人的底气十足。

    说到底还是钱～

    这也是董熹选择先拍电视剧的原因，如果电视剧成功了，那么公司将会彻底在圈子里站住跟脚。

    就算失败了，还有电影这条路！

    没人会拒绝再给金熊导演一个机会。

    董熹、张芳、孙海平互相传递着看着手中的资料。

    这是几人根据剧本预先准备的演员名单。

    包拯：董熹

    公孙策：潘月明

    展昭：释晓龙

    凌楚楚：朱圆圆

    庞飞燕：霍斯燕

    这些主要角色基本都是董熹这两年攒下的人脉，其中释晓龙则是王宝強推荐的，毕竟两个人算是少林寺的师兄弟。

    当然，你要混的好才能和人家扯上关系！

    否则谁认识你王宝強是哪根葱。

    当然，这不一定是最终的名单，因为演员的档期问题，不一定会合适。

    而且少包是部大戏，其他的配角也很多，像是八贤王和庞太师，都是充满魅力的角色。

    而剧组拍戏的场地、服装道具都需要前期大量的准备工作。

    可以说是年前立项，年后才能开拍！

    首先要确定的就是演员，董熹这边亲自去联系主演，而孙海平也向外公开招募演员。

