
　　如果是寻常修行者，也就算了，不过那被围攻的修行者，身怀凤族血脉，杨奇还是决定出手帮下对方。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一动，直接朝着战场飞掠而去。

　　在杨奇出现的瞬间，交手的双方便是察觉到了，脸色顿时一变，“中阶武帝！”

　　交手的双方基本都是三星武帝层次的存在，倒也能够感受到，杨奇的修为境界乃是五星武帝巅峰，就算他们在场的修行者一起联手，也不是杨奇的对手。

　　哗~

　　随着杨奇的出现，交战的双方立刻是停了下来，警惕的看着杨奇。

　　这片区域本就混乱，杨奇这个五星武帝突然出现在这里，双方自然是有所担心，担心杨奇对他们不利。

　　此情此景，杨奇并没有感到意外，目光看向那几名三星武帝，缓缓开口道，“希望诸位给在下一个面子，能够放过这位道友。”

　　几名三星武帝相视一眼，旋即那为首的三星武帝看向杨奇道，“前辈想要这位炎灵族族人，我等让给前辈便是。”

　　炎灵族？

　　杨奇微微一怔，这个名字，他似乎在什么地方见过，只是一时间，却又有些想不起来。

　　嗖~嗖~

　　那几名三星武帝见杨奇沉默起来，不敢继续逗留，身形一晃，立刻是朝着虚空深处飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了杨奇的视线之中。

　　“想不到阁下堂堂中阶武帝，也会对我这个炎灵族族人感兴趣。”那赤红色人影惨然一笑，旋即看向杨奇道，“在下自认不是阁下的对手，阁下要杀要剐，悉随尊便。”

　　“炎灵族！”

　　杨奇看向那赤红色人影，似乎想起了什么，嘴里沉声道，“传闻炎灵族族人会在体内孕育特殊的炎晶，能够帮助修行者参悟火之一道。”

　　他之所以见过炎灵族的记载，乃是因为当初寻找五行源晶，典籍中便有炎晶的记载。而这个炎晶，除了炎之一道浓郁之地出产之外，还有一个地方，那就是炎灵族族人，武帝层次的炎灵族族人体内会孕育炎晶。

　　“阁下又何必装模作样，逼走那些低阶武帝，不就是为了杀我夺取炎晶吗？”那赤红色人影嘴里嗤笑道。

　　额~

　　听到此话，杨奇的嘴角不由一抽，不过对于那赤红色人影的反应，倒也十分的理解，因为炎灵族几乎已经被灭族了！

　　而导致炎灵族灭族的根本原因，便是炎灵族族人能够孕育炎晶这样的奇物，杨奇突然出现，逼走之前围杀赤红色人影的低阶武帝，不是为了炎晶又是为了什么？

　　特殊族群，有的强大无比，甚至有异宇宙之主撑腰，但大多数的特殊族群，实际上并不算强大，加上族人有限，在无尽宇宙的生存状态十分的艰难。

　　就像太古雷域的雷族，虽然占据着太古雷域，实力也不弱，可依然受到极大的限制，更别说那些实力底蕴不如太古雷域雷族的特殊族群了。

　　很多的特殊族群，早就湮灭在了历史长河之中，炎灵族只是其中之一而已。

　　杨奇看了一眼那赤红色的人影，语气平静的说道，“你是不是炎灵族，和本帝没什么关系，本帝之所以救下你，不过看你身怀凤族血脉罢了。”

　　嗯？

　　听到此话，那赤红色人影的眉头不由一皱，对于杨奇的话，他虽然有些怀疑，可是以杨奇的实力，轻易就能斩杀他，却也实在没有必要欺骗他。

　　虽然心中还有些怀疑，不过那赤红色人影却还是面色恭敬的开口道，“多谢前辈出手相救。”

　　“他们已经离开，你的伤势也不算严重，可以自行穿梭时空离去。”杨奇看了一眼那赤红色人影，接着继续道，“以后好自为之吧。”

　　他不会因为炎灵族体内孕育着炎晶就杀人夺宝，但其他修行者可不会这么想，否则偌大的炎灵族，也不会被猎杀得几乎灭族了。就算杨奇这一次救下了眼前的赤红色人影，一旦以后他暴露自己蕴含着炎灵族的血脉，依然会引来其他修行者的追杀。

　　话音刚落，杨奇身形一动，便要离开。

　　就在此时，那赤红色人影突然开口道，“前辈，请留步。”

　　“还有何事？”

　　杨奇有些不解的看向不远处的赤红色人影，他能够感受到赤红色人影对他有所怀疑，但现在对方却叫住了他。

　　对于赤红色人影而言，面对一个有所怀疑的修行者，对方既然要离开，最好的办法就是让对方离开，可是赤红色人影却叫住了杨奇。

　　“前辈可是要前往妖兽一族的疆域？”那赤红色人影看向杨奇道。

　　“不错！”

　　这里是人族疆域和妖兽一族疆域的交界处，不是前往妖兽一族疆域，便是前往人族疆域，赤红色人影有这样的猜测，也不足为奇。

　　“前辈应该也是身怀凤族血脉的修行者吧？”赤红色人影开口道。

　　杨奇微微点头，毕竟之前他出手救下赤红色人影，便是用的这个名头，他自然是身怀凤族血脉的修行者。

　　赤红色人影看向杨奇，微微一拜道，“前辈既然要前往妖兽一族，还请让晚辈随同，晚辈有要事前往凤族。”

　　嗯？

　　杨奇闻言，不由一愣，倒是没想到，赤红色人影叫住他，竟然是想跟着他一起前往妖兽一族疆域，前往凤族。

　　“以你的实力，大可独自前往凤族，为何要跟随本帝？”杨奇微微皱眉道。天籁小说网

　　眼前的赤红色人影，好歹也是三星武帝，这里已经靠近妖兽一族的疆域，虽然距离凤族掌控的疆域区域还有一些距离，但作为武帝境层次的修行者，穿梭时空赶路，也耗费不了多少时间。

　　“晚辈担心途中再有其他修行者会对晚辈出手，实不相瞒，晚辈一路前来妖兽一族的疆域，已经遇到了数次围杀，这一次要不是前辈出手，晚辈恐怕已经死了。”那赤红色人影一脸苦笑道。

　　这……

　　听到赤红色人影的话，杨奇不由沉默了起来，他也没想到，赤红色人影为了前来妖兽一族掌控的疆域，居然已经遇到了好几次围杀。

　　虽然距离凤族掌控的疆域不算远，但赤红色人影在这途中还会不会受到围杀，那可不一定，要知道对炎灵族体内炎晶感兴趣的，可不只是人族修行者，妖兽一族也同样有兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百三十七章 炎灵族免费阅读。https://xs.23sk.com 