    冯遥看见状态不是很对的顾林，担心道：“怎么了？”

        顾林勉强一笑，无奈道：“没事，没有想到这战场上竟然会有蚊子，咬到我的嘴，然后就肿起来了，也不是什么大事，我看最近都是捷报，大抵上很快我们就能回去了。”

        顾林的转移了话题，冯遥便顺着顾林的话说下去：“是啊，很快就能回去了，感觉不出多久，就能够止战，回去之后你要做什么呢？”

        顾林笑着回应道：“也不做什么，就是管管我的铺子，赚点小钱，到时候能够周游就很不错了。”

        冯遥算算日子，发现学院来挑人的日子进了，笑着说道：“要是你没有什么地方要去的话，不如到学院去修炼。”

        顾林想了想，这也是一个不错的选择：“也行，你觉得什么学院比较好？”

        冯遥笑道：“我是陆启学院的，虽然比不上天鹿学院这样的打的学院，但也是不错的，要是顾……”

        顾林浅笑说道：“顾林。”

        冯遥淡淡的笑了一下说道：“那我就直接唤你的名字了，顾林，若是你愿意的话，倒是可以来我们学院。”

        顾林说道：“我在天鹿学院有一件事情没有解决，这一次怕是不行了，若是不幸被天鹿学院拒绝的话，我倒是会去陆启学院，希望到时候你能帮我说说情。”

        冯遥笑着说道：“这是自然。”

        ……

        两人坐在一起聊了一会儿，魏妍妍走了过来，看着冯遥说道：“借一下你的人。”

        顾林就跟着魏妍妍走了。

        路上顾林问了魏妍妍：“怎么了？”

        魏妍妍看着顾林说道：“你这般的拈花惹草，会让我不高兴，知道吗？”

        顾林一个头两个大，不知道自己应该怎么和他们解释自己做的事情：“我们只是在聊战后去什么学院的事情，不要多想。对了你找我有什么事情？”

        魏妍妍看着顾林，扭捏的说道：“这一次怕是要你出手了，魏琛不愿意帮我。”

        顾林犹豫再三说道：“要是我帮你的话，难免会有人说闲话，到时候除了事情的话，到叫人给我安了罪名。”

        魏妍妍看着顾林，眉头紧皱：“你袁静怡帮冯遥也不来帮我一下。”

        顾林无奈的笑道：“我也才是知道他叫冯遥，好了，不要任性，出什么事情了，我简单的帮你分析一下还是可以的。”

        魏妍妍嘟着嘴说道：“还不是拓跋焱和欧阳御天天打的这么凶，我的套路也只能小赢几把，根本不能够真的赢他们，而且在军营里面，我明显感受到他们对我的不信任，再加上感觉军营里面有人是奸细。”

        顾林听到这一句话的时候，就严肃的压低声音道：“怎么说。”

        魏妍妍说道：“我觉得我每一次的计划都能够准确无误的被他们知道，刚开始我以为是他们太厉害了，所以什么事情都瞒不过他们的眼睛，但是现在我觉得这里面有奸细，而且这个奸细藏的很深。”

        顾林知道这一件事情的严重性，要是有一个人是奸细，那这一场战就很难打了，要是有几个是奸细的话，这一场战就很难打胜。

        魏妍妍看着顾林，委屈的问道：“你说我应该怎么办？”

        顾林淡定的说道：“这种时候你不要慌，想办法找出这个奸细。”

        顾林小声的附在魏妍妍的耳边说了几句话，然后回到自己的伤兵营，魏妍妍也开始做自己的事情去了。

        一个晚上还真的让魏妍妍抓到两个将领。

        魏妍妍让人将他们捆起来，然后带到主营里面：“魏国带你们不薄啊！你们怎么能够做出这种吃里扒外的事情！”

        将领就开始喊冤：“公主殿下是早就看我们两个人不爽了吧，这才找了一个借口将我们抓起来，可是现在战事吃紧，就算是再不痛快，公主殿下也应该在回去之后治我们的罪，现在是特殊时期，还希望公主殿下不要拿战事开玩笑！”

        魏妍妍一脸冷漠的看着两个将领，听着两人相互给对方打掩护。

        魏妍妍突然嗤笑一声：“哦？是吗？我怎么不知道我还有不能够杀的人？！”

        其他的将领也开口道：“公主三思，这一件事情一定要查清楚了！可不能够冤枉了两个将军啊！”

        顾丘也是上前来讲话：“公主你这话可是有证据？要是没有的话，不要这样任性的做出决定。”

        魏妍妍笑着说道：“这一次，我才是主帅，你们要是有谁阻拦的话，我就会军法处置！还有子啊战场之上只有魏将军，哪有什么公主！顾将军还是管好自己的脑子和嘴，别让本帅找到处置你的理由，毕竟每次本帅说事情的时候，顾将军总爱用你那猪脑子反抗本帅！”

        顾丘被说的整张脸通红，从来没有这样丢脸过！

        果不其然，两人被除掉之后，魏国开始打胜战，丢掉的城池也在慢慢的回来。

        欧阳御和拓跋焱两个人脸都是黑的，因为此后两个人收到的消息都是假的！才导致两个人连连败战。

        欧阳御和拓跋焱本来想着这一切都是魏琛的主意，但是突然想到这是不可能的，要是魏琛出手的话，何必用这么麻烦的办法，倒是魏妍妍这个人给了两人一个不小的惊喜。

        欧阳御就派去使臣：“我家主帅和北荒主帅说让你们的主帅前去战场一叙，如果可以的话，我们就撤兵。”

        这一件事情出来之后，魏国的将士们就非常的亢奋，两国的妥协让他们感受到了无比的荣耀。

        顾丘却不同意魏妍妍去讲和：“公主……不，主帅，现在我们应该乘胜追击，不应该讲和。”

        而顾林在此时进了营帐：“此时应该见好就收，战是打不完，讲和吧。”

        顾丘看见这个人是顾林的时候，马上不满道：“你一个女子懂什么？！现在这样的大好时机不乘胜追击，以后也不见得有什么好的机会了！”

        顾林平静的说道：“得饶人处且饶人，魏国已经足够大了，他们占领的城池这一次讲和要回来就行，在追加一些补偿，这样既能够恢复民生，又能够填补国库的空虚，这样就很好了。”

        顾丘站起来，直接一把拍碎了桌子：“你听不懂人话吗？！”

        魏妍妍怒瞪这顾丘道：“怎么？！顾丘你现在是要干嘛？！女子怎么了？”

        顾丘这才意识到自己说错话了，赶紧说道：“主帅，我不是说你，我是……”

        魏妍妍最看不惯就是顾丘这样的：“你可闭嘴吧，主意都是她出的，这胜战和你也没有半毛钱的关系，都是人家想出来的！你看看你，一把年纪了，脑子都被粪填满了吗？！一点有用的办法没有，就是一个搅屎棍！”

        魏琛等到魏妍妍骂爽了，才开口：“这一次的讲和不一定是真的，也有可能是炸。”

        顾林不在意的来了一句：“王爷不就是想让我出马吗？如王爷所愿，这一次我会亲自去的，就算是炸，也是先炸死我。”

        魏琛看着顾林说道：“我陪你去。”

        顾林没有接话，但是魏妍妍说：“人家可没有要你去，是让我去，当然是她和我一起去了，与你何干。”

        魏琛一下子气势就没有了。

        魏琛只能憋着闷气，等着顾林帮他讲话，但是顾林憋笑的很辛苦，并没有打算帮魏琛讲话。

        魏妍妍拉起顾林的手就往外走掉了，丝毫不顾及营帐里面的人的感受。

        魏琛双手紧攥，面上没有任何的表情，但是比谁都想要掐死魏妍妍。

        等到了约定的时间，魏妍妍和顾林就到了指定的地点。

        顾林倒是不愿意活得这般邋遢，就从空间戒里面取出桌子凳子还有一些吃的出来，活像是在这沙土飞扬的地方度假的。

        拓跋焱和欧阳御来了之后，倒是大吃一惊，结界倒是不会困住两人，也只不会困住两人。

        拓跋焱笑着打招呼道：“又见面了，来张凳子。”

        两人的随从倒是在结界的外面吃尽了沙土，看着结界里面的四人，倒是安逸的很。

        顾林大手一挥又是两张凳子，桌上也多了两杯饮料。

        欧阳御看着顾林笑着说道：“没有想到竟然败在你的手里，也是应该的，不过这小公主倒是也有意思，就是差了点火候。”

        魏妍妍承认道：“确实，我怎么可能比得上顾林呢，我就是一个来这里打酱油，人家才是我那没人爱的父皇费劲千辛万苦才坑来的宝贝，我只要坐享其成就好了。”

        顾林直言道：“这一次你们没有这么容易全身而退了。”

        拓跋焱直言道：“你们想要什么，我们打下来的城池换给你们，这样也算是两不相欠了。”

        顾林摇摇头道：“还有你们要赔偿一些钱款，毕竟你们开启战事，让这里的百姓都过得不安生，总要给点什么的。”

        欧阳御道：“我们也是废了很多的人力兵力的，有些事情还是相互理解一下好了。”

        顾林看着欧阳御冷漠道：“欧阳太子说的倒是轻巧，要不是你开启的战争，根本就不会有这一件事情，也不会损失严重。”

        欧阳御道：“打战总会有伤亡的，顾老板很清楚。”

        顾林阴阳怪气道：“是啊，都能拿自己的妹妹做借口出兵了，还有什么是不嫩做的呢？想必为了这一次的出兵，北荒的使臣也被欧阳太子算进去了吧……”

