    一个小时后。

    战斗结束！

    周家这边彻底被碾压，三大长老重伤倒地，其余高手也死的死伤的伤，基本上，能够保持站立的，周家这边不超过十个！

    周家，已经完全溃败了！！

    “周恒升，现在，你还要死撑着吗？我真不知道，就现在这个局面，你们周家拿什么翻盘？”

    郑海波此时趾高气扬，这场由他领导的“战役”，虽然郑家占尽先机，以强欺弱，但能够大获全胜，那也值得骄傲了！

    毕竟，这可是周家！

    四大家族中，周家是可以和赵家比肩的存在！

    而赵家是因为背靠港岛第一术法流派天师道，所以才能在这几十年中迅速崛起，一举成为四大顶尖家族。

    赵家的家族财产是四大家族中最少的，但是，赵家的家族地位，绝对是四大家族中当之无愧的第二。

    至于排名第一的格林家族，他们并不是华夏本土人，而是港岛百年前被别国统治的时候，别国留下的豪门，一直传沿至今。

    因此，格林家族的地位，根本不是寻常家族可以相比的，因为在格林家族的背后，隐约中有别国皇室的影子。

    其他家族就算再厉害，又怎么可能和别国皇室的力量想抗衡呢！

    所以，能打败周家这种仅凭家族底蕴，不借任何势力，还能达到如今这种成就的家族，真的可以吹一吹！

    “郑海波，我说过，就算是战到只剩一兵一卒，我周家都不会向你郑家这种卑鄙的家族屈服的！”

    “哈哈！周二爷真是有骨气啊！可问题是，你周家现在还有人吗？莫非你这个代家主，也要亲自上场了？”郑海波说道。

    “上场又如何！”周恒升向前踏出一步，身上的气势，也随之攀升。

    作为周家的子弟，他的术法修为虽然还达不到高手的层次，但也上得了台面。

    真要动起手来，还是能和术法高手过上几招的！

    “周恒升，你这是在找死！”

    郑海波脸色一变，他没想到周恒升会有这样的举动，但是随即，他好像发现了什么，脸上泛起一抹冷笑，说道：“周恒升，你是在故意拖延时间吧！你在等救兵！是不是！”

    周恒升冷眼看着，并未做回答。

    他的确是在等救兵，但周远清至今未回，他已经不抱希望了！

    “哈哈，周恒升，你果然是在等救兵！事到如今，还有人敢帮你们周家吗？”

    “帮你们周家，那就是与我们郑家为敌！在港岛，除了四大家族的人之外，还有谁敢与我郑家为敌？”

    “周二爷，事已至此，你竟然还有这种幼稚的想法！当真是令人可笑啊！”郑海波冷笑不已，无情的嘲讽道。

    周恒升咬了咬牙，郑海波的话，令他无力反驳！

    他唯一能做的，就是攥紧拳头，凝聚力量！

    待会出手，他要打出他周家人的风采！！

    “看来周二爷还是不死心啊！既然如此，那我就让你清醒清醒！”

    郑海波说完后，对着站在他旁边的术法高手说道：“林松大师，不如就由你来教训一下周二爷，让他认清目前的形势吧！”

    “郑老板放心！我林松出手，必让周二爷神清气爽！”

    林松大师说完，直接一步踏出，与此同时，他手掌术法已凝炼完成，轰隆一声砸向周恒升。

    周恒升瞳孔一缩，知道此招力量强大，不可硬刚，只能被迫转攻为守，挡住这一击！

    然而，这招只是试探，真正的攻击，随之而来！

    周恒升只是会术法，战斗经验几乎为零，所以仅仅一个照面，就瞬间败下阵来！

    见此，郑海波哈哈大笑，说道：“哈哈哈！周二爷，这就是你的实力吗？就这还要亲自动手？”

    周恒升艰难地站起身来，擦了一下嘴角渗出的血迹，他明知打不过对方，但依旧选择继续战斗。

    “林松大师，出手不用那么重！咱们可以看看，周家二爷骨头到底有多硬！看看他能撑到什么时候！”

    郑海波对着即将准备出手的林松大师说道。

    “放心吧，郑老板！我明白你的意思！”

    林松大师的嘴角勾起一抹弧度，“玩弄”周恒升，他还是很乐意的。

    毕竟在周家巅峰的时候，普通的江湖术师，周家都是看不上的！

    当初江湖上的人都知道周家的术法修炼资源比较丰富，所以稍微有点本事的，都想来投靠周家。

    而周家的选拔标准异常严格！

    像林松大师这种级别的，在别的家族或许能成为座上宾，但是在周家，连入门的门槛都不够。

    所以很多江湖术士都对周家十分的“不满”，觉得周家太过目中无人了！

    但是没办法，周家势大，他们就算心中不爽也不敢说出来。

    如今周家衰落，能好好“玩弄”一下昔日高高在上的周家人，也算是一种发泄了！

    于是，林松大师怀着昔日的嫉怨，开始“折辱”周恒升！

    一通操作之后，周恒升彻底倒地不起，他性命无忧，但是他的体力，早已经被林松大师消耗殆尽。

    “周二爷，你还不投降吗？你要是不想让你身后的这些周家人陪葬，就乖乖的和我们郑家合作吧，或许我们郑家还能赏你们一口饭吃！”

    “如若不然，哼，你是知道后果的！”

    郑海波警告说道。

    “郑海波，你就死了这条心吧！老子就算是死，也不会向你低头的！”

    周恒升冷哼一声，他用尽最后的力量，狠言说道。

    “哼！死到临头，还端着你周家的破优越感！你真以为会有救兵来吗？”

    “我告诉你，今日整个港岛的人，都知道我郑家在这里办事！在港岛，除了赵家与格林家族的人，还有谁敢与我郑家为敌？”

    “我敢！”

    就在郑海波刚说完这句话，一道淡漠的声音，突兀从郑家后方响起：

    “谁说除了这两家之外，就没人敢与你们郑家为敌的？”

    众人听到这个声音，纷纷转过头来观望，在这个时候还敢当出头鸟，这不是找死又是什么？

    郑海波眉头皱起，显然，他也没有想到有人敢反驳他，当他看到来人的时候，发现对方是一个他不认识的青年！

    “小子，你是谁？不知道我郑家今日在这里办事吗！不想死的赶紧滚！”

    郑海波身旁的一个人呵斥道。

    “我是谁？呵呵！我就是周家今日请来的救兵！那个与你郑家为敌的人！”

    青年冷笑一声，依旧大步的往前走。

    在他的身旁，还跟着两位绝色美女，其中一人，便是周家的大小姐，周远清！

    “你是谁？”

    当青年路过郑海波面前的时候，他沉声问了一句。

    青年淡漠地看了他一眼，道出五个字：

    “江北！楚青云！！”

