    至于众怒平息了，再把矛头分化，对准任重远两人，让他们不敢轻举妄动，转眼间这群起而攻之的情景就烟消云散了。

    　　

    　　    任重远心中万分不甘，但事已至此他也没法继续撺掇众人针对林逸，万一真把柳子玉给惹急了，他自己也得吃不了兜着走。

    　　

    　　    “柳副院长你这么说我也没办法，不过如果我能替大家解毒，到时候你总不能再护着这小子了吧？下毒之事，必须一查到底！”任重远当即讨价还价道。

    　　

    　　    “你能解毒？”柳子玉看了他一眼。

    　　

    　　    “不错，你们别忘了我可是五品炼丹师，既然确定了是穿心海葵之毒，我就有办法炼制解毒丹药，只要大家服用之后，自然就能安然无恙！”任重远得意道。

    　　

    　　    此话一出众人顿时再次振奋了起来，一个个眼神炽热的看着任重远，只要他能炼出解毒丹药，就相当于救了他们所有人一命啊。

    　　

    　　    “那你能炼制多少？”柳子玉皱了皱眉道。

    　　

    　　    “这个解毒丹药稍微有点复杂，不过各种材料船上都有储备，我一个时辰就能炼制一枚！”任重远脸上仍旧带着得意，穿心海葵的毒性不低，相应解毒丹药的品级也足足达到了五品，他一个时辰就能炼制出来这速度已经很惊人了。

    　　

    　　    “一个时辰一枚？那这么多人能撑多久？”柳子玉顿时皱眉，在场的东洲弟子足有近一百人，光靠任重远岂不是要等一百个时辰？这还得是他不眠不休才行！

    　　

    　　    现在才过去两个时辰就已有三人快撑不住了，别说一百个时辰，看这架势根本都不用十个时辰，众人就得死得差不多了！

    　　

    　　    “嘎？这个……”任重远顿时愣住了，他之前一心想着诬陷林逸，觉得整死林逸之后自己再站出来解毒就行了，却忽略了这至关重要的一点，这么多人的毒他怎么解？

    　　

    　　    这下全场众人的脸色顿时都成了死人脸，好不容易抓到最后一根救命稻草，结果却发现这真的就是一根稻草而已，根本救不了命，这样下去岂不是只能等死了？

    　　

    　　    看着任重远这副发懵的表情，本来还抱着一点希望的柳子玉彻底无语了，已经离开西岛一天多，现在再想回航已经根本来不及，这下事情真的大条了。

    　　

    　　    以柳子玉的实力倒是有把握压制住毒气，可其他人不行，时间越往后拖，毒性发作的东洲弟子会越多，到时候必然会成片成片的死人。

    　　

    　　    一下子死掉这么多，柳子玉回去之后可没脸向各个东洲学院交代，身上背着这么大一个污点，基本上以后就再也不可能被委以重任了。

    　　

    　　    众人纷纷唉声叹气，本就沉闷的气氛随之蔓延起一股绝望的情绪，柳子玉的表情也随之变得严峻起来，人一旦被逼急了什么事情都干得出来，一旦有人铤而走险，今天这事就再也没可能善了了。

    　　

    　　    这时林逸忽然淡淡一笑道：“要不让我来试试？”

    　　

    　　    “什么？”众人闻言顿时一愣，任重远看白痴一样看着林逸，不屑嗤笑道：“试试？你知道你在说什么吗？我这解毒丹可是五品丹药，你拿什么试，不会想告诉我你也是五品炼丹师吧？”

    　　

    　　    “五品炼丹师？那我还真不是。”林逸淡淡的摇了摇头，然而没等任重远得意的笑出声来，便又语气淡淡的来了一句：“不过只是五品丹药的话，我一个时辰就能炼制一百枚，想要给大家解毒应该不难。”

    　　

    　　    全场哗然一片，一个个不可思议的看着林逸，一个时辰就能炼制一百枚五品丹药，这家伙到底什么来头啊？！

    　　

    　　    “嘎？”任重远一愣之后，指着林逸的鼻子跳脚大叫道：“不可能！你特么在放屁！一个时辰炼制一百枚五品丹药，就算我父亲那样的七品炼丹师都做不到，你以为你是神仙啊？真是白日做梦！”

    　　

    　　    “呵呵，说再多也没有用，反正大家也没得选，死马当作活马医，让我试一下又何妨，说不定真能成功呢？”林逸不以为意的一笑。

    　　

    　　    其他人还不觉得怎么样，柳子玉却是听得眼睛一亮，全场也就只有她和霍雨蝶、宁雪菲知道林逸的底细，这家伙可是能够一天之内炼成八枚雷玄丹的牛人，一个时辰一百枚五品丹药虽说听起来很夸张，可对于林逸来说未必就真的做不到。

    　　

    　　    即便做不到，那也总比一个时辰只能炼制一枚的任重远要强，只有林逸出来帮忙，在场这么多东洲弟子才能有一线生机，否则就真的只能坐地等死了。

    　　

    　　    “既然如此，那你们两个各自炼丹，能够炼成几枚是几枚，大家的性命都掌握在你们二人之手，务必要全力以赴。”柳子玉当即决定道。

    　　

    　　    林逸对此自然没有意见，任重远则是冷冷的看了他一眼，今天这事因为柳子玉的庇护没法置这小子于死地，不过事情发展到这份上，却也不是不能利用。

    　　

    　　    眼珠子一转，任重远命人取来纸笔，龙飞凤舞的在上面罗列了一些材料，对着林逸冷冷道：“我不管你小子在打什么鬼主意，不过既然事已至此，那我也不说别的了，这就是解毒丹方。”

    　　

    　　    林逸伸手去接，虽说解毒丹药总体上都有一个大致的模板，但这个世上并不存在绝对万能的解毒丹药，想要真正解毒就必须做到对症下药，林逸以前连穿心海葵都没听过，想要炼制解药就只能靠任重远提供的丹方。

    　　

    　　    不过任重远却突然把丹方给收了回去，冷哼道：“这可是五品丹方，市面上买都买不到的东西，你这么随随便便就想要走，太不会做人了吧？”

    　　

    　　    柳子玉正要说话，却被林逸眼神阻止了，好整以暇的看着任重远道：“那你想怎么样啊？不会想让我掏灵玉买吧？”

    　　

    　　    “哼，我会稀罕你那点灵玉？”任重远不屑的撇了撇嘴，转而别有用心的提议道：“这样吧，丹方可以给你，不过你要答应一个条件。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

