    一个月时间很快过去了，纪清凌今日有些兴奋，她爹终于答应带她上山猎兽。

    自从进入炼气以后，她几次想跟着上山都被拒绝了。

    爹娘总是以她太小为由不许她跟着。

    终于她将金甲术练到他满意了，从一开始的只能将金属附于手指上，再到可以覆盖整个手掌。

    如今金甲术可以将整个手臂都附上金属，一般的小兽是抓不破的。

    “纪清凌，纪玄素，你们上来。”

    “啊？”纪清凌转头看向身边的小伙伴，她刚刚神游天外根本不知道青山叔说了什么。

    “青山叔让我们两个出去比试一番。”

    纪玄素拉了拉她衣袖，随后提着自己的木剑走出了队伍。

    原来是让她们比试。

    可是两个七岁的小姑娘当众打架真的好吗？

    看着站在她对面同样梳着双丫髻的小姑娘，实在是有些想笑。

    虽说平日在家中纪清远会逗猫一样的陪她练练手，可是同外人比试却是从来没有过的。

    “青山叔，要怎么比啊？”两辈子都没打过架，真的不知如何下手。

    纪青山好笑的看着这两个小姑娘，今年三个孩子，只她俩进入了炼气一层，另一个孩子如今才刚刚引气入体。

    平日看她俩都挺聪慧的，怎么这时候开始冒傻气。

    “就同你们平时练习时一样，不用害怕，我会在边上看着，点到为止即可。”

    见两人还是没动。“清凌，你先开始。”

    ……

    “好吧，素素小心了，我要开始了。”

    纪清凌后退一步，手中一个水球朝对方扔去。

    素素侧身躲过，反手甩出过一个小火球。

    纪清凌平时在家被她哥逗猫，躲避也是十分灵活。

    就这样如同约好般，你扔一个火球过来，我扔一个水球给你灭了，来来回回场面极其尴尬。

    再这样下去，两人原本就只有丁点的灵力要耗光了。

    “咳，可以用武器。”纪青山实在看不下去了。

    然后两人开始拼剑。

    良久……

    “把你们平日所学的法术都用上，啥时候你俩都成单灵根了不成？”

    唉呀，这要是男娃，纪青山已经上脚开踢了。

    终于一根土刺出现在纪清凌的脚下，她一时躲避不及被绊倒在地。

    找到机会的素素迅速挥着木剑上前，被一只附上金甲术的手臂挡住。

    她正惊讶对方的金甲术修炼如此快时，纪清凌的木剑已抵在了她的脖间。

    她扬起笑脸对素素道：“我赢了。”

    “不错，你们二人以后还要多加练习。”

    纪青山夸人了。

    见纪清远对她竖起了大拇指，一副我为你骄傲的样子。

    纪清凌直接对他翻了个白眼，扭过头去不看他。

    “我回去要好好练习，下次一定不会输给你的。”素素噘着嘴有点不服气的样子。

    “我在家有哥哥陪我练的，你下次也来，让他陪我们一起练。”

    “嗯嗯，那好的。清凌，你的金甲术练的好好呀。”

    一句话就能哄好的素素开心了。

    “嘿，我爹非要我练好了才肯带我上山。”

    “真好，我也想上山，可是我娘肯定不会同意的。”

    第二天清早，纪清凌开始为出门做准备工作。

    基本生存，储物袋是爹爹给她的，水，干粮，果子，几张符箓几枚丹药。

    武器是一柄纤细长刀，莫三娘娘幼时所用。

    防御也是莫三娘幼时所穿的一件护身甲，再加上她自己修炼的金甲术应该安全了。

    因这次就在小望山附近一日可来回，爹娘也有意锻炼她，所以准备事项都由她自己完成。

    很快来到山脚下，纪林海转身叮嘱女儿。

    “凌儿，这山中多是妖兽，虽说都是低阶也不是普通凡兽可比的。

    遇到危险不要慌，你最先要学会的就是自保。”

    “爹，你都说了三遍了。”

    一家人纪林海筑基一层走在最前面，纪清远跟着他爹，纪清凌做为重点保护对象排在第三位，莫三娘炼气大圆满走在最后。

    纪家小分队出发啦！

    现在是春日，林中各色的小花正开的艳。

    纪清凌也特意留意着周边的花草树木，就算是春游也是难得的一次学习机会。

    “娘，那株可是烟罗草？”

    “不错，那确实是烟罗草，你观它根部淡青色，说明年份很短，没有采摘的必要。

    烟罗草最少十年份的，根部开始泛黑，入药价值才高。”

    哦，那就是先不采。

    一路上，纪清凌结合在灵植图上所学对灵草又多了更深的了解。

    这边正当她将一株有止血效果的白福花采下放入储物袋。

    那头纪林海停下脚步提醒道：“小心。”

    “啊？”

    疑惑间一条青色长蛇张着大嘴从草丛中向她窜来。

    “啊！”

    叫归叫，这些日子的训练让她本能的就地一滚，同时挥刀向那青蛇砍去。

    虽避开了青蛇的攻击，刀也砍偏了。

    稳住身形以后第一时间施展金甲术，将左臂附上金属挡在身前，长刀再次向袭来的青蛇挥去。

    在青蛇咬向她的瞬间，终于将其斩断。

    看那断成两截的青蛇在地上扭动几下终于停止不动了，她吁口了气。

    “不要放松警惕。”纪林海继续提醒。

    “啊？什么？”

    以为还有蛇在附近，纪清凌连忙打起精神，放出神识探查。

    “没有吧？周围没什么了吧？”一副不太确定的样子。

    莫三娘这才笑着走过来将她因为打斗而有些散乱的头发整理一番。

    “你要记住，不可因为一时的胜利就放松下来。再没有完全确定周围环境是安全的情况下，要时刻保持防御。”

    “哦，我知道了。”

    这时纪林海也走了过来。

    “不错，刚刚反应迅速，出手果断利落。”

    “爹，你们三人刚刚就一直在那看着，我要是被蛇咬了怎么办？”

    怎么回事，说好的相亲相爱一家人呢？

    这是把她撇开，又组了个看戏三人组吗？

    “爹刚刚不是事先提醒你了吗？当年我第一次遇到妖兽时，爹娘可是没有出声啊，我直接被抓了一爪子。”

    纪清远提着那蛇在她眼前晃了晃。

    “你走开，一家四口数你最坏。”

    见纪清远要将蛇装进他的储物袋，“唉，那是我的战利品。”

    “来来来，一阶青芒蛇，连妖丹都没有，你装起来做纪念吧，本来打算晚点煮锅蛇羹与你尝尝。”

    看着眼前那如同她手臂一般粗细的蛇身，纪清凌连连摆手后退。

    “算了，算了，还是放你那吧，你煮好我吃就行了。”

    纪清远扔给她一个眼神也懒得理她。

    队伍继续前进，这次她再不敢大意了，放出神识观察。

