    “项涛，查到了吗？这是什么妖兽？”裴嘉上将看到冲上去的那一队机甲战士不知道怎么的被妖兽扫飞了出去，有些焦急的问。

    “查到了，上将，这是七级妖兽黑岩巨猿，全身上下覆盖着一层厚厚的黑色岩石，拥有超强的防御能力，生命力十分顽强，它的天赋技能是可以制造巨型风暴，而且黑岩巨猿在严重受伤的情况下会激发狂化状态，在狂化状态下，它的战力可以达到最强状态。”项涛翻看着手中的一个图册，面带忧虑的说。

    这本《仙灵界妖兽名录》是军部捕杀外来者之后得到的战利品，上次能够捕杀那只焚天火龙，除了因为那只火龙身受重伤以外，还有一个重要因素，那就是他们在这本妖兽名录上找到了焚天火龙的资料介绍，其中包括焚天火龙的天赋技能和致命弱点。

    焚天火龙是一种天赋技能十分强大的妖兽，但是在它身受重伤的情况下是无法使用天赋技能的，这只黑岩巨猿却是不同，不但有超强的防御能力，还能在重伤状态下激发狂化状态，发挥出最强战力。

    黑岩巨猿一巴掌拍飞了冲上去的机甲战士，警惕的看着不远处那群黑压压的人类，它是被仙灵界那几个老对头设计坑进空间裂缝的，能活着出来已经是万幸了，眼前这群人类虽然都是些低价修士，甚至还有许多体内没有灵气的凡人，但是他们手中的那些武器十分古怪，让它感觉情况不对劲，黑岩巨猿虽然也想吞几个修士补补，终究还是因为那些奇怪的武器对这些人类十分忌惮，它觉得应该先离开这里，找个地方养好伤，再寻找返回仙灵界的路。

    也不知道这是什么地方，灵气如此稀薄，黑岩巨猿体内的灵气在不停的修补伤处，无法从外界获得足够的灵气来补充体内损耗的灵气让它感觉十分糟糕，它迫切的需要找到一个灵气充足的地方，来治疗伤势。

    黑岩巨猿谨慎的四下打量，它要寻找一条安全的退路。

    黑岩巨猿要跑的意图很明显，裴嘉上将看在眼里，“项涛，通知军营，还有南海军事驻地，除值守人员，所有人进入地下密室，没有接到通知不得外出，让值守的出战的所有人穿好防护服，戴好防毒面罩，命生化小组发射s-5型号毒雾弹。”

    七级妖兽狂化后使出最高战力能达到什么状态裴嘉上将一点都不想知道，但是今天若是放走了这只重伤的七级妖兽，可以引起什么样的祸端他是完全能想到的，毕竟一只四级妖兽就能毁灭一个中小型安全区，七级妖兽为祸一方，这个后果他承担不起。

    裴嘉上将思虑再三，决定使用s-5型号毒雾弹，这是他手上威力最强大的毒雾弹，也是生化所研究出来的起效最快的毒雾，可以通过呼吸系统入侵生物的神经系统，破坏生物的感知，让生物产生幻觉，直至不知不觉间引起呼吸衰竭。

    生化所的专家研制出这种毒雾之后，在不同等级的妖兽身上做过实验，实验结果表明，妖兽等级越高，毒雾的杀伤力越大。

    因为攻击方式的差异，这种毒雾弹只需要发射到黑岩巨猿附近的位置，释放出毒雾就可以了，应该不会引起黑岩巨猿的警惕。

    “砰，砰，砰，”接连三枚毒雾弹在黑岩巨猿不远处爆开，浓密的绿色烟雾弥漫开来，很快就将黑岩巨猿笼罩了起来，等着围攻黑岩巨猿的队伍都攥紧了手中的武器。

    裴嘉上将预料的没错，毒雾弹接连爆开并没有引起黑岩巨猿的警惕，但是绿雾缭绕的时候，黑岩巨猿下意识的挥舞着大巴掌企图把烟雾呼出去，绿色的毒雾虽然被它的大巴掌呼出去许多，但是更多的烟雾被黑岩巨猿吸入体内。

    裴嘉上将手中拿着望远镜紧紧的盯着黑色巨猿的面部表情，他看到吸入毒雾弹巨猿眼皮眨了眨，似乎有些昏沉，看来是毒物起效了，裴嘉上将激动的想，然而下一刻，只见黑色巨猿那两只巨大的眼睛倏的一瞪，巨猿脸上的表情仿佛噩梦惊醒，巨大的眼睛瞬间变成一片血红，裴嘉上将暗道，“不好，这是巨猿狂化的前兆。”

    “全员后退，后退，巨猿狂化，全体顶级战力准备迎战，迎战。”裴嘉上将从项涛手里夺过扩音器，大声呼喊。

    裴嘉上将话音未落，原先黑岩巨猿所在的位置上刮起了一阵狂风，那狂风以黑岩巨猿为中心，朝四周席卷而来，那风如同刀子一般，将防护服切割的一道道一条条，防毒面罩也被掀飞了出去，被狂风一吹，空气中的绿色毒雾大部分都被吹散了，距离黑岩巨猿最近的那支队伍在防护措施被摧毁的情况下吸入了少量的绿色毒雾，接连倒地而亡。

    黑岩巨猿被毒雾入侵后，重伤垂死，激发了狂化状态，陷入狂化状态的黑岩巨猿双目血红，身上那层岩石般的皮肤瞬间膨胀起来，让它的体型看起来几乎扩大了三分之一，原本就像一座山的巨猿此刻更加庞大，它俯视着那些仓皇逃窜的人类，站起身来，竟然逼的它陷入狂化状态，它要踩死这些落井下石的蝼蚁。

    黑岩巨猿巨大的脚掌踩到哪里那里就出现一个深坑，它行动速度虽然不快，却坚定的一步步逼近撤退的人群。

    射向巨猿的火炮被它挥手打飞，即使偶尔被射中，也没有影响巨猿的前进速度。

    因为之前监测站发出红色警报，今天本该休息的另外两名七级妖龙铠甲的融合者也被召集了过来，刚刚南海战场最高指挥官裴嘉上将已经下达了命令，命所有顶级战力迎战黑岩巨猿，其他人撤退到安全距离之后再做打算。

    燕洵中校，刘宗海大校，还有崔烈，一起对这只狂化的黑岩巨猿发起了攻击，他们要将这只巨猿引到海边去。

