    “呵呵，想要超过我，门都没有。”韩宝方通过后视镜看到蔡宏的情况，不由得得意的自语道。

    韩宝方和蔡宏两人可都是老对手了，他们之前就一直竞争，现在看到自己老对手被迫落在了后方，韩宝方自然得意。

    然而，还没有等他得意多久，眼角的余光就看到了一辆黑色的车子和他并驾齐驱。

    韩宝方定睛一看，这车子的主人正是吴凡。

    这个发现，让韩宝方一惊。

    他什么时候冲上来的？他不是弯道减速了吗？

    不行，不能让他超过去！

    发现吴凡冲上来的韩宝方，第一时间便将车子的速度提了起来，对于弯道开车，他还是有些心得的，然而，很快韩宝方就发现，自己根本就甩不掉吴凡，甚至有被吴凡给甩掉的危险，他这才意识到，不仅是自己擅长开弯道，吴凡也是不差的。

    意识到这一点之后，韩宝方便拨打方向盘狠狠的撞向吴凡的车子，因为，他这个时候已经明白了，自己车子的性能虽然不错，但是，和吴凡的车子相比，自己车子在速度方面真的不占什么优势，一旦两人都上直道的话，自己很有可能会被吴凡彻底的甩开。

    所以，弯道是他的最后，也是最好的机会。

    至于怎么在弯道上去除吴凡这个威胁，韩宝方想的自然就是撞击吴凡，直接废了吴凡的人和车。

    “不要怪我，要怪就怪你自己，非要来参加这个比赛！这次比赛的冠军，我要定了！”韩宝方的脸上满是凶戾的神色，车子则是重重的撞向吴凡。

    这次比赛彩头可是有五六千万呢，一旦他赢得比赛，就可以分到一半，那绝对不是一个小数字，对于已经退役，并且还习惯花钱大手大脚的他来说，这是一笔很重要的“奖金”，所以，他必须要拿到手。

    “碰！”

    两辆车子再次重重的撞到了一起，看到这一幕的观众，都无不为吴凡和唐雨菲两人捏了一把汗，要知道，吴凡此时的车子可是在外线，靠近山崖一侧，韩宝方选择在这个时候来撞击吴凡的车子，很容易将吴凡的车子撞到山崖下，一旦车子跌落山崖，吴凡和唐雨菲两人不死也得重伤。

    然而，让人惊奇的是，在韩宝方重重的撞击之下，吴凡的车子居然“纹丝不动”，依然还是在以之前的路线行驶，并没有一点点偏移向山崖的迹象。

    对于这种情况，不管是观众还是韩宝方本人，都感觉到很惊讶。

    之前韩宝方和蔡宏同时撞击吴凡，吴凡的车子被卡在中间，所以，众人没有发现吴凡车子这么防撞，现在没有了蔡宏的车子在一边，这才将吴凡车子恐怖的防撞能力展示在众人面前。

    韩宝方的心里有些难以接受这个情况，同时也有些不甘心，在两辆车子刚分开之后，便再次主动撞了过来，势要将吴凡的车子给撞到山崖下。

    然而，连续几次的撞击，却都没有任何的效果，他的车子就好像撞在了一堵坚硬的墙壁上一样，除了自己在车内被震得有些晕头转向之外，没有任何其他的效果。

    “这个韩宝方真是太可恶了。”唐雨菲看着韩宝方一次次撞击吴凡车子，不满的说道。

    在意识到吴凡的车子拥有超强的防撞能力之后，唐雨菲已经没有了之前的慌张，只是，被韩宝方这样一次次的撞击，虽然没有什么危险，心里总归是不爽的。

    吴凡也是一样。

    “来而不往非礼也，既然他那么喜欢撞车，那么，我们就陪他好好撞撞。”吴凡嘴角微微一扯，脸上带着些许杀气道。

    韩宝方的行为和谋杀没有什么区别，如果不是自己的车子耐撞，可能已经被他撞翻车了，而一旦跌落山崖，会是什么后果，想想也能知道。

    泥人还有三分火气了，被韩宝方这样一次次的挑衅，撞击，吴凡的心里没有火气，那才奇怪。

    韩宝方这边再次撞击失败之后，正想着蓄力再来一次，结果，他就发现，一直被动挨撞的吴凡，居然主动将车子靠了过来，显然是想要撞他的车子。

    “想撞我？门都没有！”韩宝方不屑的自语道，他自己经常会在比赛中撞击对手的车子，所以，对于怎么应付两车相撞的情况，可谓经验丰富，而且，他车子性能并不差，他不认为自己会撞不过吴凡。

    韩宝方看到吴凡的车子撞来之后，没有被动的等着，而是主动的靠了过去，想要和吴凡来一次硬碰硬，或许这次可以趁着这个机会，将吴凡的车子给撞翻。

    “碰！”

    在众多观众的注视之下，两辆车子没有丝毫意外的撞到了一起，之后，众人就惊讶的发现，这两辆车子的表现完全不是一个等级的。

    车子相撞之后，吴凡的车子并没有向外侧移动分毫，反而是将韩宝方的车子一直挤压着靠向山体方向，吴凡并没有控制着车子离开，而是死死的贴着韩宝方的车子，不断的将韩宝方的车子推向山体。

    韩宝方在车内是又震惊又着急，他没有想到，吴凡的车子居然这么厉害，而且，吴凡的驾驶技术也不弱，他使尽了办法，都没有能够摆脱吴凡的车子，自己的车子反倒是不由自主的靠向山体。

    该怎么办？

    韩宝方此时要么减速，要么就和吴凡硬拼到底，减速的话，意味着吴凡将彻底甩开他，取得领先，和吴凡硬拼的话，赢了还好，输了的话，自己的车子就会撞到山体，发生车祸。

    在韩宝方还在犹豫着该怎么选择的时候，吴凡的车子陡然加力，韩宝方的车子立即以更大的幅度靠向山体，这个情况让韩宝方心中一惊，就想要通过减速来脱离吴凡的控制。

    “现在才想到减速吗？晚了！”吴凡也察觉到了韩宝方的想法，然而，他却是没有要放过韩宝方的意思，韩宝方之前想要将他撞下山崖的做法，已经激怒了他，他决定给韩宝方来一个深刻的教训。

    吴凡的车子快速降低速度，落在了韩宝方车子的后面，之后，在韩宝方反应过来之前，狠狠的撞向韩宝方的车子。

    “碰！”

    韩宝方的车子不可避免的撞上了山体，随后侧翻在地。

