    本月最后一天，强烈呼唤大家月票支持，睡秋拜谢！

    ————————————

    陆平手掌当中光芒一闪，一颗闪烁着灵光的金丹出现在陆平的手中。//百度搜索：看小说 www.//

    这是一颗已经成就了九品金丹品阶的金丹，在修炼界当中堪称完美无缺的存在，是将来能够进阶大修士，有希望成就纯阳老祖，甚至问鼎真灵的根基。

    然而这一颗从被陆平斩杀的天马族修士马晨曦身上得来的金丹当中蕴藏的精纯的蛟血脉，此时正在给陆平的自身的血脉带来巨大的诱惑。

    这种诱惑对于陆平来说极为熟悉，因为在陆平每一次熔炼天地灵物，修为有大的突破之前，陆平的血脉就处于一种对于同属血脉极为饥渴的状态。

    陆平的血脉特异便表现在这里，通常修士只需在溶血期熔炼三种血脉用来增强自身根本血脉，补足自身血脉，修为便可一路青云直上。

    而陆平却是不同，他现在已经融合了五种血脉，可在修为达到锻丹九层巅峰之后，尽管陆平一再打磨自身根基，可修为就是没有一丝即将突破的迹象。

    而就在陆平将这一颗蕴含着蛟血脉的天马族九品金丹拿出之时，带来的不仅仅是血脉的悸动，还有自身修为的瓶颈也在这一刻彻底的松动。

    金丹放在掌心，蓝色的真元从掌心当中涌起，将这一颗金丹完全包裹成了一个真元球。

    金丹当中一丝丝的血脉之力被陆平的真元彻底的剥离开来，而后带入血脉当中，被陆平的血脉彻底的炼化。

    陆平手掌当中的真元球正在一点一滴的缩小，待得整个金丹彻底消融在陆平的真元当中时，陆平的神念迅速进入心核空间当中。

    此时心核空间的金丹之上，九条硕大的怪蛟彻底的盘旋在一起，似乎正要迎接什么变化一般。

    就在这时，从真元当中带来的血脉精华之力被金丹所吸收，九条怪蛟的尾巴、身躯缠绕在一起，在九条怪蛟的头颈之后，一头茂盛的马鬃以极快的速度生长出来，使得这九条怪蛟变得越发的怪异。

    在这一刻，锻丹九层的瓶颈一触即破！

    雷劫之水在修炼界所能熔炼的天地灵物当中，其熔炼的难度号称第一！

    雷劫之水当中不含雷劫之气，但却有一丝雷劫之力。

    因此，天玄宗的七扇老祖要借助雷劫之水当中蕴藏的雷劫之力来洗练他的七柄宝扇，为的就是令宝扇熟悉雷劫之力，在真正面对第二次雷劫之时，能够顺利的挺过去，将七柄宝扇提升为二劫灵宝。

    只不过灵宝在渡劫时，所面临的雷劫威力要远远小于法相修士在渡劫时面临的威能，因此，雷劫之水在有助于渡劫这个方面来讲，对于修士是微乎其微的，但对于法宝来说可就重要的多了，这也是为什么七宝雷葫在陆平得到雷劫之水时会千方百计的将雷劫之水吞入葫芦当中了。

    雷劫之水当中不含纯阳之气，但却有一丝纯阳之力。

    修士在炼化雷劫之水的时候，同时也是在熟悉雷劫之水当中的纯阳之力，如此才能够在修士渡劫成功之后，能够更加熟悉纯阳之力，能够将更多的纯阳之气炼化到法相当中。

    法相炼化的纯阳之气越多，那么就说明法相的根基以及生命之力越发的顽强，将来度过下一次雷劫时的可能性也就越高。

    陆平手拿着七宝雷葫狠命的摇了摇，这才勉强将一滴雷劫之水托在手心当中，麻酥酥的雷劫之力从手掌直接向着心核空间当中传递！

    陆平将七宝雷葫掼在地上，笑骂道：“你这家伙居然还不舍得，这雷劫之水可是你主人我之物，居然也敢有借无还？”

    陆平的手心泛起一股股蓝紫色的真元，一波接着一波的向着手心当中的这一滴蓝色的真元发起冲击。

    而这一滴雷劫之水似乎也察觉到了危机，雷光顿时迸发出来，在蓝紫色的真元将其包裹之前，瞬时间蓝紫色的真元屏障，将陆平的整个手掌都反过来包裹在一团闪烁的电光当中。

    陆平一瞬间甚至能够感到整条手臂都在雷光之下感到痉挛。

    心核空间当中，硕大的金丹开始缓慢的旋转，九条怪蛟接连出现在金丹的表面，每一条怪蛟出现之时，都会朝着陆平手臂的方向发出一声无声的呐喊。

    一道道的波浪在紫色的丹霞当中涌起，陆平血脉当中的真元如同波浪一般，一浪高过一浪的向着手心当中涌去。

    蓝紫色的光芒大放，而雷劫之水这个时候却显得后劲不足，最终雷劫之水的气焰被紫色的真元彻底压了下去。

    尽管如此，陆平想要彻底炼化雷劫之水还是极为困难，按照陆平的估计，用自身的真元初步使得这一滴雷劫之水接受同化至少也要三个月的时间，而彻底将其炼化依旧，依旧需要三个月的时间。

    如此彻底将一滴雷劫之水炼化便需要半年的时间，之后虽然或许随着陆平炼化的雷劫之水越来越多，所用时间也会越来越短，但想来没有十多年甚至二十年的水磨工夫怕是根本无法完成。

    然而就在这时，一股隐藏在真元当中的玄奥之力突然迸发出来出来，原本依旧在顽强抵挡着陆平真元侵蚀的雷劫之水的光芒陡然一暗，陆平马上察觉到手掌当中雷劫之水的抵抗之力瞬间开始下降，真元侵蚀的速度立马加快！

    陆平这个时候已经意识到这是被自己彻底炼化，融入血脉当中的纯阳之气的缘故。

    尽管纯阳之气在陆平的血脉当中还显得极为淡薄，但纯阳之气的主要载体却是劫雷，而作为劫雷弱化之后而成型的雷劫之水，在纯阳之气面前自然会被驯服的更加容易。

    有了血脉当中蕴含的这一丝薄弱的纯阳之气的帮助，陆平炼化雷劫之水的时间大大缩短，仅仅用了三个月的时间，便将第一滴雷劫之水彻底炼化到真元当中。

    被炼化的这一滴雷劫之水在融入真元当中之后，陆平能够清晰的察觉到血脉当中蕴藏了一丝极为狂暴的灵性，而这一丝灵性在最终融入金丹之后，在陆平的神念当中，九条怪蛟在金丹当中陡然一个跳跃，金丹也跟着动了一动，而后整个心核空间都在震动，陆平一时间感觉到整个心脏都要从胸腔当中跳了出来一般。

    紧接着这一丝灵性汇入丹霞紫雾当中，两道组合凝聚而成的海纳百川神通符箓和桑海桑田神通符箓似乎一下子活了过来，一声剑吟声以及一声海潮涌起之声从陆平的神念当中涌起，似乎整个天地都要变了一般。

    而随着这一丝灵性融入到本命元辰大阵之后，九品白玉莲花闪烁的灵忙似乎更加光彩夺目，而元辰珠的五彩毫光则更加刺眼，几乎已经掩盖了元辰珠的本体。

    在炼化了第一滴雷劫之水之后，第二滴雷劫之水的炼化便容易了一些，与炼化第一滴雷劫之水相比整整缩短了三天。

    之后每炼化一滴雷劫之水，陆平所用的时间都会缩短一到三天不等，待得陆平将第一份雷劫之水炼化完成之后，陆平每炼化一滴雷劫之水的时间已经缩短了一个月，而整个时间却已经再次过去了四年。

    不过在陆平着手开始炼化第二份雷劫之水时，时间便再一次缩短，这一次从最一开始的每炼化一滴大约三十天的时间一路缩短到最后的最后一滴仅仅只用了六七天的时间，最终只不过用了一年的时间。

    不过这个时候，陆平体内的真元对于雷劫之水的需求远未达到饱和，到了第三份雷劫之水的时候，陆平每炼化一滴居然只需一天的时间，整整二十四天下来，这第三份雷劫之水便已经被彻底炼化入血脉当中。

    而在第三份雷劫之水炼化完成之后，陆平的血脉当中涌起一股绝大的力量，陆平的神念注视着心核空间当中正在发生的巨变。

    陆平在进阶锻丹九层时在金丹当中成型的第九条怪蛟身子猛然一转，向着陆平在进阶锻丹期的成型的第一条怪蛟身上撞去。

    轰隆一声巨大的轰鸣在陆平的神念当中响起，陆平的脑袋身不由己一般向着身后猛然一仰。

    待得陆平的神念再次注意到心核空间当中时，却惊骇的发现金丹当中的怪蛟居然少了一条，陆平急忙检查自身的修为，发现此时依旧处于锻丹九层，这才稍稍松了一口气。

    而就在这时，进阶锻丹八层时所凝练的第八条怪蛟同样脑袋一扎，向着一条怪蛟撞了上去。

    这一次陆平有了准备，神念当中虽然依旧是轰鸣不断，震得陆平头脑发昏，但陆平终于看到第八条怪蛟在撞在这条怪蛟身体上之后，却是极为奇妙的就此融入到了这条怪蛟当中。

    这个时候，陆平才发现这条被撞的怪蛟的体型居然比其他的怪蛟要大上许多，显然是因为融合了第九条以及第八条怪蛟的缘故。

    而这条怪蛟显然就是陆平在刚刚进阶锻丹期时，在金丹当中所出现的第一条怪蛟。

    紧随之后，第七条怪蛟、第六条怪蛟，一直到第二条怪蛟先后撞入第一条怪蛟当中与其相融合。

    待得最后一条怪蛟撞入其中，一条体型远超先前，且更加显得威武雄壮的怪蛟出现在金丹当中，摇头摆尾，神气活现，陆平的金丹终于散发出夺目的光芒，一连九道神秘莫测的金色符纹出现并爬满了整个金丹的表面。

    丹成九品，锻丹巅峰，陆平终于距离成就法相就剩下了一步之遥！

    >vid/<