575

黑色的混沌天罚在太宇山中肆意，将这里的仙晶彻底的轰碎，化作纯粹的仙灵之气。

而后，这些仙灵之气，又在九龙抬棺，九麟拜棺，九足龟棺合理之下，涌向那已经破碎的九头凰棺。

一道血红色的火焰燃烧起来，九头凰棺浴火重生，重新化作一口巨棺，陈列在太宇山的中央。

咔嚓嚓！

突然间，那个巨大的骷髅开始解体，它的头颅，身躯，双臂，双腿纷纷脱落下来落到了那四口邪棺当中。

鬼门关再一次的开启。

九龙抬棺，九头凰棺，九麟拜棺，九足龟棺在一道道黑色的幽光烘托之下进入鬼门关。

那座古朴的大门，也缓缓的关闭。

陆云猛的打了一个哆嗦，这个时候，他才发现他身边的聋太子等人，早已陷入昏迷当中。

这座太宇山中的仙灵之气，已经消失殆尽。

地上还陈列着一头一头怪兽的尸体……这些怪兽的形状，与先前的仙晶怪兽一般无二。

只是现在，他们已经退去了仙晶之身，变成了另外一种物质。

“这些怪兽并不是真正的怪兽，而是一种傀儡。”

陆云喃喃的说道：“方才那个女人，是太宇大帝？”

“宇宙宇宙，宇为空间，宙为时间。”

“宙光大帝掌控时间，那么太宇大帝掌控的就是空间。”

“刚刚，九龙抬棺上的九条龙尸，称太宇大帝是卑鄙小人……”

陆云回想起刚刚的一幕。

九龙抬棺在释放出混沌天罚之前，称太宇大帝是卑鄙小人，联想到之前的一幕一幕，陆云似乎发现了一些事情。

“传说中的帝陨时代，所有大帝尽皆陨灭，什么都没有剩，大帝这个称号也成为一种诅咒，一种不祥。”

“但是现在看来，宙光大帝和太宇大帝，显然是陨落在帝陨之前……也许，是太宇大帝偷袭了宙光大帝。”

陆云微微的晃了晃脑袋，觉得事情又不是那么简单。

“算了，不想了，这太宇山是太宇大帝的法宝，应该孕育着空间的力量。”

情不自禁的，陆云又想到了九龙抬棺，九头凰棺个，九麟拜棺以及那最后关头出现的九足龟棺。

本来，陆云以为这四口棺中，应该是葬着一人。

但陆云没想到，这四口邪棺中，竟然只脏了一个人……被分尸而葬！

更为重要的是，陆云还看到了血海。

这是真正的血海。

从生死天书中反馈来的信息，血海在地狱诞生之前便存在，甚至人族地狱，便是以血海为核心建立起来的。

琅邪天命州，西南部那十万里血海，不过是后来有人仿造出来的而已。

真正的血海，竟然葬在这四口邪棺中。

现在，那四口邪棺已经回到地狱，面朝着地狱深处，那无尽的虚空当中，震慑着虚空之内，那随时都要冲出来的囚徒。

……

陆云摇了摇头，将心中的杂念摒弃，他看了一眼躺在地上的聋太子六人。

此刻，他们身上的世界宝盒已经浮现出来，化作一道道蓝色的光晕笼罩在他们的身上。

“世界宝盒一共有七个，可以承载这里的仙晶大山……实际上，这七个世界宝盒，根本就是这座太宇山的七个本源。”

陆云的手一翻，第七个世界宝盒，出现在他的手中。

“这六个二世祖的身上，都拥有现在仙界最为巅峰的血脉，一旦他们成长起来，将会成为仙界真正的巨头，远远超过最初的九天天帝。”

从镜涤尘说出她不是普通的天龙，而是天龙中的龙皇，陆云便明白了这六个二世祖存在的意义。

也总算明白过来，为何他们背后的族群，肯让他们胡作非为，甚至成立一个二世祖联盟。

因为现在的仙界，没有任何人有资格成为他们的老师。

那样只会限制他们的天赋。

所以，先前太宇大帝发现他们到来之后，在六个二世祖的身上布下后手，并且将太宇山的六个世界宝盒交到他们的手中。

“这第七个世界宝盒……”

陆云低头，看向自己手中的世界宝盒。

方才四口邪棺回到地狱之后，这第七个世界宝盒，便落到他的手中。

“太宇大帝还没有死，必然会与外界那个残灵融合，成为太宇大帝完整的真灵。小狐狸的状态虽然诡异，但应该还奈何不得太宇大帝那等太古大帝。”

咔嚓嚓——

这样想着，陆云的手中缭绕起一团地狱之火，而后他一用力，直接将这第七个世界宝盒捏碎。

轰隆隆——

整个太宇山轻轻的一震，陆云手中那个碎裂的世界宝盒上，陡然间流传出六道湛蓝色的光华，融入到龙太子他们身上的世界宝盒中。

“这太宇山中，不应该有世界宝盒这样的东西。太宇大帝凝练出的七个世界宝盒，六个是子盒，第七个则是母盒，用来控制六个子盒的。”

“太宇大帝收他们六个，并不是要夺舍，而是要让他们成为她的门人。”

陆云可以肯定，太宇大帝见到这六个二世祖之后，起了爱才之心，否则又怎么会让他们六个平安出入太宇山。

而且他们六个遇险，也是因为外界她的残灵出了变故，不得不召唤出去一头仙晶怪兽。

现在，陆云将第七个世界宝盒捏碎，其中蕴含的太宇山本源，瞬间就被其余六个世界宝盒吸收了去。

这样，原本还被一个母盒限制的六个二世祖，便相当于炼化了整个太宇山。

“外面的那件宙光塔送给了镜花辞，这件太宇山又被这六个家伙炼化了。”

陆云歪着脑袋，仔仔细细的打量了一番躺在地上的六个二世祖，然后扑哧一下笑了：“盗墓的生涯，不就是应该这样吗？”

陆云探寻古墓，寻求的是一份刺激，一份被历史埋藏的真相。

至于宝物，有缘便取，无缘便弃。

这太宇山明显与六个二世祖有缘，他自然不会抢夺。

“现在他们六个相当于这太宇山的主人，在这里应该很安全……我该去为小语寻找天麟珠和天龟珠了。”

这样想着，陆云一挥手，通天之路从他的身体中飞出，直接将太宇山中的空间贯穿。

陆云踏上通天之路，回到天师墓。