    “是黑灵金竹蛇，这种黑暗灵兽很少见，几乎可以算是金光不灭竹的伴生黑暗灵兽了！它是金光不灭竹的守护者，平时就用金光不灭竹的气息来修炼成长，等金光不灭竹成熟以后，直接吞噬金光不灭竹，有几率进化为蛟龙——黑暗魔兽之中的顶尖强者！”

    　　

    　　鬼东西随口为林逸介绍这小蛇的来历，他的记忆有缺失，但凡是能记起来的东西，倒是说的极有条理：“你小子运气不错，黑灵金竹蛇的实力和金光不灭竹息息相关，现在这金光不灭竹还嫩，所以黑灵金竹蛇也不过是金丹期而已，要是再长大一些，你可未必是它的对手！”

    　　

    　　“呵……你老人家都说我运气好了，我的运气当然不会差！”

    　　

    　　林逸心情不错，他正想要提升自己的肉身实力，就遇到了金光不灭竹这种好东西，说是上天眷顾都不为过：“鬼前辈，黑灵金竹蛇有什么弱点？”

    　　

    　　“这还用老夫说么？打蛇打七寸，全天下都知道这个弱点吧？”

    　　

    　　鬼东西戏谑一笑，然后才正经道：“除了七寸之外，黑灵金竹蛇浑身坚逾精钢，你的魔噬剑也未必能破开它的防御，毕竟是依靠金光不灭竹成长起来的黑暗灵兽，金光不灭竹之所以有不灭之名，其坚韧可想而知。”

    　　

    　　略微一顿之后，鬼东西又接着说道：“不过黑灵金竹蛇在元神方面应该比较弱，毕竟身体强横无比，元神就不可能同样厉害，它的主要精力应该都在身体上！”

    　　

    　　林逸顿时了然，说到底黑灵金竹蛇始终只是黑暗灵兽，注重身体的修炼，就必定会放松元神的修炼，何况它能不能修炼元神都是个问题！

    　　

    　　不过这样一来就简单了，林逸现在状态下最强的就是元神，他的神识攻击技能全力发动的话，足以对元婴期武者产生致命威胁，区区一条小蛇，算得了什么？

    　　

    　　“既然如此，那就干掉它！”

    　　

    　　林逸嘴角勾起一抹笑意，直接走向岩石，他和鬼东西的神识交流在外界而言只是一瞬，等于是看到金光不灭竹之后，马上就走了过去。

    　　

    　　落在黑灵金竹蛇眼中，这个不知死活的人类就是看中了它的宝贝，想要拿走金光不灭竹！

    　　

    　　这大傻子人类死定了！

    　　

    　　所以在林逸靠近岩石的同时，黑灵金竹蛇闪电般从缝隙中射出！

    　　

    　　它犹如一支锋锐的短剑，瞬间来到林逸身前，目标就是脖子，只要命中，绝对能一击必杀！

    　　

    　　可惜林逸一早就注意着黑灵金竹蛇的动向，又怎么可能被命中？

    　　

    　　其实林逸说是要干掉黑灵金竹蛇，但它若是不动，自己也不会动手。

    　　

    　　毕竟能拿到金光不灭竹就行，一条小蛇无关紧要，自己杀不杀都无所谓。

    　　

    　　既然黑灵金竹蛇主动找死，林逸就没什么可说的了，躲在缝隙中，弄死对方还要费点手脚，既然主动出来了，那事情就简单多了！

    　　

    　　一个神识冲撞过去，黑灵金竹蛇细小的蛇头顿时一个后仰，前冲的势头都停滞了一下。

    　　

    　　而林逸同时拔剑，魔噬剑化为一抹黑色光华，轻巧的掠过黑灵金竹蛇的身体，带起一蓬细小的血滴。

    　　

    　　换成吴语草这样金丹期的高手过来，想要战胜黑灵金竹蛇都几乎没可能，但在林逸手下，黑灵金竹蛇简直连反抗的能力都没有，直接被摧枯拉朽一般的斩成了两段！

    　　

    　　林逸还剑入鞘，顺手将黑灵金竹蛇的尸体收入玉佩空间。

    　　

    　　这东西虽然小，但一直吸收金光不灭竹的气息，也算是有些用处，等回头可以收拾一下，做个蛇羹吃吃也不错！

    　　

    　　“鬼前辈，金光不灭竹怎么用？”

    　　

    　　林逸干掉了黑灵金竹蛇，接下来就要收取金光不灭竹了：“有没有什么忌讳之类要注意的？”

    　　

    　　对于金光不灭竹，林逸也只是听鬼东西介绍了一下而已，所以自己也不敢贸然动手，接下来还是需要鬼东西给出意见来。

    　　

    　　“你把金光不灭竹拔下来，放在手心，因为没有真气，所以会比较麻烦一些。”

    　　

    　　鬼东西沉吟了一下接着说道：“若是有真气，直接用真气炼化就行，现在嘛，只能多花点手脚，用你的鲜血来炼化！”

    　　

    　　“用鲜血？浇在上面吗？”

    　　

    　　林逸挠了挠头，没有真气确实麻烦，其实他原本以为是要把金光不灭竹直接嚼吧嚼吧吃下去，现在才知道，还要用血来炼化。

    　　

    　　“不用，你在掌心划一道小口子，让鲜血渗出来，接触到金光不灭竹就可以了。”

    　　

    　　鬼东西笑着解释道：“这样做，可以让金光不灭竹和你的血脉之力融合在一起，将其精华融入你的血液，然后自行淬炼你的身体！只要能吸收完毕，你的身体强度会有一个质的飞跃，而且以后的潜力也会更好！”

    　　

    　　“原来如此！倒是挺简单的！”

    　　

    　　林逸微微颔首，伸手就要去拔金光不灭竹：“我先收起来，等考核完之后再炼化它吧！”

    　　

    　　“这可不行！”

    　　

    　　鬼东西赶紧说道：“金光不灭竹一旦移动，就必须马上炼化，或者说，只有在拔下来的时候，它才有被炼化的可能性！”

    　　

    　　林逸伸出去的手微微一顿，狐疑道：“鬼前辈，你这话是什么意思？”

    　　

    　　“就是字面意思！金光不灭竹一旦没有马上炼化，很快就会变得坚硬无比，再也无法炼化，只能当成是炼器的材料了，毕竟金光不灭竹的不灭属性，用来炼器的话也相当了得！”

    　　

    　　鬼东西似乎对此确实相当清楚，不急不缓的说道：“你现在手里有魔噬剑，要是找个炼器大师，把金光不灭竹融入进去，魔噬剑绝对会再次提升品质，问题是你现在身体更重要，老夫觉得用金光不灭竹炼器实在浪费！”

    　　

    　　“我当然不会用金光不灭竹炼器……所以我想拔金光不灭竹，只能马上炼化是吧？”

    　　

    　　林逸有些为难，炼化金光不灭竹倒是没问题，问题是试炼场的时间只有一天，要是因为炼化金光不灭竹而错过离开试炼场，岂不是要被淘汰？<!---->

