    商队突然的停滞，东主郑乾与百草商行掌柜对峙的消息，很快传遍全团。

    护卫们自然是第一时间到场，在连根走向商队时，便以东主郑乾为中心的马车，形成了一个半包围圈。

    原本大家这么做是为了给东主壮声势，但听完连根和杜楠的话后，便不自觉的有些泄气。

    这是很正常的，毕竟知恩图报这种事，不管在哪个时空背景下都有足够的群众基础。

    但周商却隐隐觉得有些不对劲，如果按照连根说得那样，百草商行的所做所做正是无可指摘，那药石村长怎么会是那副表情。

    或许其中有些隐情？

    正当周商心中这样猜测的时候，站在车架上的东主郑乾开口了。

    “连掌柜不愧是百草商行的大掌柜，若非郑某来永宁之前还做了些功课，险些被你唬住！”

    连根抚须的手猛地一顿，眼神顿时不善，语气也变得冷硬起来，“郑老板，饭可以乱吃，话不能乱说，连某刚刚所说之事，杜村长是亲历者，我身后这些药石村的老人也能作证，不知道你是从哪儿道听途说的谣言，却要来此嚼舌！”

    “是不是谣言，听罢便知！”

    一袭白衣的郑乾立于车架之上，语气平和依旧，语速不紧不慢，将另一个版本的故事，娓娓道来，“二十年前大旱，让整个永宁州颗粒无收，道源宗有超品修行者不忍见生灵涂炭，悍然入世，压服永宁世家豪族，并勒令其开仓放粮！

    为了尽快救赈灾情，那名超品修行者勒令永宁各家成立商盟，用以居中调度，百草商行便是最初的商盟成员之一。请问连掌柜，郑某说得，是谣言么？”

    从刚刚一直垂着头的村长杜楠，此时猛地将头抬起。

    他先看了看郑乾，嘴巴张了张，旋即猛地将头扭向连根，“郑...郑掌柜说得...是...是真的吗？”

    一辈子老实巴交的杜楠，光是向百草商行的掌柜问话便用尽了所有勇气。

    但连根却理也没理，只是脸色阴沉的望向车架上那个一袭白衣的年轻男子，“你究竟是什么人！？”

    “来永宁城做生意的人！”

    郑乾淡淡道：“百草商行挟恩图报没什么问题，但是冒认恩情，还要敲骨吸髓，吃相未免太难看！”

    “你放....”

    “砰！！”

    刚猛无俦的劈空掌力，直接炸碎了连根脚边的土地。

    与掌风撒身而过的瞬间，百草商行掌柜将所有的不逊言语，吞回了肚里。

    “再敢出言不逊，下一掌取你狗命！”

    车架前，统领娄洪杀气腾腾，挥掌欲劈，语气森然。

    “娄洪退下！谈生意双方产生几句口角实属正常，以后这种事情常会发生，你得好好管理下自己的脾气！”

    郑乾呵退娄洪后，又和颜悦色的朝连根道：“娄统领是个粗人，还望连掌柜多担待，没有吓到吧，刚刚说到哪儿了，请继续！”

    换做其他人，刚刚与死亡擦肩而过，怕是连话都说不出来。

    但连根担任百草商行大掌柜这些年，风里来雨里去，强者见过不少，调整呼吸后，便恢复了平静。

    “哼，郑老板倒是有个忠心耿耿的属下啊！”

    连根怨毒的瞅了娄洪一眼，冷冷道：“就算当年赈灾之粮不是我百草商行所发，那也是由我行不辞辛苦，亲自送到这山间野村的，之后更是我行，将珍贵的药草培育方法倾囊相授！

    这总做不得假吧，郑老板要在城中开药铺，便是同我百草商行竞争，若是药石村将药草卖给你，难道不是恩将仇报么！？”

    “连掌柜不愧是生意经，永宁城最狠得高利贷，都没有你会算。”

    郑乾语气温和，言语却是极狠，“药草确实珍贵，尤其是药石村栽种的这几种，价格更是年年都在涨，可让郑某奇怪的是，为何药材价格年年涨，你们百草商行的收购价却一年比一年低？

    是，百草商行是传授了药石村种植的方法，可也从药石村这儿，收获了整整二十年极低价格的药材，二十年了！即便当年药石村借的是永宁城最狠的高利贷，整整二十年，也应该还完了吧！”

    话音落，众人议论纷纷。

    杜楠更是激动得热泪盈眶，连连点头。

    连根一看这个状况，有些气急败坏，“这些都是咱们商行内部行事，和你说不着！但今日只要有我在，你就别想从药石村，收到一株药草！”

    “连掌柜又在说气话了，娄洪！”

    郑乾淡淡道：“带连掌柜去山里吹吹山风，冷静冷静。注意点，别伤着连掌柜。”

    “遵命！”

    娄洪狞笑着走近连根，“连掌柜，请吧！”

    “干嘛，干嘛，你要干嘛！放开我，快放开我...”

    任凭连根如何挣扎，面对臂力千钧的入品修行者，那都是无效抵抗。

    几个鹰起雀落，娄洪便夹着大掌柜，消失在云雾中。

    “杜村长。”

    送走连根，郑乾从车架上跃下，朝杜楠笑眯眯道：“这下，可以请我们进村了吗？”

    “进，进！”

    将这二十年的委屈一把抹去，杜楠抓着郑乾的胳膊，便往村里走，“赶紧进来，药材早就准备好了，保管每一株都是良品。价格就按照当时咱们说的五成....不对，四成！四成交付！”

    几乎被拉着走的郑乾笑道，“杜村长，这我就要说你了，当初订好是什么价格，就得是什么价格，你这改来改去可怎么行，若是你真对价格有意见，那么下次咱们再讨论过，这次还是得按照咱们谈好的来！”

    “行...行，都听郑老板的，咱都听您的！”

    两位首脑达成一致，接下来的工作就变得简单轻松。

    药石村民们显然都很认可郑乾这个给他们揭开真相的“恩人”，连带着对于乾坤商行的众人态度也是极好。

    反正之后的采购工作，进行得格外顺利，村民们更是纷纷腾出房间，留商队的众人在村中过夜。

    另一边，百草商行的大掌柜连根则是踉踉跄跄的往山下走，表情阴狠得仿佛厉鬼。

    “必须将此间事禀报给商盟！娄洪，老夫要将你，碎尸万段！”

