    林潇平静下来，垂下了曼荼罗神剑。

    感受着这由曼荼罗所有神纹力量融合而诞生的剑，感受着其火之祖的庞大威能，感受着水之祖的绵绵不绝的生机，也感受着到树之祖可以吞噬一切的威能。

    心有所悟，林潇淡笑：“也许吧，不过，终究要做过这一场，之后的事，谁胜谁负，就看命运吧，这神葬之地，既然埋葬了所有时代的主角，那我今天，便要斩开这神葬之地，找这一代代的主角们寻问则个，这未来的时代，谁要做那个永恒的主角。”

    林潇的话说完，萝萝的双眼，泛射奇异的神色，盯着他，才点头道：“好，将来的我们，还有因果未断，就算注定了将要失败，我也要争得一争。”

    说完，萝萝右手一伸，脚底下的曼荼罗神图开始旋转，一个个的神纹闪烁亮了起来，四面八方的空间，古时代的力量都被引动了，汹涌而来。

    林潇脸上露出异色，萝萝竟然可以动用这时代的力量，这几乎已经是时代之主的手段，除了没有真正的时代之器，她这样的攻击，简直比起众神之母该亚要更强大。

    “不愧是天命的古时代之主，看来后来的萝萝，也根本没有得新修炼到曾经的境界。”

    林潇暗暗摇头，萝萝两世重修，都与自己结了因果，这位天命之主，却一世比一世弱小，回想起来。也不禁有些古怪，这萝萝如此。还能算是天命的时代之主么？

    心头沉吟电转，下手却是不慢，直接便将古时代的妙相打出去。

    萝萝脸上，露出异色，因为她本便该是古时代之主的，林潇现在却演化出了古时代，与现在的古时代气息共鸣，一如在突然间。双方都为古时代之主。

    双主并列，萝萝眸闪过异色，突然一声叱喝，双手并掌，连着拍出四掌，每一掌拍出，都要将林潇打出来的时代妙相截断。正好截成五段，正对就着时代起源，发展，兴盛，巅峰和落幕。

    古时代被截断，不能继续演化。林潇并不意外，头顶上升起了太古祖庙，直接压过去，右手的曼荼罗神剑挥出，连着斩出。

    双方的曼荼罗神图都在旋转。一模一样，甚至连实力都一般无二。推动着他们升空，变化，等林潇打出时间的力量，萝萝眉心，同样浮起了钟表虚影，转而真实。

    便在这时，双方分出区别，林潇眉心显出的不是钟表虚影，而是一道释放出来的时间弧度，因为他融合的钟表被拍碎，融合永恒之石，产生了特异的异变，于脑袋拼凑出更为复杂古怪的零件，这零件转动，时间化为了弧度，一段接一段的劈出去。

    萝萝眼，露出异色。

    从摩诃无量世界一朝顿悟，再到进入神葬之地，尤若回到了过去的古时代，林潇一路杀过来，战各大明，感受无尽明的力量，到现在，他于五维的路上，越走越远，已经完全不逊色于该亚。

    再到之后的突破，于时间上面，连该亚都被他压制，再到战萝萝，这钟表所代表的时间，本是萝萝的力量，却于后来被林潇获得，原本，就算林潇领悟以最高深，也不能压制萝萝。

    但是，却产生异变，与永恒之石融合，变化出了一个古怪的如同用各种零件拼凑出来的东西，虽然不再是钟表的模样，但是，释放出来的弧形时间线，却极为诡异，萝萝发觉自己的钟表被这弧形的时间线撼动，时针，分针，秒针，都开始混乱。

    时针在按顺时针转动，而分针却在逆时间转起来，至于秒针，更是一会儿顺时针，一会儿逆时针，完全混乱了。

    这片空间的时间都混乱了，令双方的出手也变得混乱，萝萝明明一掌拍出去，要攻击林潇，掌落处，却发觉不知何时，却打在自己的身后空间处。

    林潇的曼荼罗神剑一挥，看起来萝萝明明躲过去了，等神剑落处，却正自己的身体。

    看神剑拔出，那喷射出来的鲜血，都是扭曲的，呈现弧形，萝萝脸上，露出一丝苦笑。

    双方境界层次，已经不同了，就算她拥有古时代的力量，拥有无敌的力量，但在林潇这未来者的面前，都失效了。

    微微一声叹息，萝萝突然伸出一手，猛地一击自己的眉心，眉心一下裂了开来，可见那钟表从射了出去，如一道直线，直接打穿了古时代，久久不绝。

    林潇慢慢收手了。

    在刚刚的时间领域，他才是真正的时间主宰，时间的顺流逆流，完全由他心意操控，任对手拥有再强大的手段和力量，都不能敌。

    收敛力量，林潇才感觉自己背后都是冷汗，刚刚一番战斗，损耗极是巨大。

    看眼前的萝萝，眼神溃散，躯体正在慢慢的消散。

    随着萝萝的消散，这整个古时代，终于落幕了，无尽的时代力量，正在汹涌而来。

    林潇举起了古时代的五种妙相，开始了传承。

    闭上眼睛，林潇收敛心神，虽然不知道幕后，有哪只手在推动这一切，不过，这样的机会来临，他也不会放弃。

    传承一个时代，一切似真似幻，都在消散，古时代，似乎存在过，又似乎从来也不曾存在过。

    “不论是巨人明，还是诸佛明，又或者该亚的神话明，都于古时代兴起，都可以夺取成为一个时代的气运，所以，这一段时光，称为古时代，实在勉强，甚至可以说，根本没有形成一个真正的时代，这是一个所有明，百花齐放的年代……”

    林潇心头，默默流转着，古时代，如梦幻泡影般的破灭消失，他在继承这时代传承时，却猛地感觉，也许所谓的古时代，本就是根本不存在的虚幻，所以，萝萝这个所谓的天命古时代之主的说法，也根本就是不存在的。

    所以，她才会连着失败，因为，连古时代都不存在，她这所谓的天命的时代之主，又怎么可能存在？

    “上古之后，是为古，也许，这只是某些人一厢情愿的想法而已，传承断绝的原因，并不是这些明或准时代之主们失败了，而是这个所谓的古时代，只怕根本就不存在。”

    林潇在默默的继承着所谓的古时代的传承，但渐渐的，心反而升起了越来越强烈的明悟。

    “因为古时代，根本就是虚妄的不存在的时代，所以，才会有该亚的可能成就的神话时代，有万佛之祖的诸佛时代，甚至是尤弥尔的巨人时代和阿特姆的原初时代，只要这其，有一个人成功了，都会取代真正虚妄的古时代，将这个时代的传承延续下去，我明白了……”

    “就因为他们都失败了，所以这个时代的传承，才会断绝，这就如同一个人类王国如果结束了，必然有新的王国兴起，取代旧有的王国，这国家传承一代一代延续，但是，如果之前的王国灭亡了，却没有新的王国兴起取代……那才会真正的国将不国，天下大乱，连这人类的明传承，都将有断绝的危机。”

    林潇想到了国古代的每朝每代和王国的更替，旧有的国家灭亡了，自然有新的国家兴起取代，如果将每一个时代比着一个朝代，那么时代之主，便是这朝代的帝皇，上古时代灭亡，等于一个朝代灭亡，但却没有新的朝代传承出现，没有新的帝皇诞生，那等于天下混乱，陷入了诸候混战之。

    这就像国古代的唐朝结束后，便因为没有一个类似唐朝的国家兴起取代，进而进入了五代十国的混乱和最黑暗的年代，一直到后来的宋朝兴起，天下一统，这才结束了这一段最可怕的黑暗年代。

    林潇慢慢明悟，感觉那上古时代，也许就如同那国古代的唐朝，结束后，这天下便陷入了如同五代十国的诸候立林的时代，所有便有了巨人明，诸佛明，神话明，原初明，吠陀明等等，甚至于是萝萝的曼荼罗明。

    每一个明，都有可能成为一个时代，继承上古时代的传承，但是，这些明，最终都失败了，由此，天下混乱，时代的传承断绝，只怕所谓的古时代的称谓，并不是具体特指某个时代，只不过如同唐朝之后的五代十国的称谓，并不是具体指一个朝代，而是对这一段时间的统称罢了。

    如此回想，林潇暗暗点头，感觉自己的这个猜测，只怕是最接近事实，当然，时代替换，远比国古代的朝代替换要复杂太多，牵涉太广，自己所猜想，终究也只是自己现在的一点领悟，很多实情如何，就算是现在的林潇，依旧不能想清楚，一如自己现在出现在了这个时代，战各大明之主，还有这时代的传承。

    “不论如何，只要走下去，最终便会明白一切。”

    (今天两章更新完毕，感谢打赏的几位朋友，另外求一求月票和推荐票

