    没被关过禁闭的人不知道紧闭的恐怖，而关过禁闭的人也无法向别人描述被关紧闭的恐怖，因为好多事情没有亲自经历过根本无法真正了解。

    关禁闭会有怎样的后果，这个也是说不准的，因为禁闭室的条件不同，被关者的忍受能力不同，所以结果当然也不尽相同。

    杨逸的房间什么都没有，他要躺就只能躺在地上，而且还伸不直腿，但他坐在地上还是没有问题的，而且站着也不至于顶到头，有个小小的窗户和一个马桶，所以这还是一个条件相对不错的禁闭室了。

    如果是没有一点光线的禁闭室，那么被关七天人真的有可能疯的。

    杨逸决定尝试一下关禁闭的感觉到底是怎么样的，于是他开始享受孤独。

    禁闭室很安静，但是也很安全，杨逸待在里面觉着得到了全身心的放松，然后他开始利用自己的脉搏来计时。

    没有钟表，也无法从小窗户看到太阳，所以当然不会有阳光从窗户照射进来，事实上有点光线就已经是格外开恩了，怎么可能让人可以看到阳光从而可以计时呢。

    事实上，被关禁闭的人很快就会失去时间感，让人觉得已经过去了很久，可事实上才过去了几分钟而已。

    但是杨逸通过脉搏计时只持续了二十分钟就再也进行不下去了，太枯燥了，而且一直重复再重复枯燥的计时，会让人更快的崩溃。

    杨逸很快烦躁了，他开始发怒，然后又开始担忧，之后又开始发怒，再之后是伤心。

    各种情绪交替袭来，杨逸没有发疯，但他已经开始情绪不稳，愤怒于自己的处境，担忧接下来会得到怎样的对待，担忧凯特一个人在英国会怎样，伤心自己的遭遇。

    寂静无声。

    直到现在，杨逸还没有开始大吼大叫，因为他还能控制自己的情绪。

    窗口的光线逐渐暗了下去，已经到傍晚了，杨逸终于第一次有了时间的概念。

    上午十点左右被关进了禁闭室，日落时间差不多时下午七点，那么已经过去了九个小时。

    九个小时而已，杨逸却感觉自己已经度过了整整两天的时间，他没有失去理智，也没有崩溃，但对于时间的概念却已经彻底紊乱。

    但是看到窗口慢慢黑下来之后，重获时间概念的杨逸很快就失去了时间的概念，因为现在内外都是一片漆黑。

    禁闭室的夜晚要比白天难过一万倍。

    杨逸很快就失去了白天还能包吃住的镇静。

    伸手不见五指，耳朵里什么都听不到，没有声音，没有光线，只有一个狭小的空间还不能随便移动。

    杨逸要发疯了，于是他忍不住大叫了一声。

    一声大吼之后，杨逸自言自语的道：“看来我最多能坚持十二个小时，只有十二个小时不能再久了，测试到此结束吧。”

    杨逸站着靠在了墙上，他自言自语的说完后，却是突然冷静了下来，就像一个疯子转瞬间就变成了一个正常人。

    在禁闭室里没人可以说话，也绝不会有人和你说话，所以学会自言自语是很重要的一件事，而有些人在禁闭结束之后还是习惯一个人自言自语，就是因为他还没从自闭的心态中解脱出来。

    “那么，看电影？看演唱会？还是看本书？或者一家人坐下来吃顿饭吧。”

    知道一个过目不忘的天才最痛苦的是什么吗？

    是有些事想忘都忘不了。

    很多无关紧要完全不必放在心上的事情，杨逸也能很快就忘掉，这是大脑会将事情分成有用和没用的加以选择是记住还是放弃，如果将生活中的任何小事都记得特别清晰还无法忘记，那就是一种病了。

    杨逸从小到大的考试，只要考的不是创造性和发散性的东西，比如只要不是让他写一篇作文这种，那他就一定能够得满分，因为他脑子里带着教科书和正确答案。

    普通人看电影是记片段，而杨逸看电影，尤其是看到特别喜欢的电影，那他记下来的就是一部电影。

    一部从头到尾，从导演到监制道演职员表全都在脑子里存着，需要的时候就提取出来再放一遍，所谓历历在目这个成语，就为他这种过目不忘的天才而存在。

    所以，杨逸的脑子里自带播放器，他无法在自己的脑子里创造一部电影，但他能把自己喜欢的电影一遍遍的重播，或许有时候会将背景音乐给忽略掉，但如果背景音非常动听，那么没问题，背景乐也会按时响起。

    “还是看电影吧，看那个片子？与狼共舞好不好？好，就看与狼共舞。”

    杨逸靠着墙坐了下来，然后他闭上了眼睛。

    很长时间过后，杨逸睁开了眼睛，虽然闭眼和睁眼的区别不大，同样是什么都看不见。

    杨逸开始鼓掌，而且他还直言直言的笑道：“我喜欢这部电影，太棒了，伟大的作品！”

    鼓掌结束，杨逸认真的想了想，然后他仍然是自言自语的道：“接下来看什么呢？我在监狱里，好，那就看肖申克的救赎吧。”

    于是杨逸闭上眼睛开始用大脑自带的播放器看第二部电影。

    其实动脑子也很累的，是非常消耗能量的，肖申克的救赎看了一半，杨逸觉得自己累了，也很困了，于是他暂停重温自己喜欢的电影，就往旁边一躺，很快就沉沉的睡了过去。

    没有床，没有被褥，地上很凉而且还很硬，杨逸醒来的时候小窗户还是黑着的。

    从地上站起来，活动了一下身体，杨逸感觉到了饥饿。

    精神上的折磨杨逸可以非常轻易的克服，但身体上的折磨却是无法避免，在禁闭室里可不会还是一天三顿饭，所以，饿也就只好饿着了。

    杨逸开始继续看他的电影，从中断的部分继续。

    这是回忆，但也不止是回忆，至少不像普通人的回忆。

    关禁闭对人身体上的伤害是很轻微的，主要是精神上的折磨，但是对于一个自带题库，自带图书馆，自带影像播放器的大脑来说，七天的禁闭？呵呵。