    姒元扭头，继续观察铭刻于墙面上的魏文。

    小嘴逐渐微微张大而不自知。

    【魏地处中宫而四面受敌于秦齐赵楚韩，皆为劲敌。日久，魏亡，绝非偶然】

    【……魏之武卒强劲，战场至强，为各诸侯国所忌惮惊惧，魏之武卒，来日必遭通敌奸人暗害】

    【魏之武卒，因涓而损，亦让大魏受创，涓深感愧疚，遂留一策】

    【遣使魏之武卒退役精锐，于大梁城内建立披甲门。明做残缺，广收门徒，传之于世。以使各诸侯国忽视，降低戒备与忌惮……】

    【暗中传承魏之武卒至强外功——盾甲百炼，为魏之武卒，留下火种。以待来日如春芽勃发，再现武卒无敌风华】

    【涓，绝笔】

    【魏武卒千夫长赵七，转述留刻】

    “师父，这……！”姒元小嘴微张，满脸惊讶：“披甲门嫡系，竟然是魏武卒的传承种子！”

    “为师与你大师兄典庆，乃是真正的魏武卒，也是这世上仅存的魏武卒。”晋文望向墙壁上的回忆刻字，眼神有些复杂。

    “那现在的魏武卒，又是怎么回事？”姒元不解问道。

    典庆微微扭头，望着自己的二师弟，向他温和解释起来。

    “他们，只是残缺的半成品魏武卒。”

    “现如今，国力衰弱，国库空虚，魏国，已经养不起真正的魏武卒军队了。”

    “而当年的魏武卒，老的老，死的死，残的残。”

    “我和师父，是最后的魏武卒。”

    “盾甲百炼的真正核心，在于药浴，在于食补，而非外炼。”晋文转过身来，低头看着二弟子姒元，解释道：“但无论是药浴也好，还是食补也罢，都需要消耗大量的资源。”

    “若无针对药浴与食补，只炼外功，会把自己活活炼死。”

    “纵然以当年魏国称霸天下的最强巅峰时期，集合全国之力，才堪堪勉强养得起五万魏武卒。”

    “但就是这五万从未上过战场的新兵蛋子，却将秦国秦惠公亲自统帅的五十余万精锐大秦锐士，杀的丢盔卸甲，一败涂地。”

    “强行打穿函谷关，杀入秦国腹地。”

    “甚至差点儿将秦国覆灭。”

    “五万个像典庆大师兄这样的魏武卒？”姒元眼睛瞪得老大，心中为真正魏武卒的强大感到震惊。

    这么多肌肉猛男上阵厮杀，纵然外功未至大成，依旧所向披靡。

    十倍于己方的秦国精锐大秦锐士都得被打残。

    若非后备粮草运输，超出一定距离后，就供应不上魏武卒的恐怖日常消耗，且还有旱灾洪涝发生。

    中原大地怕是早就被魏国一统了。

    纵观星球历史上下数千年的时间，大魏武卒，都是名列前茅的全球最强兵种。

    “真正的魏武卒，每一个人，都是万里挑一的外功天才。”提及此事，晋文深深叹息一声，道：“但每一个魏武卒的培养，却至少需要花费十余年的时间。”

    “新血补充速度缓慢，而且非常消耗资源。”

    “这也使得魏武卒的数量，越打越少。再加上被佞臣奸人屡次暗害，以至于到了现在，就剩下为师和阿庆两个人。”

    “可我们两个，现在也老了啊！”

    晋文长长叹息。

    魁梧的身形，此刻竟显得有些迟暮和落寞。

    岁月的无情，让曾经战场无敌的魏武卒，也得弯腰低头，俯首称臣。最终，一点一点的消亡于过去的历史中。

    长出一口气，晋文收敛好自己的情绪。

    静静俯视向姒元。

    “去那边历代披甲门门主牌位附近献礼，再次九叩首，入门仪式就算是完成了。”

    在他说话之际。

    典庆已经取来曾经魏武卒使用过的武器，将其捧在双手中，递向姒元。

    姒元神情严肃，双手接过大师兄典庆递过来的一张老旧硬弓。

    然后来到密室内部左侧，跪在那一个个灵牌附近，再次九叩首，将手中的老旧硬弓，摆放在灵牌正面的木桌上。

    “起来吧，以后，咱们就是一家人了。”

    晋文单手虚扶。

    姒元顺势站起身来，站立在旁，垂手倾听。

    “盾甲百炼的修行，就先由你大师兄典庆教导你。”

    “若有什么不懂之处，可待为师空闲时间来指导。毕竟为师身为魏国大将军，整日公务繁忙，并非纯粹的披甲门门主。”

    “弟子遵命！”姒元向晋文抱拳行礼。

    “初期，你先在门内修习，待你修行到一定地步后，为师便安排你进现在的魏武卒军队中。”

    “呆上一段时间后，你的盾甲百炼，也就有了明正来路。”

    “此为其一。”

    晋文看了看姒元，发现他眼中并没有上战场的害怕情绪后，不由得暗自点了点头。

    这才继续解释出声。

    “盾甲百炼的创造来源，乃是战神吴起与多位医术大家、外功好手等，互相联合统筹，推演出来的特殊士卒训练之法。”

    “所以想要将盾甲百炼修行至大成阶段，将罩内炼入体内，上战场进行磨砺，是必需的前置条件。”

    “此为其二。”

    姒元点头，示意自己明白。

    也就在这一时刻，他的脑海中忽然浮现出一个可怕想法。

    “若是以消融秘术、重生秘术以及神力秘术，配合盾甲百炼，岂不是可以打造出一支征战全世界的无敌军队？”

    “消融秘术的食物养分汲取超高转化效率，重生秘术的可怕恢复能力，神力秘术的恐怖蛮力，盾甲百炼的无敌防御力。”

    “一统全球，并非是一个无法实现的结果。”

    想着想着。

    姒元猛然反应过来，原来在不知不觉中，他竟掌握着一统全世界的底牌。

    “在我自己没有绝对自保能力之前，消融、重生与神力，此三种秘术，无论如何，都不能随意泄露。”

    “否则的话……！”

    “二师弟，二师弟？”典庆用一根粗手指轻轻碰了碰姒元，唤醒有些走神的他，疑惑问道：“二师弟刚才在想什么呢？”

    “哦，我刚才是在想，师父就这么把披甲门的秘密告诉我，难道就不怕我泄露出去吗？”姒元反应迅速，不着痕迹转移话题。

