    刚走出绿光结界地板，便有三团阴森鬼气飘了过来，模模糊糊的样子。

    由于李直放出了三只精灵，野怪精灵自然也是等量三只凑了过来。

    这一次李直捧着索罗亚，如同举着照妖镜般高高举了起来。

    “芜~？”

    索罗亚稍稍偏着脑袋，不明觉厉额，但如火焰般的粉色绒毛，向外流出淡淡的暗红色能量，与眼前的三团鬼雾相连接。

    下一刻，面前三团雾气鬼影也完全露出了真面目！

    李直定睛一看，却见是两只lv.25的鬼斯，以及一只lv.26的怨影娃娃。

    阴阴森森的漂浮在半空中，显得十分可怖。

    不过既然知道对方是幽灵属性宝可梦，压根不是什么幽灵，李直顿时心中大定。

    “图图犬，使用冰冻光线！！燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    至于lv.5的宝宝索罗亚...暂时在后面挂机蹭经验吧。

    上去的话，估计擦个边都要当场暴毙，本来就是死过一次的设定，还是不要再死了。

    蹭高等级野怪的经验，等级应该很快能赶上来。

    “对了，你还会大声咆哮是吧...那就在后面使用大声咆哮辅助吧！”

    李直将这只洗翠地区索罗亚放在了脚边，距离战场边缘的位置指挥道。

    一般幽灵属性精灵都是偏特攻的，大声咆哮这个招式本身虽然威力刮痧...但能降低对手特殊攻击力，倒是一个不错的效果。

    “桀桀~！”

    首当其冲的野怪鬼斯动作极快，漂浮着空中躲过了第一发冰光，但却没有躲过接踵而至的火焰鞭。

    嗤啪！！

    燃烧虫的一击烈焰长鞭重重抽打在鬼斯身上，强劲的力道甚至将之砸落在了地面上，激起一阵轰鸣声。

    看这幅架势，不是当场暴毙，至少都是风中残烛了。

    鬼斯可是超级脆皮的精灵。

    要知道经过无人发电厂一役后，现在燃烧虫的等级来到了lv.24，图图犬也来到了lv.20。

    之前可都是越6，7级打的，现在等级就相差1，2级...这些家伙根本不是对手。

    “芜芜~！！”

    那只宛如玩偶的怨影娃娃则是发出了惨厉的叫声，身体周围凝聚出数道幽蓝色的火焰，齐齐飞射而出。

    鬼火！

    “噜噜~！”

    然而火焰还没靠近呢，燃烧虫已经一跃而起，直接将这几团鬼火如果冻般吸入了口中。

    并不是只有引火特性的精灵才能引火。

    按照图鉴中的描述，燃烧虫也是有着吞噬火焰的能力...

    当然，无法向引火那般吸收强大的烈焰，而且单纯只是将之当做食物吞下，并不会提升自身的火焰威力。

    鬼火这种招式0威力，正好是燃烧虫可是吞食的存在。

    呼呼呼！！

    但这只怨影娃娃的组合拳已经打了上来，这一次飞出了无数道幽蓝色的光团鬼影...祸不单行！！

    祸不单行这个招式在面对陷入异常状态的对手时，威力将会翻倍...

    但如果对手并没有什么异常状态的话，威力鸡肋。

    显然这是一个绑定鬼火的招式。

    嗤啪！！

    但在燃烧虫的火焰鞭下，轻松拍散了这一团威力平平的祸不单行，进而直接抽飞了这只怨影娃娃。

    那第三只鬼斯也没有原地呆着，而是双眸泛起诡异光芒，落在了图图犬身上。

    瞪！

    独目能量虚影，在图图犬身上亮起。

    黑色目光，图图犬无法离场了！

    滋滋啪！！

    然而图图犬压根没打算立场，一发强劲冰寒的冰冻光线破空而出，直接冲在了这只鬼斯瞪大双眸的眼珠子上，在空中轰然炸裂！！

    “桀桀~~”

    而那只最开始的鬼斯并没有彻底失去战斗能力，只见它再次阴森飞起，直勾勾的盯着图图犬，随即也不知道从哪里掏出了一根大钉子。

    噗呲！！

    随即猛地扎向了自己！

    霎时间，好似气球被扎了一般，这只鬼斯的体力值开始飞快衰弱。

    本就不多的体力值，这个举动，代表着这只鬼斯选择了自杀！

    咻咻...!

    在半空中，鬼斯化作一团黑色的鬼影缓缓消失。

    但诡异阴森的黑紫色怨恨能量，却依旧飘扬而起，逐渐落在了图图犬的身上。

    诅咒，发动！

    诅咒这个招式，会消耗自己大部分的体力值，换取对手每回合自动损失大量的体力值...可以说是一个以命换命的危险招式。

    “嗷汪...？”

    然而诅咒之力落在了图图犬身上，后者只是打了个冷颤，如同抖水珠般猛地一抖，最后无事发生。

    诅咒，失败！

    一般属性的宝可梦，对幽灵属性招式可是完全免疫的。

    ...

    李直在幽灵塔的第一场战斗，随着三只幽灵属性野怪的全部败北，这才正式落幕。

    不过仅仅是第一次战斗，就让索罗亚升了一级...这个升级速度让李直看的十分舒服。

    但这场战斗，也让李直起了几分戒备之意。

    鬼火的异常状态+祸不单行...

    诅咒+黑色目光...

    可以说这里比无人发电厂的电磁波+超音波的野怪袭击还要恶心啊！

    估计这群幽灵属性的精灵，应该还能释放能制造混乱效果的奇异之光...？

    “对了，还有同命这个招式，必须要时刻注意。”

    李直暗暗给自己提醒道，鬼知道在击败对方的时候，自己都已经在开香槟了，结果下一秒自己的精灵也跟着对方一起暴毙倒下。

    换做一般的玩家来这里，李直已经大概能想象得到画面了。

    绝对会比无人发电厂还要离谱！

    不过说起来，自己的图图犬倒是挺适合这个地图的战力了，毕竟一般属性直接免疫了幽灵属性招式。

    “等一下...”

    李直突然意识到什么，现在他的身上，图图犬，多边兽，还有刚刚入伍的洗翠地区索罗亚...

    这么说起来，三只都是十分完美的一般属性了？

    接下来如果再收服一只卡比兽...都要直接一般属性战队走起了？

    摇了摇头，不在胡思乱想，昏暗的雾霭中，已经再次聚拢过来了三团鬼气。

    李直抽空看了一眼自己的任务进度条，目前变成了3/50的状态。

    “那就都来吧，今天好好杀鬼！！”

    李直撸起了袖子，准备大干一场。

