安泰尔姆的要求，莱恩没有理由拒绝，他要借助奎那利斯冠军骑士兄弟会的力量，自然也要承担相应的责任。
　　不过他明确表示苏莉亚不会参与这次军事行动，攻打黑石据点是有不小风险的，女骑士作为他的夫人，待在领地里的作用比跟她出征要有用得多。
　　晚餐是可口的布列塔尼亚南部的丰盛大餐，包括田螺、红酒鸡、煎鹅肝、鱼汤、沙朗牛排、蜗牛和烤龙虾，在苏莉亚带来的大厨精心烹饪之下，食物特别可口，厨师还在菜肴中精心地加入了松露，保证了宾主尽欢。
　　顺便，这几个南方的大贵族还顺带着鄙视了一下北方人那糟糕的厨艺和单调的菜式。
　　吃完饭之后，在夜幕之下，安泰尔姆主动提出借用莱恩一点时间，出来走走，莱恩点头，他知道这位伯爵和自己有些话想说。
　　在无垠的星空中，两位圣杯骑士就在星光的照耀下，于林中小屋附近的森林里面缓慢地行走着，莱恩稍微落了半步，他在思考着安泰尔姆会和自己说什么。
　　他对这位伯爵的了解不多，大体上只知道安泰尔姆是一位非常强大的圣杯骑士，枪剑双绝，年龄大概是五十到六十之间，曾经有过不少壮举，是弗朗索瓦信任的堂弟和温福特公国一位举足轻重的大贵族，很疼爱苏莉亚。
　　他也算是莱恩的长辈，适当尊重一些是有必要的。
　　“年轻人，你的来到这个王国之后一系列的事我都看在眼里，你的心很大，知道么？”两人沿着森林走了五分钟，安泰尔姆斟酌了一下，这才继续开口：“有些，太大了。”
　　“我不是很明白你指的是什么，安泰尔姆叔叔。”莱恩自然随着苏莉亚叫安泰尔姆叔叔，实际上他来到这个世界之后就发现，对亲戚的称呼远没有前世在天朝那里那么复杂，对长辈要么是爷爷或者奶奶，要么就是叔叔或者阿姨，无论是堂哥堂弟还是表哥表弟都是一个词统称。
　　“莱恩，我就这么叫你吧，你是个外来人，能娶到苏莉亚是你的荣幸，原则上来说，我们家族一般不会将公爵嫡女外嫁给外国人。”安泰尔姆转过身，看着莱恩：“但既然是你，我也没有太多意见，你毕竟是女士的神选冠军。”
　　“所以？”单从这个，莱恩听不出自己的这位叔叔是什么意思。
　　“但是，苏莉亚愿意嫁给你，不意味着你已经够资格去竞争王位。”安泰尔姆接着说道：“我知道，你或许深受神眷，你或许实力惊人，你或许是王国的英雄，但是你想要竞争王位，还不够格。”
　　“我不是公爵。”莱恩点头，
　　“你是公爵也不够格。”安泰尔姆反驳道，他眼角细细的皱纹为之上下摆动：“莱恩，要成为王不是那么简单，劳恩他有整个王国北方的支持，你呢？最多就是堂兄会站出来支持你吧？嗯，不错，你和巴斯托涅与波尔德罗关系都不错，但是这又如何？巴斯托涅公爵伯希蒙德本身就有权力竞逐王位，波尔德罗的博德里克最多稍微偏向你，在大局已定前，他是不会表态的。”
　　“我知道。”安泰尔姆的话很难听，但是没错，莱恩在这个国家终究根基太浅，他虚心接受批评。
　　“你现在要做的不是想着王位的事，你要先把一个公爵头衔收入囊中。”安泰尔姆接着说道：“这个国家唯一一个你可以争取的头衔就只有穆席隆公爵头衔，也幸好，如果你像个饿狼一样急于取得公爵头衔，那么我今天根本就不会来找你。”
　　莱恩的脸色很差，他当时确实希望先谋取穆席隆，再来考虑黑石据点的事，但是苏莉亚的一番话让他明白了一些事。
　　不错，进攻穆席隆和进攻黑石据点都是对抗亡灵，然而进攻穆席隆，主要的受益者是莱恩自己，进攻黑石据点，主要的受益者则是受到凯姆勒威胁的整个王国。
　　后面的话，安泰尔姆已经不用多说了，因为莱恩懂了，两个人之间已经没有必要说得那么清楚了。
　　最后，安泰尔姆用力地拍了拍莱恩的肩膀：“幸好，你很懂得如何控制自己，如果你真的做什么事都把女士搬出来，晋爵中也依赖着女士的宠爱和神谕，否则，我可能就会一直在想，为什么不是我呢？”
　　“？？？”莱恩的靴子踩在有些潮湿的林地上，踩出了一个脚印。
　　“为什么我不能成为女士的神选冠军呢？是我不够好？我四十多岁就完成了圣杯远征，是我不够强？我曾经独力杀死双足飞龙，一个人歼灭了一个哥布林部落，杀死过一头胆汁巨魔，我曾经很有希望继承公爵爵位，即使是堂兄继承公爵爵位之后，我依然是排在苏莉亚之后的第三顺位继承人，为什么我就没法成为女士的冠军？”安泰尔姆笑着说道：“我就不能当国王了么？为什么堂兄会选中你，不选我？就因为你是堂兄的女婿？所以我就必须识时务，把机会给你？凭什么呢？莱恩，你只是个诺德的乡巴佬，我还是温福特公爵家族的嫡系血脉呢！”
　　“你能做到的我为什么不能做到？我只是没得到机会！如果女士选我当神选冠军，我也可以做到！”安泰尔姆一连串的发问不停，见莱恩正在思考，他继续说道：“莱恩，很多事并不是非你不可，我希望你明白。”
　　“王国这么想的大贵族很多，对么？”莱恩听出了安泰尔姆的言外之意。
　　“不错，莱恩，并不是每个人都识时务，真要所有人都是聪明人，识时务，当初亚瑟陛下就不会面对三十倍于己的绿皮大军进行绝望的反抗，当初救世者路德维希陛下就不会在首都陷落的情况下号召所有帝国人团结起来抵抗混沌，甚至是山对面的卡尔-弗朗茨皇帝如果真如很多人希望的那样识时务，他就不会在第一轮投票以8：4绝对劣势与鲍里斯-托德布林格竞争皇位的情况下最终险胜了。”
　　“如果人人都识时务，世界现在应该还在高等精灵的统治之下，根本就不会有查理曼的帝国，如果人人都识时务，路德维希陛下挟赢得了伟大圣战的巨大功绩和新帝国二十万精锐大军的威势来邀请布列塔尼亚并入帝国时，当时的骑士王泰勒佛是不是要乖乖就范？”安泰尔姆继续说道：“堂兄比较宠你，不会跟你说这个，但是我要告诉你，这种人，多得是，他们最喜欢用结果来倒推起因和过程以证明自己的正确，他们自觉看清了别人，实际上连自己都看不清，幸好，至少从你目前的所作所为来看，他们还挑不出太多毛病，可在心里有意见的绝对不会少。”
　　“可悲的是，这种人却占了大多数。”莱恩苦笑道：“想要一点改变的人很多，想要做出一点改变的人很少。”
　　“我话就说到这里了。”库伊勒乌伯爵安泰尔姆示意不用莱恩送了，他吹响了口哨，一匹天马从天而降，载着伯爵离开。
　　留在原地的只有陷入沉思的莱恩本人。
　　灰骑士基因原体伸出双手，他感受着自己体内满溢的力量，灵能的火花和闪电在他的手掌中欢快地跃动着，这双手有很多用途，但莱恩选择了用它们来守护，守护自己所珍视的东西，守护自己的亲人和矮人，守护人类，守护秩序，他曾经千百次用这双手握紧战锤，击杀敌人，十几年来，他一直都这么做，未来，他也将继续。
　　他的所作所为绝非为了他个人的私欲或者家族的利益，对于这点，他问心无愧。
　　这就足够了。
　　…………
　　林中别墅的度假时间总是特别短暂，莱恩尚未享受够短暂的闲暇便继续投身内政，数不尽的政务要由他本人处理，包括大军出征的准备和甄选，军粮早已堆满了伯爵建立的巨大谷仓，灰色山脉的矮人贸易商队和来自艾索洛伦的木精灵贸易商队一队接一队，他们满载着货物而来，也满载着货物离开。
　　渐渐地，夏天到来了，毒辣的烈日取代了春天的阳光，炙烤着地面，仲夏夜的征兵节即将到来，今年，农奴们报名参军踊跃的程度超过了所有人的想象，只要是吃穿不愁的农奴们都会高声议论征兵之事，他们会把自己或者自己的孩子带到伯爵城堡前，接受甄选，人人都渴望参军，死亡并不可怕，可怕的是一辈子都是个低贱的农奴，自由民的身份是如此地紧缺，唯有伯爵的命令和认可才能得到晋升。
　　但是在那之前，莱恩要先看看货。
　　来自帝国皇家巫师学院的光明魔乘在维罗妮卡带着自己的学徒们花了三个月的时间进行魔纹铭刻和魔法阵建构之后，终于在夏季完成了绝大部分的设定，其中包括调整魔法超载的程度，自行建构和刻印魔法阵，光明魔乘的内部修缮与魔法实验。
　　现在，完成组装的时候到了，未来维罗妮卡就可以站在这架强大的战争机器上进行战斗。
　　烈日下，莱恩带着他的女廷臣特蕾莎前往维罗妮卡的曙光巫师塔打算观看一下光明魔乘的实战威力如何。
　　女术士有些不高兴，她原本对莱恩优先给维罗妮卡提供光明魔乘非常不满，但是在亲身实验了之后，她发现莱恩优先为维罗妮卡购置光明魔乘也不完全是出于他对维罗妮卡的偏爱，而是和魔法适应性有关。
　　光明魔乘由帝国皇家巫师学院的光明学院制造，原则上就是优先供给光明系巫师，然后再普及给整个皇家巫师学院的所有大巫师。
　　因此，本身就精通光明系魔法的维罗妮卡在上手这件强大战争机器上速度极快，特蕾莎作为主寒冰系的女术士本就对魔法理论掌握能力有所差距，寒冰系魔法也不属于魔法八风，这让她使用这个战争机器遇到很多麻烦。
　　打个比方，维罗妮卡和她的女巫学徒团可以花三个月就完成构筑，特蕾莎和她的女巫学徒团可能要花三年，更何况她的巫师塔才建设到一半，女巫学徒团也尚未抵达，此时正是到处用钱和用精力的时候，女术士也就放弃了和维罗妮卡争抢光明魔乘的所有权，顺便胁迫莱恩和她签下了不少不平等协议，包括单独和她到波尔德罗去采购各种魔法用品三天。
　　“特蕾莎，你的精神看起来不太好？是最近冥想出现了一些问题，还是天气的原因。”走在城堡附近，莱恩朝着自己的女廷臣问道，他注意到特蕾莎的精神很差。
　　“天气，尤其是这种炎热的气候，我想你一定明白。”特蕾莎脸色很是苍白，女术士挽着莱恩的胳膊，她今天就穿着一件白色的波浪锻花白衬衫和一条黑色的紧身直筒长裤和赤足踩着一双黑色的尖头高跟鞋，非常地清爽和简单，更是有股干净的总裁范。
　　苏莉亚对两个女巫还是很不错的，在完成帝国之旅回到领地后，苏莉亚就正式赐予了特蕾莎和维罗妮卡女廷臣的身份，并以此向王国报备，从此特蕾莎和维罗妮卡都可以合法地留在莱恩的身边，她们如果有子嗣也会是合法的受到承认的私生子，除了没有继承权以外，可以享有诸多贵族的待遇和权力。
　　简单点来说，特蕾莎和维罗妮卡在莱恩的后院是有“编制”的了，没有合适的理由，她们不能被随意驱逐和开除女廷臣身份。
　　无论是布列塔尼亚还是帝国亦或者南方国度，贵族们有很多情人这是人尽皆知的事，女廷臣制度算是贵族体系中对一些强大贵族的妥协，即夫人只能有一个，女廷臣允许多些。
　　查理曼大帝一生娶过五个妻子和五个侍妾，弗朗索瓦除了尤利乌斯和苏莉亚以外还有三个合法私生子，帝国沃尔芬选帝侯瓦米尔-冯-茹科夫除了两个嫡子奥列格和瓦西里以外有两个女廷臣和n个情人，六个合法私生子和十个不受到承认的非法私生子！
　　“在这个季节，我们这种寒冰系的巫师和术士都是这种状态，如果不是要去看看维罗妮卡那个家伙的光明魔乘如何，我可能会一整天待在你兄长建的林中别墅里面乘凉。”特蕾莎点头，她的语气中带着不小的怨气：“和我反过来，维罗妮卡在夏天的法力最为强盛，而在冬天我最强大的时候，她最喜欢的就是躲在被窝里面看书、冥想和坐在壁炉前面烤火，还有找你滚床单。”
　　“巫师的法力，是怎么样的呢？”莱恩好奇地问道。
　　“那我就向你详细地解释一下，法力储量和魔力吟唱的方式吧。”

