    赵学延根本不知道，自己租来的那辆宾利又开始在港岛社会卷动风云了。

    原本说今天是茶壶、凡士林、排气管五人组的出狱时间，有机会就去替对方接风洗尘，但一大早刚睡醒就被李佳妮磨着去逛街景了，他也懒得回去了。

    和漂亮妹子相处，肯定比和一群老男人凑在一起更舒适，赵学延本身也对这个位面的京城很好奇的。

    ………………

    几天时间一晃而过，赵学延重新踏上飞往港岛的客机时，看着送机的人群尽头，成冬青成老师，以及他女友苏梅，都是想挤挤不过来，只能隔着远远的向他挥手告别。

    赵学延也笑着摆摆手，才和李佳妮一起坐回了舱位。

    在他情绪欢快中，李佳妮略好奇道，“延哥，你回去就是回家，不知道多久才会再来，我怎么办？”

    “这次经历笔试和面试等消息，虽然没有直接给我答案，但也有老师私下里透漏，我的成绩很好，拿到通知书概率很大，让我提前做好入学的准备。”

    “真等开学了，那两位一直缠着我，我怎么回应？”

    这几天小赵在游玩观光之余，真的收到了学术界很多大佬们的热情招待，热情的小赵都有些不好意思了。

    众大佬的热情，又再次印证了赵学延赵博士的学术实力，成冬青也就真被忽悠瘸了，现在恐怕想拿下斯坦利大学的入学offer，比他想直接拿下白头鹰签证更强烈了。

    谁让，他屡屡被白头鹰海关拒绝，都被拒绝出阴影了呢。

    斯坦利却有赵学延这样的大牛，不止一次告诉他，只要你想考，一定考得上……

    李佳妮问询下，赵学延尬笑一声回应，“能避就避，避不开就让他去港岛或牛牛联邦自己找。”

    说说笑笑中交流片刻，航班起飞，小赵才抓起一本杂志津津有味的阅读起来。

    现在赵博士的称号都开始出现了，这个花名比延哥好听得多，自己的学问也不能拉下太多啊。

    还好在和京城大牛们交流中，对方所提最多还是论文相关知识，否则就尴尬了。

    时间，时间还是很重要的。

    几个小时后，赵学延刚和李佳妮一起下机，就看到了出口处，有几个小年轻举着横幅，上面书写着热烈欢迎赵学延博士回港。

    “……”

    沉默几秒，小赵踏步上前，“我是赵学延，你们是？”

    为首的一个小年轻立刻激动了，“您就是赵博士？我姓唐，您叫我小唐就行，我是有幸跟着孙斌教授读MPH的学生，早在几天前，港大医学院上下就做出决定，授予赵博士您荣誉博士的称谓，只是您当时在内地……”

    牛牛的伦敦国王学校，岛国的名古屋大学，想给赵学延的是客座博士，港岛这里直接给荣誉？

    还是荣誉好，说是港大的博士，其实你不需要付出任何酬劳，不用去讲课，不用开讲座，研究成果也不需要向港大分享。

    赵学延笑着和小唐握手，“MPH好啊，唐先生真是年轻有为，恭喜你早日拿到学位。”

    港岛社会，医生或律师是无数家庭心目中的金领，而MPH？那是指公共卫生硕士专业学位，毕业后的方向就是公共卫生、医疗等管理层次的精英。

    小唐立刻羞涩笑道，“不敢当，不敢当，和赵博士您对比，我就差距太远了。”

    双方说笑交流几句，赵学延才好奇道，“我本来就算港岛人了，回来就是回家，你们还这么热情接待，我需要现在就去学校做些事么？”

    小唐立刻摆手，“不，不是的，这几天想来港岛找您做客座教授的学校，越来越多了，我们就是做些基本的礼仪流程，荣誉博士的学位，赵博士随时可以去港大领取。”

    这话里意思很明显，免得被外面的国际名校看了笑话。

    那么多国际名流都对赵学延这名义上的港岛科研人才垂涎三尺，想拉他上船，你们港大本身，没动静？那不就是搞笑么。

    小唐等人都不知道赵学延的班机，是每有一趟从京城回港岛的班机，就举起横幅，务必第一时间能接触到人，展露一下港大的热情和姿态。

    态度很重要！

    荣誉博士只是第一步免费送的，后面，若赵学延真想在港大工作，不管是开课，讲座，还是搞研究，港大都可以视情况而定，给你投资实验室也是可以的，慢慢研究嘛。

    原来只是一种态度，赵学延明白了，“那我先回去休息几天，再去学校，去之前给孙教授打电话，辛苦唐学长了。”

    小唐等人再次连连谦逊，最终才带着横幅等事物离去。

    赵学延抓着李佳妮的小手也顺势走人，在港岛机场外打算拦出租车时，就见到一个西装革履，梳着大背头的青年开着一辆奔驰停在了路边，“这位小姐，要不要我送你一程？”

    大背头这话无疑是对李佳妮说的，至于小妹子和小赵手拉手，直接被无视了。

    额……两个青年男女在“老家”几千里之外几日游，从被挟持的人质和悍匪的关系，到牵手，只是基操。

    李佳妮没说话，白了大背头一眼，另一手也挽住了赵学延手臂，小赵满脸忧伤的看着这个脸熟的青年，“太嚣张了吧？当我不存在？”

    大背头一脸淡然的笑，“窈窕淑女，君子好逑，听说你好像是个博士？也算高端人才，不过这个世界，终归有钱才是老大。”

    说完他又看向李佳妮，小妹子张口回了他一声滚。

    大背头大笑，“有性格，记住，我叫医生，我们还会再见的。”

    等大背头在笑声里开着奔驰消失，赵学延才感慨的伸手拦车，和李佳妮一起上了的士后排。

    她都上大学了啊，成年了。

    车子开着开着，从启德机场驶往深水埗一带时，司机突然笑着调侃起来，“靓仔、靓女，别怪我打扰你们秀恩爱啊，你们好像被人盯上了，从我们出发开始，到现在后面一直有辆车跟着我们。”

    秀恩爱？毛啊，无非是李佳妮剥几个橘子喂赵博士吃。

    在李佳妮猛的惊醒时，赵学延也笑着冲司机灿笑，“多谢老哥，我知道了。”

