    先前他抱着戏谑的态度让两个尸鬼折磨杨昭，是想让杨昭受尽折磨而死，以产生巨大的怨念将杨昭炼成尸鬼。

    因为他发现，杨昭不同于一般的筑基境修士，肉身异常的强悍，法力也更加厚实，若是这样的修士炼成尸鬼，战力将大幅度跃升，很有培养价值。

    本来，在两个不弱于筑基境尸鬼的围攻下，杨昭已经险象环生，但想不到杨昭骤然攻击力大增，突破了尸鬼的围攻，朝着他突袭而来。

    “轰！”地阙剑轰在坚硬的青石上，青石瞬间化成了齑粉。

    “小畜生，你找死。”枯瘦老道避开这一击，心中暗叫侥幸，怨恨的心中思索着，同时快速的掐着法决，准备施展遁法远离杨昭。

    “嗤！”但就在此时，一道白色的光晕一闪而逝，其头颅瞬间跌落在地。

    枯瘦老道怒目圆瞪，阴神陡然从头颅中钻了出来想逃走，但接着一道诡异的剑气裹住了他的阴神，直接将其碎裂了，甚至将其残魂也瞬间绞杀，连转世投胎的机会都没有了。

    “叮咚！”杨昭扫过系统属性面板，发现收入六万功德值。

    很显然，这老道作恶多端，罪愆太重，被杨昭的“斩愆”超度后获得了如此多的功德值，而杨昭驱动剑技也耗费了一万功德值，等于赚了五万功德值。

    随即，杨昭将老道的尸体收入了剑匣中。

    而此时，两个尸鬼失去了老道的心神控制，攻击变得毫无章法，如同野兽一样朝着杨昭撕咬。

    接着，杨昭控制着天谕剑从尸鬼的眼睛中刺入，将其斩杀，同时施展了“斩愆”剑技，将其超度，杨昭并没有灭杀两个被封入尸体中的灵魂，其得以解脱，化作了一道阴气沉入地下朝着幽冥轮回之所而去。

    “叮咚、叮咚。”斩杀两个尸鬼，杨昭分别耗费了二千、三千功德值，而收获了五万功德值，净赚四万五。

    随着晋升到筑基境，灵魂升华为阴神，对斩愆剑技了解的越发深刻了，其超度后的灵魂投入地底前往幽冥轮回的影像也无声无息的进入识海中，显得极为神奇。

    杨昭迅速的将两个尸鬼尸体收入了剑匣中，接着将龙岩的尸体也收起来，极速的离开朝着清河谷领地而去。

    因为杨昭迅速的摄取了枯瘦老道的记忆，了解了他劫杀自己的目的以及这老道的来头。

    这老道是“假丹”境修为，所谓假丹，是在结金丹的时候失败了，从此仙道无望。

    但他的来历非同小可，其名为王洪，自号乌牙道人，出自截教吕岳门下，是吕岳的记名弟子，因结丹失败，断了仙途，来人间谋取富贵。

    其还有一个兄长叫王海，也是吕岳的记名弟子，因渡劫失败断了仙途，被吕岳赶下山，如今在东鲁城附近的望山建宗立派，开门收徒，为截教输送有资质弟子，颇受吕岳重视。

    最重要的是，这些仙途无望的截教弟子数量还不少，他们来到凡间后抱团取暖，形成了一个以王海为核心的势力。

    这个势力，在东伯候领地内位居散修势力之首。如今杨昭杀了王洪，对方若是查探出来，绝对不会善罢甘休。

    其次，让杨昭忌惮的是，他还是吕岳的记名弟子。

    杨昭自然知道吕岳，那可是鼎鼎大名的瘟神。

    他是通天教主弟子，封神之战中的狠人，精通瘟疫法术，神通广大，还会三头六臂，断然不是自己目前能招惹的存在。

    这王洪，跟随吕岳修炼的道术极为阴险歹毒，将身体强悍的武者折磨致死，魂魄被道术封印在体内无**回，其胸中憋着一股怨气难消化为尸鬼，然后用药液浸泡，配合施展道术淬炼灵气化入体内，增强其肉身强度，锤炼到更高境界，甚至能散播瘟毒，飞天遁地，厉害无比。

    同时，杨昭也从其意识中了解到，他们之所以敢修炼、研究如此歹毒的道术，就是仗着自己是截教门下，有圣人庇护，有至宝镇压功德气运。

    但杨昭也了解到，在凡间界，唯一让王洪忌惮的就是镇卫使，所以不敢肆无忌惮的行事。

    “大麻烦。”此时，杨昭也只能叹口气，从内心来讲，他并不像招惹截教这个庞然大物，只想苟在人间赚取功德值，但事与愿违。

    “看来成为镇卫使对自己极为有利。”杨昭沉思，但过去三个多月了，王文钊也没有传来消息，不知道此事能成否。

    来到清河谷，秘密的召见关星，将三个尸体投入了石灰窑中焚烧了，自然将王洪的储物袋以及法器留了下来。

    “关星，让龙岩的父母亲人来见他最后一面吧。”随后，杨昭吩咐关星，让他秘密带龙岩的父母亲人来自己的住处。

    “他是因我而死。关星，今后龙岩的粮食供应加倍，全部转发给他的家人。”杨昭看着龙岩的父母以及弟弟、妹妹，他们想哭，但又不敢大声，只是跪倒在龙岩尸体周围低声的啜泣，不由得叹口气道。

    “能为小主人而死，这是龙岩的造化。请小主人莫要过度悲伤。”关星关切道。

    “多谢小主人。”龙岩父母赶紧磕头行礼道。

    “将龙岩好生安葬，随后我去祭奠。此事不能让任何人知道。”杨昭吩咐关星道。

    “是！小主人。”关星和龙岩家人将龙岩尸体收敛起来，按照当地风俗安葬。

    夜晚，杨昭在关星陪同下来祭奠龙岩。

    杨昭刚倒上一杯水酒，坟头陡然旋起阴风，龙岩无声无息的出现在了坟头上。

    当然了，关星是看不到的，只是一阵阴风将其吓得不轻。

    “关星，你先回去。”杨昭一摆手道。

    “小主人。”关星哆哆嗦嗦的想说什么，但杨昭接着摆手道：“我没事，回去吧。”

    “是。小主人。”关星见杨昭语气坚决，赶紧离开了。

    杨昭踏入筑基境，体内阴神汇聚，自然拥有查看阴阳之能，可以看到这些鬼灵之体。

    但此时，杨昭心中疑惑。杨昭已经接连摄取了两名截教弟子的意识，大教弟子自然对鬼神、幽冥之事有所了解。

    自从后土祖巫身化六道轮回，让幽冥鬼魂有了轮回之所，为天地立下了轮回秩序。

    自此，生灵死后鬼魂会自动前往地府轮回，只有那些身怀怨毒等执念的魂魄，死后变得异常强大，才能挣脱轮回之力的牵引，徘徊在世间化为厉鬼为恶。

