    老人听了愣了一下，有些不确定的问：“姑娘是说半个月不要去拆它？那伤口不会、不会发炎？”

    凤九一笑，道：“不会，我用的药好。”

    若换成旁人说这话，估计老人他们不会信，但，眼前这跟浑身散发着尊贵气息的姑娘说着这话，他却是打心底相信的，于是，连怀疑也没有便点着头应着：“好的，好的，我记下了，我会交待他们的。”

    “半个月不换药那伤口估计都烂了。”一旁背着弓箭的一名汉子皱着眉说着，不太相信凤九的话，他上下打量了她一眼后，便道：“他伤得那么重，能不能救活还一回事，现在说不用换药一直包着纱布伤口就能好？骗谁呢！”

    凤九笑了笑，并没有多作解释，而是看了说话的那汉子一眼，问：“你们是出门打猎？是什么样的猎物才让你们伤得这么重？”

    这几个背着弓箭的汉子，除了那里面那个躺着奄奄一息之外，几个抬他回来的人也是身上布满大大小小的伤口，而且身上沾染着的有人血，也有兽血，一身的狼狈。

    不过，能在这样的情况下还将伤得那么重的同伴抬回来，这些人倒也是重情义。

    一听她问起这个，几个汉子脸色都变得很是难看以及、愤怒。

    见此，凤九挑了挑眉。

    老人见凤九问他们几人，几人却一脸的怒意没回答时，当下上前一步，道：“快说话啊！姑娘问你们话呢！到底是怎么回事？你们怎么伤成这样的？”

    老人是村子里的族老，说话也有几分的份量，见他催着，其中一名汉子才道：“我们去打猎，却不想遇到一伙世家子弟，他们带着契约兽将我们拦住，对我们百般戏弄，还让他们的契约兽将我们伤成这样，若不是其中一位姑娘一直在劝说着，估计我们现在都没命回来了。”

    闻言，凤九恍然的点了点头。原来是遇到了纨绔子弟了。有些世家子，确实是仗着家里的背景与势力轻视人命，尤其是像他们这些无权无势的人的命，在那些人的眼中，就如蝼蚁一般根本不会被放在眼里。

    她心下暗自摇头，轻叹一声，看向一旁说着：“杜凡，给他们留下两瓶药吧！让他们处理一下伤口。”声音一落，便迈步离开。

    “是。”杜凡应着，这才从空间中取出两瓶药来递给老人，道：“老人家，让人给他们清理好伤口后再上些药，我们就告辞了。”

    “多谢，多谢了。”老人接着两瓶药，连忙道谢着，一边跟着出去送他们，直到，看着他们几人上了那灵鹿车后离开，他才轻喃着：“这次我们是遇到贵人了啊！”

    “族老，他们是什么人啊？”其中一名汉子问着，看着那灵鹿飞奔跑着，没多久竟飞上了天空，不由的脸上浮现了惊讶之色。

    他怎么没听说过鹿也会飞？就算是灵鹿，好像也没有会飞的吧？而且，那两头鹿又没有翅膀，到底是怎么飞起来的？