    面对这群老对手向自己致上的最崇高的敬意......

    惆怅归惆怅。

    苏枫亦感觉自己仿佛在一夜之间年轻了十六岁。

    就如一十六年前，刚出新手村便被拉去屠龙一样。

    嘴上说着不要不要。

    但是心里，苏枫周身的热血却是早已开始翻滚了起来。

    而且......

    说出来你可能不信。

    就在世人都在感慨奥克兰的那艘银河战舰已经几乎提前预定了下赛季的总冠军时......

    苏枫和科比竟然还有心思边吃火锅边唱歌。

    枫哥，要不咱退役得了，不受这气？

    介天，只见和科比正在一起恰牛肉的苏枫笑道：“今四海豪杰齐聚湾区，科比，吾素闻你久历四方，定知当今联盟何人可谓之为英雄。”

    闻言，但见科比笑道：“上海小姚，东方长城，骑鲨虐兽，可为英雄？”

    苏枫摇头道：“体能不过三节，怎可谓之为英雄？”

    科比寻思了一会儿，接着说道：“奥克兰大公，身强体壮，一招秃狮冷箭令人防不胜防，突起来犹如螃蟹闹海，横行霸道，可为英雄？”

    苏枫接着摇头道：“勒布朗心比天高，命比纸薄，且好谋无断，怎可谓之为英雄？”

    科比点头沉吟了一会儿，道：“有一人血气方刚，曰天盟领袖——斯蒂芬-库里可为英雄？”

    苏枫笑道：“斯蒂芬籍父之名，非英雄也！”

    科比再想，再道：“前领铁血尼克斯，今率奥克兰银河战舰——‘秃帅’杰夫-范甘迪可为英雄？”

    苏枫大笑道：“卢之门徒，非英雄也！”

    科比倒吸了一口气凉气，道：“‘拳王’钱德勒，可为英雄？”

    苏枫摇头挥手道：“达拉斯守户之犬耳，何足挂齿？”

    科比接着道：“那阿泰、阿伦、克莱、安德烈等辈如何？”

    苏枫道：“手下败将，碌碌小人，何足为英雄？”

    科比长叹了一口气，道：“舍此之外，我属实不知何人方可为英雄。”

    苏枫起身，夹了一块刚煮好的牛肉放到了科比的碗里，道：“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋。

    能大能小，能升能隐。

    大则兴云吐雾，小则隐介藏形。

    升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    有包藏宇宙之机，且吞吐天地之志者也！”

    科比一脸惊诧，问道：“谁能当之？”

    苏枫指了指科比，又指了指自己，“今天下英雄，唯枫与科比耳！”

    众所周知。

    英语虽然不像汉语那般博大精深，但是这天，如果把苏枫与科比吃饭闲聊时的对话意译过来，那大抵便是如此。

    从1996，到2012。

    大江东去浪淘尽。

    苏枫早已看惯了秋月春花。

    因此，与那些已经被勇士的强大阵容给震慑住的凡人不同的是。

    既然十六前的苏枫敢屠龙。

    那十六年后的苏枫又怎可能会退却？

    最强之人，早已在湖人阵中。

    苏枫知道，只要湖人能在休赛期该休息的休息，该提升的提升，那在即将到来的12/13赛季，再强的龙，他也有信心把之给“砍”成背景板。

    7月上中旬，在拉斯维加斯拉练了一段时间后，中国男篮正式于本月24日飞赴了英国伦敦。

    而一直死缠着苏枫不放的科比，则是在抵达英国后前往莱切斯特帮苏枫带娃去了。

    有趣的是，在中国男篮抵达伦敦后不久，中国男篮的成员们便成为了中国奥运其他代表队争先诉苦的对象。

    因为这些提前抵达英国伦敦的中国运动员们哪里知道......

    伦敦奥运村提供的伙食，会比黑暗料理还要黑暗料理？

    稍有常识的人都知道。

    “大嘤”有三道最为著名的“美食”。

    即，炸鱼。

    薯条。

    炸鱼和薯条。

    苏枫前世，伦敦奥运会期间，你知道在中国各大奥运代表队里，最贵重的礼物是什么吗？

    答案是......

    泡面。

    而如果你说是平时在家吃好的吃惯了，养叼了中国运动员的嘴也就算了......

    但是实不相瞒。

    在这届伦敦奥运会上，吐槽“大嘤”最为起劲的从来都不是中国记者。

    而是“大嘤”他爹米利坚，以及“大嘤帝国”的著名“乳制品”法兰西。

    伦敦奥运会期间，有个著名的冷笑话叫做，法国运动员走哪儿都背着一根法棍。

    因为这样一来，饿了，他们可以马上啃两口。

    而如果英国人想逼他们吃炸鱼和薯条，那他们甚至还可以马上拿起法棍当做武器去还击。

    当然......

    除了饮食之外。

    伦敦奥运会上各种备受争议的判罚，也令种花家的兔子们首次明白了什么叫做“东道主”。

    所以，要么说没看过“韩日世界杯”的年轻人们终究还是带着一点天真呢？

    不吹不黑。

    “韩日世界杯”上，但凡脚盆鸡的不要脸程度能有宇宙国的万分之一......

    那恐怕，在那届世界杯上，最终夺冠的就不是巴西三R，而是日本男足了。

    在出发前往伦敦之前，因为知道伦敦奥组委提供的食物难吃到爆，所以苏枫特意带上了一整支厨师团队。

    结果一时间......

    中国男篮位于伦敦的驻地，几乎变成了中国奥运会代表队的集体食堂。

    另外，由于这一世的中国男篮国际声望太高，所以在中国男篮抵达伦敦后不久，中国奥运代表团开幕式上的“旗手”问题，也变成了中国男篮内部自行解决的问题。

    行事向来低调的苏枫这次主动放弃了争夺旗手。

    并且在开会讨论由谁来担任旗手时，苏枫还果断给小姚投了一票。

    而这时......

    回想起08年的点点滴滴......

    小姚总觉得，让他当再多次的旗手，也不如08年的旗手那般有含金量。

    可恶的枫哥！

    等着吧！

    等到下赛季，看我不把你摁在地板上暴揍！

    最终，得到苏枫关键一票的小姚成功肩负起了在伦敦奥运会开幕式上给中国奥运代表团扛旗的重任。

    而25日，在与阿根廷男篮进行完一场热身赛后，张斌指导也于当天稍晚时分，正式公布了中国男篮出征伦敦奥运会的12人大名单。

    中锋：姚明、魏笑。

    大前锋：苏枫、易建联。

    小前锋：朱芳雨、周鹏。

    得分后卫：王仕鹏、黄羁、安心。

    控球后卫：陈江华、孙悦、李朔。

    在不久前的夏季联赛结束后，黄羁与安心已经分别与热火、勇士签下了一份为期两年的无保障合同。

    因此，如果算上已经回到CBA继续发光发热的小牛名宿朱芳雨以及即将于下赛季出现在NBA舞台上的“四小天鹅”，那在本次中国男篮的12大名单里，总计共有10名NBA球员。

    苏枫前世，因为在08年奥运会上取得的成功，导致某些人为了强行保成绩而使得中国男篮遗憾地错失了最佳的新老交替时间。

    而这一世嘛.......

    就以苏枫的背景和资历而言......

    篮协的那群工具人哪敢瞎教他和张指导做事？

    事实上，就算苏枫今年不选择在国家队复出，作为中国篮球的传奇主帅，张斌的一字一顿也足以影响中国篮球未来的发展进程。

    而深受苏枫影响的张指导这次在出征伦敦之前便定下了以老带新的战略方针。

    毕竟，有苏枫负责兜底......

    此时不让这帮娃娃们去练级......

    你总不能等将来人家都快退役了才把人招进国家队吧？

    另外值得一提的是。

    在拉斯维加斯集训期间，经过私底下的接触与交流，苏枫发现，这些在他影响之下成长起来的年轻人，不仅一个比一个稳健，而且还一个比一个有主见。

    与苏枫见面第一天，除了各种索要签名、合影之外，魏笑当时便直言道，比起国内媒体认为他能成为下一个加内特的观点，他更希望自己将来能通过防守立足于NBA。

    不得不说。

    在吹牛比介方面......

    如果你不搬出每天都能给英国足球吹出一位贝利的英国媒体......

    那在这个世界上，还真就没有谁是国内那群无良小编的对手。

    在代表开拓者征战的几场夏季联赛里，因为魏笑在防守端的表现十分突出，所以不少国内媒体甚至已经把这孩子给吹成了中国的“威尔特-张伯伦”。

    而李朔就更绝了......

    由于在与森林狼的一场季前赛里，李朔拿到了10分、3篮板、2助攻、4抢断。

    赛后，一些中国媒体甚至将他称为了“中国的克里斯-保罗”。

    好在。

    这些从小看苏枫打球的孩子们都有自知之明。

    加上在拉斯维加斯集训时......

    在苏、科二人的组合拳下，这些年轻人们都亲身感受到了他们与苏枫、科比之间的差距......

    所以比起抱有那些不切实际的幻想......

    他们更期待的是，能否在偶像身边学到一些有助于他们将来职业生涯的技巧。

    而作为过来人，易建联也给这帮年轻人们现身说法道：“国内媒体的报道看看就行，可千万当不得真。

    因为我还记得，当年我刚在一场比赛里拿下生涯首次20+......

    赛后他们便给我打出了‘易建联冲出太空，剑指宇宙’的标题。”

    苏枫前世，这些为了流量而跟着瞎起哄的媒体不仅使得不少云球迷对于中国篮球一直存在着极大的误会......

    并且，这群媒体也是导致苏枫穿越重生前，仍有不少人认为小姚能在NBA称王称霸仅仅只是因为身高的罪魁祸首。

    其实，真讲模型......

    小姚这种“霸王龙”类型的球员在NBA都只能算是一般模型。

    而且，谁给这群无良小编说的......

    在NBA的历史上，就没有其他身高超过220公分的球员了？

    而未来的日本篮球已经全面超越中国篮球的歪理邪说就更害人了......

    因为且不说日本的篮球人口与中国的篮球人口根本不在一个等级......

    难道，给你国足发一个孙兴慜，就代表你中国足球全面超越日韩足球了吗？

    在苏枫看来，在他原本的时空里，中国篮球该担忧的是如何在将来把传承给找回来。

    毕竟，那可是几十年打下来的底蕴。

    而至于这一世......

    则是如何把这份荣耀交给下一代。

    事实上，苏枫之所以决定于伦敦奥运会复出，也是希望通过带着这四只小天鹅去领略世界篮球之巅的风景，让他们能够明白，前辈们到底在世界篮坛建立了怎样的功绩。

    伦敦奥运会开始前。

    随着苏枫宣告复出。

    中国男篮的夺冠赔率早已攀升至了第一。

    而为了能够攒足与中国男篮对抗的资本......

    你敢相信，美国篮协甚至不得不在奥运会开赛前东奔西走给NBA球星们各种做思想工作吗？

    是谁。

    让美国篮球近年来一直在国际赛场上抬不起头来？

    又是谁。

    在21世纪头一个10年，将美国篮球至高无上的荣光踩在了脚底？

    苏枫前世。

    中国男篮老被分进死亡之组，是因为与那些豪强们被分在一起的队伍，叫做中国队。

    而这一世......

    中国男篮老被分进死亡之组，则是因为与那些豪强们被分在一起的球队，叫做中国队。

    同一句话。

    截然不同的含义。

    我来。

    我见。

    我征服。

    26日，在伦敦奥运会即将开幕之际，又一次杀疯了的央视六公主播放了整整一天有关中国篮球过往国际大赛的纪录片。

    按照赛程，在伦敦奥运会上与西班牙、俄罗斯、澳大利亚、巴西、法国分到了一组的中国男篮将于7月29日率先迎来与老对手西班牙之间的较量。

    与08年相比，四年过后，世界篮球的格局虽然发生了不小的变化，但是在这届奥运会上，中国男篮的主要对手还是美国、西班牙、阿根廷、立陶宛、俄罗斯等传统豪强。

    7月26日。

    美国男篮也公布了他们本届奥运会的十二人大名单。

    中锋：钱德勒、浓眉弟。

    大前锋：乐福、安东尼。

    小前锋：詹姆斯、杜兰特、伊戈达拉。

    得分后卫：哈登、克莱。

    控球后卫：保罗、库里、我龟。

    从整体阵容上来看，阵容搭建更加合理的“梦十队”其实并不像美国赛前媒体预测的那般“衰”。

    甚至在苏枫看来，这支美国男篮会比08年更难对付。

    如果最终的决赛在中美之间展开......

    那在苏枫看来，中国男篮的唯一取胜之道，便是无限扩大小姚在面对这支美国男篮内线时那压倒性的优势。

    钱德勒不可能扛得住姚明。

    而至于浓眉弟就更别说了......

    所以，在奥运会开始前的集训以及热身赛期间，苏枫一直在出任中国男篮的四号位。

    并且，他的最终报名位置也是大前锋。

    因为只有由苏枫出任四号位去为小姚补防当工具人，才能减轻“姚老大”在防守端的压力。

    TNT电视台，在转播中国男篮与阿根廷男篮热身赛时，奥尼尔又一次自闭了。

    因为直到这时......

    他方才发现......

    苏枫唯一爱过的内线......

    只有姚明和小加。

    ……

    PS：不好意思，今天属实有点卡，先睡一觉，然后明天争取直接写完奥运会嗷！

