    “婉儿，你等等！”

    盛火炎叫住了盛清婉。

    没有收到盛琮和盛雄洲传回来的消息，盛火炎也猜过他们是否出事了，如果他们真的如盛清婉说的那样，一个死了，一个被盛家桐扣押了，他其实是既喜又忧的。

    喜的是，盛家保守派中，压在他头顶上的两座大山终于崩塌了，那么，他就有了走上权力巅峰的机会！

    这些年，他虽然做的是惩戒堂的堂主，看似权利很大，可盛琮更喜欢他的弟弟盛寒川，而盛雄洲却摆明了最宠盛清婉，他努力的做了很多事，却仍然不能让他们多夸他两句。

    所以，他才更想往上爬，就是想将所有人都踩在脚底下，告诉他们，他盛火炎，才是最优秀的，才配做盛家的“王”！

    而他忧的，则是盛家桐竟然敢对盛琮和盛雄洲下这样的狠手，这就足以证明盛家桐确实是一个很强劲的敌人！

    他曾仔细的想过，觉得自己之所以能掳走慕晚瑜，是因为盛家桐猝不及防，没想到会有人敢在他的地盘上浑水摸鱼，而且他也只做成了这一件事情，好不容易混进盛家桐那训练基地的“暗桩子”就被拔掉了，使得他现在已经成了笼子和瞎子，根本无法探知盛家桐那边的任何情况！

    而他最小的妹妹盛清婉，显然是已经猜到了他的这些想法，才不慌不忙的与他说出这些话。

    她在盛家桐的身边，竟然也安插了人，还能得到这么大的消息！

    可她又是说他得忙着去找盛家桐救回爷爷盛琮，带回父亲盛雄洲的尸体的，又是说他要忙着安抚人心的……这话虽然有些矛盾，但意思却是在说他接下来会很忙……

    诚然，他这一忙起来，可能还真没什么时间看管慕晚瑜和欧阳以念母子。

    而且，盛清婉也表达了另一层意思，那就是她是愿意帮助他将盛家保守派完全掌控在手里的！

    可如果盛清婉转身去帮他的弟弟盛寒川，那他可就少了一个帮手，多了一个对手，到那时候，他……

    这一刻，盛火炎确实有些动摇，脑海中也有了想和盛清婉合作的想法。

    但……

    “四小姐这心思，可真是精明！打着帮你大哥的旗号将我们这几个走不出这间屋子里的人攥在手心，还能找出这么好听的理由来将你大哥骗出去解决那些可能已经失去价值或者吃力不讨好的事情，啧啧，真是好算计！”

    慕晚瑜不过说了这么轻飘飘的几句话，就成功的将盛火炎到了嘴边的话吞回了肚子里。

    她这话里面的意思有三层。

    首先，她和欧阳以念都是至少一个月甚至更长的时间走不出这间屋子里的人，而那个刚刚出生的孩子就更是柔弱了，又哪里会需要多么严密的看管呢？

    既然不用费多少力气，就能将她们控制住，那么，盛清婉却又为什么非要带走她们？那肯定是有她的目的的！

    而且这目的极有可能对盛火炎不利！

    其次，盛琮和盛雄州出了事，为什么她不去救，却只说让盛火炎去救？盛家保守派不止盛火炎这一个堂主，盛火炎主要负责的还是刑罚，他出去了，那盛清婉留在这里做什么？

    难道不是趁机将盛火炎这个最大的竞争对手骗出去，然后好方便她自己将盛家保守派都控制在手里呢？

    最后，如果盛琮等人真的已经栽在盛家桐等人的手里了，盛火炎将人带回来了，恐怕这里早已经变了天——盛清婉已经成为了实际上的掌控者，而如果盛火炎没能将人带回来，甚至自己还损兵折将，恐怕等待盛火炎的，就更是只有责难了！

    盛火炎顺着慕晚瑜的话往深了这么一想，那张本来就不怎么好看的脸色就更加的阴沉沉了。

    “大哥，你别听她胡说，小妹怎么会想要算计你呢！你可是我的亲大哥啊！”盛清婉见慕晚瑜竟然一针见血的戳中了她的心思，顿时有些恼火。

    但这会儿，她也只能将这股子恼火压在了心里，狠狠的瞪两眼慕晚瑜，然后将态度放的更温和些，甚至带着些讨好的意味对盛火炎说：“大哥，现在父亲已经被人杀死了，爷爷的身体也大不如前了，二哥的那个性子又……其实，小妹还是希望大哥能够好的，不管小妹怎么折腾，不还是一个女人吗？就算有那个心思，也没人能服从小妹啊，所以，往后，小妹也只能依靠大哥了。”

    说到这里，盛清婉还故意摆出一副楚楚可怜的模样。

    她本来就生的娇小怜人，这会儿垂下眼皮，身体微微颤抖着，似乎下一刻就会哭出来的似的，实在让人有些心软……

    盛火炎微微皱了皱眉头，又陷入了纠结之中。

    是啊，盛清婉再有心计，终究是他打断骨头连着筋的亲妹妹，况且她年纪也不大，骄纵任性些也是可以理解的，虽然她之前仗着父亲的宠爱经常拆他的台，但如果父亲已经死了，爷爷的身体又不好了……她除了依靠他这个大哥，还能依靠谁呢？

    想到这里，盛火炎还有些满足感。

    不过……

    他转念又一想，慕晚瑜的话倒也不无道理。

    慕晚瑜肯定是知道在盛家桐没有来之前，他是不会轻易对她下手的，才想着靠他的庇护安稳一段时日。而对于别人，显然没有对他这么放心。

    这种被人“需要”的感觉可真够好的……

    “婉儿，你放心，我既是你的大哥，又怎么不会照顾你呢？不过，你也看到了，这慕小姐伤的是腿，没有十天半月的下不了地，那欧阳以念又刚刚生产，也是不方便挪动……不如，就麻烦妹妹搬到惩戒堂这边来，帮大哥多照看照看她们？”

    盛火炎最终想了这么一个招出来，话说出来之后，连他自己都有些佩服自己脑袋转的快了。

    只要将慕晚瑜等人留在惩戒堂，盛清婉还能在他的眼皮子底下玩花样不成？

    盛清婉垂着眼皮子，藏起里面的阴毒和恼恨，没想到她这大哥这一次倒是聪明！

    让她搬来惩戒堂？那岂不是就真的成了照看慕晚瑜等人的，保姆？

    她盛清婉早有野心，要做盛家真正的主子，她才不会给别人做保姆，任何人，都不行！

    “看来大哥还是不相信小妹，那就算了吧，小妹这一片好心都被人糟蹋了，就不留在这里给大哥添堵了！”说着，盛清婉就“生气”的走了。

    盛火炎见盛清婉走了，心里又觉得有些不是滋味儿了。

    却又听见慕晚瑜说：“啧啧，目的暴露了，没有利益了，单纯的帮忙就不愿意了……我看炎堂主和四小姐这兄妹情深也不过如此……”

    言下之意，盛清婉没能带走他们，就马上离开了，也是心虚的一种表现。

    “我们兄妹之间的感情自然是深重的，慕小姐有心故意挑拨我们兄妹之间的感情，还不如多关心关心自己，别忘了，在这里，你只是一个人质！”

    扔下这么两句硬邦邦的话，盛火炎也转身，离开了这间屋子。

    但他往外走着，心里却又想：或许慕晚瑜的话也不无道理，他那小妹如果是真心想要帮他，为什么不肯搬来惩戒堂帮他照看着慕晚瑜等人？

    分明就是有些心虚的。

    看来，他只能派几个信得过的属下去打探爷爷和父亲的情况了，自己是绝对不能出去了。

    不仅不出去，还得去盛寒川那里一趟，先敲打敲打盛寒川，防着那小子和盛清婉联手，在背后向他捅刀子！

    红蛛走去关门，用眼角的余光扫了一眼外面院子里的情况，然后走回来，探了探欧阳以念的额头，感觉到没有刚才那么烫了，便对还跪在床边的戴嫂说：“依我看，欧阳小姐的情况已经稳定下来了，你去给她煎一碗中药，她昨天晚上说过要坚持喂母乳，那药里面什么该放什么不该放，想必你心里清楚。”

    “好，我知道了。”戴嫂点了下头，慌慌张张的去了。

    都说人老就成精，虽然她在这盛家地位偏低，但她却忽然觉得，或许盛家这一次，是真的要变天了。

    但这权利或许并不会落到盛清婉又或是盛火炎的手里。

    就凭盛家桐竟然敢直接枪杀了大长老盛雄洲，还扣押了盛琮和三长老盛世俎。

    也凭慕晚瑜只三言两语，就抱住了她自己和欧阳以念母子没有被四小姐盛清婉带走，还拉开了四小姐和炎堂主之间的间隙！

    其实，这盛家，真要追本溯源，那盛家桐绝对是盛家的正主子，而慕晚瑜既然是盛家桐的妻子，自然也就是正主夫人。

    红蛛似乎是想要站到慕晚瑜和盛家桐那边去，那她呢？她是不是也站个队？

    可这个队，可不是那么好站的，万一站错了……

    其实站错了也没什么，横竖她都这么一大把的年纪了，只要她不将这件事情告诉家里人，有什么后果，她自己担着就是了，大不了，就是死的早一些！

    只是，她要往哪边站？

    四小姐那边？炎堂主这边？还是，慕晚瑜这边？

