    第3893章  你笑什么   

    恒彦林闻言，顿时就笑了。

    

    看到恒彦林笑了起来，在场的所有人都是丈二的和尚，摸不着头脑，不明白恒彦林为什么笑了。

    

    瑞雯看着恒彦林，目光之中透露着困惑之色，问道：“你笑什么？”

    

    “就是，有那么好笑吗？”

    穆诗姗也是有一些不满地说道。

    

    恒彦林听到她们的话语，也是摇了摇头，紧接着就轻声说道：“不是，当然不是觉得好笑了，而是因为，我让诗姗在第一场擂台赛出战的原因是因为，神龙战队不不了解她！”

    

    “不了解她？”

    

    在场的众人，听到恒彦林说出来的这个答案，都是纷纷愣了一下。

    

    恒彦林很是认真地点了点头，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“是的！”

    

    “神龙战队虽然表面上是S级战队里的顶尖战队，不管他们表面上怎么轻视我们，嘲讽我们，但是谁知道这只不过是他们表现出来的假象呢？”

    

    “而且，既然我们是他们的对手，他们不可能一点都不研究我们的，所以指不定他们早就已经是暗中收集情报，对我们逐一的了解，甚至是已经是想出什么办法来压制我们了！”

    

    说到了这里，恒彦林又是顿了一顿，然后伸出手，隔空摄取了一瓶矿泉水，直接拧开就喝了一口，然后就在众人的注视之下，继续说道：“所以，我们如果出手的话，他们肯定是会有很多办法来针对我们的！”

    

    “但是，诗姗不一样！因为她才没来几天，所以神龙战队哪怕是知道了有她这么一个人，但是却并不知道要怎么去收集情报，毕竟……她从来就没有打过比赛，所以，她的出现，必定是会打乱整个神龙战队的布局，因此，让她第一个上场，不管是最强的还是最弱的，但是想要针对我们的一切方针，必定都会直接被打散了，打乱了。”

    

    “因为神龙战队做梦都是没有想到，我们第一场擂台赛派出来的，居然是一个他们完全都不了解的新人！”

    

    听到恒彦林说的这一番解释，在场的众人都是错愕不已，旋即他们就开始认真的思索起来，因为他们发现……恒彦林说的这些话，的确是很有道理啊！   

    因为神龙战队，的的确确是不可能了解得到穆诗姗的。

    

    不要说是神龙战队了，就连眼下越野战队的这些人，除了恒彦林之外，又有哪个人可以信誓旦旦地说对穆诗姗了解一个百分之一百的。

    

    因此，恒彦林说的这个安排，还真的是可以的！   

    当下，瑞雯也是明白了其中的关键点。

    

    于是，她就抬起头，看向了穆诗姗，出声问道：“你觉得这样可以吗？”

    

    穆诗姗也是微微皱起了秀眉，在认真的思考着。

    

    她知道恒彦林说的这些……肯定是有这些道理在里面的。

    

    但是穆诗姗知道，恒彦林会让她出场的理由，不单单只是这么一些原因而已，只不过具体还有什么原因……   

    穆诗姗不清楚，但是恒彦林既然没有说的话，那么肯定是一些不能够让别人知道的原因，所以穆诗姗没有在这个时候选择去询问，而是将这个疑惑放在心里，然后等待着人都离开之后再去询问。

    

    想到了这里之后，穆诗姗便是微微抬起头，看着瑞雯，淡淡一笑，轻声说道：“既然彦林都说这是最好的安排了，那么我自然是没有任何的异议了。”

    

    见穆诗姗已经是同意了，瑞雯倒也是没有说什么，只是冲着穆诗姗点了点头，旋即就看向了恒彦林，出声说道：“所以，你的意思是说，第一个出战的是穆诗姗小姐，之后便是三十三，然后就是雨令，再然后就是我，最后坐镇第五场擂台赛的，便是你了？”

    

    恒彦林听到这话，当下便是点了点头，微笑着出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子。”

    

    瑞雯听到恒彦林的这话，于是就颔首点头，紧接着扭过头看向了雨令其他人，开口问道：“那你们呢？

    你们有没有什么想法？”

    

    雨令摇了摇头，说道：“我当然是没有什么问题了，服从安排。”

    

    三十三则是举起了手掌，张口说道：“我有一个问题！”

    

    瑞雯看着三十三，问道：“你有什么问题？”

    

    “就是，我跟瑞雯队长你的顺序，能不能调换一下？

    我想要去第四场擂台赛，可以吗？”

    三十三看着瑞雯，出声询问道。

    

    瑞雯听到这话，倒也是觉得有一些意外，她没有想到三十三居然想要跟她调换位置。

    

    虽然不知道为什么三十三会想要调换位置，不过对于瑞雯来说，倒也是无所谓，反正她在第二还是在第四，都是一样的。

    

    所以，瑞雯就冲着三十三点了点头，开口说道：“既然你都这么说了，那我还能说什么呢？

    当然是……”   

    然而，还没有等到瑞雯口中的话语说完，一道声音却是非常冷漠地响了起来：“不可以！”

    

    听到这声音，瑞雯愣了一下，旋即她就扭过头看了过去，俏丽脸庞上浮现出了困惑之色，紧接着张口询问道：“什么不可以？”

    

    瑞雯看过去的那个方向，自然是恒彦林所在的位置了。

    

    瑞雯是真的没有想到，恒彦林居然会说出这样的一句话，只是这一句话来得有一点莫名其妙，所以让瑞雯忍不住说出了这么一句话。

    

    恒彦林看了一眼瑞雯，又看了一眼三十三，然后就缓缓地张开了嘴巴，出声说道：“你们两人，不能够调换位置。”

    

    “啊？”

    

    “为什么？”

    

    瑞雯和三十三在同一时间开口说话。

    

    恒彦林瞥了三十三一眼，淡淡地张口说道：“因为你的实力要比瑞雯差上那么一些，所以你必须得留在前面，这样才能够提高更多的容错率。”

    

    “……”   

    三十三听到这话，顿时就欲哭无泪，自己再怎么说也是一个A.级战者啊，怎么现在沦落到成为别人提高容错率的……捡漏炮灰了呢？

    ！   

    

