
一个衣着朴素，甚至可以说是破烂的中年男人站在袁小利的面前嚎啕大哭，哭的伤心至极。

“袁大夫，对不起，我知道我不应该……不应该哭……呜呜呜……我就是忍不住。”中年男人一边啜泣着一边说道。

“祝主任真说不行了么？”袁小利问道。

“说什么肺子都没了……呜呜呜……我妈的状态也不好，根本没办法开胸手术。”中年男人努力遏制住自己的哭泣，断断续续的说道。

肺子都没了？

沈浪一怔，他完全没办法理解这句话。

男人说的应该是个病句，或者是简单的省略了什么信息。又不是变魔术，肺子怎么可能没呢？

周从文很认真的看着中年男人，若有所思。

“怎么会肺子都没了呢，不可能吧。片子带了么？”袁小利想要安慰他，但他不擅长安慰人，再加上身上穿着病号服，不管说什么都没有说服力，只好问片子。

“没带，我们收拾收拾准备回家，听祝主任说……呜呜呜……听他说您在这面住院，我就过来看一眼。袁大夫，这么多年给您添麻烦了。”

中年男人的语句渐渐连起来，他用力擦了一把眼泪，在衣服上胡乱擦了两下，伸到袁小利的面前。

“袁大夫，您是好人，好人。”

本来得到患者的认可是一件特别开心的事情，可是眼前的情况却截然相反。

泪花在袁小利的眼睛里打着转，他握住中年男人的手，一时之间却不知道该说什么。

“肺脏消失？确定祝主任是这么说的？”周从文忽然问道。

中年男人见周从文穿着白服，估计是三院的医生，出于礼貌点了点头，“是，祝主任说做不了手术，让我们回家。我好后悔啊，早点做手术就好了，为什么要挺这么多年。”

“不可能吧。”沈浪疑惑的自言自语。

的确，肺脏消失……那是脏器，提供血氧交换的场所，怎么会消失不见呢？

作为一名唯物主义者，作为一名遵循循证医学路径成长起来的医生是不会相信类似的话的。

但按照中年男人的说法是人民医院祝主任说的，沈浪这才没有质疑。

“手术，还是有办法做的，只是风险比较高，花费比较大，你想做么？”周从文很温和的问道。

“啊？”中年男人怔了一下。

袁小利也怔了一下，他穿着病号服，瞪了周从文一眼。

在他的心里，周从文连患者情况都不知道就大放厥词，要不是自己穿着病号服还是个患者，肯定指着鼻子训斥他。

不过即便如此，袁小利的目光里也满满的责备。

“肺脏消失，如果祝主任的确是这么说的话大概率是消失肺综合征。”周从文道。

“啥？”

“啥？”

袁小利和沈浪异口同声的问道。

“简单说就是肺大疱太大，并且进行性增大导致压迫肺脏，出现肺消失的一种病。”周从文淡淡的解释了一句。

“……”

他们都是胸科医生，尤其是袁小利，十几年的老医生，竟然从来没听说过这个病的名字。

袁小利皱眉看了看周从文，并没有多说什么，他生怕自己和周从文说话说多了智商被拉低，然后再被他打败。

“从文，我怎么没听说过这个病。”沈浪则很实在的问道。

“1937年Burke医生首次报道了一例肺囊性病变患者出现“消失肺”的特征，并首次使用了“消失肺“这个词作为诊断名称以来，放射学及外科学文献中开始散在使用尚未确切定义的“消失肺综合征”这一名词。”

“毕竟很少人用，这个病名没有出现在教材里，不知道也是很正常的。”周从文又特殊解释了一句。

“可是祝主任为什么说肺子消失了呢？”沈浪关注的点始终和别人不一样。

周从文没回答他的问题，而是很认真的看着中年男人的眼睛说道，“祝主任说的是开胸手术没法做，而不是手术没法做，你听错了。”

“啊？还有别的手术方式？对呀，祝主任好像说袁医生做手术的方式或许可以试试，但他说的不是很确定，也可能是我听错了。”中年男人一怔。

周从文微微一笑，也没征求袁小利的意见，直接解开他病号服的扣子。

袁小利下意识的往后一跳，生怕周从文非礼自己。

“自己把衣服解开。”周从文像是医生和患者沟通一样说道，“给病友看看你的切口。”

“……”

袁小利泪流满面。

病友，自己什么时候成了中年男人的病人！自己一直都是他母亲的主管医生，已经十多年了！

不过袁小利瞬间控制住自己的情绪，他也很好奇周从文要做什么。

沈浪的问题只要去人民医院胸科干几个月就知道——祝主任就爱卖弄这些。

之所以跟患者家属说肺子消失了，其实就是准备让别人好奇来问他，然后他再解释一遍。

袁小利很了解祝军主任，现在在科室里祝军主任的这种“小把戏”已经完全吸引不了他的注意。

但是眼前三院的周从文却成功让他有了兴趣。

自己都不知道的事儿，周从文却像是吃饭喝水一样简简单单的说清楚，这是怎么回事？

要是按照周从文的说法，消失肺综合征还没有业界的定论，只是一些放射科医生、外科医生写论文的时候会这么表述……难道是他看论文、看文献比自己还多？

袁小利忍着当大体老师的不适，脑子里尽量用其他事情冲淡羞耻感。

“喏，袁医生老我们医院做的就是另外一种胸部的手术。你看他胸壁上只有三个小口，而不像是大开刀的手术，切口至少20-25公分。”

“类似手术患者损伤很小，但缺点也比较明显，那就是费用略高一点。”周从文很认真的解释着。

身为大体老师的袁小利羞愧难当。

倒不是因为衣服解开充当模特，而是因为自己身为一名人民医院的外科医生，竟然跑到“下级”医院来做手术，这简直太……特么的了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69336453"  chaptername="297  病友">加入书签</a>
</div>
