    “反正是给你买的，你想咋折腾就咋折腾呗。”

    嘴上虽然这么说着，可布束砥信的脸上还是蛮好奇的。

    为啥白泽会忽然问这么一个问题呢？

    得到她的回答之后，白泽对着这个呈倒三角形未知宗教的护身符轻轻勾了勾手。

    紧接着让布束砥信感到惊讶的一幕发生了。

    本来通体发红的护身符，居然以肉眼看见的速度塌陷了下去，并且色彩也越来越暗，最终化作一捧飞灰，消散在了空气中。

    就好像是在短短一瞬间，经历了无数时光的洗礼一般。

    “这是......”

    “嘘！”

    本来白泽想解释一下这个的，对于布束砥信，他是绝对信任的。

    但布束砥信却一下子捂住了他的嘴，做了个噤声的手势。

    她四处看了看，注意到没人看这边之后，才小声说道:“回去再说。”

    一路无话，在白泽和布束砥信有意提速的情况下，他们二人比预定的时间要稍早一些到了家。

    “你的能力？”

    没有和往常一样去做饭，甚至连身上的白大褂都没有脱掉，布束砥信面色严肃的向白泽询问道。

    白泽的身体检查结果，她早就通过特殊渠道拿到了。

    经过工具和人工的检测，他应该只是一个无能力者而已。

    可刚才她亲眼看着白泽把那个护身符变成了飞灰。

    看起来，好像还是和时间有关的。

    如果真是和时间有关，那可就了不得了，目前为止和时间有关的超能力者，也就是预测未来而已。

    白泽的这一手，就算是level1，也比一些超能力者更有研究价值。

    这也是她为何在电车上阻止白泽说出自己能力的原因之一。

    就连她，都会忍不住生出研究白泽的想法，其他人只会比她更过分。

    “应该......算不上是超能力吧。”

    如果真有超能力的话，应该也有AIM扩散力场才对，可他分明没有这种特殊的力场。

    “不管怎么样，绝对不能暴露出去，明白吗？”

    “嗯。”

    见白泽答应了自己，布束砥信的脸色这才有所缓和。

    至于白泽的能力具体是什么，她并没有深问。

    干她这行的，深知只有别人不知道的秘密，才算是真正的秘密。

    学园都市就有不止一种办法探寻到别人的想法和记忆，她可不想因此被人探寻到什么。

    “布束姐，护身符哪里搞来的？”

    白泽自然不会告诉别人，会跟布束砥信说，也是因为相信她。

    不过他自己有一种预感，他的能力应该和超能力没有什么关系，反而和他一直都未接触过的魔法侧有关。

    “第十二学区，今天去那边办事，就顺手帮你带了一个。”

    第十二学区，可以说是最和学园都市格格不入的学区，没有之一。

    众所周知，学园都市是领先外界科技几十年的存在，最为出名的当属科学。

    可十二学区却是以神学为主的学校，甚至不乏有庙宇神社等迷信之所。

    这个学区，是经过理事长亲自拍板定下的，据说态度坚决到连统括理事会成员都劝不动。

    看了看自己掌心里愈发凝实的淡蓝色线条，白泽决定第二天去那边跑一趟。

    ......

    放学之后，白泽向研究所方面请了假。

    往常的话，假期自然没有那么容易批下来。可有了木原幻生这层关系，研究所里很多人对他的态度都有了改变。

    原本很难请下来的假期，也难得被第一时间批准了下来。

    就这样，白泽再一次踏上了去往其他学区的电车。

    十二学区，和其他学区最大的区别或许并不是建筑物的风格，而是行走于路上的学生。

    和其他地方相比，这边金发碧眼的外国人更多，时不时还能看到身穿修道服的修女，以及红白相间巫女服的巫女。

    甚至还能看到一些道人。

    只是他们身上并没有白泽期望中的蓝色线条，就算有也是他们身上的物件，并且成色不是很好，虚幻到随时都会散掉的样子。

    在十二学区晃悠了一圈之后，他反倒在一名看似十分颓废，正躺在公园长椅之上的小修女身上，看到了较为凝实的蓝色线条。

    看那深蓝色线条的质量，甚至比佐天泪子的御守还要凝实。

    “请问一下......”

    白泽刚刚开口，就好像触碰到了某个开关。

    原本十分颓废的修女，像是装了弹簧一下，直接弹射了起来。

    “迷途的羔羊啊，是需要神的指点迷津吗？”

    略带稚嫩的声音，再加上那充满了慈爱的表情，若非白泽已经见到刚才她那颓废的样子，真会以为她是不是圣母玛利亚亲至。

    “我只是......”

    “聆听忏悔500日元，宽恕罪恶2000日元，不二价！”

    没等白泽把话说出来，小修女已经不知道从哪里掏出了一个牌子，上面密密麻麻写满了各种业务，甚至还有代抄圣经、代写作业的字样。

    业务范围之广，让白泽看了都啧啧称奇。

    “这些我都不需要，我想要的是这个。”

    等小修女叭叭叭说完之后，白泽这才伸出手，指向了小修女的胸口。

    小修女先是呆了一下，旋即反应了过来，赶紧双手抱在胸前，警惕的看向了白泽:“我的肉体已经献给了神，是不会出卖的。”

    “我要你的肉体干嘛，都没有几两肉，塞牙缝都不够，我要的是十字架。”

    白泽哭笑不得的解释道。

    说来也对，小修女年纪虽然小了一些，但姿色还是有的，说不定还真有人对她有过什么奇怪的意图，她才会有此反应。

    “这个？唔......可这个不在我的业务之内啊。”

    掏出了修道服里面的十字架，小修女看起来有些为难。

    这东西她贴身戴了好久，说没有感情那是假的，怎么可能说卖就......

    “25000日元，如何？”

    “成交！”

    看着白泽从书包里掏出的那一沓厚厚的钞票，小修女瞬间就沦陷了。

    看着她数钱时乐呵的模样，白泽甚至怀疑只要自己再多掏一些，她那原本献给神明的肉体，都不介意卖给自己。

    “你一直都在这个公园里赚零花钱吗？”

    收起了十字架，白泽看着小修女询问道。

    “是啊，只不过不知道为什么，生意一直不咋地。”

    数完钱，将钱装进了贴身的口袋里，小修女有些苦恼的说道。

    嘴角微微抽搐了一下，白泽抬头看向了旁边。

    那里有着一个异常宏伟的教堂。

    所以说，免费的教堂，和一个看起来和江湖骗子一样拉活的修女，路人会选择谁，已经不言而喻了吧？

