    第858章誓言

    冷脸的大宝有点着急，每次都是弟弟抢占风头，让妈妈把大部分的注意力都放在他身上。

    大宝一见小宝停嘴，快速地抢过话头道。

    “妈妈，我打拳给你看！”

    小小的人儿专注地一招一式打拳，年纪虽小但那认真的样子，引起院子里所有人的关注。

    稚嫩的孩童，小手有模有样的比划着，刚学的拳法竟能一套打完整。

    两孩子的记忆力超强，李小玉早有发现他们的不同，双胞胎都继承了她的过目不忘。

    李小玉不知其他的人有没有发现，她不敢说出孩子的不同，怕引起更多的关注，反而对孩子的成长不好。

    三位老爷子在教四个孩子的第一天，就发现了双胞胎的不凡。

    他们也只认为是欧家的遗传基因好，谁也没想到李小玉身上去。

    有一对不凡的父母，生一对聪明的儿子，完全理所当然的事。

    他们也没有过多地去关注，只是对双胞胎的教学加重了。

    “媳妇儿，你把两个孩子生得很好！”

    欧峰抱过趴在李小玉腿上的小宝，坐在她身边，脸上是满满的宠溺。

    “那是，我这么聪明漂亮的妈妈，生的儿子肯定是最棒的！”李小玉扬头一笑，对欧峰得意扬扬地道。

    “大宝，真棒，你的拳法打得很好，等你再熟练点，可以当妈妈的老师了。”

    李小玉将大宝抱起，擦去他额上的汗，重重地在他脸上亲一口。

    “大宝，你怎么这么可爱呢！妈妈爱死你了！”

    “妈妈，我也爱你！”

    大宝有样学样地在李小玉脸上亲一口，靠在她怀里得意地看，坐在爸爸腿上的话篓子弟弟。

    “妈妈，我也爱你！”

    小宝见李小玉只亲大宝，没他的份不干了，小身子努力地朝李小玉脸倾斜。

    “媳妇儿，我也爱你！”

    一大两小三个欧家男人，都眼巴巴地看着李小玉，三人的想法都是一样的，要亲亲！

    李小玉哪能拂了她最爱的三个男人之意，挨个地在他们脸上亲亲。

    如了意的三个欧家男人都笑眯了眼，他们也爱这个欧家唯一的女人，是她给了他们温暖的家。

    其乐融融的一家四口，让旁人羡慕的不要不要的，欧老爷子是感触最深的人。

    欧家自有了李小玉和双胞胎，温暖和欢笑无处不在，让老爷子脸上的笑就没断过。

    夜里，一家四口进入空间后，小灵三小只把双胞胎带走。

    自双胞胎两周岁后，每次进入空间，教习他们的任务都是由小灵担任。

    李小玉也心大地将孩子交给一个器灵教，在她看来小灵的知识面比她广得多，根本不用她插手。

    有小灵教导她能轻松许多，也有时间和深爱的男人呆在一起。

    双胞胎已满两周岁，她也做好了再次怀孕的准备。

    她希望能再有几个孩子，以弥补上一世的孤独，也想给她爱的男人一个美满的家。

    因两人的体质特殊，没有寻常夫妻的烦恼，孩子也不是想有就有的，一切都只能顺其自然。

    “玉儿……”

    欧峰深情地唤着心爱的女人，唯有不停地唤着她的名字，才能表达内心的情。

    所有的声音和深情，都被李小玉堵回欧峰肚里……

    艾特家族的灭亡，令李小玉兴奋异常，她全身的细胞都在跳跃，身心无比的放松。

    有深爱的男人在眼前，怎能不与他分享她的快乐……

    即使是地动山摇，都改变不了两人的爱……

    天色渐明，欧峰睁开冷利的眼，清澈的目光落在女人红扑扑的脸上，宠溺的笑缓缓舒展开。

    他的小媳妇儿是一个宝藏女孩儿，她的多面性令他深爱不已。

    欧峰想到昨晚的一切，嘴角上扬，笑意更深。

    他轻手轻脚地放下心爱的女人，下床穿好衣服，弯腰在李小玉脸上轻吻一下，下楼去河边锻炼。

    他要保持最好的体力，永远陪着媳妇儿，给她最美的爱！

    李小玉闭着眼在被子里蹭蹭，被子上残留着男人的味道，是她熟悉的味儿！

    裹着柔软的蚕丝薄被滚一圈，睁开清澈的杏眼望着床顶，傻笑出声。

    “嘿嘿……”

    李小玉将头埋进被子里，不时地傻笑两声。

    欧峰见她人包裹在被子里，很是担心，紧走两步上前。

    连人带被子地抱在怀里，柔声细语地揭开被子一角。

    “媳妇儿，哪儿不舒服吗？别捂在被子里，有什么事你给我说！”

    傻笑被逮个正着的李小玉，脸红如煮熟的虾子。

    正主出现在眼前，她哪儿敢看一眼，缩在被子里不敢露面。

    “媳妇儿，把头露出来，我们好好谈谈！”

    欧峰看出来她是害羞了，这用过就扔的习惯可不能有，他得好好教教她做人要厚道。

    “谈什么？”李小玉缩在被子里嗡声道。

    欧峰紧紧地将人搂在胸上，让李小玉能听到他心脏的跳动声。

    “媳妇儿，躲是解决不了问题的，你要正视你的男人。

    要知道，你所有的绽放都是因我而起。

    我很荣幸娶你为妻，也更爱你的多姿多彩！

    你是最美的！

    你听听我心脏的跳动声，它都是为你而加速跳动的。

    我为你而生，你是我的最爱！

    不管你是什么样的，我都爱你入骨！

    得妻如此，夫复何求！”

    欧峰拥着李小玉，如拥着全世界般地幸福。

    他爱这个女人，爱到深入骨髓和灵魂！

    他的小媳妇上得厅堂，下得厨房，打得了恶狼，上得了床。

    这样一个品貌全优，各项全能的女人，是他欧峰的最爱，至死不渝。

    “你不讨厌吗？不会觉得我是一个放荡的女人？”

    “呵呵，媳妇儿，你就是因为这一点不敢见我。

    记住了，只要你在我怀中，不管是放荡的、恶毒的、媚惑的。

    只要是你，就是我的最爱！

    我喜欢你对我展现你的每一面！”

    李小玉露出一张憋得通红的脸，双目含情地看着眼前的男人。

    水漾的眼睛引得欧峰心跳再次加快，低头堵住那张红唇。

    欧峰用行动证明，他对女人说的每一句话，都是出自内心真实的想法。

    (本章完)

