    

    淋雨的人一脸懵逼。

    真下雨啊？！

    水库建成，要说高兴的，除了牛罗村的人，就属下新村的人了。

    终于不用再去干白工了，能不高兴吗。

    周氏终于不用再每天背着小女儿去上工，能在村里挣工分，她别提多高兴了。

    中午打开米缸准备做饭的时候，看着米缸里见底的糙米，愁苦不由的跃到脸上。

    勺了小半竹筒的糙碎米，周氏抖了抖，又抖了抖，最后才把所剩无几的米洗了下锅。

    然后等米差不多熟了，往里头倒入切碎的野菜。

    没有干的，吃稀也行，左右现在也不是农忙，少吃一点，不碍事的。

    这会，她突然有些想去水库上工了，修建水库是没钱没粮也没肉，可偶尔的，她家小芳还能得个几口饭，一个半个的红薯吃。

    不去上工，她家里连半个红薯都舍不得给孩子吃。

    水库的修完，白曦一下子就没事情可干了，当然，她一直也没干什么，都是动动嘴而已。

    现在村里每家每户都欠外头几百斤的粮食，一百多斤的肉，当然，这是村里欠债，然后按人头分摊下去的，也不是真的要让村民们自己还。

    这天，白曦去学校参加考试回来。

    路过就听到村里一户村民在吵架，虽说她是姑奶奶，可别人的家事她也是不好管的，村里这么多人呢，她要都管，那不累死了。

    但是才走了几步，听着动静，又皱眉停下来了。还和我有关系啊？

    “娶什么媳妇，你那是娶媳妇吗，你那是买媳妇吧？城里姑娘都没那么贵，要那么多粮食，还想要单车，怎么不去抢啊。”

    一道年老的妇人的声音响起：“现在家里欠那么多粮食，你不是不知道，那姑娘明白了就是知道我们村现在没什么好日子，想逼退你呢。”

    城里上班的人都没说喊着要单车呢，一个姑娘，还没有过门就想着要单车，是不是来了就准备分出去另外过了？！

    “那我就打光棍啊？”这是一道年轻的声音。

    “那有什么办法，我们村现在得把外债还清了，才说其他的。”

    “那债又不是咱们家借的，怎么能算咱们家头上呢。”青年嘟囔着。

    “你说什么，你个兔崽子，你怎么能说这样的话，你是吃了熊心豹子胆了啊。”一道略带大家长的威严的声音咆哮而起，伴随着拳脚到肉和青年痛呼的声音。

    一阵骂声后，年老妇人的声音随之响起：“儿啊，你可不能当白眼狼啊，你忘了你吃肉的时候了？你说这话是要遭天打雷劈的啊。”

    虽说欠债，可村里还是隔三差五的给各家各户分肉的，姑奶奶说了，人不能没肉吃，要不然挨不住的。

    修建水库，村里没有不同意的，也是大家一块同意用粮食招人来干活的，现在欠了债，当然是分配到户了。

    难是难，不过大家同心协力的，也就过去了，再说，有姑奶奶时不时的让小黑给大家弄肉吃呢，这日子可比以前好太多太多了，人不能不感恩，更不能忘恩负义。

    “不是，不是。”青年人一边抚着身上吃痛的地方，一边忙说道：“娘，我就是不懂，姑奶奶怎么就想要修建水库呢？”

    他也不是放下碗就骂娘的人，就是想不明白啊，外村的人都说姑奶奶胡来，虽然他不觉得，但是，心里也是有点嘟囔的。

    “姑奶奶自有她的道理。你懂什么，你要懂，你还能打光棍？！”

    “儿啊，你现在才二十二，不着急，过两年也使得，你爹娘我都不着急抱孙子。”

    “就是，你急什么，村里其他人都不着急。以后，爹娘一定会给你找一门好的。”

    青年看着之前还说想抱孙子的爹娘说起这个话，不由撇嘴，反正，啥话爹娘都说完了。

    接下来就是一连串的骂声。

    白曦也没进去，听了个大概，就回树屋了。

    没过两天，白曦就从陈大柳口中问出情况来。

    村里有好几户，本来谈好的婚嫁亲事，因为听说牛罗村的村民欠债，给不起粮食，要么是直接反悔退婚，要么是加大娶亲的聘礼要求，反正，不外乎就是嫌弃牛罗村条件不好了。

    这事情，本来陈大柳是不准备让白曦知道的，没想到她会问，也就老实说了。

    见白曦听了，半天没有吱声，陈大柳有些担心：“姑奶奶，您可别往心里去，这事情啊，不能怪您，是那些……”

    “当然不能怪我啊。”白曦：“就算全村都娶不上媳妇，水库也得要修的。”

    陈大柳连连点头，可不是么，这是大事，要是闹大旱，你娶媳妇又什么用，娶了也是要饿死的。也只有那些没啥经验的小子才会被人三两句话给说晕了。

    “再有人因为村里现在揭不开锅就黄了亲事，也不用担心，要不了多久，那些嫌弃我们村里的人家，就要求上门来了。”

    白曦说着，轻哼一声：“我牛罗村的人，不管男女，都不是别人挑剔的，得是好人家，要不然还不要呢。”

    嫌弃她牛罗村的人？

    哼，她还嫌弃那些人没眼光呢！

    陈大柳附和的点头：“就是。姑奶奶，您放心，村里没人会多想的。”

    穷的叮当响，全村都欠着外债的人居然说这样的话，白曦一个才八岁的小姑娘就算了，连陈大柳这个当村长的人都这么理所当然的认为，别人看到这一幕一定觉得这两人有毛病。

    “行了，小黑回来了，通知大家过来分肉。”

    白曦这突然转的话题倒是让陈大柳有些一时跟不上的愣了一下，他忙探头往下看去，就见小黑拖着一头大野猪回来了。

    “呀，大野猪啊，小黑有一阵没有拖大野猪回来了。”

    陈大柳说着，笑呵呵的跟着白曦下树屋。

    小黑听罢，低吼两声，翻了个大白眼。

    什么话，本大爷不过是有半个月没猎到大野猪而已，毕竟之前猎的太狠，把野猪都吓进深山里去了，今天这头还是碰巧遇到落单的，它就弄回来了。

    （今天还有这一章呀。明天就是爆更啦，我今天睡的不错，明天你们只管美滋滋的看吧。）

