    “虽然我说过，你房间里得保持通风，但是我可没说你得坐在风口才算通风。”

    陆暖推开了凌淳的房间，一走进来就毫不客气地抬手关了凌淳面前的窗户。

    凌淳愣了一下，随后立刻点头：“是我错了，不该任性。”

    陆暖：？

    你仿佛有什么大病，认错道歉的话张口就来。

    简直离谱！

    “晚上想吃什么？”陆暖扭了扭脖子，非常自然地在一旁的椅子上坐下，翘起了二郎腿。

    “我如今是病人，吃什么得听大夫的。”凌淳说着，放下了笔走过来：“脖子不舒服吗？我给你按一按？”

    陆暖皱着眉头看着他：“你是不是吃错药了？”

    “应当是没有，我今日吃的药都是你给的。”凌淳说着，见陆暖没有拒绝，便伸出了手，轻轻捏住了陆暖的后脖子。

    陆暖：(?｀ω′?)

    “有点痒！”陆暖扭动着想要挣开。

    “我调整一下手法。”凌淳当即松开了陆暖，随后换了一种按摩的方式。

    他的手应当是在风口写字的缘故，有些凉。

    贴着陆暖后脖子的时候，她的鸡皮疙瘩忍不住爬了一后背。

    但好在，凌淳应当是运功了，所以只片刻之后，暖流便不断地从他的手上不断灌入陆暖的身体里。

    “你这手法不错啊，跟谁学的？”陆暖忍不住放松了下来。

    “我娘的医书上学的，幼时我便用此手法给父亲放松筋骨。”

    凌淳和陆暖说话的声音很柔和。

    因为生病咳嗽的缘故，带着一点喑哑，可却丝毫不影响他的音质。

    门外的常亭和无踪双双靠坐在窗户下面，听着里面凌淳的说话声，常亭忍不住哆嗦了一下。

    他从小就跟着凌淳，这还是头一回听到凌淳用这个语气说话！

    -

    凌淳给陆暖按了一会儿之后，橘红在门外说可以吃饭了。

    二人来到了餐桌旁，又是一桌他俩爱吃的菜式。

    饭后，陆暖拿来了凌淳的药，盯着他吃。

    “……我能不能晚些吃。”凌淳盯着那些白色的药丸。

    真的很苦，陆暖还不让喝水。

    “不行，已经饭后两刻钟了，就是吃药的时间。”陆暖说着，想了想，让人倒了一杯蜂蜜水放在一旁：“晚上允许你喝点甜的。”

    中午那会儿，陆暖是故意不给凌淳喝水的。

    因为凌淳的药里就有液体药液，输液也属于补充水分，晚上的药则没有药液。

    水分过多，难免要上厕所，而凌淳在输液又不方便……

    听了这话，凌淳顿了顿：“分我一颗糖如何？”

    “你是肺部感染，肺部感染尽量少吃甜食！”

    陆暖说着，一挥手，又让人倒了一杯白水：“快些把药吃了吧，我好累，想回去休息了。”

    一听陆暖说累了，凌淳咽了口口水，将药都倒进了嘴里后，干咽下去了。

    见状，陆暖瞪大了眼睛，赶紧把白水塞进了他的手里：“喝水啊！谁让你干咽的！”

    凌淳被苦得整张脸都痉挛了起来，连忙灌了一大口水。

    没成想喝得太着急了，呛进了气管里。

    抱着陆暖，他咳得昏天黑地的，整张脸都红了，眼中更是渗出了生理性的泪水。

    终于平静下来之后，他满脸委屈地看着陆暖，哑着嗓子道：“好……难受……”

