    不过。

    秦少封依旧没有停止攻击，继续用青铁长剑狠狠的朝着青黑色蛟龙虚影的脑袋砸去。

    一连串的闷响之声从青黑色蛟龙虚影的脑袋之上传了出来。

    一阵阵剧烈的疼痛不断的刺激着青黑色蛟龙虚影的脑袋神经，它发出凄厉的惨叫声。

    然后它的身体不断地扭曲起来，最终，它的身体竟然被秦少封给砸成了粉碎。

    然后化为了漫天的绿烟，散落到四周，消失不见。

    这些绿烟则是被秦少封给吸收了。

    “吼.....！”

    看到了青黑色蛟龙虚影被秦少封给杀死了，剩下的两只青黑色蛟龙虚影顿时发出了一阵悲鸣声，它们发出了悲凉无比的吼声，它们知道。

    这一次它们遇到了一个难缠的人物。

    秦少封的实力远远超出了它们的预料，它们知道，今天，它们恐怕真的无法活着离开这座山洞了，于是，它们便立即掉转身体，迅速的向着山洞外面飞奔而去，准备逃走。

    “哼！！”

    见状。

    秦少封冷哼一声，右手猛然一挥。

    顿时。

    他身前的空间顿时扭曲了起来。

    紧接着。

    他的身形就消失不见了。

    而他的身形则出现在了那两只青黑色蛟龙虚影的前方。

    他的脸上露出了冷酷之色，冷笑着说道：“我劝你们还是乖乖投降吧，否则，待会儿你们就没有机会活着逃走了，我的剑术非常厉害，你们根本就挡不住的，我不想跟你们废话，还不赶紧给老子跪下求饶吗？”

    “噗嗤！”

    然而。

    秦少封的话还没有说完。

    他突然感觉到喉咙一甜。

    一道鲜红的液体就喷洒而出。

    他的眼睛一瞪，脸色瞬间就变得煞白起来。

    只见。

    那两只青黑色蛟龙虚影竟然在他的身后发起了致命的一击。

    只见，它们的尾巴高高举起。

    然后重重的扫在了秦少封的后背上。

    一下子就将秦少封的后背给抽烂了。

    然后，它们两只青黑色蛟龙虚影的尾巴则紧紧地抓住了秦少封的腰身。

    “砰！！”

    秦少封的整个身体就像是被两辆汽车狠狠地撞击了一下。

    然后整个人飞了出去，重重的落在了地上。

    他的身体狠狠地砸进了地面之中，砸进去一米多深。

    而且他还感觉到他的脊椎断了一截。

    秦少封的身体从地上弹跳起来，脸上的表情充满了愤怒和惊惧。

    他没有想到。

    这两只青黑色蛟龙虚影蛟龙会发动致命的一击。

    他的身体虽然没有遭受到致命的重创。

    但是。

    他感觉他全身的骨骼好像都断了，浑身上下的经脉也受到了重创，如果不马上服用丹药疗养的话，估计他的修为会跌落到玄尊境界，甚至。

    他的武功还会因此丧失，甚至。

    他的身体还会留下后遗症。

    “嗷！！”

    两只青黑色蛟龙虚影看到秦少封被自己打飞出去。

    顿时兴奋万分，它们发出了兴奋无比的嘶吼声。

    随即，它们的身体便冲到了秦少封的跟前，张开了大嘴，露出了锋利的獠牙，对着秦少封的脖颈狠狠地咬了下去。

    “嗖嗖嗖！！”

    秦少封见状，急忙施展缩地成寸躲避。

    不过。

    他刚一移动，身体上面便传来了刺啦刺啦的响声。

    他的衣衫被青黑色蛟龙虚影给抓破了，露出了他的肌肤。

    而青黑色蛟龙虚影的锋利爪子也划破了他的皮肤，留下了几道深深的血口子，鲜血汩汩地流淌出来，看起来触目惊心。

    “该死！！”

    看到这一幕。

    秦少封忍不住暗骂一声。

    他没有想到这青黑色蛟龙虚影竟然这么厉害。

    他的缩地成寸竟然被青黑色蛟龙虚影给逼迫出来。

    这让秦少封的脸色变得更加难看。

    他没有想到这两只青黑色蛟龙虚影竟然厉害到这等程度。

    青铜色巨蟒蛟龙看到秦少封没有逃跑。

    顿时兴奋万分，它们疯狂的嘶吼着，朝着秦少封疯狂地冲了过去，张开大嘴，露出锋利的牙齿，对着秦少封狠狠地咬了过来。

    这两只青铜色巨蟒蛟龙张开了大嘴，张开了锋利的牙齿，露出了锋利的牙齿，对着秦少封疯狂地咬了过去。

    “嗖！！”

    秦少封见状。

    顿时脸色一变。

    他没有任何的犹豫，身影迅速一动，朝着左边飞驰而去，躲避过了这两只青铜色巨蟒蛟龙的攻击。

    两只青铜色巨蟒蛟龙的嘴咬了一个空后，便再次的对着秦少封追赶而去，不管不顾，仿佛不把秦少封给吞吃掉，就绝对不罢休似的。

    秦少封看到两只青铜色巨蟒蛟龙的凶狠模样，心中升起了一丝畏惧的神色。

    他没有想到。

    这两只青黑色蛟龙虚影竟然厉害到了这种程度，简直就是不要命一般。

    他的心中不禁升起了一丝退意。

    但是。

    他的身体却不能够停下来，否则的话。

    他就会落在这两条青铜色巨蟒蛟龙的肚子上面。

    然后被这两条青铜色巨蟒蛟龙生吞了。

    他绝对不会傻到那种地步。

    “砰！！”

    秦少封一脚踢翻了一颗大树，使得他的身形快速的闪烁着，不断的闪躲着青黑色蛟龙虚影的攻击。

    而这个时候。

    他发现他的身体又受伤了。

    他的右臂的肩膀位置被青黑色蛟龙虚影给抓破了。

    他的身体也被青黑色蛟龙虚影给咬了一口，伤口很深，鲜血直冒，看上去非常吓人。

    而秦少封的身体却在快速的愈合。

    这让他的心中感觉到一阵后怕，幸亏他刚才在躲避青黑色蛟龙虚影的袭击，不然的话，估计，此刻。

    他早就被这两条青黑色蛟龙虚影给吞吃掉了。

    “轰轰轰轰......！”

    就在秦少封躲避青黑色蛟龙虚影攻击的时候。

    秦少封的身后忽然传来了剧烈的爆炸声。

    然后。

    秦少封就看到三颗巨大的火球飞射而来。

    他的身体快速的闪烁了一下，避免了自己被这三颗火球所击中。

    同时。

    他还发现青黑色蛟龙虚影的攻击也落空了。

    他的身体快速的朝着一旁飞掠而去。

    与此同时。

    他手掌猛地挥出。

    一股强大的气息从掌心之处迸发而出，化作一柄长矛，狠狠地刺进了青黑色蛟龙虚影的腹部。

