    霍尼亚岛上生了暴乱，非常严重的暴乱！

    那些游客，还有原本就居住在霍尼亚岛上的居民，手持木棍、水管，以及从地上捡起来的砖块，正在向封锁住码头的军警起攻击。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ

    码头边，霍尼亚岛上的军警，左手架着防爆盾，右手或是拿着警棍，或是拿着装有橡胶子弹的冲锋枪和手枪，做着抵御。

    佩雷拉所带领的“野小子”特种部队，以及斯坦普莱顿的“红魔”特种部队也在这其中，帮忙进行着抵抗。

    不过，向码头涌来的人实在太多了，而且他们根本无惧警察手中武器所打出来的橡胶子弹，只是一味要往码头的方向冲。

    由霍尼亚岛上那些警察，还有两支世界顶尖特种部队所组成的人墙已经有些难以支撑。

    虽然佩雷拉、斯坦普莱顿他们手中的武器中，子弹是处于上膛状态的，但是他们不敢随意开枪射击。

    因为，此时他们对面的只是平民，即便他们手中拿了木棍和水管，依然也只能算是平民。

    “我们要离开这里！放我们离开！”

    “这座岛上被投放了致命病毒，我们现在都有可能被感染了病毒，他们不放我们离开，就是想要把我们困死在这里！”

    “他们不放我们离开，我们就跟他们拼了！”

    “……”

    直升机舱门边，罗昊看着海岸边俨然已经有些失控的状态，眉头微蹙。

    随后，他对着身边的齐凡伸出手，说道：“把震爆弹给我！”

    齐凡取出一颗震爆弹递给罗昊，罗昊拆掉保险，在手中进行延时后，甩手扔出直升机。

    细长的震爆弹在空中翻滚着落向暴乱的人群，在距离人群还有差不过两三米距离的时候，处于翻滚中的震爆弹，“咣”的一声炸开，强光和噪音笼罩了那些暴乱居民和游客。

    虽然，在天明的情况下，震爆弹的强光作用不明显，但是噪音对那些手中挥舞着水管、木棍、刀具的暴乱居民和游客的影响还是很显著的。

    南海岸边的暴乱人群被震爆弹镇压，一些暴乱人员更是直接扔掉了手中的武器，捂住耳朵蹲在了地上。

    “就像这样，将震爆弹延时后，再投掷出去！”罗昊说着又向齐凡伸出了手。

    有了先前那次经验，这次齐凡直接是把震爆弹拆掉了保险，再递给罗昊，提高了震爆弹投掷的效率。

    直升机上，震爆弹一颗接一颗的被投掷出去，将南海岸边进行暴乱的人群进行镇压。

    而在这个时候，一队拿着防爆盾、佩戴着防毒面具、握着橡胶警棍的警察出现在街道上，先是向人群中投掷出数颗催泪弹，接着冲入人群进行镇压。

    海面上，数艘快艇也是破浪而来。每艘快艇都配备了一挺轻机枪和五名士兵，将南海岸彻底封锁起来。

    “我们降落下去！”罗昊对直升机驾驶员吩咐道。

    直升机驾驶员冲着罗昊竖起一个大拇指后，控制着直升机缓缓下降。

    龙隐部队和“a小组”队员跳下直升机，向佩雷拉和斯坦普莱顿走去。

    “这里生了什么情况？”

    罗昊有些不解地向斯坦普莱顿询问道：“为什么会突然生暴乱呢？”

    “在你们离开后不久，岛上又现了三十七个疑似p病毒的感染者，我们立刻对他们进行了隔离观察。”

    一旁的佩雷拉回答道：“可是就在我们负责运送这些疑似感染者，前往隔离区的时候，岛上的居民和游客就突然对我们起进攻，并且往海岸边冲。嘴里还不断喊着岛上有病毒、如果不离开这里，大家全都要死在岛上这些话。”

    “这座岛上有暗月的人，或者是被暗月所控制的人。”

    罗昊想了想后，分析道：“霍尼亚岛上被投放了p病毒的事情，一定是他们故意透露出去的。这是暗月为了防备霍尼亚岛被封锁留的后手，一旦霍尼亚岛被封锁，就把p病毒的消息透露出去，引岛上居民和游客暴乱。这样就能牵制住我们的注意力，让他们有机会在别的地方动手。”

    那些引暴乱的居民和游客全都被控制了起来，等待他们的，或许只是严厉的警告，并且在p病毒危机解决之前，严禁离岛的处罚！

    “北海岸的情况怎么样？”罗昊向佩雷拉，问道。

    “同样也生了暴乱。”佩雷拉回答道：“不过人数没有这边那么多，目前已经被控制……嘶！”

    佩雷拉突然感觉到自己左手臂处传来尖锐的刺痛，令他忍不住倒吸一口冷气。

    佩雷拉扭头朝自己左侧看去，看到一名男子将一支注射器扎进了他的手臂，并且将注射器中紫红色的液体推入自己的身体中。

    p病毒！

    佩雷拉眼神一凝，抬脚将那名男子一脚踢飞，接着拔出了扎在自己手臂上的注射器。

    几名“野小子”特种部队队员一拥而上，直接把那名被佩雷拉踹飞的男子摁住在地上，控制起来。

    一名“野小子”特种部队队员在男子身上搜索了一番，又从他身上找到了两支装有p病毒的注射器和一把手枪，并且在他脖子位置，现了一个黑色的蝎子纹身。

    这名男子是“黑蝎”武装组织的人！在这些闹事的人群中，混有携带了p病毒注射器的“黑蝎”武装组织成员！

    “佩雷拉，你怎么样？”罗昊看着佩雷拉，问道。

    佩雷拉把手中的注射器在罗昊面前晃了晃，罗昊现注射器中的紫红色液体已经比原先少了四分之一！

    p病毒的感染能力非常强，别说是被直接注入了近五毫升的p病毒，就算是饮用了被p病毒污染的水源，也有很大的可能会感染到病毒！

    “妈的，大意了！”佩雷拉苦笑一声，对身边的队员吩咐道：“联系指挥部，把我进行隔离！”

    “等一下！”

    罗昊从身上取出剩余两支疫苗的其中一支，按出针头，通过手臂上的静脉，注入佩雷拉体内。