    五人再次全副武装着前行，不得不小心防备。

    　　甬道还是一样漆黑幽深，姜洋几人的脚步很轻，但是回音还是非常的清晰。

    　　“姜洋兄弟，谢谢你！”

    　　陈俞髅忽然出声说道，这让姜洋感觉莫名其妙，想不明白陈俞髅好端端的怎么忽然对他深情感谢啊？

    　　就连红菇凉、嗻咕哨都疑惑起来。

    　　没等人询问，陈俞髅便驻足后接着说道：“谢谢兄弟之前劝我不要来这滇王墓。以此次经历的凶险来看，我当初若带人来发墓的话，恐怕会让卸岭一门损失惨重，这我真的要好好感谢你！”

    　　听闻者都明白了过来。

    　　“不用客气，自己人！”姜洋笑着拍了拍陈俞髅的肩膀，然后越过他先前行。

    　　“不错，自己人，不要生分了。”嗻咕哨在经过他时也拍了一下他的肩膀，淡淡地说道。

    　　陈俞髅会心地笑了笑，然后低声说道：“希望下面不会有更危险的吧！”

    　　五人慢慢地顺着回旋而下的甬道走下去，慢走差不多五分钟，终于看到一扇石门。

    　　走到这里，他们已经能够想象得到，这墓冢到底有多大了，规模绝对不小。

    　　“这门怎么开？”已经经历了前面的几道玄门，嗻咕哨觉得这扇门应该也可能是机关门，只是在附近没有明显的机关触发物而已。

    　　五人寻找了一下也没看出有什么机关。

    　　“要不直接去推开？”花铃儿语气有些不足地建议道。

    　　“我来吧！”姜洋很给面子地直接动手。

    　　只是让众人疑惑的是，这石门竟然就这样被姜洋给推开了。

    　　石门很厚重，还是要费点力气的。

    　　姜洋推着它往里面敞开，甬道中的空气也随之涌进里面去，呼呼作响。

    　　“叮叮当当……”

    　　一阵清脆的铃铛声音从墓室里面传了出来！

    　　紧接着，“呋”的一声，好像是火焰忽然燃亮的声音。

    　　姜洋抬头看过去，只见一个玉石制作的长明灯，燃烧着火焰。

    　　“呋！”

    　　“呋！”

    　　“呋！”

    　　又连续三声，三盏长明灯同时亮了起来。

    　　一时间，整个墓室都被四盏长明灯照亮，让人看得清清楚楚。

    　　墓室也很宽敞，大约长宽二十米，高不过五米而已。

    　　四盏长明灯各依靠着四根一人合抱的青石柱子，在四根柱子的中央还有物件，也是由长明灯围着的。

    　　长明灯的灯芯应该是白磷制作的，遇到充足的氧气，在这种异常干燥的地方，就算是常温下也能够自然。

    　　“那是什么？”花铃儿指着墓室中央的物体询问道。

    　　他们已经看清楚了，那四盏长明灯围着一个神龛。

    　　只是神龛非常奇特，神龛无垂帘，有龛门，而且还是有四个，就像凉亭一样。

    　　神龛里放置的不是神位、不是灵牌，而是一个骑着金色水牛的老者。

    　　五人向前走过去，仔细观看了起来。

    　　“这应该是上清灵宝天尊通天教主。”嗻咕哨肯定地说道。

    　　“骑着金牛的就是通天教主吗？这神像和金牛是不是真金？”陈俞髅反问道。

    　　倘若都是真金的话，那可就发达了，这估摸着不下五吨黄金啊！

    　　“应该是上清灵宝天尊通天教主，这里的墓建是由道家高人出手，这神龛应该也是布置道教的。”姜洋也肯定地说道。

    　　姜洋这么说也不是没有根据的，古滇国的文化比较务实，以农耕为重，图腾自然以牛为尊。

    　　传说的截教教主通天圣人，他的坐骑便是奎牛。

    　　通天教主何许人也？

    　　乃是截教的掌门人，这个身份非常有牌面。

    　　他的坐骑奎牛是一只神牛，全身乌黑，只有一只脚，牛角弯如月，额头有太极八卦印，凸显通天教主的道家身份。

    　　奎牛全身有金光，能上天入地，而且遇水是便会刮风下雨。

    　　通天教主作为三界之中有头有脸的人物，他的坐骑档次自然不会低。

    　　神龛中的金牛与传说里的描述一模一样，所以姜洋和嗻咕哨都肯定这是神龛供奉的是上清灵宝天尊。

    　　神龛，旧时华夏民间放置道教神仙的塑像和祖宗灵牌的小阁。

    　　神龛大小规格不一，依祠庙厅堂宽狭和神的多少而定。

    　　眼前的这座神龛是神像龛，正常的话为开放式，有垂帘无龛门才对，但是现在却开放得太过，有龛门无垂帘，这让了解神龛的姜洋和嗻咕哨都紧皱眉头。

    　　这神龛太诡异啦！

    　　有垂帘无龛门的神像龛，代表的意义很神圣，不能让凡人直面神像的面庞，以示尊崇。

    　　无垂帘有龛门的神像龛，完全颠倒了它的神圣意义，恐怕是不祥征兆。

    　　姜洋心中警铃大震，立刻出声道：“不要看神像！”

    　　只是他提示已经晚了！

    　　只见红菇凉、陈俞髅、嗻咕哨三人情不自禁地跪在神龛前面，然后开始用力地磕头，“砰砰”作响。

    　　而他忽然感觉头晕目眩、天旋地转，感觉身体也开始被某种指示带领着跪地磕头，那神龛中的神像好像活过来一般，以强大的气势逼迫着他。

    　　只不过姜洋已经觉醒两成冥凤血脉，抵抗比常人强大数倍，才凭借着毅力强撑着不跪下去磕头，而脑中跳出一个念头：

    　　他极力地转头看向花铃儿，看到花铃儿比他还不堪，已经跪倒地上，只是还没完全被控制着去磕头而已。

    　　真不知道什么毒药竟然可以毒倒他们！

    　　戴着防毒面具也没有作用，或许作用甚微。

    　　防毒面具的滤毒器也不过是特制的活性炭罢了，抵御普通的毒素还行，对极毒恐怕就不一定有强效作用。

    　　姜洋本以为自己觉醒了两成的冥凤血脉，应该可以百毒不侵，此刻却也差点抵御不住。

    　　不想跪下磕头的姜洋，快速地取出百草丹服下。

    　　这时候也不能省啦！

    　　百草丹再贵重也要用掉！

    　　嗻咕哨三人已经把额头磕破，鲜血已经流了出来，显然磕头太虔诚，力气很大。

    　　姜洋强行把百草丹给他们一一喂下，他则快速地坐下来运功炼化药力。

    　　花铃儿还有一点意识，感觉到丹药入口，随后也做于地上，运功炼化药力。

    　　吞服了百草丹的嗻咕哨三人，虽然没有完全清醒过来，但是已经不再磕头，疲软地倒在地上，慢慢地等着身体自行吸收百草丹的药力，这样的效率肯定很低。

    　　十多分钟之后，姜洋张开了眼，他的神情已经恢复了过来，完全清醒着。

    　　他二话不说，直接站了起来，先是把四盏长明灯熄灭，再直接联系超能兑换系统，把它们回收。

    　　然后，他连神龛中的神像也不放过，同样系统回收。

    　　他怀疑不仅是长明灯的灯油有毒，而且神像也有致幻的嫌疑。

