    过了两日，陈燕忠拿着一个文件袋来到了江昊辰住处，将它交给了江昊辰。

    “昊辰，这BB机的外观设计已经OK了，吴老师他最近在海珠市脱不开身，这份图纸我刚从美院给你带过来的，你看看。”陈燕忠一改往日的口气，说话沉稳，表情显得无比慎重。

    江昊辰接过文件袋，微微有些激动，他轻轻撕开封口，从里面取出了那张图稿。

    图稿正中央是一个黑色的BB机样式，抽插式的外壳底座，比世面上的机型更加简练，完全不遮挡主体，将机子的主体彻底裸露出来。长方形的主体机中央是宽大的液晶屏，屏的下方有几个按键，那些按揭与主机同样处在一个平面上，没有突出，整块机子成一个整体，看起来非常稳重大方。

    机身底部有一条弧线，弧线上方有一个凹陷的logo，弧线尾部是几个星状的孔，作为传声的口。

    整个机身外观没有过多的花里胡哨的东西，只有一些微细的变化，看起来整体感很强，档次很高。果然，外观就是灵魂，吸引人的购买欲望。

    “不错，非常不错，我立刻联系人冲压出外壳来。还得联系制作显示屏。”江昊辰连连称赞。

    “那你忙，我先走了。”陈燕忠像是有什么急事。

    “你这么着急干嘛？下午咱一块去呗，晚上一起吃饭吧！”江昊辰道。

    “算了，我老父亲住院了，下次吧。”

    江昊辰一听，内心顿时也是一阵焦急烦躁，“啊，叔他怎么了？在哪住院？”

    陈燕忠父亲给他的印象非常好，威严又不失和蔼，技术又强，为人正直，江昊辰见了几次，每次总感觉像是见到自己父亲的身影。

    “在市医院，心脏不太好。”陈燕忠简单说了一句就要离开。

    江昊辰一听，立刻就说道：“那你赶紧去吧，我下午一忙完就去看看叔叔。”

    …………

    “小江啊，好久不见，来，尝尝这个凤凰单丛茶，阿添从你们老家带过来的。”办公室里，曹正生见江昊辰来，热情的给他泡茶。

    “哦？李总他回老家了？”江昊辰想想自从上次一起去卡拉OK之后就再也没见过李运添，当时谈好的帮他维护设备，李运添厂里有事才找他，所以许久没见，江昊辰也没在意。

    “嗯，他十天前有事回去了一趟，这才刚回来。话说你们胶己人还真会享受，一天三顿饭后都喝茶，比起我们这里人会生活啊，哈哈！”曹正生显得非常羡慕的拉着家常。

    “呵呵，曹厂长说笑了，那叫习俗，对了，我过来找您帮个忙。”江昊辰接过茶杯开口道。

    “说的什么话啊，小江，你跟我就不用客气，是不是缺钱啊？”曹正生也没多想，他以为江昊辰还在汽贸公司上班，你有什么事，这年头像江昊辰这种打工仔无非就是打打麻将，手上紧张罢了。

    江昊辰摇摇头笑了笑，从包里拿出了一份图纸，那正是BB机的设计图。

    “曹厂长，是这儿，您看看，我需要冲压这个外壳十套。”江昊辰将图纸递给了曹正生。

    曹正生疑惑不解的接过图纸，他这一看，更是有些疑虑，看着图纸，像是，BB机，没错，虽然和市面上的外壳有些不同，这个更加简洁，线条更流畅，但依然能看出这就是BB机的外壳。

    “小江，你这是BB机外壳？你做这个干啥？”曹正生有些不明白了，他怎么都不会想到江昊辰想生产BB机。

    江昊辰用着古怪的眼神看着曹正生，这个老家伙一世精明，怎么这会儿泛起糊涂来了，不过江昊辰一想也明白，任他再精明，也不会往生产方面考虑，毕竟那几乎是没有可能的事。

    “曹厂长，我就直说吧。”江昊辰也不拐弯抹角了。

    “我需要制作十套这个BB机外壳，对了，还有这个液晶屏，你那边之前不是说过有老表在均安搞这个的吗，你帮我联系一下。我要的挺急的，但是质量一定要把好关。我已经把线路板给了万经理那边，年前争取把十套样机做出来。这个年后准备就绪我就要正是投产BB机，到时少不了你的好处。”

    曹正生彻底震惊，“小江啊，我一直以为你只是搞搞机械维修，没想到BB机这种东西你都能搞出来，我看来还是小看你啊，行，我给你想办法，这冲压模具，再注塑，你这个也就十套，应该也不需要太久，屏幕这个我联系一下我老表。”

    “行，那就太感谢曹厂长了！”江昊辰大喜，曹正生这边搞定，现在就剩下显示，解码，射频芯片了，那属于小外集成电路，万成安这边显然是做不了，只能是张耀辉那边做。

    “小江，还是你厉害啊，这BB机投产，前景很可观啊，你可别忘了我，哈哈，对了，打算年后什么时候？”曹正生收起图纸，从办公桌内取出了一包中华。

    江昊辰知道，这曹正生老谋深算，为人圆滑老道，不过他对江昊辰还是很照顾，虽然是看中了江昊辰的技术。江昊辰也不以为意，毕竟核心的东西可是掌握在自己手里。

    “曹厂长说笑了，您这么关照我，我怎么会忘记您呢，年后投产时间现在还不能确定，但是外壳冲压肯定有一部分是放在您这里，这你放心，不过这质量一定要把好关，好的外观质量才能吸引更多买家。否则，就算人情在，我也是没办法。”

    曹正生一喜，他要的正是江昊辰的这番话，至于质量那不用说，他厂子的设备即使不算最好吧，也都算不错的了，这点他还是很有自信的。

    离开了曹正生的注塑厂，江昊辰看了看时间，已经是下午4点多了，他给俞晴晴打了一个电话，告知自己要去医院。

    他本来是想打电话给俞青海，找个熟悉的医生，因为他知道俞晴晴一毕业就直接进了市医院，都是俞青海的关系，不过想想还是先去医院看看情况再说，所以提前给俞晴晴打了个招呼。

    “小辰，又要请我吃饭吗？”电话那边，俞晴晴一开口，眼里就闪烁着狡黠的光芒。她本来就是那种调皮精灵却直爽的女孩。

    “我朋友的父亲住院了，我过去看看情况，行了，一会儿见面说。”挂了电话，江昊辰去买了一些水果。然后急忙赶往医院。

