    当曹操打开布片的时候，整个人十分不自然起来。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    而袁绍，已经是哈哈大笑，扬了扬布片后，一转身，就大步走上了帅位，又一转身，一撩袍子四平八稳的坐上了帅位。他这辈子第一次独当一面，忍不住激动道：“孟德贤弟，子进贤弟，还不快来拜见主帅。”

    曹操面庞紫一阵青一阵，垂着头，望着手里写着“落选”二字的布片。他太失落了，平生第一次争夺独当一面的机会就落败了，对他打击十分大。

    秦峰就无所谓了，他根本就看不上目前的这些，因为他知道，现在的一切都是过眼云烟，割据之时，才是真正力的时候。他拍了拍曹操的肩膀头子，安慰道：“孟德兄，不必如此，将来，你有的是机会。”

    曹操十分感动。

    刘备看了看曹操，又看了看袁绍，琢磨着如今自己的位置，暂时没动声色。

    然而秦峰看不惯袁绍的趾高气扬，笑道：“本初兄，那位置是北中郎将皇甫嵩将军的，是你射声校尉能坐的？”

    “嗯？”袁绍一愣，随即恍然大悟，他虽然成了主帅，但此主帅非彼主帅，并不是朝廷任命的。他坐在皇甫嵩的位置上，就是越礼了，若是被奏上一本，虽然不怕，但名声就坠了。

    似袁绍这样的人，对名声十分在意，他急忙站了起来，走下去的时候，已经十分尴尬，讪笑道：“在家坐习惯了。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ”

    曹操一番白眼，“这也不是你们家榻头呀。”

    袁绍尴尬的嘿嘿了两声，立刻对刘备道：“玄德，你马上去传我的命令，命令全军中级以上军官，全部到中军大帐。”

    “喏！”刘备欣喜，毕竟他是个白身，还是第一次得到这种传达命令的任务。

    少顷，隆隆鼓声中，全军中层以上军官，全部到位了。

    袁绍虽然没有坐在帅位上，但也是上高坐，气度不凡，不愧是四世三公家的子孙，只听他对到来的军官道：“皇甫嵩将军到来前，由本将军统领全军。你们回去后，要对士兵们讲，贼军虽众，但只不过是乌合之众，吾等上下一心，必定杀敌立功。”

    军官们虽然地位不高，但都是多年从军的老兵，他们最怕的是董卓走后，号令不齐。见到很快决定袁绍做主，多少放下些担忧。就一阵拜道：“愿奉袁将军号令。”

    袁绍十分满意，挥手道：“你们切去安定军心，本将军这就派人去周边各县征调粮草物资，并且，很快就会有对付黄巾贼的军略传达。”

    军官们见他又能筹集到粮草物资，又有对付黄巾的军略，更加放心而去。

    秦峰拉住一个人，问道：“怎么不见韩馥将军和张郃将军？”

    这人不敢怠慢，急忙行礼道：“董将军撤退的时候，就不曾见到了。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ想来，应该是投他处去了。”

    秦峰也就不再多问。

    军官走后，袁绍越有了掌管全局的感觉，他世家出身，从小学习兵法，韬略也是有的。他心中一琢磨，就有了一个对付黄巾贼的办法，由于是第一次用计，十分跃跃欲试，迫不及待就对秦峰等人道：“本将军有一计，可破黄巾！”

    曹操大小眼一阵挤弄，淡淡道：“计将安出？”

    袁绍颇为郑重，起身来到军事地图前，指道：“我军在广平郡东部，这里皆是平原之地，毫无地势可以利用。若是黄巾前来进攻，我军实难抵挡！”

    曹操不屑道：“你的意思，就是好撤退喽，很好，本将军十分同意撤退。”

    撤退好，秦峰马不停蹄道：“本初兄所言极是，既如此……。”他对所有人道：“咱们就听从袁将军的命令，全军撤退吧。”

    刘备大喜过望，心说秦子进和曹孟德太坏了，刚才撤退的话，会被朝廷怪罪。如今撤退，那就是奉命行事，就有袁本初全扛了。于是刘备立刻道：“袁将军英明，撤退是最佳选择了！”

    袁绍也不傻，朝廷下令抵抗，他若是下令撤退，这辈子仕途就完了，怒道：“谁说撤退了？”

    秦曹刘三人不动声色。

    袁绍便大声道：“不但不撤退，还要主动进攻，消灭黄巾贼。”

    曹操双手往袖口里一插，扭头不看袁绍，却是十分那啥的说道：“这与送死何异？”

    袁绍青筋直冒，叫道：“来人呀，给我将曹孟德推出辕门，重大八十……二十军棍！”

    哗啦啦进来五六七八个兵，曹操当时拍案而起，怒指道：“我看谁敢动我！”

    兵们摄于曹操的威势，果然不敢动了。

    刘备立刻开始做老好人，道：“且听袁将军说，一定是一个好主意，击破了黄巾贼，吾等皆受益，受益……。”

    秦峰挥手的时候，士兵大松一口气，急急忙忙撤了出去。他就说了，“既然本初为主，吾等还需要听。将来孟德兄若是做主，也是一样的。”

    曹操冷哼一声，不说话了。

    袁绍十分感激秦峰，因此也不在动怒，很快用计的心劲起来，兴奋道：“我军新败，董卓又走了，贼军获悉一定松懈，可于今夜前去劫营，杀敌人一个措手不及。”

    “孟德以为如何？”

    曹操不动声色。

    “玄德以为如何？”

    刘备欣喜的模样，道：“袁将军此计深得兵法精髓，夜袭营，我看行。”

    袁绍得到刘备称赞，大喜，道：“子进贤弟，你看呢？可行否？”

    秦峰两世争霸，就要比初出茅庐的袁绍经验多太多了，他琢磨了一番，摇了摇头，道：“虽然能够占得先机，但敌势浩大，恐难以抵挡敌人的反扑。”

    曹操立刻来了精神，他左思右想，便感到秦峰说的有道理，立刻附和道：“子进贤弟所言甚是。”又冷眼去看袁绍，“本初还需多加考虑。”

    对于袁绍来说，这是他此生第一次用计，第一次独当一面。一股难掩的心劲，让他越认为自己的计策会成功。并且，秦峰也说会占到先机。另外，曹操的那种眼神，令袁绍无法接受。他誓，一定要打赢这一仗，让所有人知道，他袁本初比曹操强，比秦峰强，乃至于比皇甫嵩这些名将强。

    “赢了，我就是大汉第一名将！”袁绍的心神，此刻已经完全被热血灌满，振臂道：“玄德去传本将军令，今夜饱食，三更出动，夜袭敌营！”

    秦峰和曹操对视一眼，不免想到了一起，“仗还不知道打不打得赢，最后的粮草倒是吃完了。”

    “得令！”刘备转身而去，心说这一次跟着袁本初作战，将来论功的时候，将军不敢奢望，高级军官总是有的吧。