    第1章 开局来了个李白

    一间宽敞的屋子内！几个人分散在房间的各处地方，仅有的一张床上躺着昏迷许久的少年！

    只见少年缓缓的，睁开了眼睛！迷迷糊糊的看着天花板！那是那么白让他有些奇怪！这不是自己房间的卧室吧！自己卧室可不是这个颜色！上面的灯也不见了！

    “这是哪？”

    房间里的五个人听见声音！都纷纷的看向床上的少年！其中一个女孩赶紧跑向床边！轻声的呼唤道！

    “陈浩你没事吧！感觉怎么样，”

    听见这个细腻的女声！陈浩转过头来看到的是一张脏兮兮的小脸，尽管如此也藏不住她的美丽！陈浩看着眼前陌生的女孩！疑惑的问道！

    “你谁啊！你想干啥，我可告诉你我没钱啊！不是，你一个女孩子怎么干这种事情！就算碰见天大的事你也不能干违法犯纪的事啊！”

    不能怪陈浩胡思乱想啊！谁睡在自己家好好的！醒来发现在陌生的地方，然后一个陌生的人，在看她脏兮兮的衣服，脏兮兮的脸，

    这一看就是碰见了什么过不去的坎！然后把他绑架了，然后勒索！这不是电视里经常播的吗？只是他没想到的是，里面竟然有女孩参与其中！

    其他人听见陈浩的话都是一愣！这什么跟什么啊！其中一个高个子男生开口问道！

    “陈浩你是给我们开玩笑吗？这一点都不好笑，”

    陈浩转过头看向说话的男生！就看见这个高个子男生背后背着一柄巨大的消防斧，上面还有斑斑血迹！在看他凌乱不堪的头发，严肃而冷漠的脸，

    陈浩心里一个突！心想，这怕不是一个精神病吧！好想还杀了人的样子！他顿时不敢说话了！他怕惹恼了这个精神不正常的家伙！

    要是给自己来一下子！那自己大好的年华就没了！就在此时他脑海里响起来一个清脆的声音！

    “叮！”

    叮，的一声陈浩感觉自己脑海里多出来了很多东西！他被选中成为了银河守卫者，简单一点说就是病毒清理师，在简单一点就是扫垃圾的，

    事情是这样的某些星球出现了病毒或者说垃圾，就需要人去处理！就比如这个世界是因为某种特殊的原因，这个世界的生物包括人类都变成了没有思想只知道本能攻击的野兽！

    简单一点就是丧尸一样的东西！所以他来了！他的目的就是清理掉这些病毒然后让这个世界回归正轨！

    那怎么样才能清理掉这些垃圾呢！当然是系统了！看了看自己的系统！上面可以选择绑定俩个游戏，陈浩果断绑定了王者荣耀和英雄联盟，至于为什么因为这俩个游戏英雄多啊！然后陈浩进入了系统，里面只有三个白色的小房间！

    第一个房间上是强化！第二个是召唤！第三个是道具！面前只开起了第二个房间，陈浩想也没想就推开门走了进去！

    里面几根柱子绿色的，白色的，蓝色的，黄色的，金色的，红色的，面前只有绿色的能动，为什么陈浩知道就这一根能动，因为其他的都是被铁链锁着的！

    走到这一根绿色的柱子边！在他眼前显示需要消耗100点病毒才能召唤！至于召唤什么！目前陈浩还不知道，

    但是他也没犹豫！反正就这个能动！当然是点啊！在陈浩点下去的那一刻！在陈浩心里响起了一个清脆的声音！

    “恭喜宿主成功召唤出王者荣耀里的李白！请宿主继续努力哦，”

    陈浩愣住了！彻彻底底的愣在了原地！突然他感觉有人在用力摇晃自己！他感觉回过神来！看着用力摇着自己的女孩！一脸疑惑的问道！

    “你干啥啊！没看见我在思考人生吗！你不知道这样打断一个思考人生的人是很不礼貌的吗，虽然你是个女孩子，但是这样做也是不对的，”

    陈浩旁边那个双手抓着陈浩肩膀的女孩又是一愣！放开了陈浩奇怪的看着他！刚才开口说话的高个子男生就叫眉头说道！

    “我说陈浩你是不是老壳出毛病了！现在都什么时候了，你竟然告诉我你在思考人生，我是不是应该在给你来一杯布尔奇啊，”

    其他人也是一脸你在逗我的表情看着陈浩！陈浩看着它们不知所措！这是咋了！都这么看着我干啥！

    “怎么了！不允许思考人生吗，我就奇了怪了，你们看着我干啥，该干嘛干嘛去，不要在影响我思考，OK吗？”

    那个高个子男生用手指着陈浩不知道说什么好了！这是真不明白还是有别的心思！看着陈浩高个子男生眼睛里出现复杂的神情！摇了摇头！轻声开口道！

    “我们走吧！他已经放弃了希望，我们应该尊重他，毕竟不是谁都有勇气面对的，”

    转过头高个子男生推开门走了出去，其他人也复杂的看了一眼陈浩然后跟着走了出去！就陈浩旁边的女孩看着陈浩有些不相信！又有些不舍！突然开口对着陈浩叫道！话气很大声！还有些愤怒！

    “陈浩你怎么能就这样放弃自己呢！难道你忘了，我们的家人都还在等着我们去救呢，你个懦夫！我瞧不起你！你太让我们失望了！”

    说完女孩转过头也走了！陈浩能看见空中散落的泪花！陈浩被这波搞得摸不着头脑！奇怪的看着离开的几个人，想张口又不知道说什么好！

    想了想还是算了！其实陈浩也想明白了女孩说的话！不难推测出来！无非就是他们觉得自己受不了末日的残酷！放弃了继续活下去的勇气！选择了自杀！

    对于陈浩来说那是不可能的自杀，开玩笑呢！生活才刚刚开始，居然开局召唤了一个李白！

    这代表着什么当然是嘿嘿！陈浩想到这感觉自己就快要走上人生巅峰，迎娶白富美的场景已经不远了！想到这，陈浩有些奇怪！

    “李白怎么还没来啊！是不是迷路了啊，这系统不给配送导航的吗？”

    就在陈浩奇怪的时候外面出现了脚步声，由远及近。

    (本章完)

