    三公主有她的私心，楚钰有他的想法，沐晨有沐晨的计划，沐安也不例外，他想的是有了三公主的介入，楚钰的安危就更有保障，同时和莫家的关系还拴的更牢，以后楚钰想上位，也多了人支持。

    在听到了楚钰和沐晨同意了她的安排，三公主也省下了一番再折腾其他说法来打动他们。只是听了沐晨说出的话又有些哭笑不得，嗔道：“都喊我三姨了，我还能管你们要这一点小钱！不许和三姨见外。”

    看着桌上的布袋，接着又说道：“再说了，桌上这些还不都是钱？”楚钰给她的药丸，她接过来后便直接放在了身旁的小几上。

    沐晨傻笑了，“那我们就不和三姨客气了，三姨有什么需要直接吩咐我们就是，我们肯定为三姨赴汤蹈火在所不辞。”

    三公主笑看着她说的是豪气冲天，道：“好，好。”连说两个好后才又对着沐安说道：“安哥儿，这事你先回去和付老爷子他们说一声，商量一下。”

    沐安听后应道：“好，在家时，付老也一再的叮嘱我们出门要小心，不然也不会派人一路上跟着，只是又让三姨费心了。”

    三公主一语双关的说道：“都是一家人，说什么费心不费心的。”

    说完她又接着说下去，“你们都是好的孩子，三姨想你们以后都好好的，以后遇到什么难处只管来找三姨。”

    这也算是给了三人一个承诺了，但凡有事找她，她都能帮他们。

    从莫府回家后，三人就把三公主与他们说的一一的说给了付老和虎子，虎子一切都以楚钰的决定为决定。付老虽不擅长于官场，但对京中的人事比较熟，也知道其中的厉害，加之三人也需要有三公主这样的一个有权势的长辈帮着他们撑腰，只嫌这样的人少了！说道：“三公主能安排人保护你们这是好事，但以后说话行事上你们还需多加谨慎。”

    对于付老爷子说的谨慎，沐晨有她自己的想法，他们一家虽有秘密暂时不能为外人道，但是这秘密却是不害人，不伤人，他们所做所想也不过是想查找真相，再把家人接回家去。

    虽然他们不害人，不伤人，但奈何他们兄妹二人却是罪犯之身，楚钰倒是自由之身，但处境一样堪忧，身份是他们最大的秘密。

    撇去身份不说，他们现在做的事却是光明正大的，正如在黑河时，楚枫对她说的做好分内事，殿试后他们便是官身，为民办事，为皇上尽忠这便是文武百官的分内事。但这些事是完完全全不需要藏着掖着，也是需要被人知道的。

    做好事不留名，不是她的风格！也不符和他们现在所处的情势。于是说道：“大哥，钰哥哥，以后我们要更谨慎，但也不是处处谨小慎微，太过谨慎便成了掣肘，反倒还让人生疑。”

    付老爷子听了沐晨的话，认同的说道：“晨晨说的对，你们三人以后 进到了朝廷，除了心中的事不能让外人知道，其他该怎么处就怎么处，就像现在和王家，闲王，公主他们一样相处便是。”

    沐安，楚钰点头应道：“是。”

    沐晨接着又把楚枫交待她的话说了出来，道：“大哥，钰哥哥，我和方师兄去黑河的时候，楚叔叔给我说了我们以后凡事以国家，百姓为重，为皇上尽忠，为百姓分忧，做好我们应做的事，即便我们进到朝廷是带了些目的，但若没有家里的事，你们也是要参加科举，进到这朝廷中来，所以大哥，钰哥哥你们做你们该做的事便是，咱们家的事也只是顺带查的。”

    “且，楚叔叔和爹娘，爷奶他们在黑河也过的好好的，稻子的事现在也有了进展，我们只需把现在该做的事做好，一切便水到渠成，到那时我们再一起去接他们回来。”

    “好，知道了。”沐安说道。

    三人在第二日去了莫府上课的时候便又回了三公主，三公主当即就让人领了三人进来，见过沐晨三人后便直接跟着三人去了书房。

    沐晨兄妹三人在书房内跟着莫老爷子读书的时候，被三公主喊来的三人便潜在了暗处，一直到三人回到付宅的时候，三人又才出现在三人面前。

    秦明和方海早知道暗处有人跟着，但因提前知道了三公主会安排人保护他们兄弟三人，所以路上也没在意有人跟着。

    他们两人在明处还能装作若无其事，但才来的三人就不一样了，一路上跟着马车到付家宅子的时候，就感觉到了还有其他人也在暗处跟着。所以到了付宅后，三人中的头暗九对着沐安就说道了“大公子，属下一路跟来时感觉到有其他的人也在一路跟着。”

    沐安转头看向暗九问道：“还有其他人？可知道是从何时开始跟踪我们的？”

    暗九见着沐安问话时并无多大的吃惊，心里便猜着是不是他们提前知晓了有人在跟踪，但还是如实回道：“从莫府出来后便跟着，有几人现在还不清楚！”

    沐安继续说道：“明日你们查一查，看看有几人，他们意图为何？”

    暗九应道：“是，属下领命。”

    沐安：“辛苦了！”随后对着方海说道：“方大哥带他们去歇着吧！”

    方海见沐安让他们明日去查，心中暗笑：没想到大公子还能这么损，说的是一本正经，却打着探他们老底的目的。今晚可得和马力陈东他们好好说说，别丢了他们的脸。

    就在付宅上下戒严，谨防着有人前来探查时，日子却并未如猜想般突起波澜，仍然是一如既往的平静无波，这也让沐晨三人更能专注于书本之中，冲刺最后的殿试。

    再说沐全跟着楚桦住进了京城后，整个人每日里都像是掉进了蜜罐里一样，成天的乐呵呵的，大家见着他整日里都是一副笑脸相迎，都不觉的心情也明媚一些，与他也都是客气相待。

    即便整天笑脸相迎于每人，但也有人看不惯他，觉得他过于乖觉，便把一些脏活累活都派给他，可沐全照单全收，还一副任劳任怨的样子，从不抱怨，做完后也从不吭声，从不觉得自己委屈，让看不惯的人也挑不出理来。

    就这样在二皇子府中住了十来天下来，该学的规矩一样不落的全学会了不说，还和楚桦府中的侍卫们打成了一团。

    时间一晃，便到了殿试前一日。这日，沐全穿了一身常服后就早早的就出了门。

    至于出门去做什么，也不是什么大事！一来是他来京也有十来天，府中的规矩也都学会了，自然是要派他出去熟悉熟悉京中情况。再有便是让他出去打探一些消息，至于是什么消息，则没有说，让他自己去分辨。

    沐全读书时成绩虽不好，但是书中的内容也不是一无所获，就比如书院老师在上课时曾讲过的一些小故事，就记得牢牢的。

    如：打探消息什么的先去茶楼坐坐，茶楼人来人往，最容易打听到一些消息。沐全也很是会举一反三，去了茶楼坐了半个时辰后觉得茶楼里坐太受限了，就转到了菜市场。

    这一点绝对不是读书时先生讲的，这全靠他在村里生活了十来年的生活积累。往日里在家时，来家里串门子说闲话的不是大娘就是大婶，他奶和她娘，还有伯娘们在一起也会说一些闲话，可爷爷和爹他们就不怎么说。

    所以沐全想着家里卖菜做饭的都是妇人，菜市场上肯定也能听到一些消息，且他还想好了，去了菜市场专挑那些穿着好的人后面跟着，这些人都是一些达官贵人家里的人，只有他们家才会有一些有用的消息。

    上半晌全在菜市场转悠了，也不是没有收获，把他大哥，楚钰和沐晨在京里的事给打听的清清楚楚，明明白白。

    虽知道了他们现在有王爷，公主，和大理寺卿王大人撑腰，但还是很想把欧阳靖宇，以及冯子枫，连萧墨拖来暴打一顿。

    想到这的时候，沐全又不禁的想到了，读书人身体就是弱，若是他，肯定就不会白白的被人打了！ 只是他高估了自己的能力，以他现在的身手，估计能和全家都宠着的唯一的妹妹打成平手都已是不容易了。

    回到了二皇子府后就把自己探听到了消息说给了魏六听，且还是一字不落的说了出去。

    沐全想的也有理，一来他能随随便便的听来，这本就不是什么秘密，再有便是他也记得他们在路上说了想要招揽一些人才。

    若是大哥，晨晨，和钰儿他们被二皇子看重，以后他们兄弟岂不就能正大光明的在一起了！

    只是他又想远了！看重是有的，只是这个看重却是要命的。

    魏六很是满意他打听来的消息，也更高兴他能把他们在路上说的话记在心间，道：“这几日你多出去转转，有什么消息再回来禀报于我。”

    沐全兴奋的应道：“统领放心，我肯定会认真打听的。”

    魏六叮嘱道：“记得不要漏了自己的身份。”

    沐全脆声应道：“是。”

    太好了，正愁明日找个什么理由继续出去，现在可好，不但明日可以再出去，以后几天都可以再出去。

    大哥，钰儿，晨晨，明日我来送你们进考场了。

    这便也是沐全的打算，二皇子想要招揽新科进士，明日殿试，这么好的一个打听考子们的机会他肯定不能错过，这个借口可是光明正大的。

    既可以上前打听消息，又可以正大光明的送大哥他们进考场，没想到这机会来的这么容易！

