    得了小册子的范晴心情那叫一个美，喜滋滋地去主殿找苏婉，没成想在殿门外就被拦了下来。

    侍卫们说不出个所以然，只是谨遵陛下旨意，这可叫范晴郁闷坏了，皇帝为什么不让她进去呢？

    正当范大小姐想硬闯的时候，得到消息的哑巴太监及时赶来了，他比手划脚了好一阵，平日里得陛下真传，一向都冰冰冷冷的哑巴太监可是看在范小姐救驾有功的份上，这才苦口婆心地解释了一通。

    但范晴眯着双眼左瞅右瞅，脑中的疑云越来越多，小哑巴到底想表达啥呢？

    比如哑巴太监比画狼耳朵，范晴就问：“你想和狼玩耍？”

    再比如哑巴太监嗅嗅鼻子摆摆手，范晴就问：“你得了伤寒嗅觉失灵了？”

    唉，他巴不得自己真的嗅觉失灵了呢。

    就连门口守着的侍卫们都看不下去，从袖口里摸出一块皂角递给了大总管，这还是小侍卫当值前刚领到的新皂角呢。

    一块哪里够？哑巴太监环视一圈，侍卫们心领神会纷纷慷慨解囊，大家领东西都是一块领的，新皂角每人都得了三块呢，不消一会，满满一大捧的新皂角都到了范晴的手里。

    这下总该懂了吧？

    “我替小乖乖们谢谢大家！它们之前天天风餐露宿的，也没有洗香香的机会，那我这就回去给乖乖们搓个澡！”范晴没想到行宫里还有这么一群，和她一样爱护野狼的同道中人。看多了人们见到野狼的惊恐鬼叫，乍然间接收到大家对狼群的关怀，范晴简直要流下几滴感动的泪水。

    完全驴头不对马嘴的沟通！哑巴太监累了，侍卫们也很心累。

    好就好在范大小姐没了非要进主殿的意思，她抱着一大堆新得的皂角转身就走，没走两步又折了回来，把哑巴太监吓了一大跳。

    “帮我转交给苏小主，跟她说事不宜迟抓紧时间！”

    哑巴太监握着手里的靛青色绸布，把包裹严实的册子恭恭敬敬地呈给了苏婉。

    “晴儿来了，她怎么不进来？”昨儿两位小姑娘没说够，还想着今儿可以再深聊一番。反正皇帝忙着召见大臣商议政事，她自己待在外屋无趣得很。

    这问题哑巴太监不好回答，他总不能告诉小主是皇帝下的命令不想再被范大小姐熏吐？哑巴太监深知苏小主和范小姐的深厚友情，选择回避这个问题。

    文国公已与山外的官员取得了联系，山脚下早已聚集了大堆的侍卫，山里山外双向开工，想必用不了几天就能把堵住的山路疏通。

    等第三波人离开皇帝的寝屋，忙碌了大半天的萧沐卓总算是有了喝口茶的功夫。

    正好把温大人的折子都看完了，苏婉站起身活动活动筋骨，见小宫女送了热气腾腾的茶点进来，她忙接过托盘想要在领导面前表现一番。

    “陛下，快歇一会儿吧。”巧笑倩兮的苏婉撩帘进来，只那一眼，皇帝感觉心跳又漏了一拍，好像从失而复得的那一刻起，他的心脏就再也受不得自己的控制，总是在苏婉出现后就不自觉的时刻关注着她。

    “你过来，朕有东西要给你。”萧沐卓嗓音里带着一丝不易察觉的柔情。

    嘿嘿，多找机会表现一下拍拍领导马屁准没错，苏婉觉得大领导是越来越有人情味了，再也不是站在高处冷冰冰的傲娇样了。

    “陛下要给臣妾什么？”说实在的，苏婉心里是有期待的，皇帝一出手，就知有没有，会不会是传说中的拳头大小夜明珠？或是一匣子金子银锭？总之作为一个接地气的女人，苏婉是越俗气的东西越喜欢啊。

    但她万万没想到的是，皇帝给了她一卷圣旨？

    明黄色的布帛放在手里没啥重量，但苏婉不知道的是这里头一笔一划书写的都是皇帝沉甸甸的真情实意。

    “奉天承运，皇帝诏曰：苏氏淑慎成性，勤勉柔顺，性行温良，克娴内则，淑德含章。着即册封为苏昭仪，钦此！”

    从七品小良媛一下跳了数个等级，变身正三品的昭仪娘娘，苏婉可算是锦朝历史上升得最快的后妃了。可惜小姑娘不懂这些，也不知道皇帝这一册封直接让她变成了后宫里的二把手，因为四妃未立，所以苏婉一旦成了苏昭仪，地位就仅次于贵妃娘娘。

    换做是其他小主得此圣旨，怕是要喜极而泣连谢圣恩，皇帝自个也在期待着，期待面前的佳人露出欣喜若狂的表情来。

    可他左等右等，眼前的苏婉都淡定无比，在她看来不就是升个职吗？左右还是呆在宫里头吃喝拉撒。她也是直到回宫以后才从小红莲的嘴里知道，昭仪娘娘月银足足有八十两，是她良媛时候的八倍！

    苏婉的一脸平静倒叫皇帝无端生出一股紧张不安的情绪，他沉吟片刻，抬眸问了一句：“朕的心意在这了，你的心意是什么，可否如实告诉朕？”

    纯纯的恋爱小白皇帝陛下正在掏心掏肺，但在苏婉眼里这是领导在暗示自己表忠心呐。

    古人有云，来而不往非礼也。礼尚往来的道理她懂！但鉴于自己一穷二白，之前的画作也被皇帝嘲笑得厉害，那送些什么回礼呢？也好叫尊贵的皇帝陛下能够明白她这颗赤胆忠心才是。

    “陛下放心！白日人多不方便，等夜里臣妾就把心意呈给陛下！”

    白日不方便？夜里？萧沐卓摩挲了下手下的锦被，心下稍安。就因着苏婉的这句话，接下来的一下午对皇帝来说真是二十年来最为难捱的时光，每一秒都度日如年。

    陛下有些不对劲呀，下午来求见的大臣们彼此之间交换了个眼神，以往犀利睿智的皇帝今儿像是换了个人似的，目光一直瞥向外屋不说，好几回直接发起了呆。

    这是不是伤势太重引起的啊？如此一想，大臣们急了，打定主意等会去找太医们好好聊聊，一碗一碗的汤药灌下去，陛下的脑子没受影响吧？

    终于熬到了入夜，主殿除了伺候的宫人，还有外头层层守着的侍卫，寝屋里就只剩下皇帝和苏婉两个主子。

    瞧着欲言又止的皇帝，苏婉顿悟，忙把精致的紫楠木小匣子塞到了皇帝的怀里。

    “陛下，这就是臣妾的心意，臣妾先去沐浴净身，等臣妾回来咱就开始。”

    所谓人靠衣装，礼靠包装，苏婉可是费了不少功夫才找来这么个一看就很上档次的小匣子，用来装那本强身健体的小册子正正好！

    萧沐卓满怀期待地打开匣子，发现了被靛青色绸布包着的小册子，他翻开第一页，唰！脑袋轰隆一声，一股血气直冲脑门！

    这，竟然是一本一男一女赤身裸体的花式嬉戏图！

