    第1712章人手一颗

    水玲珑听到林天说要买这洗精伐髓丹都是为了天宝圣宗的那一些弟子，感觉到自己的想象力都有一些不够了。

    “你真的是要买这一些丹药给天宝圣宗的那一些弟子，如果说你觉得那一些弟子资质不好，直接新招收一些弟子不就行了吗，干嘛要给他们吃这么昂贵的丹药呢？”

    “什么，新招收弟子吗，呵呵，可是我感觉到那一些弟子们虽然说资质不行，但是每一个修炼的时候都很认真，所以说我又怎么能新招收一些资质比他们更加优秀的弟子吗，如果说我真的那么做的话，跟放弃他们有什么两样？”

    “呵呵，你这么说，真的是让我感觉到很是意外，看来你是一个有情有义之人啊！”

    林天心想水玲珑现在才开始了解自己，自己的确是一个有情有义之人，他对人一直以来都是如此的。

    “你只管将那洗精伐髓丹多进一些，我会给你钱的！”

    “好吧，我会多进一些的，你呢，先拿这一些回去，不够了我再想办法！”

    水玲珑将那一些丹药包好，然后递给了林天，林天看着水玲珑，然后便淡淡一笑说道：“嗯，下次见！”

    他说完了之后就离开了，虽然说自己的心里面挺喜欢水玲珑的，但是就算是自己喜欢水玲珑，也不能留在这里。

    感情这种东西就是这样的，如果说你不加以克制，只会越陷越深。

    他知道自己已经是一个有妻子的人了，怎么还能对别的女人发生什么感情，那是绝对不对的。

    离开了万宝阁之后，林天就回到了那宗门之中，将那一些丹药给了一些弟子服用，然后再教他们练剑。

    林天从万宝阁购入的那一些飞剑也已经是人手一把了，于是林天便道：“今天，我要传授你们一种剑法，这剑法叫做万剑归宗！”

    “万剑归宗，听上去好厉害啊！”

    林天干咳了一声说道：“好的剑法必须要有好的飞剑，我给你们买的这一些飞剑，应该都很趁手吧，好了，现在你们就跟我学习万剑归宗，只要你们学会了这剑法，一定能够为我们宗门扬名的！”

    万剑归宗，其实是一门非常厉害的剑法，林天感觉到让这一些弟子学习剑法，那就是有针对性地提高自身的实力，这是十分有必要性的。

    如果说什么功法都要学，那最终的结果就是什么样的功法都学不好。

    而且他们的资质本来就很不好，所以说有针对性地学习，对于他们来说那是最合适不过的了。

    “万宝阁，关键不在于剑招，在于一个快字，天下武功，唯快不破，只要快那就能够做到无招胜有招，招招致命！”

    林天传授了心法给他们，然后就让他们自己参悟了。

    方黑月听到了林天说的那万剑归宗的心法之后，便开始参悟了起来，她盘坐在蒲团上，开始参悟的样子真的是非常地认真。

