    林芷晴疑惑的问道：“为什么？”

    赵天安笑呵呵的说道：“因为我知道林小姐你肯定是非常有前途的，所以我打电话的时候就已经跟你说了，代言费的事情绝对好说！”

    “我这个明星，也肯定包你满意！”

    林芷晴眉头也开始皱了起来。

    虽然对她来说都是好事。

    但是……哪有天上掉馅饼的好事呢？

    林芷晴已经没有耐心了，再次问道：“好，咱们打开天窗说亮话，赵先生您的明星到底是谁，代言费又要多少。”

    赵天安轻轻抿了一口红酒，笑道：“我的明星嘛……肯定出名就是了，这个代言费我也不要。”

    “不要？”

    林芷晴瞬间瞪大了眼睛，心里面那种不好的预感也开始浓烈了起来！

    这种事情，她已经不是第一次经历了！

    赵天安笑道：“我的目的很简单，就是想跟林小姐交个朋友而已。”

    说完之后，目光再次毫无忌惮的打量了起来。

    林芷晴脸色已经逐渐冰冷了下来。

    “还有什么其他要求？”林芷晴冷淡的问道。

    赵天安笑呵呵的说道：“还有嘛……就是跟我们这个明星……嗯……睡一觉而已……”

    说完之后，眼神里面便充满了玩味的光芒。

    睡一觉……

    林芷晴眼神微眯，心中的怒火也已经开始猛烈的蹿升了起来！

    “既然如此，我们就没什么好谈的了！”

    林芷晴怒喝一声，直接起身向着门口的位置走了过去。

    然而还没等走几步，包厢的门忽然打开了。

    在外面，走进来一个面容较好的青年。

    林芷晴瞬间停下了脚步。

    仔细看了一眼，心中再次升起一种震惊的感觉！

    在她身前的，赫然便是当今的流量小鲜肉，蔡明浩！

    这……

    林芷晴愣住了，眼神里面满是震惊的光芒！

    很显然，这个就是赵天安口中的四线明星了！

    可是这个知名度，足以能够跟一些二线明星相媲美了！

    蔡明浩摆了个造型，傲然的说道：“林小姐，自我介绍一下，我叫蔡明浩。”

    “喜欢唱歌、跳舞、Rap和篮球。”

    说完之后，还自以为很帅气的对着林芷晴挑了挑眉头！

    林芷晴眉头皱起，冷淡的说道：“我不认识，我有事情要走了。”

    说完，便抬步绕过蔡明浩，向着外面走了出去！

    蔡明浩脸上露出了一抹尴尬的表情！

    竟然被人无视了！

    可是他盯着林芷晴已经不是一天两天了！

    蔡明浩冷笑着说道：“林小姐，想走可没有那么容易了哟。”

    说完，便直接坐在了椅子上。

    林芷晴一怔。

    尝试着伸手推门，却发现包厢的门已经在外面锁住了！

    这……

    林芷晴贝齿轻咬，眼神中闪过一抹焦急！

    “你们想干什么？”林芷晴面若寒霜，冰冷的喝道！

    赵天安嘴角露出一抹冷笑。

    身体轻轻的靠在了后面的椅子上，也不着急。

    蔡明浩则是玩味的笑道：“林小姐，说实话，今天我来就没想过会失败。”

    “我的目的很简单，你陪我睡觉，我给你代言，怎么样？”

    林芷晴冰冷的喝道：“你痴心妄想！”

    “我已经有老公了，如果你们现在不放我出去的话，我老公是不会放过你们的！”

    不知不觉，林芷晴已经将张辰当成了自己的主心骨！

    蔡明浩却不屑的笑道：“那个废物？”

    “林小姐，我也不跟你啰嗦了，今天你就算是答应也得答应，不答应也得答应！”

    “你要是答应，一切好说。”

    “你要是不答应，这里早就已经被我们的人给包围了，而且我也不怕告诉你。”

    “你要是敢拒绝我，我保证这辈子都不会有任何一个明星敢给你代言。”

    林芷晴贝齿紧咬，眼神之中满是愤怒的光芒！

    可心中还是出现了一种疑惑。

    蔡明浩……凭什么？

    赵天安在旁边很是配合的说道：“林小姐应该还不知道，咱们的蔡大明星可是造梦娱乐公司的太子！”

    此话一出，林芷晴瞬间瞪大了眼睛！

    造梦娱乐公司可是娱乐行业的领头羊！

    蔡明浩竟然是造梦的太子？

    林芷晴心中也开始昏暗了起来，她知道想要找明星给自己的公司代言已经是不可能的了！

    但是今天，她必须走！

    林芷晴冰冷的说道：“不管你是谁，请放我出去！”

    “再不放我出去，我就叫我老公了！”

    脑海中情不自禁的浮现出张辰的身影！

    不知道为什么，心里面那种担忧的感觉竟然慢慢的开始减退了下去！

    咕咚！

    蔡明浩艰难的吞咽口水，眼珠子都已经快要瞪出来了一般！

    作为娱乐公司的太子，女人他不知道玩了多少个了！

    但是林芷晴这种姿色和性格的女人……可从来没有啊！

    蔡明浩心中也愈发的亢奋了起来！

    “林小姐，你要是再不听话，那可就别怪本太子无理了哟。”蔡明浩玩味的说道。

    目光更是毫不客气的在林芷晴的身上打量着！

    林芷晴咬紧牙关，直接将自己的手机拿了出来！

    直接拔打了张辰的电话号码！

    蔡明浩嘴角露出一抹冷笑，轻轻打了一个响指！

    下一刻，包厢的门忽然被人打开！

    一群大汉直接冲了进来！

    一个个身材魁梧！

    气势汹汹！

    “啊！”

    林芷晴吓得惊叫一声，连忙冲到了一边！

    抬眼看去，包厢的门口已经被人群堵满了！

    林芷晴心中，也开始绝望了起来！

    下一刻，电话接通了。

    林芷晴强忍着心中那种绝望的感觉，焦急的说道：“张辰，快救我！”

    张辰冷漠的声音响起：“等我，马上到！”

    此话一出，林芷晴心中瞬间升起了一丝希望！

    蔡明浩却满脸嘲讽的说道：“放弃挣扎吧，就算他飞过来，也来不及了！”

    “来人，把林小姐给我带走！”

    话音落下，一群人直接向着林芷晴的位置围堵了过去！

    林芷晴慌了！

    心里面刚刚升起来的那一丝希望也彻底幻灭了！

    可是林芷晴却根本不知道到底如何是好！

    转眼之间，大汉已经到了身前！

    然而就在林芷晴无比绝望的时候，一道冷漠的声音忽然响起：“谁说来不及？”

