    这般睡了一晚。

    等到天亮的时候，苏乾便是醒了过来。此时，苏茵还在沉睡之中。苏乾低头看了看苏茵。

    “四妹，起来了。”苏乾动了动，说道。

    “嗯？”苏茵闻言亦是睁开眼睛。她看见苏乾，脸庞微微发红。随即亦是坐了起来。

    “走吧。我们继续赶路，快点离开这片雪地才是。至今为止，还没有遇见过一个人。”苏乾道。

    随即二人都起来了。将积雪融化之后，草草地洗漱一番，他们便是出发了。苏乾看了看飘落的雪花。

    “好像风雪比之昨日，小了一些。”他道。

    “是啊。没有昨日那般猛烈了。”苏茵亦是道。

    “我们走吧！”苏乾伸手。

    “嗯！”苏茵娇俏的小脸微微粉红，她走进一步，靠近苏乾。她的速度太慢了，昨日那般赶路那般久，都没有能够出了这片雪原，不知道还有多么远的路呢。自然不能慢吞吞的。与其二人一起施展气功赶路，还不容苏乾带着她一起赶路快些。

    宛如昨日那般。苏乾伸手揽住她。

    呼！

    当即，便是身躯之上彩虹色的气一个流转，是他运转气功，施展出来万里无踪步这门气功。速度奇快，撕裂空气，穿越风雪，一闪千米，恐怖无比，真可谓是其速如电了。

    “四妹，你发现了没有，好像我们越掠进，越是出来，风雪越是小了。这说明，我们的确是在往外面而去！之前我们降落下来的那个地方，风雪比之这里，凶猛简直几十倍！”一路上，苏乾看着风雪，不由对苏茵说着。

    的确，这里的风雪虽然还是飘飘洒洒，还有着风呼啸卷过。不过相比他们降落下来的那个位置，实在是小巫见大巫了。

    “是哦。好像这里的风雪是相对较小！”苏茵闻言亦是道。

    “嗯。应该很快就可以出去了。”苏乾边掠进边说着：“到时候，我们就可以知道，这里到底是什么地方了。”他道。

    呼呼！

    风雪呼啸，漫天飘洒。

    刷刷！

    而一道彩虹色的光芒却是宛如一支利箭穿刺在这漫天风雪之中。千米距离，呼啸而过。

    “怎么这片雪原这般大呀？还不到尽头？”此时，苏茵亦是有些无奈地抱怨着说道。

    “是啊。这片雪原，到底有多大？怎么我以这般快的速度行进了这么久，还没能出去？”苏乾亦是皱眉。

    不过他口里却是安慰苏茵道。

    “四妹，你再忍一忍。应该快了。”苏乾说道。

    刷！

    说着，他脚步一迈，彩虹色的流光在脚下一个流转，他的身躯便是化为一道彩虹色光芒激射而去。

    又这般前进了一会儿。

    “杀！”

    “杀！”

    “不要让他们跑了！”

    突然，就在苏乾再一次掠进，停下身躯的时候，他猛然听到一阵喊杀声响起。而且这些人用的语言，跟他们说的是同一种，只是口音稍有不同。除了喊杀声之外，还有着兽蹄踩踏的声音。那声音，一听闻，就知道是兽高速奔跑弄出来的声响。

    “嗯？有情况？”苏乾一停下来，立即便是眼神流露出来欣喜。他看了一眼苏茵。

    “是人？有人！”苏茵亦是眼眸之中有喜色。有人，说明这里就不是死地。之前，他们被困在雪原之中，到处都没有见到一个人，还以为到了什么诡异的地方呢。

    现在有人，说明还是一个正常的地方。而且只要有人，就肯定有吃的东西了。不用像之前那样，要粗蛮地烤肉吃了。

    “情况好像不普通！”不过虽然欣喜于终于遇见人类了。但是苏乾他们并没有直接冲过去。毕竟，现在的情况，好像不是一般。必须要好好观察。这喊杀声，能是普通？

    不知道对方是什么人，就贸然冲上去，那样子太莽撞了。苏乾也不是这样莽撞的人。

    呼！

    苏乾带着苏茵躲到一个被积雪覆盖的小山包之后。他先躲起来。放开了苏茵。准备看看情况。

    二人看着。此时，便是看到两个人骑着一只火红色的大马在奔逃。而他们身后，一队人马骑着一匹匹同样的火红色的大马在追击。

    刚才那些喊杀声，便是后面这一帮人，吼出来的。此时，他们仍旧在同样喊杀着。

    怵！

    此时，后方那一队人马之中，还有着一个箭手在拉弓射击，射击出来一只利箭。但是没有射中那骑在火红色的大马上奔逃的二人。那箭呼啸而来，破空刺穿，本来是瞄准那两个人的。

    可是他们身下的火红色的大马速度快了一丝。当即，那箭便是噗地一声射中那火红色大马的屁股之上。

    “嗯？不对，这是他故意射马！”不过此时，苏乾看出来玄妙，刚才看起来好像是射人射不中，才射中马，可是好像不是，对方的箭，倒像是好像就是冲着马射来的一般。

    苏乾看着：“不过，这些马，是什么马？怎么是火红色的？”接着，苏乾注意到那些马的异样，这样子的马，他还是第一次见到。

    “这些人都是什么人？”而细细一看，这些人，竟然都穿着兽皮。那逃命的二人，是一个青年以及一个少女。他们也都带着武器。而身后追击他们的人，一个个亦是穿着兽皮，拿着弯刀，看起来非常野蛮。

    轰。

    那火红色的大马被弓箭射中，当即便是痛得嘶鸣一声。仰头嘶叫，脚步不稳，但是它还是踉跄着奔跑了一段路。这才轰然翻身倒地。随着它翻到，坐在它背上的青年男女亦是被甩翻出去。

    不过他们都身手矫健，翻滚了两下，便是卸去了力道。

    “亚马尔！”而见此，那个青年男子听见那匹火红色的大马嘶鸣之声。他一转头看过来，看向那头大马。亦是发出来一声心痛地大吼。他看着自己的大马心痛吼着。眼睛发红。

    “阿哥！”而此时，他身边那个少女则是焦急慌乱地看向他。

    “哈哈！努尔，你逃不了了！束手就擒吧！”而此时，后方那一队人已经挥舞着弯刀在朝着他们冲过来。

    “艾雅！你快走！”见此，那个名叫‘努尔’的青年猛一咬牙，他铿地一下拔 出来自己的弯刀。一步踏前，将那少女挡在了身后。同时怒吼着。

    “阿哥，我！”那少女表情慌乱。

    “快走！”那‘努尔’再次怒吼。

    呼啦啦！

    “想走？做梦！围住他们！”但是此时，那些追杀他们的人，已经骑着火红色大马围拢了上来。

    “哈哈，努尔，这一次，你终于落在我的手里了！”那帮追杀的人里面，其中一个扎着辫子、脸上带着刀疤的青年，在这一帮人之中，处在于中间位置，他骑着火红色大马，看着‘努尔’与‘艾雅’哈哈大笑道。

