    虚空，是那么的浩瀚，就如漆黑的海洋一般……没有尽头。

    看着前方那无尽的黑暗，这让琳想到了以前在海洋的时代，不管游多远，到处都是一片朦胧……

    不过，这里并不止有黑暗。

    还有极度的冰寒，以及……石头。

    利维坦突然开启身体侧面的喷气口，躲开了前方的一块巨石。

    现在已经很接近那陨石区了，利维坦离开月已经过了三十多个昼夜，利维坦头部的观测者一直为利维坦指明着方向……

    但是琳更喜欢观察周围的环境，这里的景色感觉就像是梦幻一般，在漆黑之外，到处都闪烁着奇妙的光彩，甚至远处还有如云雾般的大片光芒，它们看上去就像是汇聚在一起的发光生物，又像是被闪电点亮的云层，这里的所有景色都对琳有着十分的吸引力。

    为了观测这些奇妙的东西，琳特别制作了许多种类的眼睛，可惜，它们都距离利维坦相当的遥远，如果利维坦要往那些地方飞的话，大概要几百万年才能到达。

    那样实在是太遥远了……而且中途也不知道怎么补充。

    现在，利维坦用的月上的物质混合的高能燃料比琳想的还要好用，即使是往返也没有问题，前提是如果月没离开，而利维坦也还活着的话……

    ……又来了。

    一块小石头出现在了利维坦的眼前，与之前不同的是，这块石头没有移动。而是安静地漂浮在虚空之中。

    琳很好奇为什么它们有些会动也有些不会。它们明明都差不多大小。但对于这种没有危险的石头，琳都会试着去研究一番。

    现在利维坦的喷射管并没有喷射，在远离了月的引力后，只要稍微喷一下就能飞相当久，这大大的减少了能量消耗，琳觉得有效地利用别的翻滚者的引力的话，可能能永远地飞下去。

    但是一直飞没什么意义，为了要观测周围的物体。琳必须消耗燃料才停的下来。

    靠近石头的时候，利维坦在头部下方的喷射口中喷射出燃料，使得利维坦的身形稳定了之后，再稍微进行喷射，拉近和陨石的距离……

    因为稍微一点喷射就会让利维坦一直动，所以需要经过多次喷射调整身体利维坦才能接近这块石头。

    因此琳也在利维坦的身上各处加了喷射口，利维坦能向多个方向移动，不单能调整位置和姿势，也能躲避陨石。

    有关于虚空的这些知识主要是琳依靠之前漂浮在虚空中的那些碎片获得的，现在那些碎片都处于沉睡的状态。也不知道死了没有。

    利维坦靠近了这块漂浮的石头，石头形状不规则。整体有二十多米的大小，利维坦在头部伸出两根触手，这两根触手的外皮是经过防护，而且末端是长满尖牙的‘嘴’，可以在岩石上进行采集成份。

    触手慢慢地从石头上刮下来许多灰尘，岩石上的碎屑被刮下之后，利维坦将触手闭合，并将这些碎片送入体内，虚空中有着很多古怪的东西，所以必须做好完全的防护才行。

    同时，琳也会放出一些小型兵种出来，这些兵种没有做防护，皮层直接会暴露在虚空之中，再对它们的反应进行研究。

    这个感觉……很奇妙……

    有一些兵种的体内发生了变化，琳感觉到细胞体内的一些结构被伤害，里面水分也会开始流失，使得细胞体内环境运作不正常，有时会让细胞难以分裂。

    这没有立刻杀死细胞，感觉威力要比毒素弱一些，但这个伤害是来源于多方面的，细胞所受到的伤害并不一样，比较难检测伤害是来源于什么东西。

    同时，利维坦在石头上吞食的碎屑在体内进行分解之后，琳发现这些都是些杂质，没有可以分解的部分，但琳会试着用一些杂质和目前的材料进行合成，看看能不能制造出更有效的壳质物或者燃料什么的。

    也许不应该每块石头都停下来，这样有些浪费燃料的感觉。

    利维坦在调查完这一块石头之后，便调整方向再次往前飞去。

    这次，就直接飞到陨石群里去好了，琳已经把目标定制在一块表面白色的陨石，琳认为那里可能有着冰。

    虽然在这种极寒环境下它们不太可能融成水就是了，到那里还需要一些时间，这时琳就继续观赏一下周围的景色好了，也可以观察一下绒球的‘景色’。

    ……与此同时，在绒球之上。

    “食物！我们发现了食物！”

    这里是被冰雪覆盖的大地，一群穿戴皮物的绿色身影站在冰结之上，它们全都围在了一起，并在地面上挖出了一个大洞。

    这个洞有两米多深，而在洞里有着一层薄薄的冰面，在冰面之下有着大量的气泡，里面还长着一些绿色的植物。

    “嘎啊！”这个发现让所有的翡翠龙都欢呼起来，因为它们的食物已经消耗完了，在这种情况下它们能挖开这个已经很不容易了。

    现在，它们终于成功了。

    琳发现，这应该是最成功的探险队，它们在利维坦制造的时候就离开了峡谷，到现在已经有一年多了，而现在它们居然还活着！

    虽然说出来的时候是有几百龙的，现在只剩下了十个，不过这十个可以说都是精英中的精英，它们一直都维持着比较好的身体状况。

    而在水中的植物，它们也认识，这是翡翠龙自己种植的植物中的一种，叫做大藻，在前一阵子琳将它们拿到了一些丛林中的冰湖之下去种植，并且培育出了一种抗寒种类。

    在北之大陆很多湖都没有结冰，有些是因为水的原因，也有一些是因为地底比较暖。

    因为在水里没有阳光，它们基本是靠吸收里面的一些生物残骸作为养分，而翡翠龙没有去考虑它们为什么会长在这里，这些翡翠龙迅速地砸开冰层，并用木棍之类的东西将水中的大藻给捞了上来。

    这些激动的翡翠龙迅速地堆积起木头，开始生火，它们随身带着一些叫做锅炉的东西可以用来烧熟食物，这些‘锅炉’基本都是用一种导热性能很好的结晶制造的。

    结晶在峡谷中很少见，只有贵民翡翠龙才会拥有，这些翡翠龙也是难得的爱冒险的贵民。

    翡翠龙原本经常直接吃生的食物，不过它们现在已经完全吃熟食了，它们将一堆的大藻放在锅炉里，然后再将很多雪放进去，再在下面点起火进行烧煮。

    雪在里面被融化，随着温度的提升然后慢慢地开始沸腾起来……

    大藻被煮熟后它们的茎杆会散发出一种很香的气味，这股气味在寒冷的空中慢慢地飘散开来，并传递到远方……

    “现在可以吃了。”看了看锅炉里的情况后，一个翡翠龙正打算伸出手，但它的手却停在了半空中。

    “怎么了？干嘛看着我身后？”坐在它对面的一个翡翠龙有些疑惑，而在它转过头的那一瞬间，它的表情也变得惊恐了起来。

    只见，在它的身后有着一大群毛绒之物。

    原本翡翠龙见到这群生物这种生物会很开心，并把它们抓来吃，因为毛玉很少主动现身，但是，现在翡翠龙们都换上了恐惧的表情。

    因为，这群生物有好几百个，它们从雪地中现身，用那毛绒而雪白的身躯已经完全包围了这群翡翠龙。

    它们的体型硕大，有三十厘米左右，全身被大量的绒毛所覆盖，甚至看不出它们的四肢，但却能看到，它们那隐藏在绒毛之下的双眼闪烁着猩红的光芒，嘴中的一对大齿锋利无比，可以切割冻硬的树干，也可以撕裂翡翠龙的血肉。

    “咕噜噜……”毛玉互相发着细小的声音用于交流，而在那么多毛玉一同叫的时候，声音也震撼每个翡翠龙的听觉神经……

    “我们快逃，快……”一个翡翠龙正转过身去，但它发现它们身后也都是毛玉，它们已经被大量的毛玉团团包围了……

    “躲在火后面，只要有火的话就没问题！”一个机智的翡翠龙说着，并把周围的一些柴火丢进了火堆中，火焰烧树枝噼啪作响，也让毛玉稍微后退了些。

    但是，有一些毛玉却没有后退，它们走的更前面，并转过身去。

    “嘎？”翡翠龙有些奇怪毛玉的动作，这时，毛玉绒毛下的小腿顿时以极快的速度动作起来，大量的雪被它们用脚踢飞而起洒在了火堆上，燃烧的火焰慢慢地变小了许多……

    “嘎！”一个翡翠龙见状感觉不妙，它立刻冲上去伸手抓向一个在踢雪的毛玉。

    “咕噜！”几乎是在同时，一声尖叫响起，周围所有的毛玉顿时冲了上来！

    “嘎——”

    翡翠龙的惨叫声，在这个雪原上回响着……

    过了不久之后，十个翡翠龙的尸体已经化作在雪原上的尸骨，它们用来煮植物的锅炉也打翻在地上，慢慢地被冰雪给掩埋。

    毛玉们并没回到自己窝里，而是往峡谷的方向聚集过去，它们期待着……下一群目标的出现……(未完待续。。)

    ps：感谢~远瞳~的588~

    感谢~深邃炸弹~流颜~的打赏~

    感谢~西卡~15984567854~一二一實~天涯战龙~星辰清风银月~的月票~RT

