    轰隆隆~~~

    咔嚓！

    听着耳边不断传来的巨响，沈安猫在一个山洞之中，看着外面的乌云密布和电闪雷鸣，已经天降巨石，不禁心情压抑。

    兵临城下，天公有好像和他作对一般，下起了滂沱大雨。

    这鬼天气地雷阵也没法用了。

    “敌军为何会在这个时候发起进攻？难道他们知道了地雷的事情？”秦二郎也是一脸郁闷。

    山谷里还有些负责巡逻和警戒的将士，他们不得不顶着雨，硬抗投石车的攻击。

    已经产生了不小的伤亡，不断有人被抬到安全的地方救治，哀嚎声就在耳边，那感觉实在让人很不爽。

    沈安摆了摆手：“你不要动摇军心，地雷的事情只有沈小路带来的丐帮兄弟知道，他们绝不可能把消息透露出去的，我看应该是机缘巧合。”

    作为主将，他现在绝不能临阵怀疑任何人，就算真有其事，也不能直接说出口，否则便会人人自危，到时候谁还有心情打仗？

    他现在更关心的是，敌军到底会不会趁着雷雨天气大举进攻。

    “小路，你派出去的人还没回来吗？”沈安问道。

    “还没有！”沈小路摇头说道：“不过天降大雨，外面的道路已经泥泞不堪，我想敌军应该不会发动进攻的。”

    “那他们为何又要浪费投石车的弹药呢？这不符合常理啊！”沈安对他的话表示怀疑。

    “这……”沈小路回答不上来。

    “不行，你们几个跟我上山看看情况！”沈安心中越想越没底，起身招手说道。

    上了半山腰还没来及查看附近埋伏的将士情况，耳边雷声中细微的投石车铰链声突然停了下来。

    随后便看见，敌军阵营中冲出了几十副攻城云梯，和几队骑兵，加起来约莫两千人左右，正冒着大雨向城寨攻来。

    薛万春和鲁吉英是负责城寨守卫的，他们此时冒着大雨正在城楼上指挥。

    “大家不要慌！按照平时操练的各就各位，弓箭手等到敌军靠近三百步再射，步甲兵一定要保护好弓箭手……”两人声嘶力竭的大吼，不断发出命令。

    沈安看到敌军果然发动了进攻，脸色稍稍一缓很快又凝重起来，他发现了一丝异样，转身问道：“你们有没有觉得不对劲？”

    敌军虽然发起了冲锋，但这人数太少了点吧？

    以那几十副攻城云梯和几队骑兵冲锋，没有丝毫的胜算！

    难道只是试探性的进攻？

    可话又转了回来，如果只是试探性的话，那刚刚劈天盖地的投石，不是浪费了？

    “什么不对劲？”秦二郎看不出端倪，反问了一句。

    而沈小路心思明显细腻得多，他皱眉说道：“敌军似乎在试探，但耗费这么多资源试探，又好像得不偿失！”

    “是的！”沈安微微点头，哗啦啦的雨水顺着头盔滴落在脸上，让他不得不用手抹了抹：“我看他们不像是在试探，反而像是在佯攻。”

    “佯攻？”

    “对！”沈安用手一指敌军主营所在的方向：“程世芳带来了五万大军增援包如云，但现在却大部未动，只是出动几队骑兵，除了佯攻，我想不出对方还有什么打算。”

    “那他们真正的目标是哪里呢？”沈小路问道。

    既然是佯攻，那佯攻背后的真实意图，便成了关键所在。

    沈安也想知道，可眼下却还没想出来，他瞅了一眼城寨那边的战斗，皱眉道：“万春他们打得也很吃力，我们去支援一下吧！”

    按照他的计策，一万人马中，有一半都埋伏在附近的树林之中，城寨里的守军也就四五千人，其中还有许多负责后勤保障的将士，真正能用来战斗的其实不过三千人。

    秦二郎早就想下去了，他一听这话，立刻撒丫子跑了起来，口中还嗷嗷叫的吼着。

    而此时的城寨附近，已经打得热火朝天，经过新军模式训练的前锋营将士们，不仅训练有素，而且有着超高的战斗技巧和如虹的士气，表现出了极强的战斗力。

    尽管大风大雨之下，弓箭的准头大大降低，但也在攻城云梯靠近到城寨下时，杀伤了小半的人马。

    “敌人已经到了城下，弓箭手退下城楼，歩甲兵随我冲锋！鲁吉英，你带人去其他城墙。”薛万春怒吼一声，便身先士卒跳了出去，长刀翻飞，砍倒了几个从云梯上爬下来的敌军。

    由于山谷的豁口很大，所以城寨的大门方面，其实并不能将整个山谷都封堵上，敌人的骑兵冲锋到了城下后，有些顺着被投石车砸开的破洞冲了进去，而伴随着攻城云梯冲锋的敌军步兵，便开始了城墙争夺战。

    虽然这股敌军人数不算多，但毕竟临时城寨的防御工事简陋，又十分缺乏巨石檑木等守城工具，依然有上百人冲上了城墙，下面还有上千人正顺着云梯在往上爬。

    “将军，这样下去不行啊！还是赶紧向老大发信号吧！”一个士兵背靠着薛万春说道。

    他们防守的是正门方向，压力巨大，而城楼上的位置狭小，一旦被人爬上来后，就算平时操练得再多，伸不开手脚，也很难发挥出长处。

    更关键的是，他们除了少数前锋营将士配有铠甲和制式武器外，其他人大多都是随身携带的短刀。

    反观敌军，他们清一色的铠甲和长枪，在攻击距离上就吃了大亏。

    而且他们的将士都是第一次上战场，对于战争的残酷还未能有深刻的认识！

    听到这话，薛万春还在犹豫，突然觉得后背一痛，身后的那个士兵已经被几杆长枪同时直接刺穿了身体，其中一杆力量颇大，刺穿之后，还捅破了薛万春的皮肤。

    “我草泥马！”薛万春已经不记得这是第几个倒在自己眼前的兄弟了，他眼珠子泛红，战刀横劈而去。

    咔嚓！身前的几杆长枪被他劈断后，转身又迅疾砍了出去。

    身后那几个敌军，还没来得及将长枪从那士兵身体中抽出，便觉脖子上一热，几颗人头咕噜噜滚落在地。

    只是薛万春的动作太大，虽然砍杀了身后那几个敌军，但背部却已经暴露了。

    “噗噗噗！”

    几声清脆的长刀切过肉体的声音响起。

    薛万春吓得满头大汗，和雨水交融在一起，身子也一抖。

    不过想象中的疼痛却并未出现。

    “兄弟，没事吧？”沈安的声音淡然从身后传来。

    刚刚被他砍断了枪杆的几个敌军，已经直挺挺的躺在了地上。

