    审讯室外的走廊，汪曼春走了过来。

    汪曼春:“主任，这里的事交给童虎他们就好了，您到楼上休息一会儿吧。“

    刘平摇了摇头，道:“南云造子一天不招供，我一天就一天不能心安啊。“

    汪曼春:“主任，您放心吧，没有几个人能扛得住76号的酷刑，南云造子招供是迟早的事，我担心是日本人对您秋后算账。。“

    刘平摇了摇头，道:“曼春啊，你从小跟着你叔父长大，你受他影响太大了，你首先要考虑的是国人怎么看你？会不会对你秋后算账？而不是首先考虑日本人的态度。“

    “如果我们和你叔父那样，用不了多久就会被锄奸队干掉，不怕贼偷，就怕贼惦记，如果被敌对份子惦记上，被干掉也只是时间问题。“

    汪曼春一惊:“难道主任，您一点也不担心日本人？“

    刘平冷笑道:“担心又有什么用？我们本来吃的就是这碗饭，任何情况下我们都必须占理。日本人只要能用上我们，就不会动我们，如果我们被别的机构取代，那么我们就离死不远了。“

    “南云造子之所以有今天，不是因为我要办她，而是因为她是樱花号事件的主要负责人，这么多大佬化成了灰，她却活得好好的，说不过去的，我不过顺水推舟罢了。“

    汪曼春眼睛一亮:“曼春明白了。“

    刘平点了点头:“你看看这次樱花号事件死了多少日本高官，日本人现在连他们自己的长官都保护不了。“

    “这是一个很可怕的预兆，不过，对我们倒是一件好事，因为他们以后会更加需要我们。。。“

    这个时候，审讯室的门突然开了，一个特务跑了出来。

    对刘平道:“主任，南云造子招了，她全招了。。。“

    刘平吸了一口气:“口供她签字画押了吗？“

    那特务:“都搞好了，我马上给您取来。“

    特务一溜烟跑进了审讯室，又很快拿着一份口供文件，跑了出来，递给了刘平。。。

    刘平仔细看了一下这份他事先做好的口供，口供中南云造子承认了自己被重庆策反，卧底在特高课。“

    “这次樱花号事件的绝密情报也是她泄露出去的，跟她接头的是沪上军统站的一个秘密联络员，代号深海。

    秘密联络站的地点是汉口路56号一间杂货铺。

    刘平随后便带人突袭了这间杂货铺，不过，杂货铺早已人去楼空，只搜查到几箱没来得及转移的炸yao，和一些违禁宣传材料。。。

    当然，这一切对刘平来说已经足够了，他只需要给出交代，现在南云造子已经供认不讳，物证也有了。

    现在唯一要做的，就是给长官汇报然后结案。。。

    沪上汉口路63号伪办公厅。。。

    刘平把南云造子的口供以及在联络点搜到的一些物证照片交给了周先生。

    刘平沉声道:“刘平无能，还是晚了一步，让那个代号深海的军统特务逃掉了，请长官责罚。。。“

    周先生摆了摆手，笑道:“刘平，你有功啊，没想到你效率这么高，一下子就把樱花号这个案子给破了。“

    “这下我总算对汪先生有个交代了。至于那个代号深海的同党，就随他去吧，天下这么乱，能破的案子又有几个？“

    刘平:“是，还有就是接下来南云造子该怎么处理？“

    周先生:“既然她是本案的首犯，虽然还没有其他从犯落网，但时局紧迫，我之前已经和恒田将军商量过了，一旦查实，秘密处决。。“

    刘平正色道:“是，长官。。“

    1940年2月7日，这天是农历新年的最后一个寒宵。。。

    南云造子被76号特务秘密押赴刑场。

    特务们将南云造子双手用麻绳捆住，固定在一颗歪脖子树下。。

    刘平喝了一口小酒，暖了暖身子，然后对南云造子道:“南云小姐，今天是我们国人新年前最后一夜，叫做除夕。今天本是团圆之夜，我却和你在一起。“

    南云造子急恐:“刘平君，求求你放了我吧，我可以为你做任何事情。“

    刘平淡淡道:“南云小姐，你知道你为什么会有今天吗？我告诉你吧，你也好死得瞑目。“

    “其实，要杀你的不是我刘平，而是你曾经的长官恒田将军，你曾经信誓旦旦在恒田将军面前夸下海口，保证樱花号列车万无一失。“

    “可后来呢？事先情报早就外泄了，一整个列车的高级官员被炸死，无一生还，这创造了一个记录，从来没有哪起事故，产生过如此巨大的伤亡，而且遇难者级别之高也同时创造了历史。“

    “从这个角度看，你创造了一个无人能及的记录，我估计后世也很难有人能打破。你想想你得有多大的罪过啊。“

    “你是一个帝国的军人，不但没能保卫国家，反而一手葬送了上百名要员的性命，你说你该不该死，我办你，也只是顺水推舟而已。“

    南云造子惨笑道:“刘平君，这一切是不是你算计好的，我并没有泄露樱花号列车的情报。“

    刘平笑道:“南云小姐，太看得起在下了，其实你的问题不在于情报泄露本身，如果你不自作聪明，临时否决了专家制定的走水路的方案，就算情报泄露了，又能怎么样呢？“

    “你想想这次樱花号事件最致命的爆炸发生在列车的餐车内，因为空间狭小，人员集中。“

    “如果是邮轮呢？餐厅空间会比列车大得多，就算遭遇爆炸袭击又能造成多大伤亡呢？你不会认为光凭一两个袭击者随身携带的炸yao能把船炸沉吧。“

    “所以，导致这次樱花号事件如此惨烈的主要原因，还是你南云造子小姐太聪明了，你帮了那些袭击者一个大忙，搞不好我把你处决后，他们还会给你立碑纪念呢。。。“

    “这么说好像有点悲哀啊，不过无所谓啦，反正你的同胞也不在乎你到底是哪一边的。“

    “如果你被策反了，他们估计心里还好受一点，否则，如果你们那些帝国的要员们知道是被你蠢死的，估计会气活过来。“

    南云造子听罢脸色一片死灰，嚎哭不止。

    “啊。。啊。。陛下。。南云。。对不住。。“

    刘平叹了一口气:“本来不想说真话的，太伤人了，算了，时辰快到了。“

    刘平对特务们招了招手，示意可以行刑了。。。

    特务走近南云。。

    “砰。“的一声枪响，南云造子魂归荒山野岭。。。

