    卓君御说出这句话的时候，连他自己都跟着愣了半晌，之后便没有再多说什么，甚至于一次都没有再来看过尹若兮，仿佛这尹若兮是个透明人。

    虽然尹若兮是被卓君御打成重伤，但……卓君御却没有半分内疚。

    白日里进宫出宫，到了夜里就去那烟花之地风流快活。

    云心哭得厉害，尹若兮一直昏睡着，脑子里浑浑噩噩的，一会是全家人言笑晏晏的模样，一会是姐姐被凌辱的惨状，转而又是父亲的凄凉。

    梦里，尹若兮不断的喊着疼，不断的挣扎着，她迫切的想救自己的姐姐和父亲，却又如此的无能为力。

    卓君御就在门外站着，有那么一瞬，他觉得自己是错的，至少曾经的尹若兮是个四肢健全的人，现在……

    清醒后的尹若兮，那条垂落的胳膊，连一杯水都握不住。

    消息瞒不住太久，宫里头的卓太后很快就知道了。早在尹家出事的时候，卓太后已经动了念头，只是卓君御一直没吭声罢了。而今，卓太后以侯爷夫人不可为残废为理由，当机立断要给卓君御重新选妻。

    卓君御自是不肯，可不肯有什么用，难道还真的要带着尹若兮离开？且不说他死活不承认自己对尹若兮动了心，只这自己内心深处的死结，也不允许他胡来。

    他要留在京城，他要闹得天翻地覆，他要等着世上的人都指着卓家骂，等着卓太后口中的兄长，自己回来对着卓君御的母亲灵位认错。

    “不答应也得答应。”这是卓太后的意思。

    卓家不可纳妾，却也因为尹若兮的存在，破了一次例。

    是以，尹若兮从侯爷夫人，成了侯府的妾室。

    当然，借口自然不是残废，而是不孝有三无后为大。

    尹若兮，膝下无子。

    “小姐？”云心瞧着坐在床边发愣的尹若兮，“小姐，该喝药了。”

    尹若兮木讷的抬头看了她一眼，木讷的接过药碗，而后一饮而尽。

    “小姐，你别这样，你这样让云心看着很难过。”云心哽咽着。

    “是因为林靖安，所以我才变成这样。”尹若兮沙哑着嗓子，“云心，你帮我个忙吧！我不想再留在这里了，我们……”

    云心愣了愣，“小姐？”

    尹若兮深吸一口气，“我要走。”

    留下来也救不了姐姐和父亲，为何还要赔上自己的性命？如若只是死，倒也罢了，怕就怕如今的生不如死。卓君御是个疯子，今天能打断她的胳膊，明天也能让她凌迟。

    她不想等到那天，连死都无法自己做主。

    云心也知道，这一次尹若兮不是闹着玩的，就算拼得一死，也得帮着去做。

    林靖安是万万没想到，事情会是这样，只是他想不通，不就是个丫鬟吗？饶是个陪床又如何？这人命难道就这么卑贱？说打杀就打杀，姑娘家的连胳膊都被打废了，实在太过狠毒。

    许是内疚，在太后那头挑选了未来侯爷夫人之后，卓君御便不许任何人盯着尹若兮，怕再招她生气。这也给了云心机会，等着尹若兮的伤势有些好转，便趁夜带着尹若兮离开了侯府。

    从侯府的后门离开，坐上了林靖安早就备下的马车。

    尹若兮不许林靖安相送，免得牵连。

    事实上，得知因为自己的缘故而导致尹若兮变成今日这般模样，林靖安心里也有愧疚，只说让她到了地儿给来个消息，让他也能安心。

    尹若兮面上答应，可心里却明白，只要出了京城，她就不会再跟京城里的任何人有所联络。从此山高水长，从此隐姓埋名。

    马车疾驰而去。

    那一刻，尹若兮才觉得自己还活着。

    只是她跟云心并不知道的是，卓君御虽然对她们不闻不问，可每日的午夜时分，他总是按时按点的回来，就站在尹若兮的窗外，看着那床榻上昏睡不醒的女子，默默的出神。

    有时候他知道自己不该这么做，但他控制不住，有几次见她痛苦嘤咛，都想冲进去抱一抱她，像寻常人家那样，哄着自己的妻子安慰她。

    但只要一想起自己的心结，想起父亲留给他的阴影，他便生生忍住了。

    没想到今晚回来，却再也不见这床榻上的女子。

    启荣从未见过侯爷如此这般雷霆大怒，真是前所未见。

    得知是有人看到夫人上了马车离开，卓君御更多的是恐慌，害怕她就这样走了。面上，依旧只是愤怒，仅此而已。

    两个女子的脚程，自然是比不上侯府的千里良驹。

    犹记得上一次逃走，还是卓君御给带回来的，也就是那一次，她失去自我。也曾想过好好过日子，也曾想过这辈子就认定这么一个男人。

    可后来，她什么都不想了。

    除了逃走，心中只剩下死亡。

    尹若兮被抓回来的时候，被丢在了北苑。

    所有人都觉得卓君御会杀了她，连尹若兮都做好了死无全尸的准备。

    云心在外面哭，启荣也跟着劝了两句。

    尹若兮抬头看他，苍白的脸上没有半点血色。她的胳膊垂着，眼睛里没有恐惧也没有悲伤，有的是那种对死亡的期许，淡然自若的冷漠疏离。

    “别跑了。”他说，上前的时候只是将她抱在了怀里，“以后就在这北苑待着，哪儿都别想去。你是我卓君御的女人，生死都是。”

    她不吭声，只是任由他抱着。

    此后，卓君御很小心翼翼。

    尹若兮不知道他打的什么主意，那一夜的北苑，永定小侯爷很温柔。他如同顶礼膜拜一样，吻过她的每一寸肌肤，从头至脚，温柔得根本不像那狠戾无情的男人。

    可她仍是害怕得颤抖，曾经的卓君御带给她太多的伤害，让她再也不敢敞开心门。

    这大概是唯一一次，卓君御做完之后，尹若兮的身下没有出血的。

    往日里，他是这样的肆无忌惮，恨不能将她往死里弄。

    卓君御走的时候，还帮着掖好被角，压着脚步声走得很轻，甚至叮嘱云心，不要吵醒尹若兮，让她再睡一会。

    云心愣了半晌，那个是侯爷吗？？

