    正式比赛开始的前一天，WCAD要求所有参赛队伍到位，并且抽签决定组内比赛对手。为了向外界保证抽签结果的公平公开，这次抽签的过程会通过官方网站时时播送。四个大组的队伍们分开坐在赛场内四个观战片区，由队长通过电子抽签器抽签。

    林肯队和奥丁队几乎是一前一后入场，这两队进来之后，场内的气氛都有些不同了。排名靠后的队伍们偷偷打量着他们，又敬又畏地窃窃私语；排名靠前的队伍则纷纷虎视眈眈，提前观察起这两支基本已经封神的队伍。

    Titans的座位被正好安排在林肯队后面，林肯队的副队长，全美明星赛冠军选手凯文本人和电视上看上去没什么两样，表情有些冷漠，也不怎么说话。周子寓刚好正对着凯文坐在他后面的位置上，整个人紧张直冒汗，背绷得紧紧的。

    王宇锡偏过头对爻森道：“大佬气场就是不一样，你说你要不要也学他当个面瘫，一上场先在气势上把对手压下去。”

    “人家叫宠辱不惊，你小声点。”

    “他又听不懂中文。”

    “我不是怕你在别的中国队伍面前丢脸么。”

    爻森说完，下意识地去找A区的诺亚方舟在哪。诺亚方舟的位置靠前，后面人头攒动把邵涵给挡住了。爻森微微有些不满，心想没事，一会儿去台上看，台上看得清楚。

    队伍到齐之后，抽签流程正式开始。很快，最终的预选赛小组名单便出来了。

    不知道该不该说爻森运气不错，Titans在预选赛里抽到了甲组，林肯队则在乙组，而韩国强队和德国强队都落入了甲组，不可避免地和Titans要有一次对抗。

    爻森抽完签回来时，王宇锡长出一口气拍了拍他的肩膀，表示自己的玻璃心暂时放下了。

    A组里，诺亚方舟和NL队也分开在两个组。爻森见NL那位颇为奇怪的队长程睿淡然地从台上下来回到座位上，不禁在心里思考一个新晋俱乐部对上这些实力中等的对手结果会怎么样。

    抽签结果刚一在网上公布，在医院里守着直播看的白悦立马就给众人发了消息。

    白悦：还好还好，幸好没抽到和林肯一起排

    刚刚还玻璃心的王宇锡倒是马后炮非常来劲：抽到了又怕什么，照样干他们

    白悦：你闭嘴吧

    爻森：你修养得怎么样

    白悦：放心，就是吃得太清淡了，不太习惯

    众人从赛场出来之后意外地遇到了等在外面的江阳，江阳是昨天过来的，听他说他家离这边就只有半小时车程。

    和爻森他们打过招呼后，江阳转身盯着赛场大门看，眼睛里流露出几分憧憬，回头见周子寓一副紧张的心情还未消散的模样，忍不住冷哼道：“你干嘛啊，这么怂。”

    “刚才林肯队的凯文就坐在我前面！正前面！”周子寓心有余悸，“他本人比电视上看上去还要可怕！”

    江阳的眼睛亮了亮，凯文和伊森这两位电竞界神级人物自然也是他崇拜的对象，听周子寓这么一说，他又忍不住追着问了好久细节。

    这时，爻森在后面对众人道：“你们先走吧，我等会儿和邵涵一起吃饭。”

    习惯了的众人都没有异议，只有江阳一脸疑惑：“队长不和我们一起吗？”

    王宇锡：“别管爻森那个老贼。”

    爻森在门口等着邵涵出来，和诺亚方舟众人打了招呼之后便大大方方地揽着邵涵肩膀去打车了。

    吃饭的时候，爻森看了一眼网上的评论，大家都在他的微博底下加狗头说他手气好。

    “你说的那个队伍NL，你觉得他们能进复赛吗？”邵涵突然问。

    “给我的感觉可以，但我也不知道他们真实水平怎么样。”爻森回答，“不过一个这么新的俱乐部如果能进入WCAD的复赛，那以后的发展也会不错的。”

    爻森顿了顿，突然转移了话题：“下午去我那儿吗？我们酒店离这里挺近的，王宇锡他们不在。”

    邵涵：“嗯，好。”

    吃完饭后，爻森带着邵涵回了酒店，王宇锡早就在他的指示下到宋铭喆他们房间去躲狗粮了。

    “外面好热啊，有点出汗了，我去洗个澡。”爻森笑道，“宝贝要不要一起啊？”

    邵涵一愣，耳朵微微泛红，就知道爻森没个正经，扭头道：“你自己洗。”

    “一起嘛。”

    爻森把邵涵拉进浴室里，邵涵红着脸推拒，爻森低头吻住了邵涵的嘴唇，一边吻一边脱他的衣服。邵涵惊慌地靠在洗手池边，腰被爻森握在手中，双腿被爻森的腿挤开。

    “等等……爻森！”邵涵的上衣被爻森脱掉扔在衣篓里，急急忙忙地抓住爻森解他皮带的手，被爻森吻得声音断断续续，“明天早上要比赛……我不想……”

    爻森低头吻在邵涵的肩膀上，低笑着安抚道：“不做不做，就是想抱抱你。”

    虽然说和爻森很久没做了，邵涵心里也有些蠢蠢欲动。可现在还是大白天，又是在浴室里，邵涵心里实在害臊得慌，更何况明天还要比赛，和爻森做一次邵涵又要懒到第二天，实在是不行。

    爻森脱掉自己的衣服和裤子，走进淋浴间里打开花洒，撩开额上沾湿的头发，半眯着眼睛笑着看着邵涵：“进来吧宝贝。”

    邵涵慢吞吞地脱掉自己的裤子，踏进淋浴间里。他的视线不受控制地朝着爻森胯间的部位瞟去，又窘迫地移开，干脆闭着眼睛站在花洒底下冲水。

    爻森帮邵涵洗头，软软的头发湿湿的贴在手上特别舒服。邵涵身上沾着沐浴露的泡泡，摸上去柔韧滑腻。爻森忍不住在邵涵细瘦的腰臀上摸了摸，手掌在圆润隆起的部位轻轻滑过，最后贴在邵涵微微有些紧绷的大腿上。

    爻森的手掌被热水泡得热乎乎的，贴在邵涵裸露的皮肤上，热度酥酥麻麻地顺着脊背游移上来。

    邵涵被爻森摸得有些硬了，有些尴尬羞愧地咬着嘴唇想赶紧冲完了出去，却被爻森一把拽了回来，从背后搂进怀里，爻森的手直接抚上邵涵下身逐渐充血硬直的性器。

    邵涵发出一声惊喘，手轻颤着握住爻森手腕，眼里染着湿乎乎的水汽。

    “没事的，宝贝。”爻森亲了亲他的耳畔，“我用手帮你。”

    邵涵的身体僵硬了半晌，最后才慢慢放松下来，轻声道：“那你快点……”

    **之后，邵涵微微喘着气靠在爻森怀里，身体还因为连绵的余韵微微发着抖。他轻轻动了动身体，感觉到爻森的下身硬硬地抵在自己后腰。

    邵涵沉默了一阵，轻轻咬了咬嘴唇，耳朵染上红晕。他挣脱开爻森的手臂，转过身抬头盯着他，视线缓缓下移落在爻森硬挺的性器上，似乎鼓足了勇气才迫使自己不移开视线。

    爻森也大大方方地站在那里让邵涵看，似笑非笑道：“怎么了？”

    邵涵轻声道：“我帮你。”

    他稍稍僵硬地伸出手朝着爻森的下身摸去，修长的沾着水汽的手指轻轻蜷缩了一下，最后握了上去。邵涵上下撸动几下，双腿突然往地面上一跪。浴室地面的瓷砖有些凉，邵涵瑟缩了一下，抬头看向爻森，眼睛微微闪动着。

    爻森几乎是瞬间就明白了邵涵想干什么，他张了张嘴，最后又忍了下来，声音都不自觉喑哑了起来：“地上太凉了，邵涵，用手就可以了。”

    邵涵却没有回答他，而是伸出一截舌头，在上翘的茎身上舔了一小口，随后鼓起勇气将鼓胀昂扬的性器含入了口中。

    邵涵青涩地用舌头舔弄，湿热柔软的口腔让爻森忍不住低喘了一声。邵涵抬眼看他，看见爻森**的胸膛和缓缓滴着水的下巴，不自觉地把爻森含得更深了一点。

    爻森伸手托住邵涵的下巴，贴在他侧颊的手指都能感觉到自己在邵涵口中轻轻鼓出的形状。他摸了摸邵涵的有些被磨红的嘴唇，将他稍稍往后推了几分，轻声道：“宝贝，不用太深，不然一会儿喉咙不舒服。”

    没过一会儿邵涵就有些累了，**的嘴唇通红一片。他含也含了舔也舔了，爻森还是没点要射的迹象，这让他心里有些小小的懊丧。

    他吐出爻森，左手继续帮他撸动着，迟疑道：“不……舒服吗？”

    爻森忍得有些辛苦，他深吸一口气，摸了摸邵涵的头发，将他从地上拉了起来，看见邵涵的膝盖果然是有些跪红了。

    “我怕我一不小心弄在你嘴里。”爻森将他翻身压在浴室墙边，在他耳边沙哑道。

    邵涵双手扶在墙上，红着脸低声道：“没关系。”

    “这次就算了，留到下次再尝尝吧。”爻森低低地笑了一声，磁性的声音在邵涵烧红的耳边呢喃着一些颇为下流的话，“宝贝，大腿并紧一点哦。”

    爻森将沐浴露挤在手心，双手打开邵涵的大腿，将沐浴露悉数抹在邵涵的大腿内侧，再拍了拍他的臀让他并拢。邵涵羞得双颊红得快滴血，但还是按照爻森说得并好了大腿，爻森从邵涵腿间柔韧的肌肉相交的缝隙里插了进来。

    这个澡足足洗了一个多小时才洗完，爻森怕邵涵着凉，洗完后用被子把还红着脸的邵涵跟蒸包子似的裹起来，用吹风机帮他吹头发。

    爻森摸着邵涵柔软服帖的头发，忍不住笑道：“跟淼淼洗完澡我帮它吹干一个样。”

    邵涵轻轻地瞪了他一眼。

    两人在房间里待了一个下午，明天早上有WCAD的开幕式，今天要早些休息，晚饭后爻森便把邵涵送回了酒店。

    随着国内数以千万计的粉丝们在傍晚涌入官方授权的直播通道，北美七号的上午，WCAD预选赛正式开始。

