    混沌世界内，雷耀天和旺财还有陆雅现身出来。www.zhuishu.net 追书网

    他们三人出现的地点，是位于中央城市中心地带的高大建筑物内。

    这个建筑物的功用，其实和科幻世界内旺财给雷耀天建造的皇宫一样，本来也是要用来做为雷耀天居住的地方的。

    可是由于雷耀天基本上很少来到这个世界了，同时混沌世界又融入了自己的魂魄之内，所以这个高大的建筑便成为了教廷的所在。

    “呜哇！”

    一出现，站在这个异域风格，只出现在米国魔幻大片中的建筑物，就让陆雅好好的震撼了一番。

    “看到这个建筑物，我怎么觉得我好像来到了魔戒的世界呢。”

    陆雅双手捧在胸前，做目瞪口呆状。

    原本她才刚刚从科幻世界那边回过神来，但是一下又看到了魔幻世界，也不乖的她有这样的反应了。

    “这里也是科幻世界吗？”

    陆雅问道。

    雷耀天摇了摇头，“严格说，其实这个世界是混合世界。因为在这个世界里有变形金刚的存在，也有很多魔幻世界的生物存在。”

    其实，雷耀天自己也不明白，混沌世界算得上是什么世界。

    你说他是魔幻世界吧，但是9527这种变形金刚们又居住在这里。

    但你说是科幻世界吧，又不全尽然。

    毕竟这个世界里部族，与数量最多的就是魔幻世界的生物了。

    如各种地精，精灵，龙族，泰坦，总之你能在魔幻世界中所见到的生物，在混沌世界中都可以看得见了。

    所以，雷耀天觉得自己的这个混沌世界，应该算的上是一个混合世界才对。

    “变形金刚没有什么啦，米国的系列电影三集我都看过了。”，陆雅听了雷耀天的话后连忙说，“不过我觉得魔幻世界的生物很有意思哦，它们会不会很凶，可以带我去和它们接触一下吗。”

    作为女孩子，总是喜欢看看精灵什么的。

    再加上哈利波特等等电影的充斥下，90后的这些孩子们，对于西方的一些神话故事可是非常有兴趣的。

    陆雅就正是这样的一个例子了。

    “有一些魔幻生物脾气不错，等我办完了正事就带你去玩一玩。”

    雷耀天倒是没有反对陆雅的这个小小要求，因为这在他看来没有什么的。

    “耶，欧巴你真好，我觉得找你做男朋友好像没哟遳耶。”

    叮咚！

    陆雅兴奋的跳了起来，举着手大声的欢呼了起来。

    就在这个时候，雷耀天的脑海中响起了提示音。

    这让雷耀天楞了一下。

    我勒个去，提示音怎么在这个时候响起了。

    正当雷耀天有些疑惑的时候，冰冷刻板的声音传来。

    “获得陆雅的好感1点，好感度100以后可以合体……”

    噗！

    雷耀天听到了冰冷提示音后，喷了出来。

    “尼玛，这难道是养成游戏啊。”

    雷耀天在自己的心里吐槽起来。

    不只是雷耀天，其实拥有系统权限的旺财也听到了这个诡异的提示。

    只不过旺财的反应，没有雷耀天这么大罢了。

    正当二人疑惑非常的时候，在雷耀天和旺财的眼前忽然出现了一个绿色的屏幕。

    而这个屏幕只有他们两个人才看的见，陆雅都看不见这样的屏幕。

    人物：陆雅

    身份：太古九天玄仙（不完整本源），奥丁麾下一级奴隶战士（评价低）

    战斗力：未知

    敏捷：7（正常数值为10）

    力量：4（正常数值为10）

    悟性：7（正常数值为10）

    根骨：15（正常数值为10）

    好感度：1（正常值为100）

    我擦！

    看到了这个屏幕内的各项数值之后，雷耀天不由的骂了一声。www.zhuishu.net 追书网

    “欧巴，你怎么不走了呀？”

    忽然间，看到雷耀天和旺财停下了脚步，这不禁让陆雅感到有些好奇。

    她不明白，怎么二人就停下来不走了呢。

    所以，陆雅不由得问了一声。

    “不要说话。”

    雷耀天抬手做了一个噤声的手势，制止了陆雅的话头。

    现在雷耀天的注意力，全都放在了系统出现的这些数据上，他可没有心思和陆雅说话。

    系统怎么忽然间就给出了这样的一些数据来呢？

    雷耀天看着透明的屏幕，有些好奇的心想。

    敏捷、力量、悟性、好感度都是很低的，只有根骨还算高。

    尤其是好感度，真的是让雷耀天一阵无语。

    娘的，怎么好感度才1点了，娘希匹哟。

    心里骂归骂，但是雷耀天必须要将这个事情搞清楚才行。

    随后，雷耀天打开了位面交易系统的询问栏。

    在陆雅的眼中，她只是看到了雷耀天抬手，在空中对着空气胡乱的比划了起来。

    “呀，欧巴不会是得了失心疯吧？”

    看到雷耀天抬手不断的在空气中挥舞着，陆雅不禁心中暗道。

    其实她哪里知道，雷耀天这是在触碰位面交易系统的询问按键呢。

    只是由于陆雅没有权限，所以她看不到一些场景罢了。

    不过看到雷耀天和旺财二人，都安静的站在那儿。搞不好还真的是有些事情发生了呢，所以陆雅只好忍住了心中的好奇。

    好感度高的话有什么好处？

    雷耀天发了一个信息给系统，这是他要搞清楚的问题。

    虽然雷耀天也猜测出了一些，但是他还不能完全的确定。

    毕竟是玩过游戏的人，他怎么可能不知道这个好感度是什么呢。

    这是这是在位面系统内，凡事小心一点为好。

    至于力量、敏捷什么的，这些雷耀天就懒得去询问了，因为这些玩意儿代表的意思，他用屁股想也知道是什么的。

    叮咚！

    很快，系统便给予了雷耀天一个回复过来。

    打开了系统的回复消息，雷耀天定睛一看。

    好感度，奴隶战士对于主人所拥有的好感，当好感度上升到一定程度之后，将会转化为忠诚度，好感度越高，奴隶战士对于主人的忠诚度也就越高。

    忠诚度如果很低的话，叛变的机率将会大大的提升。

    雷耀天一边看着系统回复的消息，一边嘬了一下牙花。

    ***，居然还搞出了这么一个玩意儿来，这也太扯淡了一些吧。

    雷耀天看到了系统的回复消息后，真的是觉得有些蛋疼。

    但是他能说什么呢？认命吧。

    接下来，他有发了一连串的询问过去，等待着系统的回复。

    雷耀天询问的问题非常简单，就是问如果自己不等好感度满状态的话，就对陆雅xxoo的话会出现一个什么样的情况。

    系统那边回复信息很快，三秒钟之后就有了一个回复。

    如果奴隶主在好感值没有满状态的情形下，对女性战士使用强迫手段，那么将会使得好感值呈现负状态。

    而奴隶战士好感值负状态的话，将会强行脱离奴隶状态。

    嘶！

    雷耀天看到了这样的回复，有些觉得很是不可思议。

    自己好不容易掌控了陆雅，可是不希望让她就这样脱离自己的手心呢。

    只要陆雅还在自己的掌控之中，以后就算她恢复了本源自己也不怕啊。

    但如果是脱离了自己的掌控，那么一切可就不好说了。

    雷耀天才不会让这样的事情发生呢，绝对不能。

    继续发了几个信息，得到了系统的回复之后，雷耀天对于这个情况算是了解了一些。

    敢情，就是让自己像是玩养成游戏一样的对陆雅。总之就是讨她的欢心，然后等到满状态后可以xxoo她罢了。

    这让雷耀天真是无比的纠结。

    靠！居然还要搞这种东东，有没有搞错啊。

    雷耀天在自己的心里吐槽起来。

    可是系统已经这样的限制和规定了，雷耀天又能有什么办法呢。

    无奈啊他。

    “主人，你问问看。如果使用药剂类的手段，来达成一些必要的结果，是不是能够避免好感值下降呢。”

    旺财就算是这个时候，也没有忘记要使用药剂呢。

    雷耀天点了点头，将旺财想要询问的事情询问了一下系统。

    系统给出了答复后，让旺财十分的失望。

    事论是强硬手段，还是比较温和的手段。

    总之，好感值没有满的时候，你就是不能xxoo。

    如果我强行xxoo的话，系统出了会判定对方脱离奴隶掌控外，还会出现什么状况呢？

    雷耀天觉得自己有必要多问一问，这样就可以避免出现很多不必要的麻烦了。

    最后，系统给出了一个让雷耀天无比纠结的答案。

    如果他强行xxoo陆雅，甚至陆雅自己愿意献身，但是好感值没有满的情况下，雷耀天将会遭受到来自法则和系统的双重惩罚……太古混沌雷劫。

    这种雷劫，是专门用来对付拥有混沌之体，并且拥有了一个化身强者的人。

    虽然不会要了性命，但是被劈上一顿起码要在家里躺上几个月了。

    可是说，在这几个月内，雷耀天将会失去战斗力。

    这对他来说，是非常危险的事情。

    天知道在那段时间中，会不会有敌人找上门来呢。

    哆嗦了一下，雷耀天马上打消了强行xxoo陆雅的念头。

    不就是获得好感度嘛，这有什么了不起的。

    雷耀天心中大定。

    老子当初玩养成游戏，可是绝对的高手。

    无论什么样的女孩子，最后还不是脱光光。

    想到自己从警玩过的那些游戏，以及自己通关的经历和战绩，雷耀天脸上浮现一股子傲然的神色。