    第57章 小桃吖

    也只是一阵而已，很快就过去了，红衣女子脸上带着一层红色薄纱，遮住了下半张脸。

    但即使如此，依旧可以从眉眼和那层红色薄纱中透出的轮廓看出，这是个不逊色于江楠楠的美人。

    霍雨浩眯了眯眼睛，他认出来了，面前的红衣女子，就是那个为了抓他，把地犁了一遍的马小桃！

    “小徐～”

    “小小小小小、小桃姐，我真的不行，你找别人吧！”

    徐三石抖如筛糠，甩掉了戴了一半的手套，挂着没有系好的围裙，就这样爆发出了与他“乌龟”武魂不符的速度……

    颤抖着躲到了霍雨浩身后，引来霍雨浩一阵阵的白眼。

    马小桃面纱下的嘴巴鼓了鼓，有些恼怒地伸出玉手，一把将徐三石从霍雨浩背后揪了出来，低声吼道。

    “还不是因为硕大的一个史莱克学院就没有一个合适的冰属性魂师，退而求次，就属你的玄冥龟武魂最高级。”

    “不找你找谁？而且，你还可以提纯你的魂力，你不是打不过那个叫贝贝的吗？”

    “再说了，我很丑吗？你这么抗拒我？”

    徐三石被抓住了耳朵，疼得龇牙咧嘴，两只手在被揪的虚张虚握，但就是不敢去触碰那只纤纤玉手。

    “贝贝上次把我碾压了，我也放弃了。”

    “我现在要追老婆，所以绝对要少接触别的女人。”

    “最重要的是！你那邪火真的不是人能承受的，太难受了呀！疼疼疼疼疼！姐！小桃姐！松手吧！耳朵要掉了！”

    即使如此，徐三石也依旧不敢碰马小桃一下，开玩笑，碰了，那事情可就大条了！

    “切，我现在暂时不需要你了，你就放那个心吧。”

    说着，马小桃恨恨地松开了徐三石的耳朵，切了一声，抱起了藕臂，激起胸前一阵“波浪”，也不知道如此纤细的腰肢是怎么撑住的。

    徐三石无心观看，搓着变红的耳朵，嘴里发出吃痛的声音。

    而在场除了霍雨浩的的男性同胞，几乎都在同时发出了一道咽口水的声音。

    女性同胞则都是下意识地看了看自己，嗯，一眼看到自己的脚，纷纷投去了羡慕的目光。

    霍雨浩又是眯起了眼睛，注意到霍雨浩的目光，萧萧和王东都不甘的咬着牙。

    在霍雨浩肩上呆着的天梦冰蚕更是一脸气愤地跳了跳脚，钻回了精神之海。

    一阵香味飘来，马小桃的鼻子动了动，转过头看向了认真烤鱼的霍雨浩。

    “好香的烤鱼啊，这个…等等，你是那个……”

    马小桃被震惊的瞳孔一缩，然后反应过来，玉手捂住了红唇，堵住了脱口而出的话。

    随后，有些歉意地看着霍雨浩，那些话不能说出来，道歉的话，还是等有机会单独去说吧。

    失控的时候，虽然她没有记忆，但是之后她的老师给她看过霍雨浩的资料，上面就有照片，所以她认出来了。

    “那个，能不能给我来一条。”

    霍雨浩淡淡地看了眼徐三石，因为自从有了徐三石，他就不用那块牌子了，就给烧了，但现在……

    霍雨浩的冷冷地看着躲在角落里瑟瑟发抖的徐三石，而徐三石在注意到他要杀人的目光之后先是打了个哆嗦，然后缓缓地比了个大拇指。

    霍雨浩深吸一口气，忍住了将徐三石揪过来打一顿的欲望，无奈地开口说道。

    “请排队。”

    马小桃挑了挑柳眉。

    “简单。”

    说着，一眼扫去，瞬间，原本排成了长龙的队伍瞬间被瓦解。

    满意地点了点头，这些人很上道嘛，有些得意和喜悦地说道。

    “这样就行了吧？”

    霍雨浩看了眼空荡荡的摊位，也只能无奈地叹了口气。

    他没有去说马小桃什么，她能赶人，那是她有那个能力，再说了，也是那群人自愿的。

    反正他们等马小桃走了还会回来排队买的，她又不是跟核弹一样，来了之后就不能来人了。

    就算马小桃真的如此，他也相信他们的食欲会战胜大部分的恐惧。

    “五个铜魂币。”

    马小桃伸出右手，葱葱玉指上带着一枚如血一般鲜红的红宝石戒指，光芒一闪，一枚金魂币落入掌中，递给了霍雨浩。

    “给你”

    霍雨浩没去接。

    “多了。”

    “没事儿，在你这儿存着，我还会来光顾的。”

    “嗯。”

    霍雨浩这才接下，将烤鱼递了过去。

    马小桃缓缓摘下面纱，露出了绝美的容颜，她吃的很快，但很优雅。

    霍雨浩刚低下头准备再烤一批，就听见……

    “再来一条。”

    霍雨浩头都没抬，又是递了一串。

    “唔，再来最后一条。”

    “以后直接自己拿吧，一个金魂币，我记得清，没了我会跟你说。”

    “额，这样不好吧。”

    “没什么不好，我同意了，从他们的表现来看，他们并不会对你有什么意见。”

    “那我就真的自己拿了？调料我也自己多加了哦～”

    “。。。影响口味不关我事。”

    霍雨浩这么处理，只是为了能早点摆脱马小桃，吃饱了应该就可以走了吧？

    她可不像江楠楠一样，有理由赖着，他就不信内院的学员就这么闲，都不抓紧时间修炼的。

    而其他顾客的感受……呵呵，要是马小桃每次来吃烤鱼都要这样清一下场的话，他生意也不用做了。

    倒不如直接让她拿了烤鱼走人来的省事儿，反正他们也会把路给马小桃让开的不是吗？

    事实证明，马小桃真就这么闲。

    修炼倒不是不能修炼，就是得放缓，慢慢来，什么？老师让她不要修炼？反正也不是第一次了，那么多次，也不差这一次了。

    “你是火属性的魂师吗，你操控火焰的技术挺好啊。”

    霍雨浩眉头一跳。

    “不是。”

    “那是什么？”

    “本体武魂，灵眸，”

    “那跟火有什么关系啊。”

    “没关系，只是一种魂技的另类应用。”

    “哦哦。”

    霍雨浩是真的没办法，论辈分，论资历，马小桃都算是他前辈，所以一些不怎么私密的问题还是有必要回答的。

    但…你他喵的能不能有点高冷学姐的范儿？再不济也不要自来熟，那么多问题。

    要不是你是内院的学姐，我还打不过……

    马小桃重新带上了面纱，倚在霍雨浩摊位边上，绝好的身材展露无余，令人荷尔蒙暴增。

    粉色的凤眼满溢着对霍雨浩这个小学弟的好奇。

    她虽然失控的具体过程记不太清了，但是一点模糊的印象还是记得的。

    她的实力她自己清楚，这个小学弟竟然这么久，实在是不可思议。

    所以依靠女人的直觉！那个冰属性魂师肯定跟这个小学弟有关！

    （没事的话，有事启奏，无事退朝，散会！）

    （顺便一提，断更的感觉真他喵的爽。）

    (本章完)

