    天穹中的双眼，没有眉毛，没有眼睑，只是巨大的双瞳，没有任何感情色彩，扫视下方先天宫和周遭天地。

    事无巨细，人无大小，都尽数落于眼底，无所遁形，似是没人能逃过这仿佛天眼般的双瞳。

    陈洛阳微微皱眉。

    几乎在他看见那双眼睛的同时，对方似乎也注意到他。

    然后，如有实质一般的视线，就落在他的身上。

    陈洛阳心有所悟。

    这双眼睛，搜天索地，目标正是他陈大教主。

    一旁的谢不休嘴唇有些哆嗦：“教……教主，那好像是传说中的搜天魔瞳……”

    虽然看起来很不靠谱，但谢不休实打实是红尘魔道圣地古神教嫡传，见识眼界非一般人可比。

    此刻看见那天穹之上的双目，谢不休几乎下意识脱口而出。

    陈洛阳先点点头，然后又微微摇头。

    无怪乎谢不休这般心惊胆颤的模样。

    传闻中搜天魔瞳，乃叶天魔修炼的旷世绝学。

    与吞天魔功、遮天魔掌等其他绝学，合称天魔八极。

    据传共计八大魔功，随便一门，都震古烁今，落在红尘界里，堪比圣地顶尖嫡传。

    其中具体是哪八种，却众说纷纭，有许多个版本，神秘莫测。

    很现实的讲一句，这是因为许多真正见过叶天魔出手的人都成了死人，无法让外界了解准确详情。

    此前有传闻别东来可能是叶天魔近些年新收的弟子，但早先大家无法确定，原因便在于此。

    天魔一身绝学深不可测，由此也可见一斑。

    不过，老魔头施展最频繁，威力昭彰的几大魔功，如吞天、遮天以及此刻陈洛阳等人眼前的搜天，基本可以确定是天魔八极无疑。

    只是此刻同天穹上那恐怖双瞳对视，陈洛阳隐隐感觉有异。

    他仔细思索回想片刻后，便明白异常之处何在。

    “是搜天魔瞳，但也可以说不是。”

    陈洛阳言道：“是模仿来的搜天魔瞳，而不是真正修成这门绝学。”

    谢不休一怔。

    先天宫中，乾天长老游浩仔细望着上方，他两只眼睛，仿佛化作两个先天八卦图转动。

    “一念神功。”老者喃喃说道：“是魔宫宫主。”

    魔道七大圣地之一，黑水绝宫，又称魔宫。

    当代宫主“黑水滔天”凌苍，乃红尘魔道十大强者之一，魔功盖世。

    黑水绝宫的一念神功，取自一念生万法之意，变化莫测，奥妙无穷。

    此刻魔宫宫主，正是以一念神功，变化搜天魔瞳，寻找自己的目标。

    而在找到陈洛阳后，那俯瞰天地的双瞳，便即慢慢消失。

    青空之下，现出一道七彩虹霞，仿佛横贯天际的桥梁。

    桥梁上站着一个身影，负手而立。

    果然正是魔宫宫主凌苍。

    先天宫上空，先天万象大阵正重新奠定，运转恢复正常。

    但面对魔宫宫主这般红尘巨头，眼下执掌先天万象大阵的乾天长老游浩，如临大敌，不敢有丝毫放松。

    在他身旁的南楚小侯爷，微笑道：“先天宫同黑水绝宫之间并无恩怨，凌宫主此来，专只为陈洛阳一人。”

    乾天长老游浩没有松懈大意：“老夫记忆中，魔教和魔宫之间，也没有大恩怨。

    虽然听说先前西秦皇朝政阳城一战，两家都有参与，但之后瓜分西秦，魔宫并没有介入，双方应该没有新冲突。”

    “黑水绝宫同古神教之间究竟如何，我现在也不好说，不过对于陈洛阳个人，凌宫主却一定会找他。”小侯爷说道。

    “原因？”乾天长老游浩问道。

    “因为一口棺材。”小侯爷答道。

    游浩雪白长眉紧锁，转头看向对方。

    “黑水绝宫丢了一口棺材，此前却在那陈洛阳活动的神州浩土惊鸿一现。”他面前的青年男子点点头：“贵宫成长老，正是因这口黑棺而遇害。”

    乾天长老游浩目光微微闪动一下。

    而小侯爷继续说道：“黑棺在神州浩土惊鸿一现后便即消失，此后不久传出消息，却在西秦那里再次现世。

    政阳城一战，凌宫主之所以参战，主要还是奔着那口黑棺而去。

    一场大战下来，叶天魔旧伤复发，但西秦李策为此丢了性命，天河老剑仙与小西天普慧方丈尽皆伤势严重。

    凌宫主虽无大碍，但到底没能找回那口黑棺，就说这黑棺再次破空而去，下落不明。

    如此一来，凌宫主想要继续寻找黑棺，线索却断了。”

    “所以，他现在又想来找那陈洛阳？”先天宫长老游浩言道。

    小侯爷点点头：“至少这是一条看得见摸得着的线索，他本打算去古神教总坛，不过我托人联系他，言明陈洛阳更可能在贵宫这边。”

    游浩闻言，深深看他一眼。

    小侯爷面带微笑，笑容和煦。

    游浩收回目光：“小侯爷交游广阔，老夫佩服。”

    “不敢当，游老谬赞了。”小侯爷身形浮上半空，朝远方眺望：“陈洛阳已经出了贵宫，如此凌宫主即便出手，也不至于影响贵宫，这实在是再好不过。”

    他冲游浩拱拱手：“眼下贵宫重归平静，我也该告辞了，这里再次祝贺游老您成为新任宫主，改天换地，再造乾坤。”

    游浩闻言，没有说话，双瞳中再次浮现先天八卦图。

    小侯爷笑道：“岂敢劳烦游老费心？只不过东周那一位，似乎出关了。”

    “难怪……”乾天长老游浩看着对方：“以东周女皇同天河云老的关系，她出关后，肯定第一时间前往政阳城助云老一臂之力。”

    如此一来，古神教教主江懿、血河老祖、楚皇针对政阳城的包围就可能解除。

    而天机先生，也可能抽身出来。

    “游老你们不需要担心什么，而我还是躲一躲为妙，很难说天机先生会不会动怒。”小侯爷笑道。

    乾天长老游浩再次深深看对方一眼：“老夫祝小侯爷吉人天相。”

    “借游老吉言。”半空中的年轻人笑着与之告辞，然后准备离开。

    而天地间，那座虹桥上的身影，果然对先天宫里的一切人和事，都视而不见。

    其目光，只是注视下方先天宫外山野间的陈洛阳。

    再次直接同一位红尘巨头强者面对面，陈洛阳重新感觉到压力。

    不过，他此刻在想的问题，反而同眼前的黑水绝宫宫主无关。

    看见对方现身，陈洛阳脑海里第一反应是，那位青牛观观主，在不在附近。

    会不会也突然现身？

    那位清微界的道君，有没有盯着这里？

    这些念头转完，陈洛阳注意力才集中在面前的黑水绝宫宫主身上。

    对方来意，不用多说，自是源于黑棺。

    看来政阳城那一战最后，黑棺又飞了，下落不明。

    倒是对方如何知道自己在先天宫这里，说不定是那南楚程应天的功劳。

    知道黑棺曾经在神州浩土惊鸿一现者，其实并不多，而且还大多是口风比较严的人。

    不过当初陈洛阳曾经通过争夺聚宝索，与程应天隔空角力。

    现在看来，程应天比预想中能力更强更敏锐，身在红尘，也察觉了黑棺在神州浩土撞死先天宫长老成鹤那一幕。

    这厮，此刻在做什么？

    陈洛阳不信对方就随手布置李川、洛恺两个棋子之外，没有更多动作。

    在他心念电转之际，上空虹桥之上，传来一个宏大的声音。

    “东西，在哪里？”

    语气平和波澜不惊，但声浪却震得整片天地仿佛都在摇晃动荡。

    陈洛阳生出错觉，仿佛眼前天地景象全部消失，只剩下黑黝黝一片。

    形成实质的声浪，化作一方封闭的独立天地，将他单独关押。

    耳边其他声息全部消散的干干净净，唯有黑水绝宫宫主的声音，不停回响。

    陈洛阳如此处境下，并不慌乱，站在原地，淡淡一笑。

    “你找错人了。”

    不待黑水绝宫宫主再发声，陈洛阳眼前的黑暗，仿佛被打碎的容器，在他面前破碎开来，重见天地光明。

    黑暗的碎片不停从眼前掉落。

    红尘界里白昼时青碧色的天空，呈现眼前。

    远方的先天宫与周围山间景色，也同先前一致。

    虹桥仍然立在那里。

    然后上面却多了一个人。

    在黑水绝宫宫主面前，此刻多出一个高大身影，在其面前三步远的位置，与之面对面站立。

    先天宫中游浩等人。

    正离开先天宫的南楚凤翔侯程应天。

    所有人这时都诧异的望向虹桥之上，望着那个站在黑水绝宫宫主面前的人。

    大家都错愕而又茫然。

    来者同黑水绝宫宫主一样位居红尘顶点巅峰，无人不识。

    红尘魔道十大强者之一，“疯皇”别东来！

    但他此刻为什么会来这里，更一副袒护陈洛阳，与黑水绝宫宫主对峙的模样？

    你找错人了。

    程应天、游浩回想陈洛阳先前简单一句话，原本意味似乎完全变了。

    不再像是推脱否认自己同黑棺的关系。

    倒更像是在说……

    你以为你在捏软柿子？异想天开，你太高估自己了。

    魔宫宫主看着面前的高大男子，淡淡道：“你这个疯子，越活越没出息，现在是给古神教看家护院吗？”

    别东来哂然一笑。

    “你懂个屁。”

