    白胜自然不知道，这两位探员身上的古怪，他兴高采烈的跟着两位年轻的探员去执行任务了。

    白胜是得了老师的指点，所以他并没有奇怪，为什么这种任务会需要自己，其实按照规矩，他根本不应该参加这种危险的任务，杨书华为了给徒弟“刷业绩”，也是拼了老命，不惜违规操作。

    这一次，两位探员自然没有带上其他的孩童，所以只有白胜一个人跟随，三人驾驭了战斗幻兽，按照白胜提供的情报，在村子附近搜索了三日，就在两位探员和白胜都以为自己被耍了一趟的时候，终于发现了目标。

    这支魔人乃是一个极小的团队，并非门派，类似xx同好会之类的东西。

    这些人胆大妄为，胡乱篡改魔太虚传下的法术，所以就统统入魔，并且屠杀了前来搜寻的治安队，为了躲避警事部和大商朝的官方追杀，逃入了白胜他们村子这边。

    这边本来是国境线，但是他们也没有想到，大商朝扩张的这么快，居然把这个村落和附近的几个小国家，还有独立城邦都吞并了，这支魔人小队，还在商讨该如何躲避追杀。

    白胜和两位探员，原本以为这支魔人队伍，应该也就是个位数，最多上十位数，不能再多了，再多特么就不是坑爹了，是要坑死。但是当他们发现了这支魔人小队的时候，还是发现自己估错了形势，这支魔人小队伍，居然有一百三十余人。

    这个前xx同好会，一共就这么多人，全数入魔，唯一的好消息是，这支魔人队伍就只有十五位魔尉，不包括已经被他们擒杀的那位，其余全部都是魔卒。

    两位探员发现了这支魔人“小队”，脑门都跳了，一面赶紧联络救援，一面打算撤退，白胜更是想都没有想，就打算抢先逃跑。这不是他胆怯，而是三人早就商量好，一旦敌人太强大，他这个最弱的家伙，就赶紧先逃，免得拖后腿。

    这也是两位年轻探员最后的良知了。

    但是他们发现这支魔人的时候，双方距离太近，十五头魔尉一起腾空，四面八方扑了过来，顿时把三人都包围了起来。

    两位年轻的探员还不敢让白胜凑近过来，白胜一旦凑近过来，就不是他们保护这个孩子，就是这个孩子把他们活活镇压，那真是什么法咒都没得念了。

    两位年轻的探员，刚想要叮嘱白胜，赶紧自生自灭去吧。

    就见到一副奇异的景致，十五头魔尉扑到了切近，除了冲着他们来的七八个，剩下都是噼里啪啦摔的一个齐刷刷。白胜扯出来老师杨书华所赐的三尖两刃刀，刀光一梗，顿时把这几头魔人统统切成了两截。

    饶是这些魔人生命力强横，但怎奈这件兵刃也是开了挂的，专擅吸吞法力……杨书华为了给徒儿祭炼兵刃，还故意压了一番这件兵刃的威力，只能吞吸大衍级数……不幸的是，这些魔人连大衍级数都没有，只得天罡级数。

    所以他们不但一身法力被这口三尖两刃刀吞了一个涓滴不剩，就连几条炼开的天罡脉都被这件兵刃给吞了。

    一身法力和修成了罡脉都被三尖两刃刀吞了去，这些魔人也就跟普通人差不多，故而白胜只是一刀，就把这十五头魔尉级数的魔人，灭了有一小半。

    白胜还在发愣，心头暗道一声：“卧槽！这些魔人为何如此孱弱？”

    两位探员却已经心头滴血，此时他们已经明白了过来，这不是哪家大房想要弄死私生子，这是哪家的二代准备出世，所以上头运作了，让这小子刷业绩来了。

    两人互相瞧了一眼，一面各自亮出了武器严密防守，一面暗暗互相通告消息：“这小子的兵刃好生威猛，不知道是哪家出品？”

    “不管怎么说，不用没了良心，也算好事儿。这小子一个人就能对付这群魔人，我们且不要去抢人头。”

    两人挤眉弄眼一番，凭着娴熟的经验，倒也很快就把追杀过来魔人引导去斗白胜，白胜也不客气，一刀一个，不过几分钟的功夫，就把这群魔人斩杀。

    杀了这群魔尉级数的魔人，两位年轻的探员立刻扑向了那些魔卒级数的魔人，他们知道，除恶务尽，尤其是魔人，虽然洪荒早就近乎绝迹，可一旦发现，就是绝不容情，不管是杀光，还是送上去，由专门机构进行洗练魔气，都是必须做到完整的事儿。

    一旦有什么疏漏，上头的惩罚也是极重。

    白胜刚刚杀了十多个魔尉，心头还有不敢置信，自己居然就亲手杀人了，魔人也是人，他还有点转不过弯来，也就没有去跟两个年轻的探员抢夺人头。

    这两个年轻探员也不客气，他们都是妖王级数，战斗力更是比寻常魔尉高处甚多，毕竟他们也算是东皇天的精英，非是这种同好会出身的家伙可比。这些魔卒就更不用说了，除了天性嗜血，凶性不低之外，战斗力简直没什么可说。

    这是一场，相当干脆利落的屠杀！

    一个小时后，两位年轻的探员就连战场都打扫好了，他们把这次的任务报了上去，上头的嘉奖也来的甚快，不但给足了两人奖励，还特意发下来一个特殊名额，把还未够资格的白胜，选入了警事部，并且给了见习探员的身份。

    如今警事部的探员等级，跟当年许了主持的时候，已经不一样了。

    如今妖神级数，才是警事总监，妖帅级数，才是警事督察，妖帅为高级探员，妖将是中级探员，妖王级数才是低级探员，见习探员是给妖士和灵士级数的新人。

    当然，因为警事部的规模也大了，如今见习探员都要分成十级，低级探员也要分成十级……每一级的待遇和福利都有甚大差别。

    白胜这个见习探员，直接就给了五级待遇，虽然不算是特别优待，但是两个年轻的探员都明白一点，只要按照现在这个模式，不断给这小子刷业绩，他的修为又能跟得上，以后的品级肯定是溜到飞起来。

    就是他们也不知道，白胜的极限会在什么地方。