
第670章地仙天仙

听赵炎赞扬自己干得不错，南家老七嘴上连忙谦虚的道，“钱黄前辈满意就好！”

心里却是暗自想道：钱黄老贼，我确实干的不错！等到了无量山洛家，一定会更加“满意”！

想到这里，南家老七的心中暗自生出一股迫切：等这个不可一世的钱黄老贼到了洛家，见到洛家三位老祖宗级别的强者，老贼的脸上表情又会有多么精彩呢？

南家老七的心里，几乎要笑出声来！

赵炎一低头走进面前的加长悍马车，豪车内部的装饰如同一个酒吧！头顶是色彩斑斓的顶灯，两侧是长条形的真皮沙发，中央放置着很有现代感觉的茶几，各种酒水一应俱全！

更让他没想到的是，南家老七还在这车里安排了四名绝色女子，都很美貌！有长发，也有短发，有性格泼辣，也有温婉可人！

“钱黄前辈，希望您满意！如果不满意的话，随时都可以更换！”老七用男人的笑容说道。

赵炎对这些风尘之女没啥兴趣，不过此刻又不愿意立刻翻脸，当下面无表情坐了进去。

不过就在此刻，张白河却是把妹妹张小蕾带来了，道，“钱黄前辈，小蕾她在旅行社也做过导游，对无量山那边也很熟悉，不如陪前辈一起参观一下，给前辈做个导游！”

赵炎看见张小蕾，脸上浮出一丝笑容，心里知道，张家看来还是不放心，怕自己转而支持南家！

不过在上一世，赵炎对张小蕾印象不错，没有反感，于是也就招招手说道，“那就过来。”

他不愿意碰南家请来的这些风尘之女，路上和张小蕾聊聊天倒也是不错。

张白河看见赵炎脸上露出笑意，心中大喜，暗道，自己的猜测果然没错！老前辈看上了妹妹，如果真的能够结下良缘，那么张家崛起可就是稳的了！

“小蕾，你过去陪着前辈。”张白河用眼神示意一下车里的其他四名女子，然后把张小蕾推了进去。

看着走上车的张小蕾，南家老七嘴上浮出了阴森的笑容，心说你们张家真是不知死活，我这次要把这个钱黄送去洛家送死！你们偏偏还要再送上一个张小蕾，如此也好，给钱黄前辈找个陪葬也不错！

“那就出发吧。”

赵炎一声令下，壮观的车队驶上了盘山公路，奔向无量山的方向。

上车以后，张小蕾脸色非常尴尬，自己哥哥这就把自己卖了！老大爷和这四名妙龄女子在这车上，自己又掺和上来，这叫什么事呢？

说实话，张小蕾心里有些不舒服，本来以为老大爷是德高望重之辈，没想到也喜欢这种事情，真是让人恶心！

万一老大爷在车上和那些女子发生点什么，自己在旁边，这实在是难受！

“老大爷，你们自便，我看书。”张小蕾说了一句，从包里拿出一本书来观看。

不过让她没想到的是，赵炎根本没有理会那四名女子，而是坐到她的身边，看看她手中的书，点头说道，“文化的苦旅，想不到你喜欢看这种书。”

“随便看看。”张小蕾尴尬的笑笑。

赵炎又问道，“接下来有什么打算？”

“我还是想继续支教，那些孩子真的很想要学习知识，每次看见他们渴望的眼睛，我都想竭尽所能的给他们上课！很多人给山里孩子捐款捐物，可是这里缺的更多的是老师和医生！”

赵炎微笑点头，“那等这一趟行程结束，你就去继续返回支教。”

“嗯。”

张小蕾本来还以为老大爷上车以后，要和那些女子做些什么！不过现在看来，老大爷果然是得道高人，对那些女子根本不假以颜色，只是和自己淡定的聊天。

这样一来，张小蕾的心怀放开，和赵炎有说有笑的聊了起来。

“老大爷，在刚见面的时候你曾经跟我说过，出来支教要通知家里人，要不然错过重要的事情就不好了，好像你若有所指？”张小蕾感兴趣的看着赵炎。

“好像事情并不是我所想的那样。”赵炎微微一笑。可能因为他这个变数的存在，让上一世本来要发生的事情，有了改变，有些事并没有出现。

既然没有出现，赵炎也就无需再解释什么。

张小蕾又问道，“只是很奇怪，我感觉你好像很了解我，而且第一次见面的时候就有这种感觉！我们真的有什么渊源吗？”

前世之缘，今生不必再提。赵炎道，“其实也不是什么渊源，主要我看你资质不错，回头跟着我修炼。”

“真的吗！”张小蕾的美眸，惊喜闪动。

“是呀！要不然你说还有什么渊源？”

“那太好了！”

就在他们开心的聊天之时，车队正在飞速的赶往无量山，在前进的路途之上，南家老七脸色狰狞，拿出手机编辑了一条短消息，发了出去。

与此同时，在无量山中的一处面积开阔的庄园之中。

无量山地处华夏南方，植被丰富，木系灵气浓郁，自古就是最为优良的修炼之处！

在这连绵的山中，不知留下了多少神仙传说，甚至传说这里还曾经出现过地仙的存在！

所谓地仙，那只是一个称号，实际上，真正的修为等级是筑基期大圆满！

根据地球修为等级的划分，筑基期大圆满便可以称作陆地神仙，水陆两界，所向无敌！

一般来说，能够修炼到地仙境界，即是地球这种不适合修炼的星球所能达到的最高境界！

不过这个世界上，总有一些妖孽存在。

据说地球上，曾经有人突破筑基，凝结金丹，到这种级别，就称为天仙！

成为天仙以后，便可以遨游周天，离开地球，前往月球，也是轻而易举之事！

不过天仙永远只是传说而已，其实绝大部分地球上的高手，修炼到地仙境界，就已经可以借用一些手段、炼制一些宝物，离开地球了！

无量洛家，算不上是隐世宗门，不过也是一个最为接近隐世宗门的修炼家族！

隐世宗门，不问世事，门中之人只知修炼。

但是往往也要与红尘俗世，进行一些交流，搜集物品、打听消息、开采建造……因此隐世宗门，往往喜欢把这种事交给修炼家族！

无量洛家，就是这样的一个修炼家族。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995722"  chaptername="第670章  地仙天仙">加入书签</a>
</div>
