    因为容越擎把车开去郊外，宋千酒成功地迟到了。

    容越擎身为总裁自是没人管，而宋千酒不一样。

    设计部的人本就因为宋幼梦的指使对宋千酒有意见，现在她光明正大地迟到，难免会惹人非议。

    这不，宋千酒前脚刚踏进办公室，里面就传来一阵酸味的议论声。

    “有些人还真是明目张胆啊，现在迟到都这么堂而皇之地迟到了，公司的规章都抛到脑后了吧。”

    “你还真别嫉妒，人家靠的就是那一张脸，你有吗？”一个人讥讽道，“你瞧，人家为了勾引容总，现在连妆都画上了，还真是无所不用其极！”

    设计部里大多数都是女人，三个女人一台戏，其中嫉妒宋千酒美貌的人不在少数。

    “长得漂亮了不起啊，长得漂亮就可以目中无人了吗！宋千酒在公司的资历比我们浅多了，凭什么可以明目张胆地迟到而不受惩罚！就算经理是她的妹妹又怎样！该惩罚的还是得惩罚！”

    其中一个女同事拍着桌子，愤愤地跑向宋幼梦的办公室。

    宋千酒对这个人还有些印象，之前一直和朱雅混在一起的，叫张颜。

    想来平时也没少从朱雅口中听到说她的坏话。

    宋千酒低垂着眸，并不把其他人的议论放在心上。

    这几年的经历已经让她百毒不侵，这些勾心斗角已经在她心中掀不起波澜。

    她今天迟到是因为容越擎，如果受罚，她刚好有理由可以不再乘坐容越擎的车。

    宋千酒整理着自己桌上的文件，那边张颜已经领了宋幼梦出来。

    “经理，宋千酒一个小员工，凭什么比您还来的晚，她可是整整晚了一个小时才到自己的工位上！”

    宋幼梦走出来，目光落在宋千酒身上的刹那，一闪而过的嫉妒。

    宋千酒今天竟然化了妆，可恨的是，她化妆之后竟然这么漂亮！

    宋幼梦心中忍不住的嫉妒。

    本来她想着，昨天姚思琪在她脸上留下的痕迹能够惹来非议，没想到她竟然用这种方法遮住了。

    宋幼梦当然不会让宋千酒如愿以偿！

    在宋幼梦出来的刹那，宋千酒已经感受到她的存在。

    只是她那两道一直停留在自己身上目光让宋千酒觉得很不舒服。

    “宋经理，我今天迟到了，财务会扣除我今天所有的工资，这样的结果您满意了吗？”宋千酒主动站出来说道。

    钱对于宋千酒而言不过是身外之物，更何况她作为‘禾西’，随便设计一件作品就能卖出天价。

    宋幼梦自然也看出宋千酒对钱根本不在乎，她心底冷笑，面上却依旧是一副偏柔弱的样子。

    柔弱中却又不失作为一个上位者的威严。

    宋千酒有时觉得，宋幼梦不去当演员真是可惜了。

    “姐姐，我听张颜说你今天又迟到了？”宋幼梦明知故问。

    她把那个‘又’字咬的极重。

    宋千酒无所谓地点头，“没错，所以宋经理该扣的工资就扣，我没有任何意见。”

    她耸耸肩，无所谓的态度让宋幼梦恨得牙痒。

    宋千酒不过是一个小职工，凭什么对钱这么不屑一顾！

    可是宋幼梦显然没打算就此放过宋千酒。

    “姐姐，你作为我们设计部新来的员工，这个月已经迟到了四次，而且前两天在容总受伤之后，你没有请假报备就旷工两天，这事已经传到上级领导那里了。”

    宋幼梦脸上露出几分为难之色，“姐姐，虽然我们是姐妹，但是容氏的企业形象更加重要，你这么无视公司的规章制度，我恐怕不能让这件事就这么过去了。”

    宋千酒心里冷笑几声，宋幼梦的上级领导不就是容越擎吗？

    她迟到不是因为容越擎就是因为尚昊，宋幼梦拿容越擎来压她，是否太过愚蠢了。

    “宋幼梦，别在我面前装作一副兄友弟恭的样子，说吧，你打算怎么处置我？”

    宋幼梦这幅假惺惺的样子，宋千酒实在看不下去。

    被她这话一说，宋幼梦暗自咬牙，面上却没有任何波动。

    “按照公司的规定，屡次迟到无视纪律的员工应该被直接开除，但是我念在你是初犯，除了扣你半个月工资以外，这几天设计部的杂务和遗留下来的工作你必须加班完成。”

    宋千酒闻言，好看的眉头微挑，没想到宋幼梦对自己的惩罚会这么轻。

    “好啊，我没意见。”

    不就是加班吗！她刚好有理由可以避开容越擎。

    只是小包子就要暂时摆脱给俊言照顾了。

    宋千酒揉着眉心，宋幼梦走到她身边低声道，“姐姐，因为你和容总的特殊关系，我不会开除你，但是希望你以后不要再犯这样低级的错误了。”

    她看似是在和宋千酒说悄悄话，声音却大到足以让身边的几个同事听到。

    瞬间有几道仇恨的目光转移到宋千酒身上。

    为了让所有人都以为宋千酒是狐媚容越擎的狐狸精，宋幼梦还真是无所不用其极。

    宋千酒冷嗤一声，在自己的工作上坐下来。

    刚才宋幼梦那一句话，已经有一堆杂乱的文件被丢到她的办公桌上。

    一场风波似乎就这样过去，宋千酒始终低头理着桌上的文件，似乎刚才的事对她没有任何影响。

    旁边的经理办公室中，宋幼梦透过透明的玻璃看过去。

    若是换了寻常的小员工，被扣半个月工资一定会烦乱不堪，连最基本的生活都难以为继。

    可是宋千酒她到底凭什么？

    看着那张绝美的脸，宋幼梦脸上满是嫉妒的神色。

    自从宋千酒回来，她频繁地出现在容远耀身边，虽然容远耀爱她，但是她能感觉到容远耀的目光还是会不由自主地被宋千酒吸引。

    这女人果真是个祸害。

    “宋千酒，你回来到底是为了什么！”

    宋幼梦捏着被子的指尖泛白。

    不管是因为什么原因，她一定不会让宋千酒得逞。

    容家只能是她进，而宋千酒注定只会成为她的垫脚石。

    宋幼梦眼中一闪而过的狠戾，她拿出手机，熟练地拨通了一个电话。

