    祁慕尘沉着脸，带着一身的寒气走了进来。

    “慕尘。”祁墨非叫了他一声。

    祁慕尘没有答应，他冷冽的目光扫过餐桌，最终落在苏晚璃微微泛白的脸上。

    “苏晚璃，你问的是什么话，我是你老公，有这里的钥匙很奇怪吗？”

    “……”

    “我不在家的时候，你就这么明目张胆的带别的男人回来吃吃喝喝？”

    祁慕尘似笑非笑的说着，带着锋芒的目光射向祁墨非，“原来小叔叔你喜欢这种女人？”

    苏晚璃闻言心跳一窒。

    这种女人，他用这样的字眼形容她。

    苏晚璃脸色更是白了一度，但她却不敢再正面刚他。

    如今面对他，她就宛若惊弓之鸟，十分惊恐不安。

    “慕尘，你别误会。”祁墨非语气平和的解释道，“我只是担心晚璃有事，就过来看看她。”

    “哼。”祁慕尘又是一声冷笑，“担心这种心狠手辣，卑鄙阴险的女人？”

    听着祁慕尘讽刺的话，苏晚璃的心仿佛是在滴血。

    祁墨非皱了一下眉头，“慕尘，晚璃到底是你的妻子，你怎么能这么说她。”

    “难道我说错了吗？”祁慕尘走到苏晚璃的身旁微微俯首，温热的吐息喷薄在她耳畔，苏晚璃闻到一股淡淡的酒香，他喝酒了。

    “告诉小叔叔，我说错了吗？当初是不是你挖空心思爬上我的床？”

    祁慕尘就这么问出这样的极近羞辱的话，丝毫都不顾及祁墨非的存在。

    苏晚璃死死地咬着贝齿，眼眶红了一圈。

    “是。”她终是开了口，自嘲轻笑，“我就是祁先生口中所说的那种卑鄙无耻，阴险毒辣的女人，为了得到你，做了一件又一件不要脸的事。”

    她说着，抬眸对上祁慕尘酷冷的视线。

    “所以为了不让祁先生觉得恶心，我们很快就会离婚。”

    苏晚璃以为她这么说，不仅配合了祁慕尘，也会让他觉得满意。

    但她却发现他的眼里迸射出一道冷冷的幽光，死死地禁锢住她的视线。

    “苏晚璃，你有什么资格跟我提离婚两个字？你配吗！”

    “慕尘，如果你真的那么不喜欢晚璃，离婚对你们而言都好。”

    祁墨非劝说的话音刚落下，祁慕尘就“嗤”的一声笑了。

    他看向祁墨非，眼神极冷，“小叔叔就这么想看到我和这个女人离婚？”

    祁慕尘此刻的语气听来已经有浓重的火药味，他突然捏起苏晚璃的脸，虎口用力地钳住她的下巴，转向祁墨非，“小叔叔是喜欢这张脸吗？虽然是烂了半边，还是很勾人。”

    男人讥讽的话那样顺口的道出，苏晚璃只觉得很痛，白天才包扎好的伤口，此刻仿佛又裂开了，那种撕丨裂的感受，疼得令她头皮发麻。

    她想要挣脱，但祁慕尘的手劲很大。

    “慕尘，你喝多了。”祁墨非的眉心更比刚才深锁，“快放开晚璃，她很难受。”

    祁慕尘闻言目光染着轻笑看向被他禁锢在怀里的苏晚璃，“告诉小叔叔，你究竟难不难受，嗯？”

    望着祁慕尘深邃的冰眸，苏晚璃忍着疼痛，咬咬牙看向祁墨非轻浅一笑，“我不难受。”

    “晚璃。”

    “祁总不用担心我，我死不了，你回去吧。”

    祁墨非似乎是考虑了几秒，这才点头，“慕尘，晚璃始终是个女孩子，别那么凶。”

    他说完，就拿起大衣转身走了。

    苏晚璃看着祁墨非离开的背影，眼里的光一点一滴被掐灭，到最后，眼里只有绝望。

    她不知道祁慕尘会怎么对付她，她只知道，他的手段一定会很残忍。

    她永远都不会忘记，他像是来自地狱的恶魔那般，凿开坟墓，任由亲生女儿的骨灰被风雪消融，他却满不在乎的一笑而过。

    看着苏晚璃眼眶红红的望着祁墨非离开的方向，祁慕尘火气上涌。

    “他走了你就这么难过？苏晚璃你当我是死的？我才是你老公。”

    他恼怒的将怀里的苏晚璃推开。

    苏晚璃踉跄跌倒在沙发旁，受伤的脸颊擦过沙发一角，她疼得牙齿哆嗦了一下。

    “把这儿收拾干净，刚才你给那个男的做了什么，现在照做！”

    苏晚璃垂着眸子，苦笑了笑，“好，只要老公你开心，要我做什么都可以。”

    祁慕尘看向缓缓爬起身的苏晚璃，不知怎么，总觉得她喊他的这一声老公听来特别刺耳。

    苏晚璃迎着风雪去了趟超市买菜，回来后立刻给祁慕尘做了一桌菜。

    按照他的意思，苏晚璃又给祁慕尘放好了洗澡水。

    她不敢不听从他的意思，她只知道如今违背他的下场，遭殃的就会是她身边的人。

    只是苏晚璃刚给祁慕尘准备好新毛巾的时候，一起身，腹部突然传来拉扯般的钝痛。

    她疼得反射性的蹲了回去，脸色几乎一下子苍白如雪。

    “苏晚璃。”祁慕尘的声音传到耳旁。

    她想爬起来，但这剧烈拉扯的痛楚令她直不起身。

    苏晚璃卧倒在冰冷的瓷砖上，拱起身子，愈加折磨的疼痛令她蜷缩起身体，意识好像也跟着涣散……

    “苏晚璃，你聋了吗！”

    男人催促的声音不耐烦的传来，苏晚璃抬起手放到牙齿上，狠狠地咬了一口。

    嘶。

    彻骨的痛意传来，苏晚璃猛地的睁开越来越迷丨离的眸子，她正要从地上爬起来的时候，前方出现祁慕尘的身影。

    看着一副要死模样的苏晚璃，祁慕尘眼神鄙夷。

    “又想表演装死的戏码博取同情是吗？”

    苏晚璃深呼吸，艰难的抬起脑袋，“祁先生，能不能麻烦你帮我把茶几上的止痛药拿来……”

    她痛得已经无法喘上一口气，祁慕尘看了苏晚璃两秒，随之转身。

    没多久，祁慕尘就回来了，他的手中拿着那瓶止痛药，“你是想要这个？”

    他居高临下的问撑在浴缸旁的苏晚璃。

    苏晚璃咬牙点点头，伸出手，“谢谢……”

    然而她的话尾音还没落下，却见祁慕尘唇角一勾，他的笑容是黑色的，宛若恶魔。

    他打开药瓶，将里面的药丸全都倒入马桶里，然后摁下冲水按钮。

    “哗啦”一声，药片全都被水冲走，苏晚璃的心好像也瞬间下落不明。

    她脸色惨白的看向如王者一般睥睨自己的男人，水雾模糊视线，“祁慕尘，我是真的不舒服……”

    “那又怎样？”男人满不在乎的轻笑，“只是不舒服而已，就像你刚才对祁墨非说的那样，你死不了。”

    “……”

