    新年后的一个月各方势力都非常安静没传出什么新闻，好像还没从过节的平安喜乐气氛中抽离出来，除了北方。

    高达威猛的伐木机器人在新闻报纸上频繁亮相，将自然教派藏身的森林砍伐一空，大地被炮弹燃烧弹的轮番洗礼下板结焦黑，寸草不生，钢铁兄弟会持续攻城略地，侵占自然教派的版图。

    战斗每天都在发生，但关于北方的新闻却越来越少，无他，自然教派覆灭已成定局，没人再关注了。

    钢铁兄弟会发动战争机器造成的杀伤力举国上下为之震惊，各方势力已经默认了钢铁兄弟会的北方霸主地位，距离钢铁兄弟会成为真正的北方霸主就只差最后一场战争，永春林地攻坚战。

    “军团长先生，我又来了。”穿OL制服，烫着酒红色大波浪卷，妆容精致艳光四射的女记者带着摄制组径直走进钢铁兄弟会设置在永春林地外的指挥部。

    女记者名叫胡芯蕊，钢铁兄弟会注资扶持的北方电视台当家花旦，不少人背后都叫她狐狸精，暗指她靠勾搭男人上位。

    胡芯蕊偶尔听到关于自己的风言风语总是一笑而过，不屑反驳，因为事实就是这样，她和钢铁兄弟会两名军团长都保持着‘互助互惠’，‘填补对方空虚’的良好关系。

    主打永春林地最后一战的是钢铁兄弟会六大军团之一的机神军团，又称机械科学部队，军团长权光赫，107级机械师。

    机械师也是个上限极高的职业，只是并不像法师或剑圣那样伟力归于自身，而是依靠强大的机械造物作战。战斗模式更像是召唤师，都是本体没什么战斗能力全靠召唤物，只是机械师的‘召唤物’都是依靠图纸自己造出来的，每个高等级机械师都是发明和动手能力拉满的天才。

    “摄像机没开吧？”见到胡芯蕊，权光赫会心一笑，他正是和胡芯蕊保持‘友好互助’关系的军团长之一，不然胡芯蕊怎能不经请示就擅自进入军事重地呢。

    “当然没有。”胡芯蕊话音落下，权光赫立刻像饥渴贪婪的饿狼一样扑上去啃食着胡芯蕊的唇膏。

    摄像师早就见惯不惯了，他自顾自摆弄着机器，装聋作哑是他的生存之道。

    云雨过后，香肩半裸的胡芯蕊对着镜子补妆，权光赫使用精神力将两条肉虫翻滚彻底打散的沙盘重新恢复原状，同时看着提问稿，在心里提前预备好该如何回答一会儿胡芯蕊要提问的问题。

    采访耗时半个小时，随午间新闻同步播出，大概内容是询问权光赫何时发起总攻，对最后一战的态度如何，以及接下来钢铁兄弟会将会用什么方式治理北方。

    作为钢铁兄弟会的喉舌，北方电视台自然不会提问尖锐的问题，所问的每一个问题都是钢铁兄弟会的新闻官挑选的。

    权光赫意气风发对着摄像头告知正在收看新闻关注北方局势的人们，明天钢铁兄弟会就会对永春林地发起最后总攻，无关人员立刻撤离永春林地，明日战争开始，闲杂人等一律格杀勿论。

    回答完了胡芯蕊最后一个问题，权光赫嚣张跋扈地敲了敲摄像头，他是在敲打正在收看新闻的自然教派高层，手背上每一根毛都看得清清楚楚，仿佛是在无声质问他们，老子挑明直说明天就要灭了你们，你们有什么脾气吗？

    已经被逼到绝路无处可退的自然教派高层们看到这一幕陷入沉默，明天钢铁兄弟会就要总攻，就算他们能打赢也是惨胜，自然教派的灭亡已成定局，每个人都心情复杂。

    相比于自然教派的一片愁云惨雾，看到新闻的钢铁兄弟会所属势力喧闹沸腾起来，历时八个月，钢铁兄弟会和自然教派的战争终于要结束了，钢铁兄弟会成为最后的赢家，北方的新王。

    所有人都知道自然教派已经完蛋了，仅存的力量苟延残喘龟缩在永春林地又有什么用？还不是要被钢铁兄弟会的钢铁洪流碾碎！钢铁兄弟会占领的各个城市陷入欢乐的海洋，人们欢呼雀跃庆祝着，比过年还要高兴。

    采访末尾，胡芯蕊在镜头前宣布明天将会全程现场直播钢铁兄弟会和自然教派的最后一战，并会有专门的记录片拍摄团队以此为题，为权光赫拍摄纪录片‘权光赫的普通一天’。

    将覆灭自然教派的重要日子故意说成对权光赫而言平平无奇的一天，意思是权光赫已经习惯了胜利，攻打汇聚自然教派精锐的残党和消灭山匪没有什么不同，极尽阿谀。

    当所有人都在称赞一个人的时候，便是他最认不清自己的时候，林明远经历过一次很快意识到心态不对走了出来。

    权光赫是覆灭自然教派最大的功臣没错，让大贤者东方白有力无处使的大型伐木机器人是权光赫亲手设计的图纸。暮光森林，常宁湿地，血石峡谷，每场艰苦卓绝的战争都是他一手主导的，钢铁兄弟会六大军团中，机神军团是目前最出风头名声最大的，权光赫也被誉为最会打仗的军团长，压了其他五位军团长一头。

    权光赫战功显赫，但很难说最后一战败北和权光赫战前的轻敌大意无关。

    前世的剧情是连战连胜蒙蔽了权光赫双眼，真把自己当成军神，面对已成哀兵的自然教派垂死一击准备严重不足，最终在一场全国直播中钢铁兄弟会没能战胜自然教派，反被自然教派打得灰头土脸。

    林明远之所以对北方发生的故事了如指掌很大原因都是因为那场差点让钢铁兄弟会颜面扫地的直播，让他有兴趣了解当时北方钢铁兄弟会和自然教派的战争过程。

    至于为什么说是差点让钢铁兄弟会颜面扫地而不是已经让钢铁兄弟会颜面扫地，则是因为在那场战争过后，钢铁兄弟会很快重整旗鼓，调集三大军团围攻永春林地，那一战自然教派战死传奇职业者超过十人，剩下的高手也四散奔逃了，钢铁兄弟会用一场酣畅淋漓的大胜洗刷了屈辱，让世人看到，当钢铁兄弟会倾尽全力想要完成一个目标时他们爆发出来的力量有多恐怖。

    传奇职业者大量死伤彻底断绝了自然教派的未来，要知道他们可是灾变初期的传奇职业者，其天赋才华不可估量，如果不陨落这些传奇职业者中未来出现一到两名半神不在话下。

    北方电视台的那场采访林明远也看了，黑石城高层齐聚一堂，探讨接下来的北方局势。

    坐在林明远右侧下首的颜千雪说道：“钢铁兄弟会一统北方必然会和华中四省接壤，北方我们挨着钢铁兄弟会，南方我们毗邻方舟集团，南北豪强要是不打起来便好，一旦发生战争华中四省必然沦为战场。”

    “天塌下来有高个的顶着，白银帝国都没发声，咱们有啥可操心的呢。”落樱剑圣吴春来开口道，他觉得北方不管变化成什么样子都不是他们该操心的事儿。

    “话虽有理，可人无远虑必有近忧啊，咱们和钢铁兄弟会有冲突，最近我听到最多的说法就是钢铁兄弟会有仇必报，如果让他们坐大早晚要跟咱们拉清单。”骆冰河不喜政治，在会议上很少发表意见，这是他第一次主动开口，他和林明远一样都看穿了钢铁兄弟会蛮横霸道的本质，对他们一点好感都没有。

    “我赞同冰河的意见。”林明远直接给此事定了性，钢铁兄弟会想要称霸北方必须得过他们这一关，就算不能阻止也给他们带去点麻烦。

    “对付钢铁兄弟会我没意见，问题在于咱们现在是白银帝国的附属势力，出兵要请示罗德兰方面，只怕他们不想和钢铁兄弟会开战。”过了这么久华中地区众人也看出了对待本土势力时白银帝国的软弱，白银帝国深切认识到未来华夏会是钢铁兄弟会，方舟集团，浮空城三大势力当家做主，别看现在白银帝国有两位半神实力很强，未来三大势力涌现的半神数量远超白银帝国。

    听罢了众人的疑惑，林明远霍然起身，准备发言。

    早就了解林明远的想法，知道他要说什么的向宏达和方稻田十分兴奋，恶魔军团即将迎来成军以来第一场大战，是龙是虫，一战便能看清。

    “黑石城是白银帝国附属势力没错，我不以黑石城的名义出战就行了，从即日起，黑石城城主之位由辛嫒担任，我不代表黑石城，仅代表我自己，向钢铁兄弟会宣战！”

    一人宣战北方第一势力是何等气魄！何等豪情！众人纷纷被林明远感染，嗷嗷叫着表示要和林明远并肩作战，共抗钢铁兄弟会。

    林明远笑道：“你们要是也跟着去那不还是黑石城与钢铁兄弟会为敌嘛，这是我的战争，等待了半年就为这一天，谁也别抢我的戏。”

    劝退众人，林明远叮嘱大家在他不在的时候一定要守住老家，然后，林明远来到河间市三叉戟大厦。

    衣冠楚楚的议员们来去匆匆，钢铁兄弟会即将发起最后一战统一北方对联合议会内部也造成了很大影响，毕竟联合议会就在北方，北方霸主即将崛起，所有势力都要仔细想想未来该以什么样的态度面对钢铁兄弟会，是卑躬屈膝还是不卑不亢。

    林明远来到三叉戟大厦的时候议长聂思远正在和议员开会，林明远等了一个小时会议散场，聂思远亲自来见林明远表达歉意：“刚才会议很重要实在走不开，抱歉让你等了这么久。”

    “反正我也闲着，多等一会算不了什么，议长不必挂怀。”林明远微笑道。

    “你来找我也是为了钢铁兄弟会的事吧。”聂思远确信道，今天来找他的人都是因为钢铁兄弟会。

    “没错，确实和钢铁兄弟会有关，不过我想我和他们要谈的事情应该是不同的，我想要介入钢铁兄弟会和自然教派的战争。”林明远语不惊人死不休，突如其来的一句话把聂思远吓了一跳。

    “什...什么！你不是在开玩笑吧。”

    “当然不是，钢铁兄弟会怎么对我的你也看到了，之前的那些事我都不想说了，只说龙巢之战，钢铁兄弟会恨不得我死！只要有机会他们就不会放过我。”提起钢铁兄弟会所作所为，林明远眼神阴鸷带着杀意。

    “可是咱们已经和林靖北达成协议，钢铁兄弟会不会来找你麻烦了。”聂思远还想挽回，林明远心意已定。

    “我信不过他们，这次来是专程通知你这件事，无论谁来劝我都没用，我与钢铁兄弟会不共戴天！”林明远决绝说罢，又对聂思远道：“我知道议会一直主张和钢铁兄弟会和谐共存，如果我的存在影响到了议会千秋大计，你可以随时发表声明和我划清干系，我不会介意的。议会对我的帮助我牢记于心，无论我们还是不是盟友，只要联合议会有难，我必来支援。”

    说完最后一句话，林明远毫不拖泥带水转身离开，徒留聂思远愣在原地，久久不能回过神来。

    直到秘书赵思思赶来问他到底怎么了，聂思远长叹一声道：“这北方，要起风了。”

