    五月末。

    大朝会上，李破正式接见了西突厥王子阿史那咥力，以及新罗王女金胜曼。

    这不是什么表面文章，算是昭告天下，大唐有意和西突厥，新罗两国结成盟好，同样也能提振一下民心士气。

    让人稍微遗憾的是，两国来使都比较匆忙，西突厥的人没什么诚意，只是按照习惯，在可汗之位更迭之际，遣使来中原告知一声，顺便看看中原的战乱是不是真的结束了。

    新生的大唐又是怎么一副模样，还够不够资格成为西突厥王帐的盟友，所以说西突厥来使并不代表太多的实际意义。

    新罗人倒是诚意满满，很想在大唐的羽翼之下寻找一个舒服点的位置。

    奈何新罗小国，根本无法跟突厥相提并论，另外就是金胜曼一行来大唐，开始时要拜见的竟然是大隋皇帝，可见他们其实也是过来瞧瞧风色，有枣没枣打上一杆子的意味很浓。

    按照以往中原王朝的礼仪和习惯，像新罗这种小国有诚意称臣于大唐的话，应该献上正式的国书，另外就是自己国家的图籍，才会被大唐所接纳。

    现在嘛，新罗来使几乎是空手套白狼，他们带来的那点礼物，任一个长安的大贵族都能拿得出来，也没多少实际意义。

    ……………………

    太极殿正殿当中，群臣端坐。

    钟声过后，宦官尖着嗓子高声道：“宣西突厥来使阿史那咥力上殿。”

    余音袅袅，传至殿外，接力一般传到太极殿外台阶之下。

    早已等候在那里的阿史那咥力一身华服，缓步拾阶而上，年轻的他不时的抬头看看高高在上，彷在云端，庄严肃穆的殿宇，紧张之余，腿都有些僵硬了，而心里的羡慕那就更不用提。

    他准备回去之后，好好跟父汗说说在长安的所见所闻，也在碎叶川上建一座让人一见就能心生敬畏的大城出来。

    即便建的不如这里，起码也得比西域的国王们住的好吧？

    台阶之下犹在等候的金胜曼，想法和他也差不多，她这些日子都住在宫内，长安皇城中的宫宇令她目眩神迷。

    宫人们引着她在宫中到处游玩，每到一处就跟她说些典故，短短的时日下来，已经算是彻底的给这位新罗来的土包子洗了脑，差不多都忘记自己为何而来了。

    实际上，博大精深的中原文明在她面前也只揭开了一角而已，却已让她生出了宁愿常驻此间，不忍相离的想法。

    现在她就望着恢弘肃穆的太极殿，敬畏，仰慕之情油然而生。

    然后再顺手捻了捻轻薄的衣角，感觉着身上丝绸所制的华服的清凉丝滑，又一万次的在心里念叨着，这里真好……

    只是她还没见过大唐皇帝，和阿史那咥力一样，心里满是紧张和惶恐，明亮而又灵动的一双大眼睛此时流露出来的全是不安和惴惴。

    中原王朝的宫宇，起到的就是这样的作用，不论是大唐的臣下，还是外邦来使，都要折服于其威严之下，没几个人敢在这样的地方大放厥词。

    这就和两军对战一样，能收先声夺人之效。

    ……………………

    阿史那咥力进至殿中，稍一环顾，便低下头按照之前礼部的人告诉他的礼仪，迈着不快不慢的步伐，来到大殿正中。

    弯腰抚胸道：“突厥统叶护可汗之子，阿史那咥力参见大唐皇帝陛下。”

    他身后亦步亦趋跟着他的从人，立即跪倒在地，将手中托盘高高举起，那是阿史那咥力带来的礼物。

    他带来的自然都是西域特产，几坛葡萄酿和一些笨重物件已收入宫中，现在展示在众人面前的是一颗夜明珠，两块舍利子，还有就是几件精美而又充满了异域风格的银器。

    之外还有两把弯刀，都是西域锻造工艺的巅峰之作，一把得自波斯，一把则是统叶护可汗的配刀。

    都是很有象征意义的东西，不管是在中原还是在西域，都可以说是千金不易之物。

    李破高居于上，微微的点了点头。

    继续按照仪式的流程走就是了，皇帝在这种仪式当中，其实就是个吉祥物，根本不用他开口说什么。

    立即有人上前手下来自西突厥可汗的礼物，之后便是宣读一下准备好的诏书，也就是申明一下两家友好。

    然后便是给予回礼，李破没那么大方，又送金银绸缎，又送工匠，书籍的，秉着对等原则，给了些大唐的土特产也就完了。

    你送给我葡萄酿，我就回以长安陈酿，你送了我夜明珠，我就给你棵珊瑚树，最多外加几颗老参，给统叶护可汗补补身体，以免他死在女人肚皮上。

    另外就是些绸缎，陶瓷之类的东西，最具重要表象的是李破准备从到南边选几个僧人，跟随西突厥来使一道回去西域，给他们讲讲佛法，消消他们的戾气。

    你看你给我送来的几块骨头，我给你几个活人，可比你大方多了不是？

    阿史那咥力一身轻松的退了下去，经过这一次觐见，他的任务其实也就完成了一多半，见识过了大场面，年轻人也自觉成熟了不少，很有收获的样子，可谓是皆大欢喜。

    ……………………

    待到金胜曼上殿，她就寒酸多了，新罗人没什么好东西可以敬奉，最有价值的可能就是那几颗大珍珠了。

    但架不住人美啊，倒是可以稍微补救一下。

    一身宫裙，肩膀微露，还不怎成规模的胸脯半遮半掩，衬着一张柔丽的小脸，一双大大的眼睛，波光流转之间，让她时刻都在无知少女和惑人的妖精之间转换。

    唯一有些遗憾的可能就是肤色还没缓过来，健康的古铜色在当世之人眼中可并不那么令人称道。

    另外就是她身形修长而矫健，以此时人们的审美看来，却是不如丰腴的女人看着顺眼。

    当她冉冉行进殿中之时，太极殿好像都因她而光亮了一些，群臣侧目间，大多都道了一声，新罗来人竟是如此尤物？

    不着调的家伙则会加上一句，皇帝好福气啊……

