    七月三号，烈阳当空。

    徐檀兮上午去上了糖果店里帮忙，其实店里不忙，因为她太闲了，下午她在家里休息，她晚上睡得很多，午后没有困意。。。

    一只蜻蜓从窗外飞进来，落在了晚开的小苍兰上。午后的风吹进来，蜻蜓立在枝头，翅膀扑腾。

    昨天，洪景元送来了一把竹编的摇椅，是洪正则专门请人做的。戎黎把摇椅放在阳台的通风口，徐檀兮喜欢躺在上面看书。

    风扇放得很远，摇椅在轻轻摇着，晃动她的裙摆，裙子是柔软的棉麻材质，到小腿肚那么长，遮不住脚踝上的平安扣。

    她以前很少穿黑色的裙子，黑色是棠光喜欢的颜色，现在她也很喜欢，她本就白，深色越发衬得皮肤白皙剔透，也没有化妆，一张脸生得干净清雅，不画眉，不点唇，楚楚温婉，像春日俏立枝头的第一株梨花。

    她侧躺着，看向戎黎：“先生，你怎么坐那么远？”

    戎黎坐的椅子离她有五六米远，他正在打游戏，和程及一起：“我打游戏，手机有辐射。”

    徐檀兮失笑：“手机的辐射在安全范围之内，你离近点也不要紧。”

    戎黎干脆不打游戏了，放下手机，拿了小凳子坐过去，放在她的摇椅旁边：“你看什么书？”

    “医书。”

    戎黎手支在摇椅的扶手上，凑过去看了一眼：“骨科？”

    “嗯。”徐檀兮说，“我跟五叔公约好了，过几天去他那里学中医和针灸。”

    她主攻外科，想学骨科是因为戎黎。

    戎黎心口涨涨的，像泡在了加了糖的柠檬水里，又酸又甜。

    “我腿没事。”

    平日徐檀兮要上班，没有时间，正好孕期不工作，她想系统一点的学习骨科。

    “那是因为现在是夏天，等到了冬天，你又会腿疼。”

    戎黎把头枕在摇椅的扶手上，一双乖巧的杏眼里开了花，波动着潋滟的光，他笑得得意：“你怎么那么爱我啊？”

    “对啊。”

    徐檀兮在他嘴角吻了一下：“我要看书了，别打扰我。”

    戎黎：“……”

    他也去找了本书来看，是现代文学，徐檀兮的书，不过他没什么文学细胞，看了没一会儿就看不进去。

    他剥了颗甜得发腻的糖来吃，给徐檀兮喂了一颗酸的，书扔到一旁，他坐在摇椅旁给她摇着椅子。

    放在茶几上的手机亮了好几次，程及给他发微信了。

    程及：【你挂机了？】

    程及：【去哪了？】

    程及：【下次别找老子组队】

    程及：【炸弹】

    程及：【屎】

    小苍兰上的蜻蜓飞走了，风吹花蕊，树叶摇晃，像是在挽留。

    阳台上有许多花花草草，各种颜色的小花开得娇艳。

    徐檀兮看书看得很入迷。

    戎黎提醒她：“你看书看太久了，让眼睛歇会儿。”

    正好闹铃响了。

    戎黎去泡奶粉，因为徐檀兮孕吐很严重，要补充营养，戎黎每天给她喝两次孕妇专用的奶粉。

    奶粉是祁培林从国外买回来的。

    “我想报个瑜伽班。”

    “好，我给你找。”奶粉泡好之后，戎黎尝了一口，试试温度，刚刚好，“给。”

    徐檀兮喝了一点点：“有点想吐。”

    她最近除了粥和水果，还有林禾苗做的小菜之外，其他东西她都不想吃。

    “那少喝一点。”

    她捏着鼻子喝了半杯。

    窗外不知从哪里飞来的知了在叫唤，南城岁月静好，帝都风起云涌。

    晚上九点四十。

    沈清越回到酒店的住处，他推开门，伸手摸到照明灯的开关，按下去后灯却没有亮。

    沈清越从容不迫地关上了门，喊了声：“顾五爷。”

    聪明人就是聪明人。

    手电筒亮了。

    顾起坐在对面的沙发上，腿随意伸着，姿态懒散，他眼眸深邃，瞳孔是蓝色，像一汪深海：“久仰大名，沈先生。”

    楚未站在一旁，手里把玩着一把枪。

    沈清越神色波澜不惊，左手打了石膏，右手拄着拐杖上前，他坐下：“报价我之前已经给过了，依旧按那个价格。”

    自负、狂妄、野心勃勃。

    顾起最讨厌这样的人，帝都不是他的地盘，他不想自己自己动手。

    “我怎么能保证你拿到货之后还会替我保密？”

    “我们合作了，就是一条船上的人。”沈清越势在必得，“一损俱损的道理还不用五爷你来教我。”

    他这是想要长期合作。

    胃口可真大。

    顾起伸手：“合作愉快。”

    沈清越握住他的手：“合作愉快。”

    出了大明酒店，楚未问顾起：“这个沈清越野心不小，五爷，我们真要跟他合作？”

    沈清越是路华浓背后的主子，也算锡北国际的人。

    “他知道姜玉的事。”顾起抬头看了眼身后的高楼，“只有死人才能守住秘密。”

    他不想自己动手，但要弄死沈清越，他有一万种法子。

    他可不是那种小打小闹的人，他喜欢斩草除根。

    七月四号，祁栽阳的电影《风声》上映。

    戎黎做午饭的时候，跟徐檀兮说：“下午我们去看你爸的电影。”

    厨房连接客厅的位置，有个简易版的小吧台，前一阵子弄的。

    吧台是用黑色的大理石做的，色泽很漂亮，不过四周都被泡沫板和硅胶条包裹起来了，丑了很多。

    徐檀兮坐在吧台上，喝着柠檬水：“你包场了吗？”

    “嗯。”老丈人导的电影，他得贡献点票房，他甚至让程及也去包场了，当然，他们包的不是同一个场子，他想跟徐檀兮二人世界，“我们两个——”

    徐檀兮手机响了。

    “我先接下电话。”

    是祁培林打过来的，徐檀兮喊了声舅妈。

    祁培林问她下午去不去看电影。

    “嗯，去看。”

    祁培林又问她电影票买了没，要不要跟外公外婆一起去看。

    徐檀兮说：“不用买票了，戎黎订好了位子。”

    祁培林说那一起去，把奶奶他们也叫上。

    徐檀兮应：“好。”

    等那头先挂了电话，徐檀兮对戎黎说：“外公他们和我们一起看。”她温柔地、期待地问，“可以吗？”

    他能说不可以吗？

    “可以。”

    不止洪正则一家，祁长庚祁长龄两家都来了，戎关关和大风、晴天三个看不懂电影的小娃娃头也来了。

    电影是谍战题材，讲的是国家大爱，双男主，江醒和另一位实力派影帝共同主演。整部电影里讲述爱情的部分很少，就几段戏，但徐檀兮最喜欢那部分。

    江醒饰演的军官爱上了洪端端饰演的舞女，可最终，他把子弹打进了舞女的心脏。

    他们有不同的信仰，不同的立场。

    舞女死之前问他：“你爱过我吗？”

    “爱过。”他没有抱她，看着血泊里的她，“但我更爱我的国家。”

    舞女是敌方的情报员。

    “如果有下辈子，希望我们不要生来就是敌人。”

    舞女死了，军官百年后，让人将自己的骨灰葬在了舞女的坟旁。

    是个悲伤的结局。

    戎关关吃了两桶爆米花、一包牛肉干，他用力吸了吸，大杯可乐见底了，只剩冰块。

    哥哥的可乐还剩很多，他想问问嫂嫂，他能不能喝哥哥的可乐，他歪着头，正打算问，发现嫂嫂眼睛红了。

    “嫂嫂，你哭了吗？”

    可是嫂嫂为什么会哭呢？

    小小的团子还不懂大人的悲伤。

    徐檀兮摇了摇头，电影院的灯光很暗，她眼里泪光在闪：“没有，是眼睛里进了沙子。”

    大人的悲伤叫眼睛里进了沙子。

    可能因为怀孕了，徐檀兮变得善感，哭了很久。

    戎黎让戎关关跟着长辈先出去，他没立刻起身，要待一会儿，要哄一下哭红了眼睛的徐檀兮。

    他不会哄人，只会亲她的眼睛。

    “别哭了。”

    徐檀兮把脸藏在他怀里，眼泪弄湿了他的衣服：“先生，我不喜欢悲剧的电影。”

    因为西丘的小女妖和她的先生没有圆满。

    “那以后我们不看悲剧。”戎黎吻了吻她，把嘴里甜甜的糖喂给她，“不要哭了，电影都是假的。”

    “嗯。”

    她想：她和她的先生会圆满的，一定会。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    军官和舞女好像顾起和阮姜玉

