    神徒们一个村落一个村落的寻找，他们过去之后，宋征带着三位导师半夜降临。三位导师在外围警戒，毕竟在这么靠近神徒的地方动用圣物，很可能会被发现。

    宋征以阳神控制苍穹之眼，效果应该比神殿更好。

    神徒们使用的，是一只“圣瓶”，他们让每一个少年都用手触摸圣瓶，若是有所反应，就可以确定是神子。

    神徒们不断的失望，宋征也不断的失望。

    当神徒完成了第二遍搜寻仍旧一无所获，三头大主教暴怒之下一拳将一座山丘轰塌了。

    宋征也很失望，心中忍不住有些怀疑：难道此地又是神殿一处故布疑阵？可是看那些神徒的状态，并非如此呀。

    蒙河又和三辉圣本部联系了一次，回来摇头说道：“暂时还没有第二位神子归位的消息。”也就是说，神殿的确还没有找到。

    宋征将整个过程又仔细回想了一遍，在心中梳理着，反思是不是自己忽略了什么。

    忽然他想到了一个问题：他故意杀了王九身边大批高阶神徒；故意杀了狼孩神子，其中之一的用意是激怒光芒之神，看祂会对自己做什么。

    可是神殿如此巨大的损失，光芒之神似乎毫无所觉！

    他眉心的那一点神力仍旧十分安静，毫无变化。

    这不合常理呀……

    他手中捏着苍穹之眼，这件圣物有一种温润如玉的感觉，可是忽然之间，他对这件圣物不是那么信任了——这件圣物恐怕不能帮助自己找到神子。

    ……

    第二天，神徒们扩大了寻找的范围，他们猜测是有一些孤僻或者是被排斥的渔民，孤单的生活在湖中，又或者是因为什么不明原因隐藏了起来。

    神子很可能就是这些人的孩子。

    神徒们在湖面上大肆搜寻起来，宋征和三位导师暗中冷眼旁观。都晏忍不住问道：“阁下，你觉得他们会找到吗？”

    宋征轻轻摇头：“我总感觉有什么地方不对，在没有想透这一点之前，根本无法找到神子。”

    他正在说着，忽然水面上一阵骚乱，神徒们在一处偏僻的湖湾中，发现了一个隐蔽的窝棚，里面住着一户人家。

    很快消息已经确定，这一户人家因为父亲几年前无意中说了一句对我神不太恭敬的话，导致被所有人排斥，甚至有人暗中报告神城，他是黑暗行者。

    他们惊惶而逃，却不想并没有走远，而是躲在了这里。

    神徒们激动不已，这一家正好有一个十四五岁大的少年。三头大主教亲至，将圣瓶交到了这个孩子的手中。

    孩子茫然的看着手中的圣物，他们一家其实也是信徒，他能够感受到手中的圣瓶充满了温和的力量，但是却毫无特殊反应。

    “不行？再试一次。”

    半个时辰之后，神徒们失望而去，不再理会这肮脏卑下的一家人。

    三头大主教到了外面，咬牙切齿道：“找！继续给我找！一定在这里，持剑神子殿下不会错的。”

    宋征仍旧在冥思苦想，蒙河三个却觉得神徒们的思路应该是正确的，这一片地域地形复杂，肯定有不少隐藏在其中的人。

    等到了傍晚的时候，神徒们又一次激动起来，所有的神徒都冲向了一片沼泽。

    “又找到了一户！”

    可是当神徒们冲过去的时候，却失望了。这甚至不能称之为“一户人家”，只有一个瘸腿的老者，躲在一只搁浅的破船中等死。

    神徒丢下了一些食物，转身而去了。

    “没有孩子。”神徒们摇头失望，只能继续寻找，三头大主教甚至根本没有过来。

    但是暗中的宋征却是心头一动：“没有孩子？”他知道自己忽略的是什么了。所有人先入为主的观念，认为神子一定是个孩子，至少也是年少者，像苗韵儿那样。

    但是神子乃是“神的孩子”，未必一定年轻。

    神徒们只找了少年和孩子，而他暗中寻找，也将重点放在了年轻人身上。可如果神子是个老人呢？

    他向三位导师示意一下，现在神徒们都在湖面上寻找，正是他们暗中搜寻村落的好机会。

    蒙河低声询问：“阁下发现了什么？”

    宋征摆摆手没有回答，他从第一个村落开始，却没有使用苍穹之眼，而是用自己的阳神笼罩，这样被发现的几率小很多。

    到了第七个村落，一座竹屋中，深夜还有老者对着神像虔诚祈祷，口中念念有词。在他面前的神像，是神城中随处可以买到，最便宜的那种。

    只有拳头大小，泥巴捏成，简单烧制。

    但是这丝毫不影响老者的虔诚，他献上了自己的一切。

    “是他？”蒙河三人有些难以置信，但是阁下既然已经确定，他当然是有错杀无放过。但是他刚刚要上前，却被宋征拉住了。

    宋征交给他一件东西：“试试这个。”

    蒙河一愣，宋征将苍穹之眼还给他了。他点了点头，手持圣物出现在了那老者身后，本源之力一动，有一道自然牢笼将老者牢牢锁定。

    而后他全力催动，才将苍穹之眼激活，轻轻一送，和老者的右眼从虚空层面上层叠在了一起。

    他已经做好了准备，点燃了自己身体内的“火种”，让周围的本源之力开始呼应，接下来会是一场大变故。控制住这普通的老者很容易，重点是不能惊动神徒。

    三辉圣曾经多次用苍穹之眼净化神徒，那些神徒和信徒通过了苍穹之眼，看清了神徒的真面目，往往都会有一个大崩溃的过程。

    可是苍穹之眼落入老者的身躯之中，他却看到了一个平静而更加虔诚的信徒，苍穹之眼上爆发出了一片惊人的光芒，似乎和什么力量彼此冲突了起来，幸好宋征早有准备，镇国的气息朝内收敛，将这强烈的波动压制了下来。

    而后他警惕四周，神徒们似乎并未发现。

    蒙河意外：“这、怎么会这样？”

    老者眼中十分平静，口中对于我神的称颂声却是越来越高，似乎无视了眼前的黑暗行者，生死置之度外，唯有信仰永存。

    蒙河愤怒，他上前一把你碎了神像，另外一只手将老者拎了起来，鄙视着他的双眼：“邪神的走狗！你们愚弄世人，剥夺他们的自由，不给他们别的选择，要将这世间都变成邪神的国度，你们太邪恶了！”

    老者平视着他的双眼，毫不退缩，在没有被神殿点化之前，他只是个普通的信徒，但似乎苍穹之眼起到了某种反作用，他隐约“记忆”起了一些东西。

    他轻蔑的对蒙河说道：“你懂什么？”

    蒙河气恼不已，手上一用力，捏断了老者的脖子。与此同时，远处三头大主教手中的圣瓶忽然发出了哀鸣！

    大主教大惊失色，豁然而起：“神子已死？！”

    神徒轰动，怒吼着众多，天空震动。

    “怎么回事？！”大主教凌空飞起，俯瞰整个地区，怒声吼叫道：“不洁的渎神者，肮脏的异端！给我滚出来——”

    一阵阵强烈的音波从他的口中轰出来，在信徒和神徒的耳中，此乃神音，聆听之下心中虔诚更增，周身舒畅，血流通畅。

    但是在黑暗行者们的耳中，却是魔音！还好宋征早已经护住了三位导师，袍袖一卷，将三人和老者的尸体一并收进了其中，而后一步踏开虚空，临走之前，往天空一指！

    手指如剑，拔剑击天！

    唰——

    不见剑光，只有强大到了恐怖的剑意，横空一击，三头大主教身躯摇晃了一下，一头栽落下来！

    宋征张开了小洞天接住了尸体，这才从容而去。

    神徒们大吃一惊，他们看不到剑意，只看到大主教大人忽然一头栽倒了下去，然后坠落到了一半，就忽然消失不见了！

    数百神徒一拥而上，四处寻找，去哪里还有大主教的影子？

    他们当中再无三头，对于虚空毫无了解，完全无法理解为什么会出现这种状况。

    宋征在虚空之中穿行，暗中观察自己胸前膻中**的那一柄小剑，发现这个“标记”似乎壮大了几分。

    他暗中皱眉：为何这一位，似乎比光芒之神和天火更加急迫？

    他从山谷外穿空而出，将三位导师放了出来，消息一经宣布，山谷中再次一片欢腾，庆祝这样一场巨大的胜利。

    亭山导师犹不知自己已经暴露，和众人一起狂欢。

    ……

    神子再次被杀，圣瓶也随着三头大主教的尸体，一起落到了宋征的手中。消息传回圣殿，上下震动，这一次四头教皇亲自向殿下负荆请罪。

    苗韵儿端坐于神像之下，四头教皇愧疚而谦卑的跪在地上，和她之间相隔千丈，四头教皇看不清苗韵儿眼中的悲喜，只听见她冷冷说道：“我很失望。”

    四头教皇冷汗淋淋。

    “这一次且记下了，下去好生办事，莫要再出差错。”

