    唳！

    白色月光照耀下的寂静森林，被一声尖锐的鹰唳所打破。

    一名自然精灵，驾驭着一只角鹰，盘旋于密林上方。

    而伴随着身下角鹰一声长鸣，一支二十五只自然精灵组成的小队从密林各处跃出，快速向它下方的领地逼近。

    这些自然精灵，都是被自然精灵领主派来，追杀燕云十八骑的。

    它们无不是自然精灵中的精锐。

    除了天上那名角鹰骑士外，它们还有巨鹿骑士、德鲁依、精灵猎手、自然法师等高品级兵种。

    那些鬼鬼祟祟的异族，虽然擅于躲藏，但是在自然魔法和角鹰骑士的协助下，他们在这片森林中，绝无藏身之地！

    “可恶，那群巨人都是没脑子蠢货，上次就应该把它们全部杀死！”

    “有好多兄弟姐妹死在了它们手中，我绝不会忘记这份仇恨！”

    “别说了，快点找到他们，虽然停战了，但那些巨人可还在领地外面！”

    “呵呵，难以置信，那些肮脏、丑陋的巨人，竟然是被这些卑劣的低级生物诱导的。”

    “等抓住他们，我要拷问出他们的领地的信息，然后去把他们一个不留的杀死！”

    ......

    跟随着角鹰骑士和密林植物的指引，这些精灵一边追击，一边咬牙切齿的怒骂巨人和燕云十八骑。

    它们出来的时候，从自己领主那里了解到，今晚突然爆发的战斗，很可能和这些鬼鬼祟祟的未知异族，有很大的关系。

    晚上的战斗虽然短暂，但却十分惨烈。

    它们虽然击杀了五十多只巨人，但巨人也让它们付出了近百的伤亡，而它们的附庸种族树人，更是直接损失了一半！

    最让它们感到愤怒的是，为了停止这场注定两败俱伤的战争，竟然需要领主大人亲自出面，向那些愚蠢的巨人解释。

    虽然双方最终停战了，但这对个性骄傲的精灵来说，简直是一种侮辱。

    什么时候，它们精灵竟然需要向别的种族低头！

    “等一会！”

    一名幻化为黑豹的德鲁伊停下脚步，变成人形后，把耳朵贴近一颗树木，闭上眼睛说道：

    “前面只有两三个人......而且还分开了。”

    听到德鲁伊的话，一名精灵猎手不屑的说道：

    “这些家伙想要分开逃跑吗？”

    “觉得自己死的不够快吗？”

    “我还期待他们能稍微做点抵抗，让我发泄一翻呢。”

    在所有自然精灵眼中，森林就是它们的主战场。

    在这里，树木花草是它们的耳目，藤蔓毒虫是它们的战友。

    它们能掌握敌人的行迹，然后如戏耍一般，将敌人拖入死亡和绝望。

    面对一群自然精灵的时候，在森林之中分开逃跑，是一个最愚蠢的选择。

    “兄弟姐妹们，看样子我们的狩猎要开始了！”

    那名自然精灵猎手耍着手中的长弓，露出狞笑说道：

    “要比比谁的猎物更多吗？”

    听到精灵猎手的话，其他自然精灵纷纷附和。

    唯有那那名德鲁伊没有回话，而是皱着眉头，嘴里念念叨叨，而且脸色越来越难看。

    一名巨鹿骑兵看到德鲁伊面色不对，疑惑的问道：

    “莱戈拉斯，有什么问题吗？”

    “问题......”

    莱戈拉斯表情疑惑而不可置信的说道：

    “那些偷偷摸摸的家伙，似乎......把我们包围了，这会正向我们跑来！”

    听到莱戈拉斯的话，其他自然精灵一愣。

    然后它们便听到，一路上时不时响起的鸟鸣，越来越清晰，并且还相互附和。

    呖！

    天空盘旋的角鹰骑士发出一声预警的呖鸣。

    地面的自然精灵们，面对四周丛林扑面而来的杀机，不由的站成了一个圈。

    随后......

    嗖嗖嗖！

    一名名燕云十八骑从四周密林中凌空扑出，每人拔箭搭弓，离弦而去时，均是三枚魔纹晶爆箭。

    早有准备的自然精灵，在第一时间，便做出了应对。

    精灵一族是天生的神射手，面对燕云十八骑的三重齐射，它们淡定且从容的进行了反击。

    一枚枚精铁箭分毫不差的挡下了魔纹晶爆箭，甚至因为人数优势，还冲燕云十八骑反射了几箭。

    轰轰轰！

    突然，那些半空掉落的魔纹晶爆箭轰然爆开。

    猝不及防之下，一名自然精灵胯下的巨鹿，被爆炸迸射的碎片打穿了颈部。

    而其他精灵的视线，也被短暂萦绕的火光所影响。

    嗖嗖嗖！

    又有箭矢射来。

    精灵们高超的射术，即便看不真切，也能根据出色的听觉判断出准确的位置。

    纷纷抬手射击。

    清脆的敲击声告诉它们，敌人的攻击已经被阻断。

    但是......噗噗噗！

    这是锐器打穿肉体的声音。

    精灵们只觉得身体一痛，烟火散尽后，它们才发现。

    一根根在月光下散发寒光的金色缆绳，从它们铠甲镂空雕花的缝隙中钻入，贯穿了它们的身体。

    与此同时，它们面前的敌人，猛地拽动了那根细密的金弦。

    嗤嗤嗤。

    如同撕扯面料一般，三名自然精灵，五只巨鹿坐骑，被锋利的金丝五马分尸。

    另有几名自然精灵，被割断了肢体，亦或者身体上被开出了狰狞的创口。

    锵锵锵！

    忍着剧痛，自然精灵们刀剑相嗑数次，才斩断了那些锋利的金弦。

    而这时，燕云十八骑已经挥舞着圆月弯刀，杀了过来。

    而精灵精英小队，也没有因为同伴的惨死，而失去理智。

    它们眼神中带着惊惧和愤怒，却迅速组成了基本的防御阵型。

    战职者、德鲁伊在前，施法者在中，角鹰骑士也俯冲策应，迅速拔出造型美观的武器，与燕云十八骑贴身肉搏。

    十八燕云，百艺精通。

    如果说与燕云十八骑游击，自然精灵还有些许胜率，此时陷入十八燕云包围之后，它们注定只有死亡这一解决。

    左转右移，上下翻飞，燕云十八骑时刻都在变幻位置。

    明明自己这边人数更多，但自然精灵却觉得自己，每时每刻都在对付两三名敌人。

    就连天空不断俯冲下的角鹰骑士，也差点被飞索命中拽下来，最后只敢在天空放放冷箭。

    很快，地面的精灵小队，就在角鹰骑士恐惧而愤怒的眼神中，全部倒在了血泊中。

    在同伴的惨叫和敌人冰冷的注视下。

    角鹰骑士愤恨的看了燕云十八骑一眼，驱使角鹰飞回了领地。

    看到角鹰骑士飞走，燕一按住腹部的刀痕，对燕二说道：

    “把这边的情况向领主大人汇报一下。”

