    红色的幕布被巨人所撕碎，无论是场地还是道具亦或者是演员在这一刻都化作了魔力的灵子而不断消散！

    “caster！！（魔术师！！）”

    站在须佐能乎的中间，宇智波鼬双眼流着泊泊的血泪，万花筒写轮眼的超时间负荷让他的视力进一步的下降。

    “哈哈哈，亲眼看到这个巨人还真是令人心生恐惧！”

    威廉、莎士比亚早已趁机跑到了另一边的远处，更为安全的地方，他虽然说着「令人心生恐惧」这种话但他的笑容实在是让人无法感觉到这一种心情。

    浑身缠绕雷霆的艾有些意外，宇智波鼬究竟在红色的幕布之中看到了什么场景才会让他如此暴怒？

    他无从而知，但下一刻他的脸色瞬间变化！

    因为那站在须佐能乎之中，宇智波鼬已经抬起了手臂，黑色的令咒闪烁着令人胆寒的光芒！

    “我以令咒下令，rider！释放你的宝具，击杀对方的caster！”

    令咒化作魔力一闪而过，充斥四周的下一刻紧接着尽数涌向了德雷克。

    “了解！”

    德雷克咧嘴一笑，大大的手枪被她抗在了肩膀之上，伴随着咔咔几声，子弹已经上膛！

    天……黑了！

    宛若暴风雨来临的前奏，巨大的压迫感压着众人几乎喘不过气！

    莫德雷德、恩奇都，坂田金时干柿鬼鲛吉尔伽美什，甚至更远处的长门和美杜莎、猿飞日斩等人都是停下了手。

    这一刻，所有人的目光都向着德雷克所站立的地方看去。

    那道美丽的身影充满了宛若英起，在这一刻，整个平原就像是化作了海洋一般。

    海绵之上，狂风骤起，暴雨即将来袭！

    深蓝的海洋深处不断翻涌，巨大无比的浪花一波接着一波，天穹之上盘旋的雷云层层叠叠。

    这是出海之人都会感到恐惧的天气，因为这种程度的海上暴雨足以将任何船只颠覆。

    但这对于大海贼「佛郎西斯？德雷克」来说简直是小场面中的小场面！

    “准备好了吗？小的们！”

    弗朗西斯、德雷克目视前方，周身空无一人。

    就当众人疑惑她在向谁说话时，回应声传了出来！

    “船长！！”

    “船长，我们这一次要「掠夺」哪里？”

    “哈哈哈，船长……”

    所谓的「一呼百应」大抵也不过如此吧。

    伴随着一声接着一声的响应声，那虚无的空中不断的产生了波动，一艘接着一艘的船只从虚空之中使出。

    这些船只充满了死者的死亡气息说明了此刻他们的状态，这是一支由幽灵所组成的舰队！

    独属于弗朗西斯、德雷克的幽灵舰队，也是她引以为豪的宝具，其名为——黄金鹿与暴风夜（Golden Wild Hunt）！

    「黄金鹿与暴风夜（Golden Wild Hunt）

    等级：A → A+

    种类：对军宝具

    范围：20~40

    最大捕捉：1～99

    以主船·金鹿号（Golden Hind）为中心，展开无数小船，以压倒性的火力歼灭敌人，是将打败西班牙无敌舰队的「火船」的逸话，和在欧洲全领域传承的「暴风夜（Wild Hunt）」的逸话混合起来的宝具。」

    “竟然是一整支舰队？”

    “我想我知道她的「真名」了。”

    威廉、莎士比亚咧嘴一笑，关于海上的传说，还有这种装备、这种舰队，绝对是那个家伙！

    除了他之外别无他人！只是他没有想到，鼎鼎有名的大海贼居然会是一个女人。

    “小的们！这一次我们要面对的人可是在人类史上流下了一笔的强者们，你们怕不怕！”

    “哈哈哈，就连暴风雨我们都挺过来了还有什么能挡住我们的船队进步的脚步？！”

    弗朗西斯听着属下的回答不禁露出了笑容，子弹上膛，枪口对准了威廉、莎士比亚。

    “御主有令，率先击杀对面的caster！（魔术师！）”

    话音落下，无数黝黑的炮口对准了威廉、莎士比亚所在的方向。

    “竟然用这么恐怖的阵容对付我这个手无缚鸡之力的小作家吗？”

    威廉、莎士比亚哈哈的笑声中不慌不忙，因为一道佝偻的身影已经站在了他的面前，他的脚下踩着一块岩石托着他飞行。

    “上来。”

    两天秤大野木脸色凝重的说道，如今宇智波鼬为了将威廉、莎士比亚击杀不惜使用令咒直接让从者开启宝具，再将他留在下面就太危险了！

    威廉、莎士比亚站到了土块之上，紧接着两天秤大野木便快速的操纵着土块飞了起来。

    “附魔。（Enchant）”

    伴随着威廉、莎士比亚的吟唱，一阵红色的魔力再次涌入了两天秤大野木的身体之中。

    「附魔（Enchant）等级：A

    赋予概念。对他人和他人所拥有的重要物品，追加强大的机能。」

    “砰！”

    伴随着德雷克的一声枪响，黝黑的炮口也发出了强悍的能量炮，虽不及「虚荣的空中庭院」所爆发的能量炮但胜在数量极多！

    偌是被这些能量炮轰中定然会受到不小的重创，但面对这种攻击，两天秤大野木有着独属于自己的应对方法。

    “尘遁：原界剥离之术！”

    纯白的方块快速的在手中旋转，紧接着在两人的面前快速放大！

    滋滋……

    能量炮落到了纯白的方块之上，快速的被分解着！

    轰轰……！

    更多的能量炮落到了远处的平原之上，顿时炸出了一个接着一个的深坑。

    每一个深坑都足有几十米的大小，可见这些舰炮的攻击之强大。

    “你还能撑多久？”

    弗朗西斯、德雷克看着两天秤大野木，此刻的后者喘着粗气，冷汗顺着脸颊，路过了一个接着一个地褶皱而落下。

    连续施展尘遁对于两天秤大野木来说还是太过勉强，早已上了年纪的他已经难以负荷如此高强度的战斗。

    反观另一边，刚刚获得令咒的魔力补充，正是弗朗西斯、德雷克的强盛时期，如果再纠缠下去落败也只是时间问题而已。

    眼睛看向四周，己方的盟友都被黑方的御主或者从者纠缠，根本无力来支援他。

    “只能暂时撤退了。”

    两天秤大野木轻声说道。

    暂避锋芒并不是一个丢人的选择。

