    　　

    　　人家吴臣天是跟着林逸多久的人了，没有功劳也有苦劳，到现在吴功高也还只是个玄阶初期的外家高手，林逸也没有帮他升级，他们隐藏皮家何德何能？

    　　

    　　“对不起啊，老大……我这有点儿太急躁和贪心了……”皮志山连忙说道。

    　　

    　　“追求更高的境界，是修炼者的人之常情，你们家有多少枚小聚气丹？”林逸问道。

    　　

    　　“大概有十来枚？”皮志山也不大清楚，这丹药虽然珍贵，但是关键是皮家的人都吃不了，所以皮志山也不是很关注，转头看向了皮老爷子。

    　　

    　　“一共有十五枚。”皮老爷子说道：“其实有更多的机会可以收集更多的小聚气丹，只是我没有去收集罢了，因为弄来了也没有用，不如弄点儿其他的东西实在。”

    　　

    　　“好，你、皮志山、皮志海还有吴功高每人一颗，是四颗，剩下的十一颗，我拿走五颗吧。”林逸想了想，说道。他没想到隐藏皮家还真挺有货的，居然有这么多枚小聚气丹。

    　　

    　　“啊？”皮老爷子有点儿傻眼了！倒不是因为林逸开口索要小聚气丹，而是因为听林逸的意思是要给他们全家升级，这让皮老爷子有点儿无法接受！

    　　

    　　这幸福也来的太快了吧？别说林逸要五颗小聚气丹了，就是全要，然后再让他去收集，皮老爷子也是心甘情愿啊！要是没有林逸动手，别说十五颗小聚气丹了，就是一百颗小聚气丹也不可能将自家的人提升成内家地阶初期高手啊！

    　　

    　　“林先生，这……似乎有点儿亏吧？”皮老爷子小心的问道。

    　　

    　　“亏？”林逸微微一愕，本以为皮老爷子说的是他付出五颗小聚气丹有些亏，不过看他的表情又不是，林逸顿时明白了他的想法，笑了笑，道：“我把你当成自己人，以后，我要出门的话，还要你们帮忙保护身边的人，所以你们的实力不提升，我也不放心。”

    　　

    　　“那……这样我们就却之不恭了！”皮老爷子十分激动的说道：“这个升级大概需要多少时日？要不林先生你先给志海升级，我回去将小聚气丹都取过来？”

    　　

    　　“让人送来吧，你一去一回的时间太久。”林逸说道：“不出意外，你们四人明天早上之前，就全是玄阶后期巅峰实力的高手了。”

    　　

    　　“明天早上之前？”皮老爷子和皮志山、皮志海都惊呆了！林逸要说明早之前能将一个人提高成玄阶后期巅峰实力的高手，他们都会觉得很震惊了，但是林逸说的却是四个人，这让这些人直接的石化了！

    　　

    　　“如果中途没有什么意外的话，明早之前肯定是没有问题的！”吴臣天亲自体会过实力飙升的感觉，有些得意的解释道。

    　　

    　　“这……林先生，你太让老夫震惊了！”皮老爷子苦笑了一下，然后摇了摇头：“看来，我们知道的关于你的能耐，仅仅是冰山一角啊，现在我倒是明白了，怪不得隐藏韩家的韩小珀之前一直没有升级，反而在隐藏世家峰会的前夕实力突然暴涨，看来也是林先生的功劳了！”

    　　

    　　“功劳不敢当，确实是我出的手。”林逸倒是没有否认，点头说道。

    　　

    　　“看来，皮志山这家伙，认你做老大，是他这辈子做出的最正确的选择啊！”皮老爷子叹道，又不无羡慕的看了一眼吴臣天，这家伙仅仅是一个世俗世家出来的子弟，居然也跟着林逸混得风生水起，就算论辈分，皮志山也要教他一声天哥，毕竟人家是林逸先入门的小弟。

    　　

    　　“哈哈，那是啊，我是相当有先见之明的。”皮志山得意的说道。

    　　

    　　“那聚气丹，十五颗都取来吧，剩下的我们隐藏皮家也没有什么用处，到时候林先生自行决断怎么用吧。”皮老爷子说道：“如果还需要的话，我会再差人收集一些……”

    　　

    　　“不用了，这些足够了。”林逸是想着还给韩小珀一枚，然后再给宋凌珊一枚、陈宇天一枚、赵奇坛一枚，福伯一枚正好五枚，但是没想到皮老爷子会拿来这么多。

    　　

    　　“哈哈，我们要也没有用了。”皮老爷子摆了摆手：“况且我们已经占了很大便宜，再说如果按照林先生的说法，我们以后都是自己人了，这些东西也都是林先生的了。”

    　　

    　　“那好吧。”林逸也没有再推脱，如果小聚气丹多了的话，还可以给冯天龙等人一些，毕竟冯天龙的实力有发点儿太弱了，和红色海螺无法抗衡，他是冯笑笑的父亲，有个三长两短，林逸可没法和笑笑交代。

    　　

    　　“这……可是我们吴家，没有什么新奇的拿得出手的东西啊……”此刻最为受之有愧的却是吴臣天的爷爷吴功高了，他自觉得自己十分对不住林逸，当初林逸这边有难的时候，吴功高非但没有出一分钱，还冻结了吴臣天的零花钱账户，这件事情让他觉得十分的内疚。

    　　

    　　“这些话就不要说，你有个好孙子，这就足够了。”林逸淡淡的说道，虽然这话有点儿不给吴功高面子，但是事实就是如此。

    　　

    　　吴功高老脸一红，有些惭愧，尴尬的看了吴臣天一眼笑了笑。

    　　

    　　“老大，多谢了！”吴臣天郑重的说道。

    　　

    　　皮老爷子让家里人去拿小聚气丹了，而林逸则是从皮志海开始逐一为他们升级，反正等着大小姐和小舒放学这段时间也是闲着，这还不到中午，从现在到她们放学，足以让两个人踏足玄阶后期巅峰实力了。

    　　

    　　这些人中，最为迫不及待的就是皮志海了，大家也没有和皮志海去抢，林逸自然先给皮志海提升实力。

    　　

    　　“一会儿你什么都不用做，自行运转你们家的内功心法就可以了，我会从你的脉门给你输入你所需要的真气！”林逸对皮志海说道。

    　　

    　　“好的，老大，我明白了。”皮志海点了点头，虽然林逸的说法和做法都有些新奇，但是皮志海还是痛快应道，因为什么都不需要他做，这很简单。<!---->

