    “复苏会用这种魂纹，大幅度提高异兽的体质，强行提高融合的成功率。”

    “制造所谓的神眷者。”

    “但狂暴魂纹只是暂时激发异兽的体质，等到魂纹效果失效，进入虚弱期。”

    “融合后的压力会全部落在人体身上，一旦承受不住，轻则残废，重则死亡。”

    “研究所攻入这里的时候，就有很多失败的试验品被遗弃在这里。”

    “那现在那些试验品？”二师姐谢敏问道。

    “被上面带走了。遗憾的是，这种融合一旦开始，便无法逆转。”

    “大部分试验品都是被复苏会以各种方式或抓或骗来的可怜人。”

    “如果只是单纯的给魂兽或者人使用呢？也会造成不可逆反的伤害吗？”

    方泽很关心这个问题。

    若狂暴魂纹是杀敌一千，自损八百的魂纹，不学也罢。

    “狂暴魂纹只对异兽和魂兽有效。”

    “它原本是为了战场设计的魂纹。”

    “使用过后，魂兽会进入一定时间的虚弱期，但不会造成永久性的损伤。”文岚笑道。

    吃完火锅，文岚给几人放了几天假，让他们放松情绪。

    但主要还是不放心是否还有复苏会余党。

    她的三个女徒弟，虽然战斗力一般。

    但在魂纹的研究上，都是顶尖的天才。

    特别是谢敏，只用了大半个月就布置出了聚灵阵。

    可以算是了不得的天骄了。

    在炎夏，御魂师天才一抓一把。

    但这种偏门方向的天才，就太难找了。

    至于王宝宝，无论是研究还是战斗的天赋都。。还算可以。

    他的父母原是文岚部下。

    在一次任务中，为了保护她双双丧命。

    文岚心中愧疚，便将其收到自己手下。

    几位师姐也把他当做弟弟，平日里十分照顾。

    回到住处。

    方泽打开系统，将《狂暴魂纹》学到了手。

    【狂霸魂纹】：一个小时内，将范围内的魂兽属性提升100%。

    【注意】：离开魂纹范围内，狂暴效果消失。

    【注意】：魂纹效果结束后，魂兽将陷入虚弱状态，全属性降低50%。持续时间一天。

    【所需材料：】金丹三阶，狂霸灰熊心核三颗，金丹三阶，狂霸灰熊精血，50g。

    对于其他御魂师来说，狂暴魂纹虽然看起来威力十足，但其实实用性不强。

    属性翻倍，确实非常诱人。

    但是它的限制也非常大，魂纹的范围只有十来米。

    一旦出了圈，效果就消失，那还打个毛线？

    但是对于植物系的御魂师来说，这可就是一个相当逆天的技能了。

    不能移动完全不是问题。

    本来植物系的魂兽就很少能移动的。

    属性翻倍，那意味着魂兽的魂技威力也基本上翻倍。

    这个魂纹简直可以说是为赤木古树量身打造！

    作为超阶魂兽，它可是有着两个超阶魂技！

    超阶魂技威力本就极强，若是在这个基础上，再翻个倍？

    啧啧。

    只能说，我无敌，你们随意。

    就算是古树的传说级魂技，火鸟守护。

    翻个倍，从召唤五只翻倍成10只，

    那也是相当牛坡的存在！

    他忽然想到一个逆天的操作。

    若是让蟠龙进入狂暴状态，再使用暗影分身，那岂不是可以有四个分身？

    再加上10只火鸟和火鸾。

    完全可以一个人单挑一群人！

    这就是完整的灵魂修炼之法，真正的威力吗？

    这还只是魂兽和魂纹的复合加成。

    若是还能将控魂之法修炼到高阶，三位一体，那实力不知道会有多强！

    想到这里，方泽浑身火热，恨不得马上就能学会完整的灵魂修炼之法。

    不过眼下最要紧的事，还是先凑齐狂暴魂纹所需的材料，先行验证一番。

    若真的提升如想象那般大，那魂纹之路，就真的走对了。

    方泽出门吃了饭，便到了出字楼里的交易市场。

    市场不大，各种异兽材料，心核，以及精血，仿佛菜市场似的随意摆放着。

    看起来一点牌面都没有，但价格却非常高端大气上档次。

    方泽之前一路灌顶，根本没用过什么辅助材料进行修炼。

    直到现在，他才发现原来修炼竟然这么费钱？

    一颗金丹三阶的狂暴灰熊古代心核，居然要价一千万你敢信？

    那我特么布置一个狂暴魂纹，光心核就要花三千万？

    古代心核这么值钱的吗？

    都能在天海买房娶媳妇了好吗？

    方泽没有钱。

    高阶的古代心核也没有了。

    之前的不是送给苏浅浅，就是被贪吃龙当成了零食。

    于是他只有掏出幻空石，但是人家又找不起。

    简直是太难了！

    最后只能找王宝宝借了点钱，勉强换了套狂暴魂纹的材料。

    和一些七七八八的奇怪好看的小玩意儿。

    买完材料，方泽急匆匆的就出了协会大楼，朝着虚空洞穴里去。

    狂暴魂符没有办法在房里里测试。

    他想着反正要找东西测试威力，不如就顺便打点聚灵阵的材料。

    聚灵阵需要金丹二阶幻影蝶的精血和心核。

    这种群居异兽就在虚空洞穴的第一层，鳞光平原。

    离协会大楼也就几百公里的距离。

    到了鳞光平原，天色渐晚。

    在虚空洞穴，若不是成群结队的商队或者是队伍。

    安营扎寨完全是属于脑残行为。

    方泽找了一处方便观察幻影蝶的位置，做了个简单的庇护所，藏身其中。

    他准备清理掉屁股后面的麻烦，第二天一早再开始“进货”。

    等到黑夜来临，那粉色星环上的星星再度亮起。

    方泽总算是明白了磷光平原名称的由来。

    几千只幻影蝶成群结队，在夜空中偏偏飞舞。

    它们翅膀上的磷粉，发出点点磷光，汇集在一起，犹如一条蓝色巨龙在夜空中游荡。

    而磷光平原上，起码有好几处这样的幻影蝶群落。

    夜色很美，但方泽却无心欣赏。

    他拿出准备好的狂暴灰熊精血和心核，开始布置起狂暴魂纹。

    相比聚灵魂纹，狂暴魂纹显然更为精妙。

    其魂纹的复杂程度以及精细程度都要比聚灵魂纹难上许多。

    好在有系统的加持，方泽一路行云流水，毫无阻碍的将魂纹绘制完成。

    一切准备就绪，他唤出火鸾，做好准备，静静的等着麻烦上门。

    此时，在方泽的热源感应中。

    一公里外，一只六人小队，正慢慢的朝着他的方向摸过来。

    【作者题外话】：最近数据掉得厉害,球球了。大家千万不要养书!浅浅都要没钱吃饭拉!!喜欢本书请把银票投在最新章节!

