    姬雪月扶着彩云仙子，让她靠在树上，姜家的强者连忙赶过来保护，将两人团团围住。

    “还有生机，命元没有耗尽。”他取出一瓶神泉，打入彩云仙子的体内。

    而此时，神王与暗夜君王的大战爆发了，他们冲入了高空，尽展无穷手段。

    双方行走在虚空中，在苍穹之上勾动大道对决，除非是同层次对手，根本难以看清，比刚才还要险恶很多倍。

    神城抖动，很多人都悸动，仿佛大道随时就会压落下来，有人软倒在了地上。

    “轰！”

    逃走的圣主级人物去而复返，杀向姜家众人，要让神王分心。

    神城早已被帝兵恒宇炉封锁，他们无法逃离，必须帮暗夜君王赢下这一战。

    “咚！”

    帝威弥漫，一枚古镜跨越了无尽空间，化作了一道永恒的流光。

    “虚空镜！”

    一位圣主惊道，察觉到一缕死亡的气息，连忙闪开。

    “雪月哥哥，接镜！”姬紫月的声音从远方传来。

    姬雪月手持帝镜，眸光冷冽，虽然未到圣主级，无法复活帝镜，但足以震慑群雄。

    虚空镜古朴，散发出淡淡的帝威，纵使无人催动，依然具有无与伦比的杀伤力，是世间最可怕的力量，掌至高杀伐。

    “姬雪月，姬紫月，擅自动用帝器，禁足一年。”姬家圣主的声音响彻神城。

    很多人都凛然，姬家这是下定决心要保霸体了。

    七位圣主级人物面露惊色，腾空而起，远离了这里，如今，只能希望暗夜君王能击杀姜太虚，放开神城。

    “咚！”

    天地被打穿，上古吞天罐镇压而回，护住化龙池，吞吐无尽杀气。

    “姜太虚，你是何意？”暗夜君王又惊又气，这是不把他当对手。

    “不用吞天罐，照样败你！”姜太虚的声音自高空响起。

    苍穹上，传来恐怖威压，两位绝代王者在大战，剧烈的碰撞摧毁一切，让很多人战战兢兢。

    神城都不知道多少年没有发生过王者大战，光是余波就足以让众人悚然，更不要说空中的真正争锋。

    “不过一个空壳子，真以为自己恢复到全盛时期了？”暗夜君王怒吼。

    他动用了异象，天空中出现一尊巨大的神像，像是一尊暗夜的神灵，威严不可侵犯，俯视苍生。

    “轰隆隆！”

    巨大的身影，将神城的天空都挤满了，他一只大手拍了下来，就足以将浩大的古城遮住！

    古城中，几乎所有人都耳鸣，摇摇欲倒，许多人被震得口吐鲜血。

    暗夜君王太强了，曾经与他对决的敌人都绝望，这是一个将王体修到大成的强者，接近域外神灵。

    姜家的人焦急，这样的强者要怎么打，绝代神王刚复生，哪里有血拼的资本。

    突然，天空中的神明身形一滞，手掌出现了一个洞。

    神明立于苍穹之上，暗夜君王发威，让手上的血洞快速消失。

    “不可能……”

    突然，暗夜君王发出一声闷哼。

    “砰！”

    神明的身上不断迸溅出血花，大洞接二连三出现，摧毁了一切。

    绝代神王动用了斗战圣法，剑芒冲霄，让暗夜君王吃了一个大亏，吐出一口血。

    “咚！”

    暗夜君王的银血砸落，下方，一大片宏伟的宫殿支离破碎，轰然崩塌。

    “怎么会是银色的血液！”

    神城中的人吃惊，不过是飞落的血液，却蕴含了庞大的力量，让浩瀚宫殿化作齑粉。

    银色的血分外醒目，双子王体让人敬畏，这还只是一位暗夜君王，难以想象双王联手的威势，必定所向披靡。

    “四千年前，姜神王与太阳君王大战，最后将他打败。”

    “绝代双子王，最后只剩下了暗夜君王一人，这位王者就此沉寂，等待复仇。”姬雪月想到了暗夜君王的前半生。

    上空，姜太虚再次撑开了神王净土，他静静盘坐在唯一的那颗古树下，闭目不动，像是坐化在了那里。

    “神王净土，号称永不可攻破，但是拦不住我！”

    暗夜君王从黑夜中大步走来，黑发如瀑，英气逼人，双眸凌厉无比。

    他气势如虹，一步一步逼近，体表发出冲天神芒，一件黄金神衣显化而出，覆盖在表面，衬托的他宛如一尊神灵。

    “这是……圣贤的神衣！”有人惊呼。

    “为我兄长报仇！”

    暗夜君王手中出现了一杆黄金神矛，“噗”的一声，竟洞穿了神王净土。

    “就用兄长的矛，来了结你的命！”

    暗夜君王眼中蕴藏恨意，黄金神衣光芒万丈，如一轮金色的太阳，他像是浴火而生的神祇，手持金色的战矛向前刺来。

    “太阳君王的矛，暗夜君王的甲。”姜太虚低语。

    他被洞穿了胸膛，血水流了一地，染红了土地，流进了花丛，古树根都被浸泡了。

    “神王！”姜家人悲呼。

    姜太虚的伤口鲜血流淌，绽放赤霞，沿着金色的战矛而上，非常柔和，将暗夜君王的手都染红了。

    “啊……”暗夜君王大叫，像是发现了最为可怕的事情，想要退走却不能，剧烈挣动。

    “神灵的血！”他奋力挣扎，被神血浸透的地方，发出刺目的火光。

    “轰！”

    五脏六腑都燃烧了起来，暗夜君王大吼，神衣璀璨，却无法护住内部的一切，他乱发飞舞，年轻的面孔近乎扭曲。

    “轰！”

    赤霞冲天，火光四溢，暗夜君王的头颅也燃烧了起来。

    他嘶吼不断，使用了各种手段，终于扑灭了神火，逼出了神血，却没能挡住下一式神王术。

    “王者之后，神灵的叹息……”他手中的金色战矛坠落在地，眉心裂开，溢出一缕鲜血，脸上满是不可置信的神色。

    他想起了兄长临死前的最后一句话，一战过后，两人会摸到圣境的门槛，胜者将有机会迈过去。

    “你……你突破了大成王者。”暗夜君王艰难开口，无法接受这个结果。

    “真的是神灵的叹息！”

    “古之神王，绝巅登顶后，可展出神灵伟力，姜家的神王居然做到了！”

    “超越了大成王者，莫非又是一尊当世圣人！”

    所有人都很吃惊，这一切实在出乎人们的意料。

    暗夜君王踉踉跄跄，想要拾起那杆兄长留下的金戈，却一下子栽倒在地上。

    他要死了，灵魂与肉身都在崩溃。

    “姜太虚，纵使我死了，也要你尝尝失去亲人的感觉，你的弟子，你的爱人，你的族人，都要死！”

    暗夜君王用尽最后一丝力气，吐出一大口血，砸向下方的彩云仙子。

    姜太虚催动神炉，粉碎了那口银色的血，然后一掌按下，终结了他的生命。

