    一月之期很快便到。

    这一日，终于到来了。

    已经前来天宝山等候天宝山开启的仙人们，此时的神色也越加的欢喜激动。

    毕竟，要见证万古宇宙两位半步至圣的约战，这样的幸事实在是太过让人震撼了。

    万古宇宙已经有几亿年的岁月，都没有见到过半步至圣修为以上的仙人战斗了。

    这样的机会，万古宇宙的仙人如何能够轻松的放过？

    况且，观看半步至圣这样的强者战斗，也能够让这些仙人从中有所启发，从而可以提升自身的实力。

    越是等级高的战斗，与这些观战的仙人所得到的实惠更多，毕竟，只要能够从这些战斗中的强者身上有一丝的顿悟，对他们以后的修炼都有非常大的好处！

    这是仙人们无论怎么修炼，又或者是观看多少同等级仙人的战斗，都无法弥补的。

    所有。

    天庭之主林天，和坐镇天宝山的玄非圣祖这一战，可谓是吸引了整个万古宇宙的注意。

    “轰隆！！！！”

    一声震天的轰然炸响从所有仙人的头顶上方传来！

    声音之大，简直可以用震耳欲聋来形容。

    不过。

    这些在天宝山之外已经等候了一月的仙人们，神色之中立即涌起强烈的喜悦，没有丝毫的不耐。

    所有在天宝山山前等候的仙人们，此时都纷纷看向声音传来的方向！

    只见声音传来的方向，由两座巨山形成的山门忽然震颤了一下，随后两座巨山像是被一只大手强行推开一般，如同两扇大门一般，被迫打开！

    看到打开的山门，围观的仙人们神色之上的喜悦也越加的浓厚！

    当即。

    所有仙人纷纷涌向山门打开的大门。

    那些持有临时的天宝令牌的仙人，可谓是蜂拥一般的便到进入了天宝山的山门，很快便没入山门之后。

    至于那些没有购买到临时的天宝令牌，但是又前来碰碰运气想要蒙混进入山门的仙人，在靠近那座打开的山门之时，便被一股强大浑厚的力量弹开。

    无论他们用什么力量想要破开山门，山门上的力量都会将其弹退！

    这奇异的一幕，立即让那些还没进入天宝山的先人们看的啧啧称奇！

    怪不得那么多的仙人都想成为天宝使者，实在是天宝山的势力太过强悍了！

    不过是一座山门，就如此的奇异，只能说明天宝山内更加奇异的东西简直数不胜数。

    而且，能够成为天宝使者的，无一不是天才之倍！

    更不要说，天宝圣祖每次派遣前来天宝山坐镇的仙人都是一位半步至圣。

    半步至圣都可以随意派遣出来，足以证明天宝山背后的天宝圣祖是何等的强悍！

    而且，据他们查看的资料显示，前来天宝山坐镇的半步至圣，便有五位轮换了！

    这说明。

    天宝圣祖，至少有五位半步至圣！

    五位半步至圣！

    这是万古宇宙的所有势力都不敢想象的数字和境界！

    而且，天宝山背后的天宝圣宗，能够逼迫的宇宙之主、不死峰的万古宇宙离开万古宇宙，都足以说明天宝圣祖的强大！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

