    信？

    还是慧贵妃给她的信？

    苏陌凉震惊的瞪大眼睛，抬头看了看正幽幽盯着自己的君颢苍，那质疑的眼神，有点冰冷，瞧得她起了一身的鸡皮疙瘩。

    “如果和那六皇子没有任何瓜葛，为什么他母亲会给写信，还让参加皇帝的寿辰？”君颢苍一字一句的问出口，表情冷淡，可语气却阴沉得可怕。

    苏陌凉吓得抖了抖身子，连忙从他身上下来，赶紧接过信纸，快速展开，嘴里还不敢相信的念念有词：“我和慧贵妃八竿子都打不到一起，我也不知道她怎么会给我写信啊！”

    芸香也是觉得奇怪，同样疑惑的摇摇头。

    此时的苏陌凉快速浏览着信纸里的内容，顿时惊得皱紧了眉头。

    这慧贵妃什么意思，字里行间居然有讨好拉拢之意，还让她不要跟六皇子一般计较。

    难道慧贵妃知道了她就是君沫的真相？

    不对啊，君沫早就在邀请之列，慧贵妃若是查出了她的身份，怎么会重复邀请她呢？

    更何况，她要是真的知道了她的身份，也不会这么傻的打草惊蛇吧。

    苏陌凉想到这儿，立马否定了内心的猜测，面色从刚开始的震惊变得疑惑。

    如果慧贵妃不知道她是君沫，那为什么会邀请一个来自南隋国的下等外门弟子？

    这不是很奇怪吗？

    看来，这慧贵妃有些诡异，八成是知道了些什么，不然怎么会看得上她这样身份的女子！

    君颢苍看着她面色凝重，不知道在想些什么，不由得幽幽开口，语气冷嗖嗖的，一听就知道心情不好：“看来，嫁进皇家一事，并不是子虚乌有。”

    苏陌凉无语的瞪他一眼：“我也不知道是怎么回事！”

    君颢苍自然知道此事与她无关，猜也知道，是某些不长眼的打起了他女人的主意。

    “颢苍，不准轻举妄动，现在身体很糟糕，不要在苍元国惹事知道吗！”苏陌凉看他那阴沉的表情，就知道他在想什么，所以立马打断他不该有的想法，凶狠的警告。

    她炼制凝寒丹毕竟也是有次数的，现在暂时能控制住他的病情已经是万幸，她实在不想他再因为自己出了岔子。

    “这件事我自己会处理，不要插手，否则别想我再理！”

    听到苏陌凉这话，君颢苍没有生气，反而心中一暖，情不自禁的一个用力，将她拉入怀里，沉沉的声音，带了让人安心的信任：“好，我相信，我不插手。我的女人从来不曾让我失望！”

    听到这话，苏陌凉有些惊讶，以前的君颢苍很霸道，眼里容不下很多东西，可是今天却有这样的表现，实在匪夷所思。

    “君颢苍，还是君颢苍吗？”苏陌凉被他搂得很紧，却还是忍不住疑问出声。

    君颢苍闻言一愣，没好气的在她脖颈处轻轻咬了一口：“小东西，竟敢质疑我。”

    苏陌凉被他弄得有些痒，忍不住扭动了下身子，辩驳道：“谁叫突然这么温柔，温柔得让我有些害怕。”

    君颢苍忽然停下动作，苏陌凉明显感觉到他身体僵硬了一下。

    正准备说话，却听耳边传来一声低吟，很柔，很轻，可力度却直击苏陌凉的灵魂深处：“因为害怕失去——”

    他害怕失去她，所以放下了他所有的架子和尊严，去体谅，去迎合，去容忍。

    这是君颢苍活了这么多年，从未有过的经历。

    苏陌凉真是给了他太多不可思议的第一次。

    她听到这话，吃惊不小，这是她从未见过的君颢苍。

    想到他为自己做的改变，苏陌凉心头暖暖的，情不自禁的将他抱得更紧：“永远也不会失去我！”

    ————————

    很快，时间一晃就到了下月中旬。

    这段时间君颢苍和黑枭有事儿，经常不待在宗派里。

    虽然她来不及问到底是什么事儿，但也知道，绝对跟九幽大陆的事儿有关。

    那个世界不是她现在这个实力可以企及的，所以这些天她除了不断打听异火和噬魂花的消息外，便是关在房间里修炼。

    直到十五日那一天，芸香高高兴兴的替她梳洗打扮，她才想起进宫一事。

    “主子，寂灭宗里的外门弟子可是没资格参加皇上的寿辰的，主子真是好运气，能得到慧妃娘娘的赏识，听说慧妃娘娘可是皇上面前的红人，若是她能替主子美言两句，想来主子在苍元国的处境也能好上许多。”

    芸香思想单纯，觉得被皇室看重就是好事儿。

    可她也不想想，若是没什么企图，慧贵妃为何要讨好一个不起眼的外门弟子。

    更何况，等着她的还有赵家和殷家，今晚肯定会使出浑身解数来对付她的。

    所以，这个宫宴，八成是个鸿门宴，凶险着呢！

    不过，她又不能不去，人家慧贵妃都邀请到这个份上，若是不去，就是给皇室难堪了。

    现在她的敌人够多了，若是还明着跟皇室作对，只有自讨苦吃的份儿。

    所以，这次宫宴还非去不可。

    此时，药鼎空间里的真君老人说话了：“小主人，君沫也被邀请了，若是以苏陌凉的身份出现，君沫要怎么办？”

    苏陌凉不是没想过这个问题，可是她实在分身乏术。

    当初她是为了钱进宫治病，现在有钱了，那点赏金她也不放在眼里了。

    苏陌凉沉吟片刻，内心传音道：“君沫身份神秘，去不去都无所谓。君沫不去，皇上顶多只会失望，不会生气，也不敢强求，可是苏陌凉不去的话，就有些棘手了。”

    真君老人闻言，觉得有理，便不再多言。

    这时候，苏陌凉随意穿上了一件绣着点点白色茉莉的淡蓝色衣裙，很简单的收拾两下，便要出门。

    芸香看到这里，急得不行，连忙劝道：“小姐，穿的这么朴素进宫，会被人笑话的啊。”

    苏陌凉听了，轻笑起来。

    她要得就是简单朴素，不想引起别人的注意。

    因为她深谙越是不起眼就越安全的道理。

    而那慧贵妃想来是在打她什么主意，若是让她看到自己这副不起眼的样子，估计会打消不该有的念头也说不一定。