    立于虚空中。凌

    风狂傲而疯狂，神目射杀出闪电，冷冽间透射出肃杀的气韵！

    他像是在庄重肃穆的警告，更是在狂烈的道出那战音！此

    刻起！至

    虚星众神没有任何退路，要么将他镇压，要么就等着被镇压，至死方休，而且是至虚星众神将其逼迫到这疯狂的地步。

    此刻起，每一位天神都要因这个男人而颤栗！

    第一步将是天级洞府，这对于现在的凌风来说并不难，二级天神大多已被镇压，唯有东方诗诗这位不在局中，并没有遭到凌风针对，而一旦凌风步入三级天神境界，那这天级洞府便真的要姓凌。

    第二步便是神圣洞府。

    那是比天级洞府更高一个级别的洞府，里面洪荒气息浓郁，远非天级洞府能够并论，这是凌风一直想挑战的，只不过那时他并没有想将其全面打下来，而仅仅是想打下来几座而已。

    但！

    现在凌风要挑战整个至虚星的天神，神圣洞府势必要倒血霉。

    第三步则是那山顶上的九座究极洞府，唯有在那里才能够进一步成长，那是整座虚天洞府气息最强盛的地方，多少天神神往的神土，以凌风现在的实力还不够资格，但以其成长性，那里势必要成为战场。不

    寒而栗！

    这便是至虚星众神的感觉，现在的凌风简直像是魔王，那魔性的光正在喷薄，仅仅是落雨重伤而已，便要单挑整个至虚星天神，这般的狂野多少年没有出现过？要

    是以前他们肯定要藐视，觉得凌风是在找死，但此刻他们却躺在地上装死，连反驳的勇气都没有。

    以前他们敢藐视山村星辰是因山村星辰被欺辱后，还是软骨头，而现在他们则是踢到铁板，这货便是一匹恶狼，谁敢针对他，就要时刻等着被其咬死。

    而且。凌

    风更毒辣的是，他要镇压至虚星众神十年时间，一想到他们要荒废十年，一直处于恢复中，至虚星众神是真的想死啊，这是他们以前针对山村天神的毒计，此时却被用在他们身上。“

    我就一个要求！”凌

    风神目中寒芒闪耀，一字一顿的说道：“从现在起，滚出凌氏洞府！”山

    村天神们热血沸腾，至虚星众神脸色狂变。

    这一句话简直将至霸的气势衬托上云端，多少年来，山村星辰都没有这般霸道过，而这更揭示未来数百年，这虚天洞府将进入凌氏时代。

    显然。凌

    风这是在向至虚星众神说的，要他们彻底滚出这里，不要等到他打上门，将他们再废掉一遍，而且谁也不知道他针对的仅仅是天级洞府，还是神圣洞府。“

    以后谁再敢隐藏天力，进行高境界的压制，我们将至死方休！”

    王者、灵空寒着脸说道，他们先前真的被打废掉，不是实力层面的，而是精神层面的，这是实力压制更可怕，因而他们非常痛恨曹炎，这位人物竟然在触犯规则对他们进行压制。

    “……”至

    虚星众神张张嘴，却愣是说不出话来，先前他们觉得曹炎多么强横，秒杀的王者、灵空多么精彩，现在就有多么羞愤。靠

    高境界压制，而且还洋洋得意的天神，在至虚星也仅仅出曹炎一位而已，至少这么不要脸的事情，他们还干不出来，更不屑于。

    “翌日，我会上门！”

    说完。

    凌风便不再理会在场众神，带着死神与落雨飞向洞府，而重伤的王者、灵空亦随同，主楼已经被打碎，洞府里面的洪荒之气早已淡薄，他们需要换另一座洞府。

    “真是可怕！”

    在凌风等人消失后，东方诗诗身旁的那位靓丽天女才心颤的开口，在临行前，凌风曾望过她们一眼，正是那一眼让她心颤，哪怕她的境界要比凌风稍微高上一些。“

    可怕的还在后面啊！”东

    方诗诗展颜一笑道：“这个人物要比你想象的更可怕！”

    “小姐看透了吗？”

    “要是看透，我也不至于等到现在还犹豫不决。”东方诗诗叹息道，在至道山上初见，她便觉得凌风不同，而在虚界的时候，她将整个虚界找遍也没有找到凌风，这就更彰显出凌风的不同。

    直到今天。

    他才真正展现出秒杀般的风姿，那截天术的力量让她警觉，虽然那仅仅是一击，但却东方诗诗炸毛，只因那一击像是艺术，像是本能的反应，像是吃饭呼吸那么简单。

    ……

    逆字洞府！这

    座洞府侥幸逃出“虎口”，并未遭到毁坏，不过其中的洪荒气息已枯竭，但其意义却非常重要，无论是在现在，还是等到逆神众大规模进入虚空道，这座洞府都熠熠生辉。

    只因，它是凌氏第一洞府！凌

    风将落雨放在洞府中，取出无尽神泉等资源，完全没有心疼地用在落雨身上，让其伤势能够尽快恢复过来，那些皆是顶级资源，即便是凌风都舍不得用，但在落雨身上则没有舍不得的意思。

    这是他的至亲！事

    实上。落

    雨本就是天药，这些顶级资源的作用并不大，她自身便能够恢复过来，速度上并不慢，在其重伤时，那伤势要比现在严重很多，现在许多伤口已结疤。“

    哥，我没事。”落雨亲昵地蹭着凌风的脸。

    “要听话！”凌

    风摸摸落雨的脑袋，还是将顶级资源用在落雨身上，直到其伤势恢复的更快，全面结疤的时候，他才停下来，而后，他让落雨盘坐炼化这些药力，这才转向王者、灵空。

    “凌风，你真要打上门？”王者、灵空问道。“

    是！”凌

    风阴森的说道：“敢伤落雨，我便将他们彻底驱逐，这里将不是他们的地盘，无论是东南方向，还是西北方向，我要镇压他们十年便要说话算话。”“

    男人要刚！”“

    ……”王

    者、灵空对视一眼，正不知道该说什么，但还是提醒道：“至虚星那三位人物可都还没有出世呢。”

    “他们要战便战！”

    凌风平淡的说道，并没有先前的谨慎，而是变得相当疯狂，至虚星为何直到现在还死不认输？只因为他们觉得还有依仗，那三位天才人物没有出世，至虚星就并没有输，唯有将那三位奇才一一镇压，至虚星众神的心才会死，届时做什么事情也会收敛点。

    而且。

    以他目前的境界与实力，还真不需要忌讳那么多。以

    前他想低调一点，更适合逆神发展，可死神海域的出现，让逆神有隐藏的能力，落雨重伤差点殒命，则是将凌风体内的刚意彻底点燃。

    只要逆神能够低调发展，他并不在意更显目一点。“

    那便打吧！”王

    者、灵空神目一闪，他们知道凌风不会无的放矢，即便疯狂也聪明的可怕，他敢这般风淡云轻，证明现在的他已强横到可镇压三大奇才的地步。

    “先打下天级洞府！”灵空额首道。“

    就是不知道你将他们全面逐出虚天洞府，虚空道那些大人物们会不会头疼。”王者微笑着说道，一下出现那么多弟子，而虚空道则是要另行安排，可虚空道有那么多洞府吗？

    “犯错便要受到惩罚，否则那些犯错的人物会不知道犯错的成本有多么高！”凌

    风神目闪烁的说道。

    他们能够看透的事情，虚空道那些人物会看不透吗？

    如果这便是规则，那他宁愿不要这规则。

    翌日！这

    一天注定是不同的，至虚星一位位天神竟然灰溜溜地离开东南方向的洞府，特别是先前针对过落雨的二级天神，他们已经重伤，正处于恢复中，因而并不想在被凌风施展。在

    那里死撑只会颜面受损更打脸而已。可

    还有一些顽固人物并不想就这么厉害，他们先前只是隐晦地针对过落雨，在凌风出现后便立刻离开，想此刻置身事外，但凌风并没有让他们如愿。他

    直接打上门，将他们强行驱逐，而且是将那些顽固人物打的半死不活。

    “凌风你过分了，等着我至虚星真正的人物出世碾压你！”

    “那便让他们出世！”

    凌风傲视八荒，完全不在意那些人的威胁，只要逆神在至虚星隐匿下来，就没有任何力量能够压制他，那时的他将是活力全力的人王。

    仅仅半个时辰，东南洞府便落在凌风手中，这与以前不同。以

    前是一级、二级天神的洞府，而现在则是整个天级洞府，连曹炎、第三尊天神都已落败，更何况是其他三级天神，在凌风两道空洞的强劲压力下，三级天神不够看啊。

    当然。

    在这东南方向，东方诗诗的洞府应该是一枝独秀，并没有遭到凌风镇压。“

    还真是毒辣！”

    那靓丽天女叹息道，从此以后，这里将属于凌风，并且进入凌风的时代，至虚星众神想要重回巅峰，至少要等到凌风离开，亦或者问天道。

    但那时怕又是别样天地了吧？“

    毒辣吗？”东

    方诗诗笑道：“要是我遭到这般血腥厮杀，差点殒命，估摸着姐姐做的会比他更疯狂呢。”

    那靓丽天女神目闪了闪，终究没有开口。

    “而且，要是仅仅做到这一步，还是会让人失望的。”东方诗诗微笑着说道。 

