    昌市，一个距离谭城不过几十公里的县级城市。

    这个城市中，情况跟昨夜的谭城相差不不大，许多来自谭城和其他的城市的逃难者又在这里聚集起来。

    人数惊人！

    许多帐篷出现在空旷的地面，交通和治安出现大问题！

    不过此时也没有人去注意这个问题了，在毕竟临近的城市谭城都遭受了金属怪物的袭击，那么这个昌市被攻击，想来也也是近在眼前。那些执法人员，自己都忙的焦头烂额，现在哪有时间去管理那么多了！

    这个时候想要在昌市医院找到一个机会看病，简直是不可想象的事情，就算老老实实排队，也能让你排队排到几天去！

    伤病的人实在太多了。

    不过就是这个情况下，贾家人依旧得到了一个病房，甚至是独间的病房，许多人都以为这貌不惊人的一家子，是什么不得了的人物。

    不过唯有他们自己清楚，自己并不是什么大人物，只是一个来自谭城，极为普通的逃难者罢了！

    “小琳，你等会儿就陪你妈妈一起去银行，取两万块钱出来，给那两位朋友，他们虽然说是你哥哥的朋友，但是我看不像，不管他们什么目的，先不要欠他们太多的人情。”

    贾家一家之主贾胜，躺在病床上，脸色不是非常好看。

    他的旁边是陪伴的妻子，以及女儿贾琳，这一家人经过长久的逃跑。总算来到这个昌市。不过并不全是他们自己的努力来到这里的。他们在路上，就碰到了以前那个在贾家遭受袭击时出面帮助他们的两个神秘人物！

    这两个人一路上对贾家人照顾有加，不过问起他们原因，这两个人却不肯说什么，而是借口说是贾岩的朋友，在帮助这一家人。

    这个明显是借口的话语，倒是双方都没有想到，其实就是真实的情况！

    谁都不可能猜到。那只大蚊子居然就是贾家那已经死去的儿子贾岩重生的！

    两名杀手令人捉摸不透的举动，令贾父十分的不舒服。

    这个中年人活了大半辈子，就没有见到这种只为付出不求回报的人！而且这两个人在上次跟那些打断他腿的那些人交战的时候，他可是看到的，这两个人同样是拿出了枪支！所以他对这两个人，并不是非常的信任！

    这样的两个人，还说是自己那个只知道研究生物的儿子的朋友？简直无稽之谈！

    所以对于这两个人，贾父还是十分不信任，于是让女儿前去取钱，虽然他也认为。此时的医院，不是用钱就能住到这个病房的。但是他不想欠那两个人人情。

    没有多久，贾母与贾琳两个人走出了病房，不过在走出病房的时候，迎面遇到那两个出去为他们办理医院手续的两个男子！

    这两个男子显然也是伤员，一个手臂有着纱布，另一个则是腿部不灵便。

    “咦，你们要去哪儿，现在外面很乱，没事还是不要出去吧！”那个有着一脸络腮胡子的男子在见到两母女走出病房的时候，有点奇怪的问道。

    “我让她们出去办点事情。”贾父在病房中的声音传了出来。

    戴眼镜的年轻人听到这个声音后，表情微微一皱眉，他对身边的络腮胡子道：“我陪着他们去，你在这里保护贾叔！”

    说完，戴眼镜年轻人也直接掉头，跟着贾家两母女而去。

    那个络腮胡子则是咧了咧嘴，走进病房中。

    他的一只腿上的枪伤还没有完全好，此时走路有些艰难，不过这个人倒是十分的硬气的，就算这样的伤势也没有什么摇晃。

    “这位先生，你们到底是什么人，我们家贾岩跟你们应该是没有关系的吧，如果你们有什么其他目的，那么你们会失望的，我家已经没有什么好给你们的了，所以还请你们放过我们吧！”贾胜在病床上，一副警惕的表情！

    这两个人在道路上接应他们一家的时候，贾父要说没有一点的惊喜，那是假话，但是等到对方一切的安排都是这么完美，而且还有医院的病房给他们一家的时候 ，这个时候的贾胜就有点警惕起来了！一个素不相识的人，如果对自己极为的热情，那就只有一个解释，对方肯定别有用心！

    谁知那络腮胡子听了这个话语，并没有任何的表情，依旧是一瘸一拐的走到贾胜所在的病床一边，然后在椅子上坐了下来。

    他摇着头，拿出一个苹果削着，不过还是笑着解释了一下。

    “贾叔，你就别想太多了，我们确实跟你们家贾岩，没有什么关系，但是我们受人所托，在这里接应你们一家，而且这个人，我们也不知道具体是谁，所以你也就别问了。”

    受人所托？

    贾胜听着这个络腮胡子的话语，顿时有点惊疑不定的打量对方脸色，在看到对方并没有什么特别的表情后，他自己也是疑惑的思索了一下。

    那个人到底是谁，能够指使这样的两个人，显然是一个贵人，可是贾胜记忆中，自己家可是没有跟什么贵人有关系才对啊。

    就在贾家三人与这两个杀手继续这样显得有些尴尬，但是又一直在一起的时候。

    不远的山林之中，一只巨大的怪物在山林中，微微动了动身躯。

    咔嚓！

    咔嚓！

    他的身体有些僵硬，不过相比之前，已经要好了很多。

    贾岩在这个山林中，终于是将那份资料，完全看完了！

    大蚊子心中，有了惊涛骇浪一般的骇然之色！

    这个资料只，有着一个十分的隐秘在其中。这个隐秘代表，华夏国虽然对于此次的金属怪物进攻没有任何的准备。但是对于这个怪异的事务。早就有了一定的研究！

    两名杀手。是在一次谋杀一名巨贪大官的时候，得到这一手资料的，那个贪官没有任何的研究能力，但是却牢牢把持着某个秘密研究基地的领导地位。而就是这位官员死前 ，就是在看着这个资料，也正是资料是写个他看的，所以贾岩也能看得明白！

    所谓的金属怪物，在这个秘密研究基地有着一个统一的研究对象称呼。那就是‘高合金生物’！

    这个资料中，没有说明他们这份报告是如何得出的，也没有说，研究基地中为什么有金属怪物的资料，但是很明显，那个秘密研究基地，肯定是获得过某只或者几只金属怪物身躯的！

    那么问题来了，华夏国在最初的地底世界的时候，似乎并不知道什么辛秘的样子，那么他们为什么还有金属怪物的躯体研究呢？！

    贾岩敏锐的观察到。这份资料上的时间，是早在一年之前的样子。那个时候华夏国就已经获得了一个金属怪物的躯体，难怪华夏似乎在最近的一两年时间，对外宣布开发出了几种不错的科研成果！

    不过那不是贾岩关心的主题！

    “这个科研所，有没有我有可能对我有什么好处或者让我获得什么东西？”贾岩对于类似的地方，已经有了点瘾，以前的工厂，给了他太多的好处，现在立即就是反应到这个念头！”

    “握有空还是得过去看看，这个地方，似乎是在青藏那边，直线距离都要三千公里左右！不过，以我的速度，很快就能到达的！”

    贾岩想了想，于是点了点头。

    他站了起来。

    家人的事情他还是有点放不开。

    所以此时翅膀微微的拍动，感受了一下自己的身体。

    贾岩觉得，自己似乎已经好了很多。那种继续变化的身体，带给了他一定的恢复，虽然也造成他无法动弹的结果，但是这个结果其实是好事，毕竟又强大了一点，虽然这个‘一点’似乎真的只是一点点而已。

    好过没有是吧！

    没有多久，他将全身活动开！

    大蚊子一对复眼，微微的闪烁了一下！

    他看着头顶黑暗的夜色，又到了夜晚，这个时候，倒是他最喜欢的时候。

    蚊子毕竟是夜行生物，这个时候他还是比较喜欢的，虽然夜晚对于那些金属怪物似乎并不是什么阻碍，但是人类这边的影响绝对比较大，而现在的贾岩，其实跟人类那边关系似乎也不能说是多好！

    毕竟已经杀过那么多人类了，他可不会指望自己挡在路口，救下那么多人的举动，会被人类理解！

    所以到了夜晚，倒是符合他出行的想法。

    在感觉到身躯终于恢复到一定程度，应该也能有一定战斗实力的时候，巨蚊毫不犹豫的努力振动起翅膀来！

    嗡嗡嗡嗡！！——

    巨蚊的身躯，缓缓从这片山林中，飞了起来！

    黝黑庞大的身躯，在空中逐渐升高。

    “到了夜晚，温度已经有点下降了，不过此时的温度，对我的影响还是不大，就是不知道，青藏那边是不是我无法承受的低温了？”

    贾岩在空中的时候，身躯微微的停顿了一秒！

    几十米的空中，他看了看头顶的月亮，成为蚊子这么久，贾岩或许练就出来的绝技之一，就是看‘天象’分辨方向了！

    没有多久，大蚊子终于是分辨好了方向！

    巨大的身躯在空中一个转身！

    向着昌市的方向，缓缓飞了过去！

    大蚊子的身躯不快，毕竟伤势还没有完全好，此时的他，战斗力至少减了一半，所以还是不要那么努力的用力飞了，对于那两个杀手，莫名的，贾岩有一点信任！

    既然他们说是在保护自己家人，那么就应该没有错的。

    有他们的保护，想来只要不遇到金属怪物，一般的危机应该难不倒他们的！

    皎洁的月光下，一只巨大的飞行怪物，身躯在光芒下熠熠生辉。

    他那似乎隐藏狂暴力量的身躯，一点点隐没进入云朵中，逐渐飞到了远处……

    未完待续。

    等下还有一章，看了评，希望大家不要吵架，都是步跃我不对，不应该那么悲观的！反正以后新书开了，这本也会继续更新下去的，毕竟还有网站的福利可以拿不是吗，所以不会太监的。希望大家都能继续支持步跃就好了，谢谢！！当然如果看盗版的书友都能过来订阅一下，那就是最好的了，大概是我异想天开了吧，呵呵。论好了，这里不算钱的。(未完待续。。)