    因为猎杀妖兽凶险，所以，没几个武者会长期呆在昌北城。

    一般来说，一位武者在昌北城能待上三四年就算长的了。

    偶尔有势之境高手从外面来，偶尔又会有势之境高手离开，所以，势之境高手的数量同样会有波动。

    常年保持到十位到二十位。

    像莫宁，来过昌北城好几次，每次呆上数月到一年不等。

    但是，也有极少数高手例外。

    例如王扬风，他作为关盛仙人的亲传弟子，虽然如今很少出手了，可一直呆在昌北城中。

    王科。

    同样是一位呆在昌北城已有六七年的势之境高手，且常年入山斩妖，为人凶残谨慎，他的队员，个个都有大宗师巅峰实力。

    如此长的时间，令王科在昌北城中闯下了偌大名声，因擅长刀法，其人被称为‘横刀’，单论名气，他比王扬风还要高一大截。

    “云洪，见到我，你竟然还不逃。”手持巨大银色战刀的魁梧壮汉一跃便是二十余丈，闪电般跳跃四五次便靠近了云洪。

    最终，在距离云洪不过五十丈的地方，魁梧壮汉王科停了下来。

    而他的三位同伴，则是相隔百丈停下下来。

    “王科？”云洪的眸子中隐隐有着战意，在他的情报中，这王科的实力非常强大，恐怕比王扬风还要强上一线。

    前方遭遇的大宗师，根本没法激发云洪的战意，王科这样的对手，才是云洪所要寻求的。

    这是第一位云洪真正意义上遭遇的势之境高手。

    这一刻。

    在场的众人，都感受到云洪整个人的精气神变了，整个人都散发着无形的锋芒，令人心悸。

    “这个云洪，遇到队长还有我们，竟然还不逃？”

    “疯了。”

    “难道说，他还想和队长一战？”

    “可是，我感觉他没有悟出势啊，如果悟出势，老五刚才射出的一箭，他完全能操纵天地之力削弱。”

    站在远处的三名白袍队员感受到云洪散发出的无形战力，既吃惊，更觉得云洪完全疯了。

    没悟出势，挑战势之境高手？

    .....

    相比于自家三名队员对云洪的轻视。

    魁梧壮汉王科要谨慎的多。

    他感受到云洪释放的战意，并不动怒，不动声色道：“云洪，难道你这次光明正大出城，就是要引诱我来战？”

    “你也好，其他势之境高手也好，都是我要寻找的对手。”云洪咧嘴一笑。

    王科瞳孔微微一缩。

    他并非傻子，他也不觉得极道门真传弟子会是傻子，所以，他第一个念头就是，陷阱！

    这里是个陷阱！

    第一时间，他没动手。

    反而观察向四周，但未察觉到没有任何异常，操纵天地之力探查，最终确认云洪只有一个人。

    一个人？

    王科反而更加小心。

    因为，这说明，云洪要么有特殊依仗，要么就是纯粹的疯子。

    “王科，这里就我一个人。”云洪眼眸微冷：“你如果不想打，就滚开，别挡我的路。”

    “很好。”王科听到‘滚开’两个字，心中怒火隐隐生出，魁梧身躯比云洪高的多，俯瞰着云洪，目光也变得冰冷起来：“云洪，交出灵器，我放你走。”

    虽怒。

    可不到万不得已，王科不想杀云洪，他不想真正得罪极道门。

    “婆婆妈妈。”

    云洪瞥了眼王科，竟转身离去。

    “留下灵器。”王科听到云洪的话，心中怒火再也压不住，眼眸中闪过一丝狠辣，他本就凶残之人。

    只是因为云洪乃是极道门真传才格外谨慎。

    轰~强健的腿部力量爆发，王科连续两个闪身便是数十丈。

    呼~

    他手中可怕战刀宛若一根离弦之箭，猛然劈向了云洪。

    同时，他操纵着天地之力，也压向了云洪。

    “来得好。”

    云洪感受到周围天地之力的变化，身体劲力调整，瞬间卸掉了对方天地之力的压迫，同时闪电般拔出了背后的青羽剑。

    嗤嗤~

    真气如雷霆，丝丝作响，剑锋迅猛。

    雷剑剑法~霹雳！

    “什么？”原本充满信心的王科脸色大变，体内真气流窜，手中战刀猛然一转，闪电般劈向了云洪的剑。

    因为。

    云洪后发先至，落羽剑比他的刀，来的快得多。

    嗤嗤~

    云洪的青羽剑，太快了，瞬间和王科的刀交错而过，只是微微改变位置，便刺在了王科的腰间，同时一触即退，令云洪避开了王科呼啸劈来的刀。

    “蓬~”

    剑尖的一次碰撞，蕴含的可怕冲击弥散，瞬间撕裂了王科的武服，尔后轰击在他的战甲之上，瞬间就削弱大半，但剩下的一小部分也令王科的面色大变。

    “哼。”

    王科嘴角鲜血溢出，整个人轰然暴退，直接退出了十丈之远。

    .....

    “什么，队长受伤了。”

    “好快的剑，武者的剑，怎么可能快到这种程度？”站在远处的三名队员惊呆了，战况和他们原本预料的完全不一样。

    在他们想象中，队长出手，应该轻易击败云洪夺取宝物才对。

    可刚一交锋，他们的队长便受伤了。

    他们却不知道，云洪本就修炼的快剑，雷剑剑法更是最专注于快的，几乎达到了凡俗武者的极致。

    “队长小心。”一名高大青年忽然脸色剧变。

    .....

    “杀!”云洪双眸冷冽到极致，面色冷漠。

    长久以来的练武，他的性格，不出手则已，一出手则全力以赴。

    武者争斗，非生即死。

    留手，是致自己于险地。

    所以，在王科受伤暴退的瞬间，没有丝毫犹豫，云洪一步猛然踏出，轰的一声，大地震裂，他整个人化为一道黑色闪电一窜飞跃而起，双手握剑，朝着下方猛然斩去。

    人如芒，剑如电，

    一剑出，空气都炸裂震荡开来。

    太快了。

    快到王科根本来不及避开，且云洪死死盯着他，又怎会给他避开的机会。

    肉身、真气！

    十六万斤巨力，完全爆发。

    “拼了~”王科咬牙，生死关头，他别无选择，体内真气涌动，瞬间达到了经脉承受的极限，力量爆发到极致，同时双手握刀，横刀而起，直接迎上了云洪的剑。

    ——

    ps：今天就这一章了，明天补上

