

    陈香台接到陆星澜电话的时候，她刚钻进被子里。

    “陆星澜先生！”她激动地直接蹦起来了。

    陆星澜：“下来。”

    她懵了一下下，从床上起来：“好了，我下床了。”

    陆星澜：“……”

    这么蠢。

    为什么他还觉得蠢得可可爱爱？

    “我在你家楼下。”真是一点弯都不能跟她绕，陆星澜说，“你下来见我。”

    “好～”

    小姑娘尾音都飘了。

    林东山刚刚还问她怎么垂头丧气的，这才一会儿，她就哼着歌出了房间，高高兴兴地跑去拿伞。

    林东山也拿了一把伞。

    “东山，你也要出去啊？”

    “嗯。”林东山稍稍低头，眉宇间有迟疑与纠结，嘴角却难掩笑意，“谷雨爸爸来了。”

    陈香台笑眯眯：“嘻嘻，陆先生也来了。”

    也。

    她大概自己都不知道，她为什么会用这个字眼。

    傻姑娘啊。

    林东山笑了笑，与她一同出去了。

    楼下，一左一右，两个男人各站一边，都没撑伞，都穿一身黑，一个淡淡然然，一个慵慵懒懒，淡淡然然那个看着拒人千里，慵慵懒懒那个却一派正经。

    是拒人千里的那个先开了口：“要不要来一根？”他指尖的烟已经燃到了一半。

    “嗯。”

    苏梨华给了他一根。

    他和陆星澜不熟，但因为江织和周徐纺，也有过几面之缘。

    陆星澜平时不怎么抽烟：“打火机。”

    苏梨华把打火机扔过去。

    他点上烟，初初抽了一口还不太适应，咳了两下：“你刚刚那把枪，哪儿买的？”他把打火机扔回给他。

    苏梨华没收起来，摩擦着打火机的滚轮：“改装的。”

    陆星澜念过军校，不是自愿，是陆景松扔他去的，多少学了点儿枪械，不过因为上课打瞌睡，半年就被军校劝退了，因为这件事，陆景松军长被笑了好一阵子。

    “枪膛太窄，”陆星澜客观评价，“弹容量有点小。”

    那把枪的优势是射程。

    苏梨华抽着烟，有些漫不经心：“五发，够了。”

    之后，两人都没说话。

    陈香台和林东山同时下楼，气氛古古怪怪的，话都不知道怎么搭，除了陈香台冲苏梨华点了个头之外，都没打招呼。苏梨华和陆星澜一人领一个，往相反的两边走。

    “陆星澜先生，你也抽烟啊？”

    这是陈香台第一次见他抽烟。

    “不怎么抽。”

    他走在前面，满地白雪，一踩一个印。

    她跟在后面，寻着地上的脚印踩，娇娇软软地小声咕哝：“抽烟有害健康。”

    陆星澜回头。

    她差点撞上去，脚下一慌，踩乱了好多步，抬头，眼神很灵，像星河遍野坠在了里面。

    陆星澜短暂地失神。

    红色的伞，还有穿着红色衣裳的女孩子，他光这么看着，心尖都痒。

    “你怎么不打伞啊。”她似乎忘了他们刚刚还闹过不愉快，走上前，踮着脚把她驮在肩上的红伞举起来，遮住他头顶的风雪，“都湿了。”

    不止衣服，他眼睛也是潮的，衣服是被雪弄的，眼睛是被她弄的。

    陆星澜蹲下，把抽剩的烟蒂摁进雪里，灭了之后才扔进垃圾桶。

    “酒全醒了吗？”

    他接了她的伞，举得高，偏向她那边。

    陈香台见他遮不到伞了，就往他身边走了。她眼神很乖，乖得像做错了事在认错：“醒了。”

    “那我说过的话，你还记不记得？”

    她低头，看自己的雪地靴：“记得。”

    陆星澜一低头，就能看见她那个快要缩到乌龟壳里的脑袋，还有露出来的一截白皙后颈，有风，吹了朵雪花进去。

    他伸手碰了一下。

    落在她后颈的那朵花融了，冰冰凉凉之后，是她的皮肤，在他指尖下面。

    她哆嗦了一下，头抬起来，眼神羞怯困惑，却也不躲，任一双干净纯粹的眸子映出他的模样。

    “凉吗？”

    “凉。”

    “有雪进去了。”他尽量自然地收回了手。

    “哦。”后颈冰冰凉凉的那一块开始发烫了，慢慢烧红了她的脖子。

    陆星澜这才继续刚才的话题：“我不是你的恩人，你找错人了。”

    “嗯。”

    她表情很复杂，所有纠结全摆在脸上，一点儿都不会藏。

    陆星澜往前走了一步，挡住身后肆意的风：“你打算拿我怎么办？”

    她嘴巴微微张着，眼神茫然。

    她这个样子，像某位星君座下的仙童，千百年来未入世，不知人间，不知情爱，不知前来盗取宝物的妖精已动了贼心，打定了注意要拐她入红尘、诱她尝禁果。

    “电视看过吧。”

    “看过。”

    他总是穿着一身黑，衬衫一丝不苟，扣子半颗不解，若是不困顿，一派正经，君子坦荡。

    坦荡？

    他心里那头兽已经冲出来了。

    他在循循善诱：“那你说说，什么关系才能接吻？”

    “我——”

    她表情很急切，似乎想解释。

    陆星澜打断她：“我不管，你亲了我，就得负责。”

    星君座下的仙童哪里懂这等勾缠的手段，乖乖就入了局：“怎么负责啊？”

    “你说呢？”

    陆星澜反问。

    可他也不要答案，伸手把她的小红帽扣上，没松手，就着帽子把她拉到自己的领地里：“陈香台，我想吻你，给不给？”

    仙童被蛊惑了。

    她踮脚，去碰碰他的唇：“好凉。”

    “很快就热了。”

    他把伞扔了，低头与她唇齿厮磨。

    “陆星澜……”

    她的话被他吞得断断续续：“你好会哦。”

    对呀，托了她的福。

    松开她的时候，他呼吸已经乱得一塌糊涂了，眼里情动，红了脸，也红了耳：“我给你三天时间，想好了就来找我。”

    小姑娘抓着他的手，还在喘气，不敢看他，垂着脑袋点了一下头。

    陆星澜扶着她的腰：“还找不找恩人了？”

    她把头抬起来，雪花落在了睫毛上，眼睛潮湿：“要找的。”

    “找可以，不能亲他。”他眼里柔情还没褪，嫉妒就爬出来作怪了，他故意凶她，“任何形式的喂口水都不行！”

    平时怂唧唧的小姑娘突然不怕了：“陆星澜，你是不是喜欢我呀？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    有事要处理，二更会很晚。