    很冷。

    月笙感觉到一阵战栗。

    四肢没有一点力气，她勉强动了动手臂，就感觉到手腕上沉重的冷意，听到了铁链哗啦的声音。

    脑中传来麻团咬牙切齿的声音：

    【上个世界任务失败，无法回到位面管理局，继续开启任务！月笙，上个世界你身体健康，用了不少格斗技巧来乱玩剧情，所以这个世界的你身体虚弱。请你乖乖完成任务！】

    虽然语气凶狠了点，可是声音又奶又糯，月笙只觉得可爱。

    月笙：“好啦，下次一定。”

    麻团噎了一下，不想说话了。

    月笙深深吸了两口气，缓缓睁开眼睛，这才看清楚自己身处的环境。

    大而空旷的房间内光线昏暗，她正蜷缩在一张大床上，左手手腕上扣着冰冷的手铐，连接着细长的铁链栓到了金属床柱上。

    仅仅是翻了个身，她就感觉到身体的疲惫和脆弱，果然和上个世界差了不止半点，简直就是走两步就会喘的林黛玉。

    揍人杀人什么的，貌似不太可能了。

    而且……处境貌似也不太妙。

    月笙撑起上半身，缓了缓身体的不适，正准备下床找找有没有类似铁丝一样的东西解开手铐，忽然，房门开了。

    月笙抬眼看向门口，一个男人走了进来。

    走廊的灯光透过房门钻了进来，她终于看清楚了男人的模样。

    利落的短发，棱角分明的脸，穿着黑衬衫和休闲西裤，手腕上的劳力士很配他的气质。

    是个年轻有为的上层人士。

    月笙坐在床边，看向男人，礼貌地甜甜笑了一下——她对不明身份的陌生人总是会表现得很友好。

    可是，这个笑却忽然被男人略显厌恶的声音打断：

    “不准笑，你笑起来的眼睛最不像她。”

    月笙一愣，瞪大了眼睛。

    她的眸色很深，眸光却出奇的亮，似乎比以前还要亮上许多，莫名让人想到璀璨的星河。

    似乎是这样的眸子刺痛的男人的眼睛，男人的眉头皱得更紧：

    “眼睛闭上。”

    语气不重，但是命令感十分自然，看来一直以来都是下命令习惯了。

    月笙面无表情盯着男人，盯了半晌，忽然扬了扬眉，露出了一个更加明艳的笑容来：

    “我就笑~”

    男人一愣。他觉得不可思议，又觉得有些恼怒：

    “玩什么把戏都改变不了什么的，你是我的东西，只能听从我的安排。你要是乖点，事成之后我还会把你接回来，要是不乖，就一直在这里关到你想清楚为止。”

    男人冷冷说完这句话，转身出了门。

    房间内又回到了之前的昏暗冰冷。

    月笙坐在床边，“啧”了一声，神经质地挠了挠脸，慢吞吞问道：“这又是演的哪出呢？”

    麻团虽然生气，可是又有些害怕月笙这种阴森森的语气，赶忙开口：

    【这位就是你这个世界里的攻略对象！你看，是不是很帅！成熟稳重高冷霸气型的，和上个世界的梁川完全不同呢，月笙你喜不喜欢这一款，要不要合作一下完成任务呀？】

    月笙挑挑眉，意味不明得哼了一声：“剧情呢？”

    麻团没有得到回应，心凉了半截，垂头丧气开口：

    【呜呜……我这就给你传送。】

    *

    作为林家的第二个女儿，赔钱货，月笙一出生就被林父林母给卖进了偏远山村。

    那户买她的人家一直不生养，倒也对她不差，可就在买回月笙的后两年，这户人家生了个儿子。

    月笙再次成为了多余的一个。

    直到林父找上门来，花了一大笔钱又将她带了回来，月笙还在为亲生父母的付出喜极而泣，却不知道，他们只是为了将她送上另一个人的床。

    林正想要讨好季星远这个年轻的财阀，于是找回了月笙，用自己的二女儿，换了一个分公司部门经理的位置，以及自己儿子上贵族学校的名额。

    当被捆的严严实实的可怜女孩看到那个高大的男人靠近的时候，惊恐又慌乱。

    可是季星远并没有动她，只是挑剔地端详她，随后冷漠地帮她解开绳子，对她说的第一句话是：

    “不准直视我。”

    仅仅一个解开绳子的动作，一句话，这个从未受到过关注的小姑娘就爱上了这个只在她面前流露脆弱的男人。

    她知道，季星远的白月光，是大她三岁的亲姐姐，林漾。

    她能留在季星远身边，不过是因为她跟林漾林漾有几分相像，而林漾早已出国治病，病死他乡而已。

    她想，如果能留在他的身边，一直当替身也是可以的。

    可两年后，季星远却要把她送给另一个人——自己的死对头，也是自己的小叔叔，季渊。

    他不想活在回忆里了，却把月笙彻底送进了地狱。

    月笙早就听季星远说起过季渊。

    他比季星远大不了几岁，是季星远父亲同父异母的弟弟，是个上不得台面的私生子，更是疯子、变态，以铁腕手段从季星远父亲手里夺走季家掌控权的魔鬼。

    但比起这些，月笙更在意离开季星远身边这件事。

    月笙第一次拒绝季星远，第一次做出微不足道的反抗，却因为太爱季星远了，最终妥协。

    她被送到了季渊的身边。

    每天战战兢兢，却还是努力按照季星远的要求，努力传达给季星远一点信息。

    直到季渊被彻底断了后路，季星远才终于施舍一样将月笙接了回来。

    季星远甚至一改冷漠，对她非常温柔。

    月笙以为是季星远被自己的努力和温顺打动了，却听到了季星远说：

    “月笙，她回来了。我想跟你要一样东西。”

    季星远要让她给她的姐姐捐肾。

