    林海见状，不由轻蔑一笑。

    随后意念一动，瞬间消失，进入了炼妖壶中。

    轰轰轰！众多妖王的攻击，如同炸弹般，轰击在了林海之前的位置。

    顿时间，掀起无尽的气浪，光芒漫天。

    等气浪散去，众多妖王却是瞳孔一缩，露出震惊之色。

    尼玛，轰成渣了？

    只见林海站立的地方，空无一人，甚至连根毛都没有剩下？

    这一下，人们全都傻眼了。

    就算是人被打死了，也不可能一点痕迹没有啊？

    这到底怎么回事？

    就在众人还没弄清楚之际，突然一声猥琐的声音响起。

    “丫丫个呸的，从那边跑了！”

    “追啊！！！”

    众人一愣，随后就见一个穿着大花裤衩，一脸猥琐的狗妖。

    扭着屁股，朝着洞口处冲了过去。

    “追！！！”

    妖王们虽然没看到人，但见这个狗妖追过去，也赶忙跟了过去。

    只有虎头大王一愣，随后突然大喝一声。

    “呔，那狗妖，你是何人！”

    “为何本大王没见过你！”

    阿花闻听，不由回过头，猥琐的大笑道。

    “哇哈哈哈，我是你爸爸！”

    噗！“找死！！！”

    虎头大王顿时大怒，身影一闪就冲了过去，一脚踹在了阿花的屁股上。

    阿花的身体，腾空而起，哇哇怪叫着，就飞了出去。

    “哇啊啊啊，你大爷的，谋杀亲爹！”

    “狗爷跟你没完！”

    “可恶！！！”

    虎头大王气得怒发冲冠，没想到这一脚非带没把阿花踹死，反而让阿花言语上占了便宜。

    真是太令人气愤了！嗯？

    不对！很快，虎头大王眼皮一挑，心中极度的不安起来。

    随后，猛地回头，赶忙冲回了洞府。

    刚才，人群都被阿花给引了出来，他也因为气恼，追了出来。

    山洞之中，已经空无一人。

    虎头大王冲进来之后，急急朝着那上宝沁金耙望去。

    这一望之下，虎头大王脑袋嗡的一声，好悬没晕过去。

    卧槽！！！！随后，一声愤怒的咆哮响起，几乎将山洞都震塌了。

    虎头大王脸上肌肉狂跳，眼睛血红，青筋暴露，气得头发都冒烟了！只见那上宝沁金耙，早已经没有了踪影！“追，给我追那只狗！！！”

    虎头大王带着滔天的杀机，疯了一般就冲了出去。

    上宝沁金耙丢了，毫无疑问，就大的嫌疑，就是那只狗！其他妖王，也是一脸震骇，谁也没想到，竟然有人敢偷上宝沁金耙。

    而且，还是在他们这些人眼皮子底下，把钉耙给偷走了。

    这是不要命了吗？

    众人立刻跟着虎头大王，追了出去。

    阿花刚从地上爬起来，见虎头大王发疯一般，带着众人杀气腾腾而来，不由激灵灵打了个冷颤。

    “呀呀呸的，大事不妙！”

    “狗爷得赶紧跑！”

    嗖！阿花扭着屁股，掉头就跑，疯狂的逃窜。

    “混蛋，给我站住！”

    虎头大王疯狂的大吼，带着人在后边，拼命的追赶。

    阿花小腿倒腾的贼快，一边跑，一边朝着后边，猥琐的大喊道。

    “呀呀呸的，别追了！”

    “你们长得丑，也不能怪爸爸我啊！”

    噗！虎头大王等人，差点一个踉跄栽地上，气得七窍生烟。

    尼玛的，这个死狗，嘴怎么这么贱呢！等抓住它，先把他的嘴给抽烂！阿花引走了虎头大王等人，林海这才从炼妖壶中出来。

    嗡！意念一动，上宝沁金耙出现在手中，林海暗暗点头，非常的满意。

    这钉耙，握在手中，都能感到一股令人心悸的力量。

    果然是好宝物啊！钉耙到手，林海也不准备在这里逗留了。

    一转身，就要离开。

    可就在这时，一道青色的身影，挡住了去路。

    林海目光一凝，抬头望去，却见青霞正带着戏谑之色，看着自己。

    “你没走？”

    林海一愣，显然没想到，还有人留在山洞中。

    青霞眸光山洞，朝着林海抛了个媚眼，媚态百生，娇滴滴道。

    “你不走，人家哪舍得走？”

    林海顿时起了一身鸡皮疙瘩，冷笑一声。

    “如果你想抢钉耙，现在可以动手了！”

    青霞闻听，不由咯咯一阵大笑，时候媚眼如丝，魅惑道。

    “讨厌呢，谁要和你动手？”

    “人家的身体，好看吗？”

    林海顿时一阵头大，这青霞怎么不走寻常路啊？

    面色一沉，林海冷笑道。

    “如果你想要使用魅惑之术，我劝你可以省省了！”

    “哥哥我，不吃那一套。”

    “不吃哪一套啊？”

    青霞舔了舔嘴唇，身上的衣衫，突然消失不见。

    噗！林海脑袋嗡的一声，只感到一股热血冲头，鼻血好悬没喷出来。

    “滚开！”

    林海一声低喝，伸出手直接将青霞推到了一边。

    随后，施展身法，朝着山洞外奔跑而去。

    “啊！！！”

    青霞一声惊呼，险些被林海推到，眼中顿时闪过一道寒芒。

    该死的混蛋！有心情偷看本姑娘洗澡，却对送上门的肉，一点也不贪腥？

    脑子有病吧？

    “给我站住！”

    青霞一声娇喝，穿上衣服追了出去。

    那上宝沁金耙，别说是林海，哪个人不是垂涎三尺？

    如今，虎头大王等人都追阿花去了。

    她正好趁机，将林海杀了，夺了钉耙，再栽赃到林海的身上。

    嗖！青霞化作一道青烟，进入迅如闪电，眨眼间就追到了林海的身后。

    随后，手臂一挥，青色的衣袖，如同利箭，直刺林海的后背。

    林海身后生风，不由吃了一惊，回头望去，顿时眉头一挑。

    “去！”

    卡！一道惊雷，从天而降，直接将青霞的衣袖，劈成了粉碎。

    青霞脸色一变，却不退反进，一把长剑出现在手中。

    “看剑！”

    嘬！剑光凌厉，直刺林海。

    漫天的剑影，如同一个囚笼，将林海笼罩在其中。

    林海冷笑一声，意念一动，三尖两刃刀出现在手中。

    顿时间，倒影漫天，上下翻飞，与青霞战在一处。

    这一动手，林海却是大吃一惊。

    本以为，青霞只会出卖色相，没想到实力竟然不弱。

    两个人眨眼间交手几十个回合，林海竟然没有占据一丝上风。

    而青霞的剑法，却凌厉刁钻，越战越勇。

    陡然间，一声娇喝，突然无尽的剑芒，从天而降，封死了林海所有的退路！ 

