
捕快看石晗玉停下了脚步，催促：“快些进去。”

“官差大哥，这是怎么了？”石晗玉小声问捕快。

捕快啐了一口：“不知道怎么回事，突然来了个白衣女鬼，呸！也不知是人是鬼，反正闹腾的邪乎，你赶紧的吧。”

石晗玉扭头作势要跑，捕快一把抓住了她：“你干什么？”

“我害怕。”石晗玉眼圈都红了，扯着捕快的衣袖：“官差大哥，我害怕，我不要去。”

“你快些过去和那女鬼说几句话，你不是会口技吗？”捕快哪里能放走石晗玉？几乎是拖着她到了官署后面院子里。

官署后面院子很大，靠西边是仵作用来验尸的房间，此时房门大开，石老三身上盖着的白布已经掉在了地上，死尸直挺挺的躺着，房顶上月色之下‘白衣女鬼’就立在瓦片上，县丞被衙役们护着站在院子里，旁边石老太太一家子都跪在地上瑟瑟发抖了。

石晗玉被捕快几乎是硬拉着到了院子里，刚走近一些就听到了石老太太哭嚎和喝骂的声音：“大人啊，快把那个小畜生抓住啊，她就是这样装鬼吓死了我儿啊，小鳖羔子，你给我下来！”

从月亮门走进来，石晗玉还做出随时准备撒腿就跑的姿势，捕快直接把她带到了县丞面前。

“大人，石晗玉带到了。”捕快说。

这一声，石老太太都蒙了，看看石晗玉，再看看上面站着的‘白衣女鬼’，脸色刷一下就白得没了血色，张开大嘴：“鬼啊！鬼啊--。”

石二福眼疾手快捂住了石老太太的嘴，压低声音：“娘，你这是干啥？县丞还不打你板子！”

这一吓唬，石老太太眼根子一翻就昏过去了。

县丞已经被气得鼻子里喘粗气了，沉声：“此乃官府重地，有龙气护卫，不要怪力乱神！”

可就这话谁信啊？在场的人都亲眼所见，胆小的都尿裤子了。

县丞看石晗玉那瑟瑟发抖的样子，沉声：“你可认得上面的那个？”

石晗玉快速的看了一眼立刻捂住了脸：“是、是赵秀云。”

赵秀云三个字把石大福哥俩吓得不轻，凑到一起缩成一团不敢吭声。

县丞不能露出六神无主的样子来，只能拿石老太太这边的人撒气，叫了衙役把几个人都捆了，这才问石晗玉：“你会口技，可否劝一劝？”

这里是衙门，自己不过就是个县丞，要是被县令知道这事儿还了得？也不敢请道士做法，那样民心就乱套了，他现在觉得脑袋上的乌纱帽都不稳了。

石晗玉一幅强撑着不晕倒的模样低着头：“大、大人，我试试吧。”

这正中了县丞的下怀，立刻问：“如何劝？”

石晗玉看了一圈，说：“准备香烛纸钱，听说死人都喜欢这些，再把石老三搬出来坐在椅子上，我躲在椅子后面。”

“如此甚好。”县令下令，片刻功夫就准备好了。

石晗玉躲在椅子后面，两个捕快就在她身后给仗胆，她一开口就是石老三的动静：“秀云啊，我如今为你抵命了，你还有什么不满意的？那老宅不舍出来人给大宝做妻，我也没办法啊。”

房顶上的赵秀云突然一个俯冲过来，石晗玉都蒙了，等那白影到了眼前抓了石老三的脸一把又退回去，她眼尖的认出来对方是谁了，默默地在心里道个谢，真是难为他了。

石晗玉稳了稳心神：“只因我死的不明不白，如今魂魄无法离开，且等我入土为安，就会到你跟前赎罪，秀云啊，你走吧，等我。”

石大福兄弟俩明知道是石晗玉学石老三，可就是怕得不行，两个人也不管石老太太了，就算是被捆得结实，也像蛆一样慢慢蠕动着往旁边滚去。

香烛纸钱的味道越来越重了，一声悲呼之后，那‘白衣女鬼’就在所有人的眼前消失了。

捕快扶着石晗玉的手都在颤抖，显然是吓得不轻。

石晗玉瞅准了时机，哇一声就哭出来了，扭头跪在县丞面前：“求大人为我父伸冤，让我父入土为安吧。”

县丞到了这会儿还有什么不明白的？

不对，或者说在拿到了石晗玉状子的时候就已经很明白了，只是这女鬼也不给机会，一晚都等不了就找上门来了。

看石晗玉哭的可怜，沉声：“此事要快马加鞭禀报上去，明日县令亲来立刻就审。”

“谢大人。”石晗玉说的情真意切。

县丞让人把石老太太娘仨都关进了大狱里，石晗玉则被护送回去了客栈。

这边石晗玉刚到客栈，关掌柜的就得到了消息，听完之后也止不住擦冷汗，再看石宽已经微醺，叹了口气：“老弟啊，不是我说，这都闹出恶鬼来了，只怕这一家子人都会伤了你们一族的气运啊。”

石宽眼睛瞪得溜圆看着关掌柜的，一拍大腿：“是啊！我怎么就没想到这一层，不行，我得去衙门。”

关掌柜的急忙说：“老弟别急，你那侄女已经回去客栈了，我这就送老弟回去。”

说是微醺，石宽可没醉，知道关掌柜的是想要和三丫头说菜谱的事情，赚钱的机会哪能错过？自己什么也不要，也希望三丫头念着自己的好呢。

当下，两个人称兄道弟的出了四季楼，关掌柜的扶着石宽上了马车往客栈这边来。

此时，石晗玉就等着牧北宸带人过来呢，可没等到牧北宸，倒是把关掌柜的等来了，再看石宽的脸色就知道喝了不少，请关掌柜的落座，又让小伙计送来了热茶给石宽解酒。

“石姑娘，你看咱们的菜谱……？”关掌柜的开门见山。

石晗玉笑了：“掌柜的是个明白人，有道是衙门口朝南开，有理没钱别进来，我如今这境遇的确是太需要银子打点了。”

关掌柜的点头：“明白，只要不太过分，咱们都好商量。”

“这样吧，咱们不说买卖菜谱，也不想让掌柜的担太大的风险，我把菜谱教给四季楼，然后这个菜品咱们三七分，我三，四季楼七，行吗？”石晗玉问。

关掌柜的愣了一下，还有这样的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132429"  chaptername="第六十三章  衙门也闹鬼">加入书签</a>
</div>
