    这一刻里，原本极为喧哗的场面变得寂静了起来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    舞台之下，一个个的武士们均都看着台上的场景，没有了一开始的喝彩与热闹，有的只是看好戏般的态度而已。

    而在舞台上，九智来栖闭着眼睛，面无表情的缓缓拔刀。

    其对面，方里深吸了一口气，将手搭在了后腰的匕之上。

    周围的气氛变得肃穆而起。

    台下，荒河吉备土至始至终都皱着眉头，看着连架势都没有摆开的方里，还是忍不住说了一声。

    “来栖，别太过分了。”

    “用不着担心。”九智来栖睁开眼睛，注视着对面的方里，手中的刀并没有抬起来，只是这么说道：“我还不至于对一个没有武术基础的普通人动用暴力。”

    作为修习剑术多年的武士，九智来栖轻而易举的便能从对手的架势间看出对方有没有练过。

    因此，看着方里那满是破绽的身姿，九智来栖可以肯定，眼前这个流浪者绝对没有修习过一丝一毫的武术。

    当下，九智来栖有些冷漠的说道：“你现在下去的话，我还可以当做什么都没有生过。”

    闻言，方里却是笑了笑，摇了摇头，让九智来栖的目光变得有些探究了起来。

    “我知道，你并没有练过武术。”九智来栖直截了当的说道：“没有练过武术的你，为什么要挑战身为武士的我呢？”

    听到九智来栖的话，周围的人们都将目光投至方里的身上。

    顶着在场那么多人的目光，方里微微沉默，随即老老实实的回答道：“我只是想试试而已。”

    “试试？”九智来栖再次一怔。

    “没错，试试。”方里点下头，依旧如实说道：“我知道，自己想赢你很难，但只要有一丝机会的话，那就有试试的必要吧？”

    根据空间的判定，方里想战胜九智来栖，成功率只有十分之一。

    恐怕，这十分之一还是因为方里有直死魔眼才能拥有的吧？

    毕竟，单以属性而言，方里只有agI（敏捷）能够拿得出手，而且还只是比训练有素的二十岁人类青年的平均值高1点而已。

    而九智来栖，这个正宗的武士除了InT（神秘）以外，sTR（力量）、VIT（耐久）与agI（敏捷）只怕都过了平均水准的5点了。

    也就是说，单以属性而言，对方妥妥的碾压方里。

    而且，对方还不是一个只会横冲直撞，除了攻击以外什么都不懂的卡巴内。

    对方那苦练多年的剑术，怎么都不可能输给方里这个一天前还是普通学生的小伙子。

    直死魔眼是可以让方里获胜的一张底牌，但这张底牌亦是不能用。

    这只是一场比试，不是厮杀。

    使用直死魔眼的话，一个不小心就会杀掉九智来栖。

    到时候，方里只怕会被暴怒的四方川家的武士们给撕成碎片吧？

    有鉴于此，空间给出的那十分之一的成功率，其实根本用不了。

    对战九智来栖，难度只会在任务等级之上。

    但是，方里还是想试试。

    3ooo兑换点是个不小的诱惑是一个原因。

    最主要的原因，还是方里有获胜的方法。

    一个极为危险的方法。

    “没有武术就不能赢过武士吗？”方里拔出匕，紧视九智来栖，这么说道：“来试试吧。”

    “……是吗？”九智来栖的表情恢复到了冷酷，手中的太刀缓缓举起，刀尖对准了方里，沉声开口：“你的胆量不错，但到底是在说大话还是真有点本事，就让我也来试试吧。”

    闻言，方里凝视着九智来栖那对准自己的锋利刀尖，心中却是不可思议的更加平静了下来。

    本来，在这种万众瞩目的状况下，方里还稍微有点紧张。

    但是，一面对战斗，方里就会像在森林里对战卡巴内的时候一样，内心充满不可思议的平静。

    对于战斗而言，最凄惨的下场无非就是死亡而已。

    只要是与死扯上关系的事情，方里的内心就不会泛起一丝一毫的波动。

    至少，从小到大，方里只在老爸跟老师怒的时候害怕过，除此之外就没有害怕过其余东西了。

    有一句话说得非常好。

    “既然连死都不怕，那还有什么好怕的呢？”

    这句话，基本上完全可以应用到方里的身上。

    即使是与卡巴内战斗，甚至与一个比卡巴内更加强大的武士战斗，那也一样。

    “进攻吧。”九智来栖注视着方里，直接说道：“我不会手下留情的。”

    “是吗？”方里竟是若有深意般的笑道：“但是，我觉得，你会手下留情。”

    这句话，让九智来栖愣了愣。

    也就在这个刹那里，方里豁然一踏地面，猛的冲出。

    舞台其实并不是很大，直径甚至不过十公尺。

    方里与九智来栖之间的距离亦没有多远，差不多两、三公尺左右而已。

    两、三公尺的距离，对于agI（敏捷）达到6点的方里来说，几乎是眨眼即至。

    于是，当九智来栖反应过来的时候，方里已经冲到了他的身前。

    “————！”

    反应过来的九智来栖几乎是条件反射的眼神一凛，手中太刀骤然一举，对着方里的脑袋毅然斩下。

    “唰————！”

    风被切开的声音响彻而起。

    锋利的太刀犀利的切开了空气，如从天而降的雷霆，对着方里的脑袋力劈而下。

    在这样的情况下，被生生的分割开来的风压吹袭在了冲至九智来栖面前的方里的头上，将方里的刘海都给吹得猎猎作响。

    只不过是下意识间斩出的仓促一刀而已，却是这般的毫不留情。

    当然，对于九智来栖来说，这一刀不过是为了逼开方里才挥下的而已。

    方里虽然没有练过武术，但度却不弱。

    在九智来栖看来，以对方的度，应该可以避开这一刀。

    到时，九智来栖再上撩一刀，击飞方里手中的匕，那就算结束了。

    然而，出乎九智来栖预料的事生了。

    （求点击！求推荐！求收藏！）