    段美琪惭愧的一笑，点头道“的确，我有点这样的想法，在我心里，他才是那个应该登顶的存在，他才是那个应该屹立于十方大陆之上，受万民敬仰的神。”

    “可是我听闻现在寻道宗却成为了受万人敬仰的宗门，王掌宗更是宗者神话，所以我十分不满。我不希望他如此糟蹋自己的才华，去扶植其他人去获得如此荣耀。”

    “一想到他如此自暴自弃，把自己当做一个将死之人，我就义愤填膺，所以……”

    王道点了点头，笑道“明白了，行，接着说吧，你说的那个能帮他的东西，就在这四方城？可这里只是北境的偏远腹地，且四面临山，听说以前被攻破之后，这周围都被探索过了，如果真的有什么宝物存在的话，应该早就被发现了吧？”

    “那如果是在探索之后，才出现的宝物呢？”段美琪反问道

    王道疑惑的问道“四方城当年也是武神分魂境之一，攻破到现在不过二十年左右，经调查，这附近没有什么特殊的资源存在，二十年的时间，不管是什么样的资源，应该都无法成长到宝物的地步吧？”

    “除非是那种突然出现的宝物，可是那种宝物，大多应该是某些宗者留下的，可我从没听说过，北境出现过什么强大的宗者，还是那种能够强大到拥有可以治疗本源伤害的宗者。”

    段美琪摇了摇头，道“我可从没说过是宗者。”

    王道和上官清一愣，上官清诧异的问道“你该不会说是妖兽吧？”

    “不错，正是妖兽。”段美琪笑道

    “不会吧？这里是腹地，不可能有妖兽存在，更何况如果真的有，那在这里生活的百姓，应该早就察觉到了，就算百姓实力低，无法察觉到，那四方城的城主，也应该有察觉到的实力才对。”上官清不相信的说道

    “那是因为这个妖兽跟普通的妖兽不同，它不屠戮人族，也不噬杀暴虐，它只是想找一个终老之地。之所以没有被查到，是因为，它是妖皇。”段美琪说道

    “妖皇？！”王道和上官清吃惊的叫道

    “没错，而且是一等妖皇。”段美琪语不惊人死不休的说道

    王道和上官清彻底傻眼了，北境腹地竟然还有一等妖皇？！

    要知道，妖王分五等，像王道手下的四等妖王，已经有了御灵境巅峰的实力。

    而三等妖王一般也都在通灵境五重左右，二等妖王则是差不多在通灵境巅峰。一等妖王则是在培灵境三重。

    之后就是妖皇层次，同样也是分为五等，五等妖皇就是培灵境巅峰了。四等妖皇则是直接武灵境八重左右，三等妖皇则步入铸灵境，二等妖皇则是铸灵境巅峰。

    而一等妖皇，则是突破了铸灵境！达到了王道现在还未知的境界！

    这可是远超十方大陆外境所有武者宗者的超强妖兽啊！

    居然会在这么一个小小的北境腹地？！

    “段姑娘，你确定吗？一等妖皇，这可是外境绝不可能存在的，外境最强妖兽也只是二等妖皇，一等层次那是只有中心境才有的，怎么可能会在外境？”上官清已经激动的站了起来，这可是天大的危机啊！

    段美琪抬起了手，道“冻魂宗者别激动，我刚才说过了，这位一等妖皇不是噬杀的妖兽，更不会屠戮人族，它暂时是无害的，如果不是它曾为妖族跟中心境战斗过，我甚至愿意将它看做中立妖兽。”

    上官清闻言松了口气，坐下来问道“真的吗？真的有这种一等妖皇？”

    “有的，只不过很少而已，你十岁就离开中心境，所以没有听说过。这位更是特殊，其实这位你应该听说过的，当年中心境出了一件大事，有个妖皇突破中心境屏障，你还记得吗？”段美琪说道

    上官清点了点头，道“记得，大概十三年前，家主曾经联系我，说是让我注意北境情况，说是有妖皇突破，但是没告诉我具体细节，只是让我留意，一有异常就向家族通报。”

    “就是这件事，当年就是这位一等妖皇突破了中心境屏障，逃出了中心境，后来中心境派出大量的精英追杀，但最后还是被它逃走了，不知所踪。”

    “中心境通知了很多外境族人，以及外境的一些可信之人，密切留意情况，但是因为一直也没有任何异常情况发生，所以这件事最后不了了之，到现在也没有结果。”

    “其实本来我对这件事也没什么兴趣，只是在寻找如何治疗那个人的时候，发现，这位一等妖皇拥有一种不可思议的能力，它的血液，可以对人族产生极其强大的修复作用，曾经有古籍记载，它们这种妖兽的血液，在修炼到一定程度后，血液会产生质变，可以对一切生灵产生回归本源的能力。”

    “曾经就有一位身患奇疾的宗者，因为跟它对战，刺破了它的身体，血液不慎流入口中，结果病就突然间好了，不过这件事虽然在当时引起了重视，但并没有后续发展，因为它的族群能够修炼到一等妖皇层次的，实在是太少了，其他境界低的，并没有此种能力，虽然，它们的血，的确有治疗作用，但比丹药也强不了多少。”

    王道好奇的问道“什么妖兽？我怎么没听过还有这种能力的妖兽？”

    “外境很少，不过北境好像曾经有那么一点，王掌宗可能听过，是穿甲兽。”段美琪回答道

    王道微微一愣，随后苦笑了起来，道“我还是第一次听说，穿山甲还有这功效，话说，我还真想知道，当年那位宗者是怎么划破人家的，实力不一般啊。”

    不错，穿甲兽，几乎就是王道前世所知道的穿山甲，长得差不多一模一样，也就是大小不同，另外还有一些能力，可以让肚子那一块也披甲而已。

    从外观上看，几乎就跟穿山甲没什么不同。

    而且穿甲兽身上的披甲可是比一些圣级，甚至神级装备还要硬，一般情况下是根本打不破的，想要让穿甲兽出血，那简直难如登天，别说是一等妖皇了。

    就是北境那些垃圾穿甲兽，你想让它出血都不容易，基本上都是直接用强大的招数轰死，内脏破裂而亡，或者是直接轰成渣渣。很少有看到穿甲兽身上有什么伤口的。

    面对王道的调笑，段美琪有些诧异，倒是上官清白了王道一眼，对于王道的日常贫嘴，她太习惯了。

    上官清也没去管他，而是求证的问道“段姑娘，你的意思是，你已经找到了这一等妖皇的位置，就在这四方城之中，对吗？”

