    第3783章  发生的一切   

    的确，从他被封印了记忆，一直就在幻境世界里。

    

    而且这里的时间流速飞快，与外头完全不一样，这也就意味着，这里所发生的一切，都要比现实世界里更快。

    

    更快，就代表着会有更多的经历。

    

    虽然恒彦林知道这些经历都是假的，都不过是虚幻的，但是不知道为什么，他感受到来的这些记忆，都非常的真实，亲切，简直就不像是虚假的一样。

    

    一想到这里，恒彦林的脑子里便是不停的摇晃着，心里头暗暗想道：“我在胡思乱想什么呢，这肯定不是真的了，这一切肯定又是幻境规则在诱导我了，想要把我彻底的禁锢在这个世界里，我必须得撑起来，坚定我的意志力才行！”

    

    恒彦林在心里头暗暗想到，旋即他便是扭了扭自己的脖子，旋即就对着雨令点了点头，开口说道：“行吧，既然是这个样子的话，那我们回去训练把。”

    

    “就这样回去了啊？

    你不怕被瑞雯队长叨叨叨吗？”

    

    眨了眨双眼，雨令开口询问道。

    

    听到雨令的话语，刚刚转过身正准备走的恒彦林身体顿时就猛然一个僵硬。

    

    因为恒彦林突然忘记了这个事情了。

    

    多亏了雨令的提醒，不然的话，恒彦林还真的是要直接回去了。

    

    “你说的很对，那你要不先回去把？”

    

    看着雨令，恒彦林一本正经地说道。

    

    “干嘛要让我先回去？

    我不要，而且我也跟瑞雯队长说了，我是跟着你一起过去的，你，我，我才不要，反正我不可能现在回去的！”

    

    雨令浑身的细胞都在抗拒，排斥着这一件事情。

    

    “再说了，现在回去不是找死吗？

    要是万一瑞雯队长来问我们绿家的情况是怎么样子的，我们该怎么说啊？

    总不能说我们忘记去了把？

    我们之前出来的借口可就是去找绿家看看情况的。”

    

    恒彦林听到这话，双眼顿时绽放出了一道明亮的光芒，旋即便是笑眯眯地点了点头，出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子，既然是这个样子的话，那我们走把！”

    

    说完这句话，恒彦林便是哼着小曲，朝着远方而去。

    

    看到恒彦林看着小曲走了出去，这让雨令整个人都是傻了，急忙张开嘴巴，出声喊道：“诶，你要去哪儿啊，你不会是真的要回去把？

    你就不怕瑞雯队长在你身边叽叽歪歪吵得你脑子都是嗡嗡的叫吗？”

    

    “我有说我要回去吗？”

    恒彦林淡淡地瞥了雨令一眼，不屑地开口说道。

    

    恒彦林的话语，让雨令直接就懵圈了，当下就张开嘴巴，急忙地询问道：“既然你不回去，那你要去哪里啊？”

    

    “你刚刚不是说了吗？

    要是回去了，万一瑞雯问我们绿家的情况现在怎么样子了，那我们回答不上来的话该怎么办呢？

    所以啊，做戏要全套，所以我们肯定要去绿家一趟，好好的演戏下去啊！”

    

    说完这一幕和，恒彦林扭头便是朝着外头走去。

    

    这会儿，雨令也是皱眉愣了一下，然后也是终于反应了过来，急忙喊道：“诶，你等一下我啊！”

    

    ……   

    接下来的日子，其实就过得比较安逸。

    

    但是伴随着时间一点一滴的流逝，距离与神龙战队比赛的日子也越来越近，所以对于越野战队来说，整个气氛都是逐渐的变得压抑，凝重起来。

    

    哪怕是恒彦林还有雨令，两人也是在钻研着新的东西，想要在赛场上可以增加更多的把握，以此来获得胜利。

    

    因为恒彦林心里头非常的清楚，如果在对付这些家伙的问题上要是一直解开封印，让自己的力量持续不停的运转着，虽然这的确是一个很不错的方式，但是对于恒彦林来说，却是有一点难搞。

    

    为什么难搞呢？

    

    就是因为权限这个问题。

    

    他可不想要到头来一切权限都被幻境规则给剥夺了，然后自己什么都没有剩下，直接被同化了。

    

    所以在这个时候，恒彦林就必须要有更多的制胜手段才行了。

    

    至于雨令，他体内的力量也是被彻底封印了。

    

    无他，他正在进行着历练，所以他自然也不可能解开封印。

    

    况且，如果他真的要是解开封印的话，那么天底下所有人都能够认出了他的真实身份了。

    

    那样一来的话，就不要说什么比赛不比赛的了，就得要注意一下为什么他们会被堂堂的人类传说关照了。

    

    要知道，到现在目前为止，虽然越野战队很受欢迎，因为一路高光，尤其是在后面打超级黑战队和云花战队，其声望和地位都是达到了巅峰状态，无数人都想要加入越野战队。

    

    然而都被瑞雯一一给拒绝了。

    

    如果换成是以往的话，瑞雯肯定是求之不得。

    

    但是现在，瑞雯心里头已经明白，这些想要申请加入他们战队的人，不过就是看在他们的战绩好看，而且还有恒彦林他们这些超级强者在，所以才想着寻求庇护。

    

    所以，瑞雯很确定的是，这些家伙一旦看见战队出现颓势了，必定会直接离开，丝毫没有任何的留余地。

    

    辉煌的时候，你来了。

    

    落魄的时候，你连看都不看上一眼。

    

    既是如此，何必加入？

    

    这便是瑞雯的想法。

    

    而且老实说，瑞雯的这个想法，也的确是让越野战队里的众人很是赞同。

    

    毕竟新加入的绝对不可能适应得了他们现在的节奏。

    

    别看他们现在已经是名声加身，如果他们真的想要做的话，真的是可以腰缠万贯。

    

    但是他们没有，他们一直都是在这个酒吧里浪迹着，完全没有拿他们现在的名声去谋利。

    

    他们依旧是保持着自己的初心，这其实是一件非常难得的事情。

    

    所以这也是为什么恒彦林会一直呆在这里的关系。

    

    虽然这群人粗鄙，但是他们却是有着赤子之心，该做的，不该做的，都非常的清楚，而不是倒置本末，放弃了他们原本就拥有的那些东西。

    

    

    

