“上，强攻！”

    领地南方栅栏外，成百上千的弓箭手、法师齐刷刷的顶到了第一线，一名手提长柄利刃的108级战士对着领地内大喝一声：“攻击，拿下战天盟，就算我们天策府拿不到这块领地，至少，我们不会把它让给战天盟，拿第一块领地，他们不配！”

    看起来，天策府与战天盟之间是有仇恨的，事实上，战天盟身为中国公会风云榜上的实力行会，一路征程肯定得罪了不少其余行会，到处树敌是在所难免的。

    “刷刷刷箭雨如蝗，冰霜魔法漫天，只有两米高的栅栏围墙几乎什么都阻挡不住，里面的战天盟玩家与外面的天策府玩家对轰得非常激烈，几乎每一秒钟都有玩家倒下，装备、药水、魔烹爆的到处都是，有些人还能保持冷静去捡取装备，更多的人则是杀红了眼，站定之后就不动了，玩命的输出，到死为止。

    领地内，十月雨对着战天耳语了几句，战天点点头，便高举利刃，大声道：“第一纵队跟我来，冲杀的时候到了！”

    顿时，一群高阶四转玩家跟着战天往外冲，身为盟主，战天一声令下，NPC守卫立刻打开了城门，战天当先拎着利刃往外冲杀，远远的便是一个横扫，“啪啪啪”连续三声，天策府三个战士系玩家的脑门上飞出三个伤害数字——

    “10984！”

    “9982！”

    “11248！”

    清一色的致命一击，双倍伤害值，直接秒杀了三个战士，战天一出手，便让天策府前排高阶战士吃了大亏！

    天策府盟主，那叫做“秦王”的108级战士暴怒，长戟一挥，大喝道：“跟我一起上，做掉战天，前排骑士组织好防御，不要让他们的战士冲破了我们的阵线！”

    一群战士追随着秦方向前冲，远远的便发动了冲锋，锁定战天！

    战天微微一笑，战靴踏着泥土地面疾速变向走出了连续Z字折线，使得对方的冲锋根本无从锁定，一个个MISS在战天身后飞起，不得不说，身为战天盟的盟主，战天的***作还是非常一流的，虽然比不上离歌那个级别，但至少已经不比笑苍天这CGL名人逊色了。

    秦王咬牙切齿，脚下一个飞掠堵在了战天前方，长戟不由分说的一个穿透，直直的抵在了战天的胸膛之上。

    “2783！”

    战天的防御非常不错，以至于秦王无法大幅度破防，“啪”的一声，战天抓住对方的长戟把柄，身形旋转，长剑挥出了连斩，直直劈在了秦王的肩膀之上！

    “3902！”

    “6204！”

    一次暴击，吓得秦王脸色惨白，急忙后退，与战天硬撼，根本就不是对手，却正在这时，战天嘴角露出了一个向上的弧线，淡淡一笑道：“秦王，你完了。”

    “什么？”

    秦王一声惊喝，转身，却发现身后人山人海的血红色名字，有三个行会同时与战天盟结盟，居然在领地外就发动了对天策府的袭杀！

    兵败如山倒，战天率众里外合击，不消半小时便聚歼了天策府的所有部众，毫无疑问，这次是十月雨里应外合的谋略，那天策府好歹也有近5000名成员，就这么被狂风扫落叶般的绞杀干净了，战争就是这样，只有鲜血与战略。

    另一侧传来战讯，雪银杉第二次发动对城门的冲击，造成战天盟损失重大，不过并未冲入领地，时机尚未到。

    我抬头看了看远处领地内箭塔上的NPC弓箭手，古剑魂梦的队伍迟早要从这里冲进去，那么清理箭塔上的125级暗影弓箭手也是必须要做的事情，与其这样等候迁延，那就赶紧行动吧！

    “铿！”

    我拔出了偷天剑，对身后一群古剑精锐笑道：“又该我们行动了，前排战士注意自保，北冥雪，带着几百个弓箭手跟上，注意隐藏身形，战士踩出尽量多的烟尘，待我们抵达领地边缘的时候，弓箭手趁机袭杀城上的暗影级NPC弓手，都懂了吗？”

    “明白！”一群人很兴奋，士气高昂。

    士气不可废，鼓舞完毕之后，我提着偷天剑、带着天曜贪狼就上了，何艺、鬼谷子更是速度比我还快，飞速抵达领地边缘，碧波斩、极光突刺攻击肆虐，那火光鼠更是接连召唤出三个火海，将领地内造成了不小的真空地带。

    李承风、斗志昂扬、幽云十八骑、乱月、许阳、杜十三等人纷纷贴近领地边缘，这些都已经算是天空之城赫赫有名的大人物了，如今聚在一起，其毁灭力量可想而知，顿时直接让领地内的战天盟法师、弓箭手等职业退避三舍，根本不敢靠近，因为一旦靠近了，随时都会有被秒杀的危险！

    机会来了！

    北冥雪娇小玲珑的身躯飞掠而至，开启着弓神策略技，扬起手中天河弓，娇声命令道：“按照分组，射杀正前方的暗影弓箭手！”

    城上箭楼里，NPC弓箭手“啪啪啪”的连续射击，却都被鬼谷子、何艺等魔骑士用盾牌给弹飞了，虽然这些都是125级暗影怪，可是何艺、鬼谷子的防御力何其强悍，根本就无视了这些攻击！

    北冥雪等人出手了，赫然都是甩弓乱射与多重箭的攻击，箭矢纷飞如雨，直接给城上的暗影弓箭手洗了个澡！

    “呃呃呃惨哼声中，不断有暗影死灵弓手翻身坠落，身上插满了箭矢，虽然它们拥有不低的气血，可是北冥雪的弓神策略技实在是太猛了，几乎每一击都能造成7000以上的伤害，加上多重乱射，已经再也没有什么能够阻止他们了。

    一轮狂殴，领地东侧的箭楼上，基本上弓箭手已经被射杀得七七八八了，剩下的也不会造成太大的威胁了。

    战天看得目瞪口呆，忍不住一拍大腿，懊恼道：“靠，上当了，陆尘他们只是想消磨我们的力量，MD，真不该把人撤下来！NND，全给我顶上去，古剑魂梦下一次再来，不要怯退，前排战士全部防御，他们隔着栅栏崩不了，后排弓箭手、法师用震荡箭、冰霜龙啸秒杀，能秒杀一个算一个，倒看古剑到底有多少高级战士！”

    十月雨有些无语，继续笃定的站在领地大厅前方，身为战天盟的美女军师，她必须保持着冷静，如果她也跟战天一样热血澎湃，那么战天盟也就气数已尽了。

    如此反复，一个多小时内，古剑魂梦依靠顶尖一线战士的来回袭杀，干掉了战天盟近一千多人，自己却无一损伤，拥有群杀技能的战士实在是太强大了，直让战天咬牙切齿，恨不得立刻冲出来跟我们决一死战！

    比起古剑魂梦消耗性的战斗，南侧、北侧的战斗就显得更加惨烈了，刀刀见血，十月雨屡出奇谋，策反了寒江雪的一个副盟主，使其带着一千多人反目，离间了零度乐章的一个军团长，使其率众离去，为了守住这个得来不易的领地，十月雨可谓是绞尽脑汁了，不过，却也让众人看到，战天盟的成功绝非偶然。

    看看界面上，领地战争的区域内，还有天空之城的玩家共计57W人了，平原上经过往来冲杀之后，几乎被鲜血洗了一遍，到处都是低级药水和烹饪，没有人要，只能等着慢慢刷新了。

    “时间差不多了“嗯，OK，开始吧！”

    我关掉通讯器，迈步走上前，剑锋扬起，大声道：“兄弟们，重拾昔日荣耀，为了古剑魂梦的再次崛起，随我一起冲锋吧，哪怕流尽血脉中的最后一滴鲜血，为了身后的同伴，为了曾经的梦想，我们血战到底！”

    众人齐齐拔出兵刃，高喝道：“血战到底！”

    “杀！”

    李承风狂声喝道，紧接着，一大群人已经跟着冲了出去，古剑魂梦一万三千多主力纹丝未动，此时，终于发动了对这个领地的强攻！

    领地内，战天盟严阵以待，战天、笑苍天、十月雨都在我们这一侧，显然，他们忌惮古剑魂梦要甚过于雪银杉！

    “放箭！火雨！”

    十月雨一声令下，领地内的玩家已经预先开始攻击了，顿时在领地边缘完成了火力覆盖，我们想要贴近城门，就必须在火海中洗澡！

    “陆尘、李承风、斗志昂扬、幽云十八骑，你们去打城门！”何艺大声道：“其余人火力掩护，鬼谷子带人拆栅栏城墙！”

    闻言，我立刻带着另外几个战士飞奔向城门，纵然那城门拥有三千多的防御，我们还是要打破它，否则就很难攻入领地了。

    赦免，乾坤一掷！

    “MISS！”

    “7218！”

    巨大的伤害数字荡漾开来，我的攻击力一如既往的给力，纵然是3500的防御，城门在我的赦免之下还是那么的脆生。

    城内，战天大怒：“靠，来人，弓箭覆盖，锁定陆尘，给我秒掉他！”

    一群弓箭手齐齐扬起了长弓，我再次送了城门一剑，随后横剑胸前，防御！

    “叮叮叮一连串非常繁密的声音之后，箭矢在剑锋上弹开，虽然没有一根箭对我造成的伤害超过100点，但是蚂蚁多了咬死象，血条几乎在瞬间就掉到了一半以下，吓得身后北冥雪大惊：“哇，明月姐，快救哥哥啊话音未落，慕容明月、月露两个MM的治疗已经一起下来！

    “+4204！”

    “+3289！”

    瞬间满血了，两个牧师MM的治疗非常强劲！

    【！~！