    app2();

    神庭内，战况让夜晚仿佛映照成了白昼！

    金色威严的高耸神塔，在爆炸的火焰中轰然坍塌。

    肆虐的邪灵不分大小，在天空，在街道，在房屋中穿梭！

    但凡被邪灵攻击，哪怕是圣境修士，若不是防御得当，也会重伤乃至毙命。

    何况圣境以下的修士，若不靠法器和特殊手段，根本不能存活！

    对于很多修为低的平民而言，甚至跑着跑[文学馆 www.wxguan.vip]着，都不知道哪来的一缕混沌之力，就能夺走他们的性命！

    鲜血和残骸四处可见，一具具失去灵魂的躯壳，面部惊恐地死不瞑目。

    四处传来的各种惨叫和尖叫声，让神光最先普照的城池，宛如成了恶魔的修罗场！

    虽然神庭自古有数不清的圣境，但大多数圣境修士，也不会永远待在神庭。

    此时整个神庭内的圣境修士，算上长老，也就五十几名，毕竟有不少圣境，还派遣去了各地。

    五十几名圣境，就一座城市而言，已经数量非常可观。

    无奈的是，来袭的邪灵数目，根本数以千计！

    这样一来，五十几名圣境，也只是杯水车薪！

    毕竟，谁也想不到，幽冥之眼能通过这种传送法阵，将远方的邪灵突然空降在神庭附近。

    “进地下避难所！快！快！！”

    紧急避难通道口，皮埃尔带着一队骑士，护送一群民众进入。

    “皮埃尔大人！又有邪灵过来了！！”盯梢的骑士大喊。

    皮埃尔一扭头，一个踏空跃起，一剑挥出，落下一枚白光闪烁的星辰！

    一头邪灵被击碎，但更多的一群邪灵从后方趁机涌向了入口！

    皮埃尔心里大骂该死，可他也分身乏术！

    突然，两条凤炎形成的双鞭，精准地将几只邪灵全都捆绑住！

    凤炎熊熊，灼烧殆尽！

    “不用谢”，背后火焰光翼闪烁的萧馨儿，朝皮埃尔戏谑一笑。

    皮埃尔皱眉，但看到冯月盈这时也来到现场，眼神又一亮。

    “不要动，我给你们治疗”，冯月盈看到有几个骑士，已经被混沌之力波及所伤，立刻施展起了神庭的治疗法术。

    “月盈小姐，多谢你及时赶到，救治我的部下”，皮埃尔道。

    萧馨儿无语，“喂，我还救了他们呢！你不感谢我？”

    皮埃尔装作没听见。

    “馨儿，别浪费时间了，邪灵还有好多呢！”

    天空中，徐玲珊手中挥舞着一把剑身宛如水银般液体的长剑。

    一剑挥出，将两只邪灵直接包裹在银色液体之中！

    液体一阵漩涡般绞杀，剑意将邪灵粉碎！

    这把剑，是叶帆在上古遗迹找到的圣物之一，因为比较符合徐玲珊的银月剑意的特性，攻守均衡，就给了徐玲珊。

    女人自己给它取名“银河”，因为如同银河之水，滔滔不绝，星光闪烁。

    “哼”，萧馨儿也知道大局为重，道：“月盈你在这里治疗，那我们先去别的地方杀邪灵！”

    冯月盈点点头，面带一抹忧虑，望了眼西南方向……

    这会儿，一抹无数元素粒子组成，斑斓炫目的身影，瞬间出现在一座钟楼上空，赫然是艾儿！

    十几头大小不一的邪灵，感受到灵魂气息，朝着艾儿袭来！

    混沌之力的元素粒子，一阵凝聚，产生了一股高压能量团，在艾儿身体四周疾速飞旋！

    “轰！”

    一阵粒子爆破，数不清的密集粒子光束，朝着那些靠近的邪灵以疾速射线的方式贯穿！

    邪灵承受不住这些强有力的射线，被瓦解地支离破碎！

    但是，一些体型庞大的邪灵，在被瓦解后，迅速又在高浓度的混沌之力中，开始重新凝聚！

    艾儿早有预料，再次释放出数不清的射线，将邪灵彻底击溃！

    神识一阵感知，艾儿又消失不见，出现在了一个旅店外。

    旅店的地下室里，瑟瑟缩缩着一群不敢出去的住客。

    一头邪灵直接撞碎了整栋石质旅店后，撞开了地下室！

    艾儿一伸手，幻化出一只巨大的粒子掌印，将邪灵整个硕大的身躯阻挡在外！

    “神谕者大人！！”

    一群绝望的平民们，灰头土脸，看到艾儿的身影，热泪盈眶。

    艾儿的粒子掌印爆发出一股冲天而起的狂暴粒子冲击波，将邪灵彻底轰碎！

    “别躲在这里，快去最近的避难点，我会保护你们！”艾儿回头道。

    数十个平民赶紧动身，感恩戴德。

    艾儿悬空，一边照看着逃难的人，一边观察着整个神庭的战况。

    纵然邪灵已经被杀死不少，但杀死越多，混沌之力的浓度就越高。

    修士们浑身出血，平民直接就各种并发症出现，不断有人倒下。

    “嗡嗡嗡……”

    空气中的混沌之力开始振动，伴随而来的，整个神庭都开始颤栗！

    “糟糕！”艾儿心中一紧，最担心的事情之一发生了！

    一些有经验的圣境修士，都抬起头，看着天空，脸色惨白。

    一身白金铠甲的霍格尔，这时来到艾儿身后，“神谕者大人，您瞬间移动速度太快，这样我很难及时护卫您的安全！”

    艾儿黛眉紧蹙，“霍格尔骑士长，现在不是我的安全问题，是‘邪灵暴动’，必须尽快阻挡！”

    霍格尔抬头，望向神庭最中央的天空上，有一头至少五百多米的巨大邪灵。

    宛如一个色彩艳丽的星体，正是它，带起了混沌之力的异动！

    弥漫的混沌之力，大量小型的邪灵，正以极快的速度，朝着那团巨大的邪灵靠近！

    它们以特有的频率波动，开始融合。

    刚被杀死的邪灵，很多又再度复生，而一些没能复生的，则被那团巨大的邪灵吸收！

    才血战到一半的神庭高手们，这会儿已经有些露出了绝望之色……

    “神谕者大人……我们要做好暂时放弃神庭的心里准备了”，霍格尔凝重道。

    “不行！”艾儿否决：“我们走了，这里的其他人怎么办！？让他们等死吗！？”

    “您的安全，比这里任何人的死活都重要！”霍格尔正色道。

    正当这时，一道龙炎缭绕的身影，从远处快速赶了回来。

    “艾儿，现在是什么情况？”

    艾儿转身，松了口气的同时，面露笑容，“叶帆，你那边解决了？”

    霍格尔见到叶帆，又看看艾儿的神情，眉头紧锁。

    叶帆点头，指了指天上，“那是什么？”

    叶帆远远察觉到，神庭内部情况有点不对劲，天空中明显有一巨大的邪灵。

    但奇怪的是，却没人去动，任由其在那里作妖，让他有些不解。

    叶帆也没参与过对邪灵的大型战争，缺乏经验。

    见没人去动手，猜测是不是有什么特殊原因。

    为了防止帮倒忙，叶帆还是撤掉了战斗的状态，先找到了艾儿，打算问清楚情况。

