    但见苏紫衣从林寒手腕上取下手表，又重新给戴上，淡淡道：“你戴反了。”

    林寒面红耳赤，刚才没注意，有点尴尬，不过，女人柔和的目光，没有半点嘲讽意思。

    他转移话题道：“一定要提防你小婶，有可能会做出更出格的事。”

    苏紫衣点头，“过几天，我小叔和小婶从海外回来，我会注意的。”

    林寒迟疑几秒后，又道：“有没有想过你叔可能也有参与。”

    苏紫衣沉默了，她不敢往深处想，他的亲叔叔会这么做吗？没有理由啊。

    由于医馆病人多，司徒萱看病慢，担心她忙不过来，林寒驱车回医馆，瞟了眼手表，会心地笑了笑，算不算定情物？

    快到医馆时，看到门前停着一辆豪车，一个贵妇站在门口，在她身边站着两名健硕男子。

    丁夫人？怎么又来了？

    林寒刚停好车，丁夫人快步迎了上来，“林医生，你回来了。”

    他点了点头，“有事吗？”

    丁夫人恭声应道：“首先我对之前的事再次向你道歉。”

    “都过去了，不必再提。”林寒摆了摆手。

    “谢谢你宽宏大量，不计前嫌，这次来有两件事，第一个就是把车过户到你名下，身份证给我，我让人去办。”

    这事的确该办，林寒拿出身份，丁夫人让其中一人拿着去办了。

    她又小心翼翼道：“想请你再给我女儿复查下，我不相信那些医生专家，他们医术太差！”

    说着从包里捏出一张支票，“这是一百万出诊费。”

    林寒没想到这女人对他态度完全转变，治疗费昨天已收过，还有一辆车，他没有去接，而是神色平静道：“不要了！”

    丁夫人愣了下，一百万虽不多，但对大多数家庭而言，无疑是天文数字，有的人甚至一辈子都挣不到这么多，唾手可得，林寒居然不要，来之前还以为他会嫌少。

    试问有几个医生会拒绝呢？她对林寒有了新了认识，见林寒拉开车门正准备上车，她急忙开口：“我来开。”

    林寒身形一顿，丁夫人要给他当司机，目光落在她的高跟鞋上。

    丁夫人低头瞧了眼，咔嚓咔嚓，当即果断地将鞋跟磕断，冲林寒笑了笑，“你是我女儿的救命恩人，让我为你服务吧。”

    林寒愣住，这女人做事雷厉风行，除了蛮横外，还有让人惊喜的地方。

    丁夫人开车驶离，她的保镖目瞪口呆，迟疑片刻，驾车追去。

    目睹刚才一幕的方浩轩，暗自纳闷，那么一个凶婆娘，在林寒面前咋变得点头哈腰，有点道行，林寒是怎么做到的？

    只是一想到自己的遭遇，就不足为奇了。

    到达医院后，林寒不禁感慨，丁夫人开车很稳，技术熟练，适合当司机，这要是让丁夫人知道，怕是要吐血。

    下车时候，林寒随口问了下有关肇事司机的事，丁夫人告诉他已经找到，而且已处理妥当，但是从她眼里看出不甘。

    “肇事逃逸，至少要判刑。”林寒淡淡道。

    丁夫人似乎不想提，叹了口气：“枪毙也不为过，只是老丁不让追究，算了，美琪没事，是天大的幸事。”

    林寒微微皱眉，看来肇事司机背景不小，要知道丁正宏在国内富豪排行榜在前三十名，可谓富可敌国，却选择忍气吞声。

    丁夫人没往下说，林寒也没往下问，毕竟不关他的事，也不想掺合。

    丁美琪已从重症监护室转移到普通病房，门外除了两个女保镖，没有别人，不过，已不是之前那两人。

    病房里，丁美琪躺着正在玩手机，看到林寒进来，一眼认出，“林医生，谢谢你救了我。”

    林寒点点头，“你怎么知道是我？”

    丁美琪指了下手机，“我看了车祸现场，你是第一个伸出援手的人，我妈说要不是你，我不可能活下来。”

    那灵动的美眸眨啊眨的，若不是脸色苍白，根本就看不出刚刚遭受过一场生死劫难。

    林寒淡然一笑，开始给她检查，非常仔细，至少用了三分钟。

    “会留下后遗症吗？小腹的伤口会留疤吗？”爱美之心，人皆有之，何况机车女郎丁美琪，她很在意这些问题。

    丁夫人更是忧心，因为受伤部位，不明情况的，会以为做过剖腹产，将来怎么嫁人啊，她告诉林寒，只要想法不留痕迹，愿意拿五百万奖励他。

    然而，林寒又一次拒绝，天地阴阳经里有几个祛疤妙方，只是不知道效果，可以拿丁美琪试验。

    想及至此，说道：“该收的费用我不会少要一分钱，不该拿的，一分不要！容我回医馆配点药，下午你让人去拿。”

    什么是医德？什么是大医精诚？很好的在林寒身上展现出来，再看看一些黑心医院，坑病人，宰病人，花了钱治不好病，还乱收费。

    “你跟其他医生不一样，等我好了会感谢你的。”丁美琪深受感动，世上竟有不贪财的人，给她治病，可以漫天要价的，再者，她家不缺钱。

    林寒又给她巩固治疗一番，叮嘱道：“你的胳膊，肋骨，多处骨折，虽然我已给你复位接上，但是没有一至两周，无法痊愈！”

    “大脑，脏腑想要完全康复，也需要一个过程，平时，可以适当下床活动，切记不要剧烈。”

    丁美琪看着林寒，嘀咕一句，长得帅，医术好，不贪财，绝对算得上绝种好男人。

    正在这时，走来一个护士，看到林寒，脸色骤变，“林寒，你来这儿干什么？”

    林寒也认出对方，正是天祥医院外科的刘护士，她与田怀仁偷情被他撞见，结果受到田怀仁无辜打压。

    这女人与田怀仁狼狈为奸，良心坏透，居然成了宋州一附院的护士，而且还是外科，着实让人意外。

    “你管我？既然换了地方，珍惜眼前工作。”林寒没想过继续整治她，打算走人，哪成想刘护士不依不饶，“你只是实习生，没资格行医，况且这里是一附院。”

    她不知道救治丁美琪的人是林寒，为了出口恶气，对丁夫人道：“你可能不知道，他是天祥医院的实习生，什么都不会，还道德败坏，没有医德！你们被他骗了，要是给了钱，赶紧要回来，最好报警！”

    丁夫人不为所动，冷声道：“我认识的林医生，跟你说的不太一样，如此诋毁他，是不是跟他有仇？”

    刘护士神色微变，有私仇的事自然不能说，在她愣神之际，进来一行人，为首者正是丁正宏。

