 罐装法宝急速晃动，想要摆脱林海的控制。

    奈何，林海掌心中的紫电，就像是它的克星一般。

    光芒一闪，电弧环绕之下，罐装法宝顿时就老实了。

    “混蛋，你竟敢趁人之危，抢我法宝！”黑

    袍男子一口血差点喷出来，林海不但不帮他，还趁机把他的法宝给抢走了。

    妈个比的，这世上怎么会有如此可恶之人！林

    海则是微微一耸肩，无辜的说道。

    “你在宫殿外，无缘无故向我出手，你以为这事就算了？”

    “刚才又大呼小叫，对我百般呵斥，真当哥哥好欺负的？”

    林海嘴一撇，掂了掂抢来的法宝，懒洋洋道。

    “虽然这法宝比较垃圾，但你这人就垃圾，料想也没什么好东西。”

    “算了，我就将就一下，这法宝，就当替你赎罪了！”

    说完，林海意念一动，直接将罐装法宝，收入了炼妖壶。

    噗！

    感觉到与法宝的感应消失，黑袍男子一口血就喷了出来，活活被林海给气出了内伤。“

    雷云宗的小畜声，我不杀你，誓不为人！！！”

    林海则是耸了耸肩，一脸戏虐道。“

    我本来也没把你当人，想杀我，还是先过了面前这关再说吧！”

    “啊啊啊啊！！！！”黑袍男子被气的哇哇大叫，满眼怒火！

    奈何，此刻他因为失了先机，被黄毛老鼠困住，自保都已经困难，哪里还有余力来杀林海。轰

    ！

    终于，一块的黄沙巨石突破拳影，狠狠砸在了黑袍男子的肩膀上。

    噗！

    黑袍男子顿时鲜血狂喷，身体被砸的一阵摇晃，几乎摔倒！然

    而，他根本没有任何喘息的机会，无数的黄沙巨石，再次砸来。

    黑袍男子只得强忍疼痛，拼尽全力抵抗攻击，使本就不妙的处境，变得越发的狼狈和凶险！不

    过，这一大块巨石，却也把黑袍男子给砸清醒了。

    他知道，这种时候再也不能得罪林海了。否

    则，今天自己可真要糟糕了。若

    是在外界，就算自己落入下风，打不过这黄毛老鼠，也可安然脱身。

    可是在这通道之中，漫天遍地都是黄沙，黄毛老鼠占尽地利，自己想逃都逃不了！

    而时间一长，自己真元耗尽，等待自己的，只有死路一条！“

    妈个比的，都是因为这小子！”黑

    袍男子心中暗骂一声，表面却再也不敢对林海假以辞色了！

    强行将自己内心的怒气压下，黑袍男子朝着林海，语气尽量平和道。

    “雷云宗的小子，咱们的恩怨先放到一边，你现在速速出手，帮我对付这黄毛老鼠！”

    “否则，我死了你也逃不出去！”林

    海闻听，猛地一惊，随后深以为然的点了点头。“

    有道理啊，你太聪明了！”

    “那你还愣着干什么啊，我快抵挡不住了！”黑袍男子急急催促道。

    林海却是装出一副弱弱的样子，怯生生说道。“

    可是，我怕你趁机杀我啊，毕竟你一看就不是好人！”

    噗！你

    大爷的！

    黑袍男子差点气的吐血，不过此时他被黄毛老鼠攻击的越来越吃力，已然没时间和林海墨迹了。“

    你放心，我不会杀你的，现在咱们是一条线上的蚂蚱！”

    林海则是很干脆的摇了摇头。

    “不行，我不信！”“

    那你要怎么才肯相信我！！！”黑袍男子真急的，气的一声大吼。

    林海怯生生看了他一眼，弱弱说道。“

    除非……你叫我爸爸！”噗

    ！

    我草你二大爷！林

    海一句话，让黑袍男子脚下一个踉跄，差点趴地上。

    这个兔崽子，太他么的损了！

    这哪是不相信自己啊，分明是他么的趁机占自己便宜啊！

    可恨，太可恨了！“

    喂，你叫不叫啊？”林海缩了缩脖子，弱弱问道。黑

    袍男子气的，脸上肌肉都在不停的颤抖，感觉一股血直往脑门冲，差点被气出个脑出血。

    愤怒过去，黑袍男子无奈的发现，如果没有林海帮忙，自己恐怕连一分钟都撑不下去了。麻

    痹的，老子一个二劫散仙，要跟一个大乘初期的蝼蚁叫爸爸？

    这简直是奇耻大辱！可

    是，如果不答应，这小子袖手旁观，自己可真就完了！

    “悲催啊！”焦

    灼痛苦之下，黑袍男子一咬牙，流出了憋屈的泪水。

    “算了，他奶奶的，男子汉大丈夫，能屈能伸，叫就叫吧，总比死了强！”“

    只要逃过这一关，到时候将这小子扒皮抽筋，以报今日之辱！”

    想到此，黑袍男子嘴唇哆嗦着，朝着林海屈辱的大喊一声。

    “爸爸！”噗

    ！

    林海差点被逗笑了，尼玛，这黑袍男子太没羞没臊了吧？自

    己只是在气他羞辱他，谁承想他还真叫了！林

    海忽然坏坏一笑，将手掌放在耳朵边，大声喊道。“

    你跟我喊什么？大点声，我听不到！”

    噗！黑

    袍男子那一声爸爸艰难的喊出，直接憋屈的吐了一口血。

    结果林海来了个没听到，更让他气愤交加，一口鲜血再次喷了出来。恍

    惚间，一道黄色的光华，骤然在黑袍男子瞳孔中，急速放大！

    黑袍男子吓得魂飞魄散，急急朝着旁边一侧身，却为时已晚。

    砰！顿

    时间，一块巨大的黄沙巨石，猛烈的再在了他的后背之上！

    黑袍男子身体直接踉跄十几步，险些摔倒，口中鲜血狂喷。然

    而，黑袍男子却已经顾不得疼痛了。

    急忙忙将双臂舞的密闭透风，掌心中飞射出无数黑色的光华，抵御紧随而来的巨石，眼中充满了恐惧。刚

    才这一下，可是把他砸了个正着，让他瞬间受了重伤。

    同时，一股深深的死亡威胁，终于涌上心头。生

    死危机下，黑袍男子终于将所有的耻辱，全都跑到了脑后。转

    过头，急急朝着林海一声大喊。

    “爸爸，我叫你爸爸！”

    “你听到儿子的呼唤了吗，爸爸！”“

    快点救我啊，爸爸！”

    “哈哈哈哈！”黑袍男子一连串的爸爸喊起来，让林海忍不住大笑起来。

    不得不说，这老小子，还真是没有一点羞耻之心啊！“

    嗯，爸爸听到了！”林海摆出一副长辈的样子，缓缓点了点头。

    随后，意念一动，阿花出现在林海的面前。

    林海将手轻轻抚摸着阿花的头顶，一脸戏虐道。

    “真巧，它也叫我爸爸！”噗

    ！

    黑袍男子一见阿花，好悬没背过气去。妈

    个比的，这是把老子比作一只狗吗？

    不过，黑袍男子已经没有心思去生气了，林海再不出手，他真的要怪了！

    “爸爸，救命啊！我真的顶不住了！”黑

    袍男子发出一道声嘶力竭的恐惧呼喊，林海眉头猛地一挑，朝着阿花屁股一拍！

    “阿花，上！” 