    二人都在拼命的寻找着机会，看样子张元夕似乎要比于新郎率先抓住了那抹机会，又一次用千疮百孔的法刀隔开痴的轰击之后，张元夕露出一抹笑意，随手将断掉的法刀丢在一边，“于新郎，看来，这次是我赢了。”说罢，一圈涟漪在张元夕的脚下迅速扩散，涟漪所过之处皆化为平整的镜面，蓦然间涟漪已经扩散百余里之巨，当张元夕踏上镜面之后，整片镜面陡然沸腾，这哪里是什么镜面？根本就是一片雷海！  

          “轰~”不等张元夕得意，于新郎的身影已经出现在了他的上空，一拳凌空砸下，却将张元夕猛地砸入雷海底部，连带周围数十丈距离的雷浆都凭空蒸发，一道剑光后发先至，同样洞穿了张元夕的脑袋，“看样子的高兴的还是有些太早了。”于新郎冷漠的看着躺在海底的张元夕，左手拳峰上还有黑色的血液滴答，落入雷海当中便扩散开来。

          随着于新郎一拳力量的消散，周围的雷浆也将那个硕大空洞填平，于新郎深知刚才的一击看似致命，实则已经落空，否则雷海早就已经应该消失，而不是像现在这般波澜不兴，于新郎微眯着眼睛在雷海中搜寻着张元夕的踪迹，但是银白色的雷浆却成了他搜寻张元夕最大的敌人，根本无法看清雷海底部的情况。

          “痴。”思索一番之后，于新郎对着还在远处游弋的痴招了招手，痴立刻像是收到家长召唤的孩子一样跑回于新郎身边，对着他不断的撒娇，“好了好了！知道你饿了，这次把这片雷海全部吞下吧！”说罢，于新郎就把痴直接丢进了雷海当中，雷海瞬间凹陷出一个大洞，竟是被痴凭空吞噬，初尝甜头，见痴也不再拘束，彻底放开了手脚，开始大肆吞噬雷海中的雷浆，围绕着它更是凭空形成了十余丈的的一个巨大漩涡。

           于新郎满意的看着这一幕，既然B你不出来，那我就只能竭泽而渔了！百余里面积的雷海在痴的吞噬下面积迅速缩小，隐匿其中的张元夕终于坐不住了，趁着于新郎还在关注痴的吞噬情况时悄悄溜到了于新郎的身后，然后凭空拉扯出一把十余丈的巨大刀刃，狠狠的劈向了于新郎，但是一面沙墙却凭空出现，张元夕却露出了不屑的笑容。

           血沙的防御力他在不久前已经见识过了，自己赤手空拳都可以轻易地击穿，更何况现在他的手里还有那柄巨大的刀刃，看样子于新郎也真的是黔驴技穷了，但是刀刃劈在血沙墙上之后张元夕的神色就变了，本来以为会被轻易地破开的沙墙竟然轻易地抗下了的这一击。

           劈砍在沙墙之上并没有像是劈砍在硬物之上的感觉，而是犹如刀刃陷入了沼泽当中，但是握刀的张元夕又清晰的感觉到刀竟然在不断的颤抖，仿佛在受到连绵不断的细小打击，以至于张元夕都有种刀要脱手而出的感觉，张元夕吃力的拔出刀刃，果然，陷入沙墙的那一部分俨然已经是千疮百孔犹如被白蚁啃食过的木头。

          “张元夕，这么半天了，玩也玩够了吧！如果玩够了就拿出一些真本事来，如果一个天人境修士真的就只有你这点本事，那可就真的让人笑掉大牙了！”于新郎转过头看着脸上带着讪笑的张元夕神色凝重，哪怕直到刚才张元夕也没有对自己露出十足的杀意，反而是跟接近于在不断的戏弄他，这种感觉让于新郎十分不爽，但是张元夕也确实有足够的实力去戏弄他，毕竟境界就摆在那。

           “那好吧！既然你都要求了！我也不能不答应你的要求，不过我也有些好奇，毕竟我和闻仲没有交过手，我想问问他也是这么战斗的的嘛？”张元夕话音未落，身形就已经拖拽成一条银白的长蛇直扑于新郎，一拳凿出，雷声轰鸣，好在血沙本能的反应救了于新郎一命，饶是如此，于新郎也被这一拳的气机反震真的节节倒退。

           张元夕甩了甩手将附着在手上的血沙甩掉，这种东西始终给他一种不舒服的感觉，不过察觉到自己速度还是不够，他的双脚之下开始有两座雷局浮现，再次举拳冲向于新郎，不过这次的身影不再是一个，而是在接近于新郎的时候一分为二，从两个方向攻击起于新郎，好在血沙的本能还能勉强抵御两道身影的攻势。

           “这，在这，左边，在右边！还以有这边……”随着张元夕速度加快，于新郎和血沙的防御变得越来越捉襟见肘，哪怕于新郎全神贯注都捕捉不到张元夕的拳路，他也不由得开开始想念前世的那副武神躯体了，如果现在是前世，那么自己对付起张元夕这种速度一定是游刃有余，绝对不至于被压着打，可惜没有了，就是没有了，现在他可以做的就只有避免自己的要害被攻击到。

            随着张元夕的又一记重拳，于新郎吐着血倒在了地上，张元夕笑得越发猖狂起来，“你不是要替你的废物徒弟报仇嘛？你不是要护住这俱庐洲一洲生灵嘛？你的本事呢？哈哈哈！徒弟废物，师傅还是废物！”张元夕并没有因为于新郎到地而放松攻势，反倒是攻势越加凶残狠厉起来，将于新郎打的全身都？在不断的发出骨折的声音。

          “哈哈哈，这就倒下了？这才到哪？还远远不够呢！”张元夕痛快的出拳轰击着于新郎，随着他对自身力量的熟悉，身影也从俩个逐渐变成三个，四个……随着时间的推移，几乎变成了一群人在群 殴于新郎的景象，于新郎却只能咬紧牙关，默不作声，他在等待着一个机会！

           于新郎竭力的保住头，护住自己的要害，任由嘴里的不断的向外溢血，眼色却是格外的冷厉，他嘴里在默念着什么，如果有人听懂，就会发现他竟然是在分辨张元夕下个瞬间会出现在哪个位置，而他的举措无疑是疯狂的，但是这个疯狂的举措将会是他唯一翻盘的机会，他需要用气机锁定住张元夕，哪怕只有一瞬间，哪怕只有一次，这样就够了！

           就在张元夕狞笑着想要对于新郎发起致命一击的时候，他的双腿忽然由内而外皮开肉绽，瞬间双腿支撑他站立的肌肉悉数撕碎，他也被高速带来的惯性甩飞了出去，“啊~是你！什么时候？什么时候？”张元夕滚落在地，不断的抱着自己被剑气几乎彻底粉碎双腿哀嚎不已，于新郎此时也擦了擦自己嘴角的血迹，艰难的从地上趴了起来。

           他佝偻着身子走到张元夕面前，居高临下的俯视着他，“看来你还是和以前一样不长记性！你师傅说的没错，你就是心比天高命比纸薄。”“我师傅什么时候这么说过？你在骗我，你在骗我！”张元夕语无伦次的哀嚎着，他的双腿虽然很快被溢出的黑血治愈，但是那柄飞剑还在他的体内肆意妄为。

          “我的本命飞剑‘执’，能力很简单，只要被我的气机锁定，它就可以无视境界，无视你的体魄坚韧的程度直接出现在你的体内，别管你的境界有多高，只要还是一个人，那么你的经脉和气府就经不起我的本命飞剑折腾的。”于新郎看着满地打滚的张元夕笑容狰狞，他现在完全可以想象到现在张元夕所受的痛苦，飞剑在他体内肆意穿行。

           飞剑不同于剑气，他可以源源不断的创造剑气，而并非像剑气那样被炼化完就结束了，此时的执就在张元夕的经脉内气府内横冲直撞，所过之处一片狼藉，但是灵气偏偏又因为经脉断裂，根本赶不到飞剑肆意妄为的地界，等到黑血恢复好经脉的损伤，灵气可以通过的时候，执就已经溜之大吉，去往别的地方了，这才是让张元夕最为吃亏的地方。

           明明知道飞剑在哪，灵气也充足，偏偏就是围追堵截不到，他的身体就这么不断的在毁灭和重生中循环，每时每刻都在肝肠寸断，痛不欲生，偏偏他还不会死亡，以为他是化外天魔窃据了任菩萨的身体，本来他是属于不受影响的那一类的存在，但是在夺舍之后，他就有了经脉，有了经脉那么他就得按照经脉的方向来，也是哑巴吃黄连了，有苦说不出啊。

           “于新郎，我劝你还是不要太过分！”张元夕虽然身体已经被折腾的几近崩溃，但是他还是有心思威胁上两句在一边看热闹的于新郎，但是话一多，于新郎的剑气就得变得凌厉几分，他就得在地上继续折腾一会儿，反正嘴上不饶人就是了，于新郎也在偷偷的观察着他的表现。

          “这样吧！我们做一笔交易，你离开任菩萨的身体，我也放你一条生路，日后你跟着我修行也罢，自己游历世间也罢，只要不去招惹天师府，或者为非作歹，其他的我都可以替你单着，我保证天师府的人绝对不会继续追究你的责任，你看如何？”将张元夕已经有些坚持不住了，于新郎这才开始和他讨价还价起来。

           “放过天师府？你在做梦，我告诉你于新郎，无论我付出多大的代价，天师府我都是一定要毁灭的！你如果继续这么折腾下去，我就停止再生，看看你的徒弟这具身体究竟捱得住你几剑。”张元夕神色狰狞的继续威胁着于新郎，可见他对天师府的怨念究竟有多庞大，以至于到了这一步都不愿意松口。

    

