    （上一个章节的数字弄错了，两个91章，实在抱歉。）

    古青完全掌控稻田鬼域后，鬼城的灵异侵蚀已经变的微乎其微。

    他在半空中开始实验寒雾鬼域，想试试可以扩展到多少米才有反噬的感觉。

    三百米…五百米…直到寒雾鬼域扩展到一千米的时候，这才微微有一点反噬的感觉。

    古青明智的停了下来，毕竟他也不想无缘无故的去招惹鬼城，一个灾难级灵异事件并不是可以随意对付的，就算现在的他也不一定是对手。

    现在的结果他已经很满意了，他觉得自己只要不过度的使用灵异力量，完全可以像正常人一样，再活个几十年，直到寿终就寝都不成问题。

    不过，灵异圈就是一个江湖，一旦踏入，再想回头可就难了！

    首先他还欠金长老两个人情呢！不能不还吧？

    还有他的那些同学们，他们的灵异力量都来自鬼城，鬼城一日不除，他们的生命倒计时就不会结束，他能不管吗？

    还有刘杰，他答应陪他走一趟云南的！

    “嗯？”

    古青好像突然想到了什么？

    刘杰？他的灵异反噬已经差不多了吧？

    如今三个月过去，他不会死了吧？

    想到这里，他加快速度向基地冲去。

    …………

    第五基地。

    李博士对身边的一个青年问道：“张队长他们四个还没有消息吗？”

    “暂时没有，自从三个月前他们四个进入云南双蛇岭之后，就像突然消失了一样，失去了任何消息。”

    李博士听完不由心中一沉，在灵异之地失踪，意味着什么，他不愿意在想下去。

    “古青现在可以联系上吗？”

    青年答道：“一直没有信号，我怀疑古青队长应该在使用鬼域赶路，所以才无法联系。”

    “等他回来，第一时间通知我。”

    “有什么事现在就说吧，我已经到了。”

    随着古青的声音出现，周围的电灯突然全部熄灭，白雾散去，显出了古青的身影。

    “古青？”李博士上下打量了他几眼，没发现他的状态有什么不对，这才松了一口气。

    “我正要找你商量呢！”李博士有些忧虑的道：“三个月之前，张队长带着刘杰，丁平，丁辉几人去了云南双蛇岭寻找污水灵异力量的源头，但是一进入双蛇岭就好像凭空消失了一般，至今都没有任何消息。”

    “消失了？没有派人去调查吗？”古青道。

    “哪里山高林密，常年瘴气弥漫，还有一股强大的灵异力量干扰，所有电子通讯设备都无法使用，派普通人进去，并不是明智选择。”

    古青在心中一叹，他知道麻烦已经找上门了，躲也躲不掉。

    “那就让我来走一趟吧！”古青摇了摇头，又道：“吴哲个许明亮两人最近怎么样了，前段时间不是在驾驭血蟒鬼奴吗？成功了吗？”

    “成功了！”李博士道：“血蟒的厉鬼本体就在接下来的发射名单中，等将血蟒的本体发射到太阳后，那些鬼奴就可以随意使用了！”

    古青也为两个同学感到高兴，这等于是白捡了一种可以自由操控的灵异力量，唯一的缺点是没人只驾驭了一个血蟒鬼奴，有点太少了！

    而且这个血蟒厉鬼没有鬼域，所以他们所驾驭的血蟒是不可裂变的。

    不像他的稻草人，只要杀一个人，就能在稻田鬼域中再增加一个稻草人。

    古青思忖了一番道：“我这次将他们两个也带去吧，拥有两种灵异力量，也该出去练练了！”

    “如果事不可为，记得及时退出来，我们第五基地无法承担接连失去两个驭鬼者小队的损失。”

    “放心！我自己的命，我当然比谁都操心。”古青微微一笑，就再次化身寒雾离去。

    屋内重新只剩下了两个人。

    一旁的青年望着窗外迅速远去的白雾，有些羡慕道：“古青队长就可以这样随意的使用灵异力量吗？寒雾可是来自鬼城啊！”

    “他就不怕侵蚀反噬？”

    “古青是个特殊的存在！”李博士也是目光复杂的道：“当时他只有鬼城这一种灵异力量的时候，他都敢透支鬼域，将灵异力量往死里用，关键的是鬼城的反噬好像对他不起作用，你说这去哪说理去？”

    “李博士，你说我是不是也该勇敢的当一名驭鬼者，而不是明明拥有灵异力量却不敢用，躲在基地里虚度时光？”青年目中露出了向往之色。

    “羡慕了？”李博士审视他一眼，道：“你想当一名驭鬼者我当然热烈欢迎，但你要考虑清楚，古青的成长是个奇迹，双目别总盯着奇迹。”

    “你多想想那些普通驭鬼者的遭遇，考虑清楚了再给我答复。”

    “飞天遁地的力量是用一次次的险死还生换来的，没有舍身饲鬼的勇气，就别当一名驭鬼者。”

    另一边。

    吴哲和许明亮二人开一瓶红酒正在小酌，古青突然出现在他们旁边。

    “咳咳……古青？你这样突然出现会吓死人的你知道吗？”

    许明亮被红酒呛的连连咳嗽。

    “容易被吓到的驭鬼者可不是一个好驭鬼者。”

    古青看了一眼酒瓶上的一串洋文，认出这是英国一种著名品牌的高档红酒，就这一瓶恐怕都要上万元才能买的到。

    “你们的生活实在是太安逸了，这可不好。”

    “你别误会，这瓶酒可不是基地赔给的，而是从吴哲的老家邮寄来的。”

    许明亮连忙解释道。

    “这不重要。”古青道：“现在你们的安逸生活结束了，给你们十分钟准备时间，然后我用鬼域带你们去一趟云南，调查张队长他们失踪一事。”

    …………

    两日后，云南双蛇岭附近的座山顶上，突然飘来了一团白雾，白雾散去，显出了三道人影。

    来人正是古青，许明亮和吴哲三人。

    “这就是双蛇岭？也没看出来有什么特别的啊？”许明亮俯瞰着远处生长着茂密植被的峡谷道。

    吴哲皱眉道：“我觉得还是慎重一点的好，张队长他们并非弱者，连他们都陷进去了，我们再谨慎也不为过。”

    “吴哲说的有理。”古青向远处看了看，说道：“哪里好像有个村子，我们可以先去调查一下，有些厉鬼也许会与某些传说中的神话故事有关，我们可以去找其中的老人多问问，收集一些信息再进去不迟。”

