    倒是吴惠文昨晚听了乔梁的话后，心里多了些莫名的心思，只是在郑国鸿面前，吴惠文不会露出任何异样。

    吃过早饭后，郑国鸿今日依旧在江州考察，但却让吴惠文陪同着，郑国鸿搞的这一出，让很多人都一头雾水，有的人大胆猜测郑国鸿是不是想让吴惠文到江州来主持工作，但这似乎又有些解释不通，论关系远近，郭兴安跟郑国鸿的关系可比吴惠文亲近多了，而且郭兴安又是郑国鸿的人，这次骆飞出事，将郭兴安直接提起来，似乎是一个更合理的选择，郑国鸿要是不用郭兴安，反而去用吴惠文，这分明是舍近求远嘛。

    时间到了晚上，吃过晚饭后，郑国鸿才抽出时间和吴惠文进行了一番長谈，两人的谈话足足持续了近一个小时，没人知道谈了些什么，只是吴惠文从郑国鸿房间里出来后，脸上明显多了几分异样的神采。

    郑国鸿和吴惠文谈完话后，又让秘書张尚文将郭兴安喊了进来，和郭兴安进行今晚的第二场谈话。

    郑国鸿在江州宾馆的一举一动，一直都被人暗中關注着，尤其是徐洪刚和楚恒等有野心的人，早就通过自己布置在宾馆的眼线，了解郑国鸿的举动。

    要说最着急的人，非徐洪刚莫属，郑国鸿今天将吴惠文叫到江州，并且让吴惠文陪同考察，这令人费解的举动让徐洪刚急得如热锅上的蚂蚁，

    同多数人的猜测一样，徐洪刚同样也有惯性思维，在心里琢磨郑国鸿是不是有让吴惠文到江州主持工作的想法，虽然这种猜测有点不太合理，毕竟郑国鸿没道理放着郭兴安不用，反而去重用吴惠文，但除了这种可能性外，似乎又没其他可能。

    正是基于这样的想法，徐洪刚可以说是着急不已，对他来说，吴惠文就跟半路杀出来的程咬金一样，完全在他的意料之外，任他之前打破脑袋也想不到吴惠文会进入郑国鸿的视线之内，要不是郑国鸿调来江东的时间还不算長，他都忍不住想在心里恶毒地猜想吴惠文是不是和郑国鸿有一腿了。

    平时常来的私人会所里，徐洪刚独自一人呆在自己专用的包厢里，一边喝着饮料一边听着自己的眼线随时汇报江州宾馆那边的动静。

    徐洪刚这两晚都不敢喝酒，因为他怕郑国鸿心血来潮，突然找他过去谈话，虽然这种可能性微乎其微，但徐洪刚却是不得不谨慎一点，郑国鸿在江州的这两个晚上，他还是小心一些，反正郑国鸿明天再考察一天也就要走了，对方这三天两夜的江州行程宣告结束，到时候就可以放松下来了。

    郑国鸿这两三天在江州，着实也把大家搞得神经紧绷。

    徐洪刚想着心事时，手机震动了一下，是短信进来了，徐洪刚赶紧拿起来看了看，看完短信，徐洪刚眉头再次皱得老高，搞不懂郑国鸿的心思。

    发短信的人告知徐洪刚，郑国鸿在同吴惠文单独谈话结束后，现在又叫了郭兴安进去谈话，而郑国鸿同吴惠文的谈话，足足持续了近一个小时。

    郑国鸿这到底是什么意思嘛？徐洪刚有些烦躁，对方既找了吴惠文谈话，又找了郭兴安谈话，特么的，这江州市也没两个位置可以同时安排下两人啊！

    徐洪刚心头烦躁，沉思片刻，想要给省里的苏华新打过去，略一犹豫，终归还是忍住了，自己这时候必须沉得住气，不能让苏华新看轻了。

    没给苏华新打电话，徐洪刚转而给自己在江州宾馆的眼线打了过去，电话接通，徐洪刚低声问道，“刚刚吴惠文离开郑書记的房间时是什么反应？”

    “这有点说不准，不过看着好像挺精神的。”对方思考了一下说道。

    “什么叫挺精神的？”徐洪刚嘴角抽搐着，“吴惠文又不是病人，她当然精神了，我问的是具体详细的表情，表情，你懂吗？”徐洪刚特意将表情说了两遍，着重强调着。

    “徐書记，刚刚我没敢离太近，也看不太清楚呐。”对方苦笑道。

    徐洪刚听了，一脸无语，但也不好为难对方，人家帮他干事，也是冒了些风险的。

    徐洪刚沉思间，很快就听对方又说道，“不过刚刚吴書记离开时，我远远看着，感觉她脸上应该是有笑意的，看起来心情应该不错。”

    “是吗？”徐洪刚心里一沉，立刻又道，“待会郭市長出来，你必须给我看仔细了点，尽量观察清楚郭市長脸上的表情，明白吗？”

    “徐書记，我尽力。”对方连忙说道。

    “行了，就先这样吧，待会我等你电话。”徐洪刚说完挂了电话。

    收起手机，徐洪刚心说特么的，因为一个吴惠文的到来，搞得他徐洪刚心里患得患失的。

    徐洪刚继续等待着，他要等宾馆那边的人跟他汇报郭兴安从郑国鸿房间出来时，又会是什么样的表情，如今的他，也只能靠这种办法去做出一些推测了，谁让他不是郑国鸿的人，压根没办法去近距离接近郑国鸿并揣测对方的想法。

    而为了这个市長的宝座，徐洪刚都快搞得茶不思饭不想了。

    松北。

    乔梁晚上加班结束刚回到宿舍，吴惠文的电话恰巧打了过来，看到是吴惠文来电，乔梁神色一振，迫不及待接了起来，他等吴惠文的电话可是等了一天了，对方今天来江州，也不确定会不会来松北找他，乔梁可是一直在盼着吴惠文的电话，吴惠文这会终于打过来了。

    “吴姐。”接起电话，乔梁高兴道。

    吴惠文这会心情很好，故意逗着乔梁，“小乔，听你说话的声音透着喜气嘛，是不是有什么高兴的事儿，说来跟吴姐分享一下。”

    “吴姐，我是因为接到了你的电话高兴。”乔梁嘿嘿一笑，“只要听到吴姐你的声音，我能高兴一整天，晚上做梦都倍儿有劲，就是第二天起来累了点。”

    似乎听出乔梁话里含有别的意思，吴惠文呵呵笑道，“小乔，胆子大了嘛。”

    乔梁咧嘴笑笑，知道吴惠文听明白了他的暗示，主动岔过这一话题，“吴姐，你晚上还来松北吗？”

    “我现在过去。”吴惠文笑道，“不过我这会刚上车，到松北估计很晚了。”

    “没事，多晚我都等着。”乔梁开心道。

    “行，那我到了给你电话。”吴惠文笑道，感受到乔梁高兴的心情，吴惠文也跟着心情愉悦，尤其是想到刚刚郑国鸿和她的一番谈话，吴惠文更是有种意气风发的感觉，她已经很久没有这么高兴过了。

    确定吴惠文要过来，乔梁提前准备了红酒，又先点了几个菜，否则等吴惠文到松北，那会已经很晚了，很多饭店都打烊了，不一定能点到外卖，现在先点着送过来，等吴惠文到了，再热一下菜就行了。

    莫名其妙的，乔梁突然有一种感觉，自己今晚等吴惠文，仿佛多了个不一样的仪式感。

    吴惠文从松北下了高速后，这才又给乔梁打了电话。

    听到吴惠文已经下了高速，乔梁算了下时间，提前下楼等着。

    吴惠文不知道是有意还是无意，并没有让司机直接开车到乔梁的小区外面，而是提前下了车，然后让司机自己去酒店安顿，吴惠文步行走进乔梁租住的小区。

    小区里，乔梁早就在楼下等待着，看到吴惠文的身影，乔梁快步上前，高兴道，“吴姐，你来啦。”

    吴惠文笑眯眯打量着乔梁，“你站着让我好好瞅瞅，看你是不是真的吃成一头猪了。”

    乔梁笑道，“那还没有，要是再多关一段时间，那就真成一头猪了。”

    “说明他们伙食不错嘛。”吴惠文打趣道。

    “吴姐，走吧，先上楼，不然外面冷。”乔梁笑道，“我酒菜可都备好了。”

    “嗯。”吴惠文轻点着头。

    两人上了楼，乔梁让吴惠文先坐着，自己把菜热了一下，这才和吴惠文面对面坐下来。

    “吴姐，今天你在江州呆了一天，是不是一整天都陪着郑書记考察？”乔梁问道。

    “没错。”吴惠文点了下头，瞥了乔梁一眼，想着乔梁昨晚跟她说的话，乔梁或许真的是个福将，指不定这次还真让他说中了。

    乔梁听到吴惠文肯定的回答，一下兴奋起来，“吴姐，是不是被我说中了？郑書记打算把你调到江州来主持工作？”

    “八字还没一撇的事，你瞎兴奋啥。”吴惠文抿嘴一笑。

    “你要是能调过来，我当然激动了，以后我就跟着吴姐混了。”乔梁笑哈哈道。

    吴惠文笑了笑，没说什么，她是个很谨慎的人，今天晚上，郑国鸿同她的谈话，的确谈及了江州市的情况，同时也初步表露了打算让她来江州主持工作的想法，但吴惠文对此保持谨慎乐观，因为相关的人事议题，还得等郑国鸿回省里后同其他班子成员开会后才能敲定，所以郑国鸿昨晚同她谈话并不代表最终的结果。

