    “城破了！快跑！”

    震耳欲聋的尖叫声、呼喊声。

    土石垒成的城墙被轻易推倒，几十米高的鸟头虎身的魔兽发出尖锐的啼叫，不少人因此失聪或是昏倒。

    菲墨茫然的站在街道中间，身边的人群乱成蚂蚁。

    她不知道被传送到了哪里，但确实是千年前无疑。

    这次不再是幽灵体质，似乎没有附加什么限制，而且她的魔力也全在，只是在使用过高级魔法后有些枯竭。

    有人撞到她，自己却倒在地上，又连忙爬起来接着逃。

    菲墨抬头望向那头类鸟魔兽。

    它比一千年后的魔兽都要大，身上萦绕的魔气和煞气浓到化成实质。

    “救援到了！”

    “是阿修莱特大人和她的骑士团！我们有救了！”

    “快去城门口，那里有魔法师的保护屏障！”

    人群瞬间有了目的，激动的朝北边涌去。

    菲墨站在原地，就像一块逆流的礁石。

    人们口中的阿修莱特大人，也不知道是不是简·阿修莱特，那只红毛小狐狸。

    烟尘弥漫的天空中，忽然出现几道颜色不同的流光轨迹——那是朝魔兽飞去的魔法师们，其中有几个是魔女。

    他们悬浮空中，借助自己的魔法道具不停释放魔法。

    五颜六色的光束打在魔兽身上，让它愤怒啼叫。虽然它的攻击力道大，携带的罡风也足以瞬间毙命，但是攻击范围没有魔法师们远，有力使不上来。

    这些魔法师只是先行部队。

    很快，从城门方向传来由远及近的阵阵马蹄声。

    重甲骑兵浩浩荡荡朝魔兽冲过来！

    菲墨往旁边站，让道。

    为首的女战士身穿赤黑铁甲，背后背着一柄黑色长剑，骑着纯黑战马，茜素红的头发在风中张扬飞舞。

    是她，简·阿修莱特。

    她和站在路边的菲墨错身而过。

    “我吸引魔兽的注意力，你们绕后！”

    她驾马靠近魔兽左侧，拔出背后长剑，挥出一道赤金的剑气。

    剑气无坚不摧，直直斩向类鸟魔兽的脖子。

    啁——

    魔兽身体被打歪了一下。

    它立刻瞄准这个杀伤力更强的女战士，朝她冲过来，企图抬起前爪踩扁她！

    简骑着战马在魔爪下灵活躲闪，同时挥剑攻击。

    天石剑锋利无比，生生划开魔兽的皮肉，洒出滚烫的腥血。

    其余人战斗经验丰富，相互配合。

    空中的魔法师集体念咒，用魔力凝成绳索，制约魔兽的行动。同时，重甲骑兵用长矛穿刺魔兽，消耗它的愈合能力。

    人们躲在魔法屏障里，远远为骑士团助威。

    这场战斗也确实让这些死里逃生的普通人振奋不已。

    菲墨观望了一会儿，决定找个视野更好的地方旁观。

    战斗持续了半小时。

    简看准时机，踩着马鞍蹬飞出去，手中天石剑挡开兽爪，奋力刺进类鸟魔兽的下喙，顺着长脖颈向下划拉而下。

    腥臭的黑血喷出。

    魔兽挣扎几下，庞大的身躯轰然倒下。

    简将剑上的污血甩掉。

    城民们大声欢呼，又逃过一劫！

    天上的魔法师纷纷落地，御空是相当消耗魔力的事情。

    就在众人庆贺的时候，站在废弃房顶观战的菲墨皱起眉头。

    有些不对劲。

    离得最近的简也察觉到，她抬手挥退想要靠近魔兽尸体的同伴，自己握着剑走过去。

    魔兽的肚子发出粘腻的声音，里面有东西在动！

    简一剑剖开它的肚子。

    哗。

    一头很像老鼠的魔兽钻出来，猛的扑倒简身后的骑兵，一口咬掉他的脑袋。

    它太快了！

    简挥剑去斩它，但它比类鸟魔兽聪明太多，轻松躲过去。并且它知道简不好对付，专门攻击那些骑兵。

    魔法师们迅速出手。

    然而这头魔兽的力量更强，这体现在它的防御上，除了简的剑能带给它实际伤害，其他人的攻击几乎可以忽略不计。

    菲墨远远看着。这应该是寄生种，古书上有提到过，只是在光明时代开启后就突然消失了。

    不过说到底，再强化的魔兽终归是魔兽，总能被杀死。

    可简怎么回事？

    她出剑的速度明显慢了下来。

    已经又死了两个人了。简的心情沉重，类鼠魔兽速度太快，她斩空了好多次。

    “那些魔法师是在干嘛？为什么使出的禁锢术这么脆？连只魔兽都困不住！”菲墨看那只魔兽到处乱跑，心里烦闷。

    她怀疑简身上有伤，伤口裂开才导致动作变慢。

    简决定放手一搏，跳到魔兽身上！

    菲墨看不下去了，脚下灌注魔力，几个起落赶过去。

    简一手抓住魔兽的皮毛，一手用剑刺进它的后颈。

    魔兽惨叫着发疯往前冲，又突然停下，想借助惯性把她甩下去。

    简肩膀的伤口被扯到，突然失力，整个人被甩飞出去，撞到破损的城墙。

    魔兽要趁她虚弱要她的命！

    这一切都发生在极短的时间内，人们甚至还没反应过来。

    “蔓蔓，去！”

    藤蔓从简所在的地下长出，用叶片托着她向上生长。

    魔兽扑空。

    “绞杀！”

    菲墨双手向内一挥。

    两株分枝啪一声捆住魔兽的前后爪。

    这是一个大好的机会！

    简很快反应过来，从藤蔓上跳下来，握剑狠狠刺进魔兽的头颅，将其钉在地上。

    它的生命力很强，其他人抓紧机会一拥而上，齐力杀死它！

    战斗结束。

    众人关心简的伤势。

    但她不打算说出自己的情况，冷静的安排善后工作。

    菲墨收回藤蔓和植物图鉴。

    简朝她走过来。

    如果不是刚刚她的异样，菲墨现在完全看不出她其实受伤很重。

    “谢谢出手。”简向她致谢。

    菲墨笑起来。那十个月的相处时间仿佛还在昨天，小狐狸突然这么客气，她觉得好笑。

    想说，师父保护徒弟不是应该的吗，但她开口，却突然失声。

    她竟然无法表达她是她师父这件事！她的意志遭到阻碍！

    难道这就是这次传送的限制吗？

    简的目光一直停留在她身上，染了血污的狐耳不自觉往后折，说：“我...觉得你很熟悉，我们有见过吗？”

    菲墨深吸一口气，保持微笑：“或许在梦里。”

    简的神色有些难以察觉的沮丧，但并没有再在这个问题上过多纠结。

    “我名简·阿修莱特，现任中央联盟骑士长。你是魔女？叫什么名字？隶属哪位大人？要不要跟我们一起撤离？”简接连问道。

    菲墨答道：“我是自由魔女，如果你们愿意带上我，我会很乐意。”

    她想报出自己的本名，但受限制说不出来，只好改口说不方便透露。

    “嗯，好，那跟我走吧。”虽然简的语气毫无变化，但能明显感觉她的心情变好。

