    “在九州我们发现了一种美味可口的水果叫做西瓜，于是花费重金买了种子在摄津买了一块地开始播种！今年眼看就要收获了，却不知道从哪里跑来了几个武士，将我们地里的西瓜全都拿来送给附近村子里面的孩子了！”

    “是啊，真是可恶啊，那可是我和兄长一年多的心血啊，全没了！”说到这里，一旁的甚助直接哭出了声。

    “哼！到底是不成器的东西，我早就知道你们俩是不可能靠经商发家致富的！你们看那个庄五郎，据说都已经成为武士了，再看看你们，到现在还一事无成！难道你们不感觉羞愧吗？”酒屋老板一脸恨铁不成钢的样子说道。

    听完酒屋老板的话，彦六郎顿时哭丧着脸道“父亲啊，我们也想成为武士，可是哪有这样的机会啊！”

    “庄五郎他爹好歹是个武士，我们的父亲却只是一个小商人.......”甚助不情不愿的说道。

    谁不想变强？我们特么当然也想成为武士，关键是条件不允许啊！

    “甚助，你是又想挨揍了吗！”酒屋老板刚刚平复下去的怒火一下子又升腾了上来。不过对于两个儿子所说的这些，酒屋老板也无可奈何，因为这是一个事实。

    武士，那是多么遥不可及的存在啊。作为在堺港底层挣扎的商人，虽然不必担心没人的温饱，但是谁又不想出人头地呢？酒屋老板已经老了，自然没了什么雄心壮志，于是便培养自己的两个儿子，希望他们能完成自己的梦想。就好比后世的父母望子成龙一般，自己飞不起来了，就找个窝生个小孩再让自己的后代使劲飞.....

    一个道理嘛！

    “唉，实在不行，我们便去美浓寻庄五郎吧。凭借多年前的交情，让庄五郎关照一下我们，想来还是可以的。”彦六郎叹了口气。

    “这恐怕不太可能.....”说到这里，酒屋老板面露尴尬之色，“庄五郎小时候我可没少揍他，保不准他现在还记着仇呢，你们俩这一去不是正好送上门吗？”

    “我........艹”彦六郎和甚助顿时无语了，特么还有这样坑儿子的爹?

    正当气氛突然尴尬起来的时候，一旁的阿容这时候怯生生的说道“父亲，或许阿容可以帮到二位兄长。”

    “你？”酒屋老板一脸不解，“你一介女流，如何帮的了你的两个哥哥！”

    “父亲可还记得之前经常来酒屋喝酒的左京进，他今日离开堺返回近江之前特地来找到了我，并且送了我这个铜钱。左京进亲口所说，只要有人拿着这枚铜钱找到他，左京进便要答应其一个要求。”

    “阿容想，二位兄长还是有些才学的，若是能够被左京进看上的，成为武士应该还是不难的吧？”

    “阿容，你说的那个左京进是谁啊？我怎么没听说过？”彦六郎扣了扣鼻孔，不以为意的说道。

    阿容撇了撇嘴，“左京进是近江京极家少主，其父为京极家当主京极武藏守殿！”

    “什么！就是那个生擒细川高国的京极左京进？”

    “对！”

    “哎呀呀，阿容你怎么不早说是京极左京进。夜叉三郎的名头眼下畿内地区谁人不知，这可是被细川六郎殿称之为一人可当千军的人物！若是能在这样的人麾下效力，那可真是再好不过了！”彦六郎和甚助顿时激动了，这一刻他们仿佛看到了自己成为武士之后NB哄哄的欠扁样子。

    酒屋老板这时候也说道“没想到左京进殿竟然如此重情重义，这么看来彦六郎和甚助成为武士之事还真有可能！”

    “唔，既然如此，那彦六郎和甚助你们二人便拿着这枚铜钱去近江一趟吧！在左京进殿面前收敛一些，若是还想以往那样逃脱，别人京极家可看不上你们这俩个蠢货！”

    “父亲大人所言极是，彦六郎晓得了。”彦六郎连忙赔笑道。

    第二天一早，彦六郎和甚助小心翼翼的从阿容手中接过了那枚铜钱，然后郑重其事的将铜钱放到了怀里。这枚铜钱可是承载着彦六郎和甚助的武士之梦，珍贵异常。

    说来也是搞笑，普通人遥不可及的武士身份，在这一刻居然就是一枚铜钱就能解决的问题。

    就好比电影《头号玩家》里面的剧情一样，最后时刻大boss引爆了终极武器，所有游戏角色全部死亡。而这时候主角却若无其事的掏出了一枚钱币，上面写着“加一条命！”

    果然不管是古今中外，都特么秉持着同一条真理，不充钱，你凭什么变强？

    “阿容放心，兄长必定会成为武士的！到时候阿容你喜欢什么，兄长都给你买来！”

    “对！要是大哥的钱不够，就用我的！要是我俩都不够......那就..那就等我们生了儿子，用儿子的俸禄去买！”

    “甚助说的不错！”

    彦六郎和甚助二人顿时化身妹控大师，得亏现在还不存在德国骨科一说，否则这温馨的一幕指不定得有多瘆人呢。

    看着眼前对着自己一阵讨好的彦六郎和甚助，阿容脸上露出了幸福的笑容.......

    ......

    近江，小谷城。

    天王寺之战的战报传入此处之后，顿时在小谷城中引起的轩然大波。

    之前因为朝仓家的缘故，浅井家在名义上是支持细川高国的。而现在细川高国战败身亡，细川晴元掌控畿内，浅井亮政不得不考虑一下，浅井家在接下来是否会面对细川晴元的怒火了。

    “备前守殿，其实我等大可不必忧虑。”当坐在殿内的一名年轻武士开口之后，原本争论不休的家臣们顿时闭上了嘴巴齐齐看了过来，整个大殿随之一静。

    “弥兵卫，不知你有何高见？”浅井亮政勉强对着武士露出一抹笑容，因为眼前这个武士是新任的雨森家当主，浅井亮政必须得拉拢对方。

    雨森清贞笑着说道“细川家内乱之际，畿内地区及周边十之七八的势力都是加入的细川右京大夫殿一方，莫非细川六郎殿还能挨个寻仇不成？”

    “此外，我等也是跟随朝仓家行事，天塌下来有高个的顶着，我等怕什么？”

    “事实上在下倒是认为，我等最应该小心的确是京极家！这次细川家内乱，京极家可谓出尽风头，据闻幕府已经正式下达任状认命京极武藏守为北近江守护，也就是说住在小谷城内的京极飞驒守殿已经失去作用了。”

    “京极家背后现在站着细川京兆家，可以预料到接下来在这近江之地，我等的处境将会极为被动。”雨森清贞一席话，顿时让殿内的气氛又开始诡异起来......