    开春才会交粮食，周珲去和二爷爷商量，说是给王毅写信，看能不能从其他地方买点粮食回来，比出壮丁要强。

    二爷爷考虑后答应了，没办法，发了水灾，库房里剩下的粮食都给族人发下去吃掉了，现在已经不剩多少了。

    开春他根本交不出粮食，只能用钱买，选择把青壮年留下来。

    要知道出壮丁是很可怕的事，九死一生，少有能回来的。

    周珲写了信给王毅，并没有选择等待，王毅不在跟前，他自觉承担起保护亲人的责任。

    找了借口带着玟玟去了省城，说是去想办法卖粮食的。

    这次没带别人，他自己赶车就行。

    好在他一年年大了，越发像个大小伙了，族长也很放心他办事稳重，就让玟玟跟着走了。

    周珲带着玟玟去了省城后，直接去找了熟悉的人牙子，说要买院子，不用太大，靠近码头就行。

    顺带还想买两间旺铺给自家。

    他花的钱多，人牙子自然乐颠颠的优先给他办事，不出两日就给找到了合适的宅院和铺子。

    宅院看了一下，有点旧但总体没什么大问题，带家具，算是七成新吧。

    铺面却很好，后院带几间屋子，周珲瞧着地段都特别好，背后也没牵连很干净，一口气全买了下来。

    这次立的是王老太太的名字，她是长辈，而周珲没有王毅的私章，所以不能立他的名字，契约需要名字和私章或者摁手印。

    做好了这些，周珲又亲力亲为，去找人更换了门锁，这才返回接了玟玟过来。

    “我把这个院子买下来了，到时候做两手打算，这样和叔父的计划也能对上。”

    若是王毅买不了那么多，他就让玟玟放一些粮食进去，再找车拉回村里给县令就行，这样倒腾一遍是为了不暴漏玟玟。

    “你想的真周到，那我现在去存一些粮食。”

    “嗯，好，不用太多，我打算分两到三次存粮食，造成我想办法买了两三次才凑够这些粮食的假象，方便应对，这些钱也要扣掉。买粮食的人我也找好了。”

    周珲做事滴水不漏，真的去找人买粮食了，找了好几个粮店和管事去说。

    钱和人都要对上号，这样才稳妥。

    积少成多，盖住玟玟的秘密，也是做两手打算。

    玟玟这次放了一部分粮食，不算太多，下次再来一趟。

    “走，我们回去，我买了一些麻袋片和布袋，你把袋子替换掉。”

    “好。”

    第二日周珲用马车拉了一批麻袋片和布袋回来，是这里用来装米粮的袋子。

    玟玟将空间里的大米和面粉更换包装，这个用精神力每日更换一些就行，然后用麻绳缝合这些活用精神力可以直接在空间里完成。

    做完这些，周珲才去找八叔，把买来的店铺和院子告诉八叔，让他帮忙照看一下，说了村里情况，过些日子再来，约了人买粮食。

    八叔听后表示会出力，把农庄的粮食也凑一凑，这样他们可以少花点钱。

    新买的店铺由八叔和光子哥去负责照料看管，后续会租出去或者自己做生意也可以，收入归王家自己，每三个月就会交一次账目。

    账目从来都是周珲核对一遍候交给玟玟，再次核对一遍。

    基本上辛苦活全都是周珲干完了，玟玟象征性的算算账就成。

    要不是周珲把活都给干了，她哪有那么多时间一天尽玩刺绣和雕刻画画了。

    做完这些周珲反复思量一遍候觉得没什么错漏了，才买了些年货带着玟玟回去了。

    在过年前，他又带着玟玟如此反复折腾了两回放了不少粮食。

    年前最后一趟船，王毅委托安国公买了不少粮食用船送了回来，好让县令去交差。

    王毅当官对朝堂的动静比县令知道的要早多了，这些粮食是水灾的时候就想办法去筹集的，只是运输速度慢了一些，等周珲写信早就来不及了。

    八叔给族长他们传信，让派几个精干的小子去接粮食，王毅给买了足够的粮食回来交差。

    族长思量了一回后，亲自带着周珲去找了县令，说了事情的原委，他们需要衙门派人护送一下。

    县令大受感动，这次若没有王家村主动站出来一次次帮扶，他很可能会有大麻烦，这次收粮他也是焦头烂额的。

    才发了水灾，地里颗粒无收，眼看着就要交粮食，他拿啥交呀，自己自掏腰包托人去买粮食，却杳无音信，他去晚了。

    王毅却给他解了难了，县令长舒一口气拉着族长的手一个劲的道谢：“叔，我让你们为难了，对不住啊。”

    “您客气了，这也是我们的根，不全是为了你，也是为了我们的家乡，毅哥也是这个意思。

    您看壮丁的事……毅哥说，能不出人就不要出人，其他村不足的，我们可以再多补些粮食，青壮年都走了，这里很快就会衰败下来的。”

    并不是别的村穷了，死人了和我们没关系，真不是这样的。

    其他村太穷困，也会连累王家村，生意会不好做，县城的经济也会下滑，诸多影响都会使得王家村也受到很大损失。

    “你放心，只要粮食交够了，我去转圜。”

    县令一再保证，并派了县衙的捕快和族爷爷一起去收粮。

    县令最后决定不运回来，直接送去省城的衙门交给上峰，这样任务就算完事了。

    族长也没意见，一行人就去了省城，玟玟没去。

    周珲三日后回来的，说一切都很顺利，粮食只多不少，剩下多的县令拉回来了，还要拿去救济水灾的村民呢。

    上峰对县令十分满意，看王家村的族人也很顺眼，并且亲自写信感谢了王毅扶持家乡，解了他们的难题了。

    这个收粮也是上面给的任务，一层压一层，省城的府衙压力也很大。

    族长回来后开了族会，说了王毅为族人做的事，一共花了多少银子，族人都惊呆了。

    为了保住族人不被抓壮丁当兵，王毅花了血本，还欠了安国公一个人情。

    甚至于这事皇帝都知道了，但皇帝笑着和丞相开玩笑。

    “往年里其他人到没想到这个办法，这小子油滑归油滑，但本心还是立得住的。”

    丞相也笑了，“微臣也看好明远的本事，不过还缺一点磨砺，但微臣对他还是有期待的。

    肯为了家乡族人舍下脸去求安国公买粮食，这份赤子之心值得给次机会。”

    “哈哈哈，爱卿所言有理。”

