    自助餐厅里有了一点新的变化。

    中午时分，在夏平安到餐厅的时候，餐厅里放着流行音乐，那放音乐的设备，是一套造型夸张，形状如喇叭花一样的紫色音响设备，那一只喇叭花形状的音箱，就比夏平安还要高。

    在几只喇叭花的音响中间，是一堆夏平安见过或者没见过的一堆方盒子播放设备，堆满了一个半人高的书柜，看起来很牛叉，应该也很贵。

    在自助餐厅工作的几个厨师听着那音乐，倒是一脸享受的模样。

    那套音响的效果有些震撼，声音一开，整个餐厅就像在音乐厅一样。

    屠破虏。方灵珊和曹兴华三个人已经坐在餐厅里了。

    看到夏平安端着取好的自助餐到来，三个人也没有多意外，只有老屠问了一句，“融合了？”

    夏平安点了点头，”融合了！”

    “哈，以后就要一起出任务了！”老屠微微一笑，继续啃着他盘子里血淋淋的牛排。

    曹兴华抬起眼皮看了一眼夏平安，嘴巴里只说了两个字，“恭喜！”

    “谢谢！”

    至于方灵珊，只是略微向夏平安点了点头，都没有开口。

    被夏平安完美融合神火界珠和获得安魂幡刺激过两次的这些人，对夏平安融合神人界珠，已经完全没有任何感觉，就像理所当然一样，要是夏平安融合不了神人界珠，或许他们才会感到惊讶。

    夏平安直接坐到了老屠的对面，一边喝着餐厅里煲好的人参乌鸡汤，一边问道，“餐厅里的那套音响有些奢侈啊，秩序委员会里的经费这么充足么？“

    “那套音响是老曼留下的！”老屠停下下来，脸上神色还有一点怀念，“昨天你还没回来，老曼被总部调走了，升官了，总部把他调到了欧洲那边，他就把他喜欢的这套号角音响留在了食堂，你刚好没在，所以没参加老曼的欢送仪式……”

    老曼，曼子意，那个喜欢穿着花衬衣的骚包男？

    夏平安还有点印象，之前见过两次，那个骚包男是香河市秩序委员会情报信息中心的负责人。

    “老曼这个人挺好的，就是嘴花花！”一直不怎么说话的曹兴华也难得的开了口，又说了一句，“老曼每年给慈善机构捐的款挺多的！”

    “他在的时候恨不得一脚把他踢死，他走了，感觉这大楼里好像少了点什么，有点无聊，还真有点不习惯呢！”方灵珊也轻轻的说了一句。

    “哈哈哈，没事，又不是见不到，什么时候想被他骚扰了，咱们放假去欧洲找他喝酒好了！”屠破虏大大咧咧的说道。

    不一会儿的功夫，安晴和漠言少来了，李云舟也来了，大家好像都知道夏平安融合了神人界珠的事情，都没怎么问，安晴笑着和夏平安说了一声恭喜，李云舟打着哈欠，一副欠抽的模样，拍了拍夏平安的肩膀，“加油，以后你叫我前辈就名正言顺了……”

    午饭吃得差不多了，漠言少直接就在饭桌上开始安排任务，“临安路46号老石墨厂仓库那边有点异常，之前有不止一人报警，说晚上在外面看到过仓库的窗户里闪过黑影，今天早熬上警方派人去看过了，没有发现什么异常，安晴，夏平安，你们两个人吃完饭下午一起去排查一下，那里要真有异常，一般的警察去了也发现不了……”

    “好的！”安晴看了夏平安一眼，提醒了一句，美目闪闪生辉，“下午记得带上枪和《记者证》就行……”

    “头，要不我和安晴一起去吧！”李云舟涎着脸说了一句。

    漠言少瞥了他一眼，“你和曹兴华去凌石大厦看看，根据老曼走之前留下的几份大数据的分析资料看，上周有两个失踪的人员的活动轨迹在凌石大厦重合过，凌石大厦是一个重要的排查点……”

    看了石头一样的曹兴华一眼，李云舟一下子泄了气。

    “老屠，灵珊，你们两个下午去一趟青龙水库，那里也是大数据分析出来的失踪者的活动轨迹交汇地点……”

    大家各自领命。

    很快就吃完饭，大家各自返回房间准备。

    回到房间的夏平安背上枪套，把曼纽因MR98插在枪套内，枪套内还带了五个上弹的快速桥夹，每个快速桥夹里有6发子弹，加上枪里的6发子弹，总共就是36发子弹，足以应付大多数的情况了。

    像曼纽因MR98这类的左轮手枪，填装子弹速度较慢一直是左轮手枪的一个缺点，为了弥补这个缺点，人们也就发明了一些辅助上弹的工具，快速上弹器和快速桥夹就是其中的两种辅助上弹工具。

    快速上弹器是圆盘形的，直径和手枪的转轮差不多，这个东西上弹速度是快，不过圆鼓鼓的带在身上很不方便，占地方，相比之下，快速桥夹就方便多了，它比普通的弹夹还要小，扁平的，只要使用熟练，也可以在最短的时间内完成左轮手枪子弹的填充。

    夏平安这些天练枪的大半时间，就是在训练用快速桥夹给手枪上弹，熟练后的上当速度，已经非常快。

    带好了枪，又从那一堆证件中拿出《记者证》带在身上，外面穿了一件运动夹克，身上带着枪别人也就看不出来了。

    夏平安来到停车场，安晴也下来了。

    安晴换了一套米色的风衣，黑色的长裤，白色的衬衣，搭配着一双圆头浅口的女式皮鞋，干脆利落，明艳动人，一下子就变成了干练的女记者。

    ……

    几分钟后，安晴的红色的法拉利599刚刚从秩序委员的大门冲出来，一辆黑色的摩托车就像一道闪电一样，紧跟着就从后面追了上来，一下子跑到了法拉利599的前面。

    摩托车上是穿着黑色皮衣戴着头盔的女骑手，从那女骑手的火辣的身形上看，那个女骑士正是方灵珊。

    老屠开着他那有着六根排气管的SUV，也从后面冲了上来，和安晴并道而行，打了一个招呼后，然后就在路口分开，紧跟着方灵珊那闪电一样的摩托车朝着另外一个方向离开。

    这一次，安晴开车没有像上次那么凶猛了，车上也没有再放警灯。

    三十多分钟后，安晴把车开到了临安路一个酒店的地下停车场，和夏平安从地下停车场坐电梯来到酒店大堂，从大堂走出来，只是步行了几百米，几分钟后就来到了临安路46号老石墨厂仓库。

    老石墨厂仓库是一个有些年头的老建筑，已经半荒废，很长时间没有使用，斑驳生锈的铁皮大门虚掩着，从外面看上去，那仓库外面的院子里杂草丛生，仓库的临街的一个窗户还是碎的。

    从那虚掩的大门缝隙内，人一侧身就可以轻易的钻进去了。

    夏平安第一个进去，然后安晴也跟着进来了。

    夏平安没敢掉以轻心，一进入到这里他就把枪拿了出来。

    从上次火灾救援之后他就知道，这座城市里隐藏着的某些东西，比他想象的要恐怖得多。

    那院子里生长着一些杂草，散乱的堆放着一些废弃的破木箱和几根生锈的钢轨，其他倒也没有太碍眼的东西。

    两人先在仓库外面的院子里搜索了一圈，确定院子外面没有什么问题，才朝着仓库里面走去进去。

    仓库分为上下两层，几乎所有的房间门都开着，一些房子里空着，一些房间里堆着一些落满灰尘的杂物，乍一看也没有什么特别的东西。

    夏平安把自己用遥视看到的结果和安晴说了。

    “走，进去看看，有些东西要近距离才能感觉和发现……”

    两人仔细的搜了一楼的仓库，没有什么发现，又到了二楼的仓库搜索了一遍，同样没有什么异常的发现。

    “奇怪，周边居民的报警电话不止一个，都说晚上在这里看到黑影，听到动静，难道是有拾荒的流浪者来过么？“安晴的目光扫视着仓库的周围，秀气的眉头轻轻皱着，”但这里也没有流浪者和拾荒者居住过的痕迹！“

    从仓库一二楼门口和楼道地面上的几个新鲜的皮鞋脚印来判断，之前这里只有两个警察来这里看了一下，然后就走了，其他的也没有什么发现。

    夏平安抬头，看着仓库顶部的横梁，吊塔，又看了看外面窗口的路灯，突然心中一动，他顺着吊塔的楼梯爬到吊塔上面，走到仓库顶部横梁的下面的一堆放着破麻袋破木箱的地方，就听到了一点特殊的动静。

    他蹲下身，掀开一块木板，就看到那一块木板下面，有一窝刚刚睁开眼睛的萌萌小花猫，还在嗷嗷待哺。

    “喵……”就在这时，两只大花猫从仓库的顶部的一个破窗里钻了进来，顺着横梁朝着这里走来，一只大花猫的嘴里还叼着两只老鼠，看到夏平安，嘴里没有老鼠的那只大花猫紧张而又愤怒的叫了一声。

    夏平安盖上那块木板，重新退了下去。

    “上面有一窝小猫，我想我知道那外面那些报警人看到的黑影是怎么回事了？”夏平安指了指那只横梁上的大花猫，又指了指正对着横梁的外面的路灯。

    安晴一下子也明白了过来。

    晚上外面的路灯打开，那两只大花猫从横梁上回家，路灯把它的影子放大，投在仓库另外一边的墙壁上，如果仓库外面有人，从那边墙壁的窗户看来，就感觉仓库里有黑影闪过。

    经过调查，这里仓库没有任何异常，只是两只猫在这里安家落户，虚惊一场。

    夏平安他们这里没有发现，但在凌石大厦大厦那边，曹兴华和李云舟却有了重要发现……

