
　　你他妈……

　　有毒。

　　丁三石眼前一黑。

　　谁关心那个啊。

　　“你前段时间，还是一坨狗屎，结果却在这次大比中的表现，堪称妖孽，你是怎么做到的？”

　　丁三石问道。

　　“啊，这个啊，情况是这样的，那日我得到父亲的噩耗之后，大受刺激，脑海中一片恍惚，整个人都浑浑噩噩，好像丢了魂魄一样，后来，也不知道怎么回事，突然一阵阵剧烈的头痛，然后就发生了一件很奇怪的事情，丁教习，你猜猜是什么事情？”

　　林北辰眼珠子滴溜溜转，开始想着怎么圆谎。

　　丁三石道：“莫非头疼之后，你就变聪明了？”

　　“啊，正是这样，丁教习您简直太神了，我对丁教习您的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不绝，又如大河泛滥，一发不可收拾……”

　　“屁话少说，说正事。”

　　“好哒，就像是您猜的那样，受了刺激之后的我，好像变聪明了很多，竟然可以做到过目不忘……”

　　林北辰顺坡下驴，直接开始编造。

　　丁三石讶异道：“竟有这样的事情？所以说，你在文试中，能够取得那么好的成绩，就是因为有了过目不忘的记忆力？”

　　“是呀是呀。”

　　林北辰点头如小鸡啄米。

　　这可是教习你自己脑补的哦。

　　“接着说。”

　　丁三石道。

　　啊？

　　接着说什么？

　　我还没编好呢。

　　林北辰有点方。

　　他只好充分开启脑洞，突然灵机一动，想到了当年星爷那部经典电影《武状元苏乞儿》中，苏察哈尔灿修炼【睡梦罗汉拳】的桥段，顿时眼睛一亮。

　　“啊哈，我不但变聪明了，还发现了更加不可思议的事情，自己一旦睡着，就可以在梦中练剑，许多清醒时看不清楚、想不明白的剑招剑术，在梦里能够领悟的清清楚楚明明白白，然后等到梦一醒，自然就会了。”

　　丁三石长大了嘴巴。

　　梦中练剑？

　　如果是别人说这种话，丁三石毫不犹豫一套三剑式教他做一个诚实的人。

　　但林北辰的话……

　　丁三石想起自己这几夜暗中监视，的确是看到了林北辰一回来就躺在帐篷中呼呼大睡，而且在上课的时候，也是动不动趴在桌子上睡觉……

　　难道这个兔崽子，还真的是在梦中练剑？

　　这个世界上，武者无数，能人辈出，还有神灵存在。

　　所以出现这种听似荒谬的事情，也并非没有可能。

　　“所以说，当日我在课堂上讲解了【基础剑术近身三连】之后，你只用了三天的时间，就将这三剑式，练到了今天这种程度？”

　　丁三石问道。

　　林北辰道：“还不止啊，还有【中等玄气凝练术】，也是我在梦中修炼的。”

　　丁三石倒吸了一口冷气。

　　不止能练剑？

　　还能练玄气？

　　那你梦中能不能杀人？

　　“听起来，有点儿匪夷所思，梦中修炼，三日时间到了这种程度……”丁三石沉思了片刻，道：“明日的大比，你有几分把握？”

　　林北辰笑嘻嘻地道：“应该没有什么问题吧。”

　　丁三石皱了皱眉。

　　林北辰信心十足地道：“嘿嘿，木心月那绿茶婊，刚才已经来过，说希望明日在擂台上，能够让一让他，可见，她自己心中，也是没有什么把握的。”

　　丁三石道：“如果你这么想，那你就危险了。”

　　林北辰道：“嗯？什么意思？”

　　丁三石道：“她那么做，只是为了让你放松警惕而已，今日擂台大比，木心月击败岳红香，你看清楚她施展的剑术了吗？”

　　林北辰脑海中顿时浮现出一些美好的画面，点头道：“看的清清楚楚，很大，很挺，很圆……”

　　“嗯？”

　　丁三石一怔，旋即反应过来，顿时大怒，劈头盖脸就把林北辰一顿狂揍。

　　老教习怒气哼哼地道：“那丫头，施展的是一星剑技【摘星剑法】，而且已经到了第二层次‘登堂入室’的水准，威力不俗，你虽然将【基础剑术近身三连】修炼到了巅峰圆满，但到时候，赢面依旧不大。“

　　“登堂入室？巅峰圆满？”

　　林北辰鼻青脸肿地从地上爬起来，挠了挠后脑勺：“这是修炼境界吗？”

　　丁三石叹了一口气。

　　这个败家子，当真是一点儿基础都没有。

　　“任何战技的修炼，从刚开始接触到彻底掌握，共分为五个阶段，分别是初窥门径、登堂入室、信手拈来、炉火纯青和巅峰圆满，你对三剑式的掌握就是巅峰圆满，在没有太大进步的可能，因为三剑式的威力已经被你推进到极限了。”

　　丁三石解释道。

　　林北辰有点儿明白了。

　　“那我应该怎么样，才能百分之百击败木心月？”

　　他问道。

　　林北辰并不怀疑个经验丰富的剑术教习对于明日之战的判断。

　　所以，他一下子就变得很诚恳很虚心，积极请教。

　　“其实在【基础剑术近身三连】巅峰圆满层次之后，还隐藏着一式杀招，名为【北斗临】，你看好了，我只施展三遍。”

　　丁三石神色严肃了起来。

　　他一抬手。

　　仓啷！

　　林北辰腰间的长剑，就像是碰到了磁铁一样，自从出鞘，飞到了他的手里。

　　刷刷刷！

　　前三招，正是【基础剑术近身三连】。

　　三剑式结束的瞬间，丁三石手中长剑，暴起七道剑光，仿若是孔雀开屏一样，同一时间嗖嗖嗖嗖嗖就是七道长剑破空声。

　　夺夺夺夺夺夺夺！

　　旁边的一棵树上，直接出现了七颗剑孔。

　　林北辰浑身炸起的汗毛，缓缓地平复下去。天籁小说网

　　刚才剑光暴起的那一瞬间，一种可怕的寒意和惊悚感，将他笼罩，令他瞬间炸毛。

　　这一招【北斗临】，有点强啊。

　　“看清楚了吗？”

　　丁三石收剑问道。

　　林北辰连连点头：“看清楚了。”

　　实际上是录清楚了。

　　整个过程，全部都被他悄悄录在手机里了。

　　这一式剑法，非常高明，也很恐怖。

　　别看今日吴笑方施展的【寒蟒七幻剑】，也是一剑数影，但那只不过是幻影，只有一道是真的剑刃，其他的剑影毫无杀伤力。

　　而丁三石的这一式【北斗临】，则不同。

　　七道剑影可全部都是实质剑刃。

　　不管中了任何一道，都得重伤。

　　牛逼普拉斯！

　　林北辰在心里默默地点了个赞。

　　“好，那你睁大眼睛，我现在施展第二遍……”

　　丁三石道。

　　林北辰连忙摆手道：“别别别，教习，够了够了，我看清楚了，不用了，一遍就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三十五章 我变聪明了免费阅读。https://xs.23sk.com 