    太楚疆域，安阳郡城。

    “还有三日，‘小殿下’便会离开太御圣宗，前往白夜洞天。”

    石桥之上，那“无面”玄阴鬼灵身着一袭月白裙裳，纤白如玉的指尖轻轻划动，在身前画出了一道晶莹剔透的冰雪符咒。

    不知名之处，玄阴鬼灵的声音透过这道符咒遥遥传了过去。

    阴月皎白，光华如练。

    一道纯净至了极点的霜白月光自不知名之处降临而下，跨过茫茫星河万亿里之遥，在安阳郡城的石桥之前无声无息地凝聚了出来。

    一如上次一般，那道月光扭曲变幻之间，最终化作一道虚幻的雪白光门逐渐凝固，彻底掩去了其上那精纯尊贵的月华气息。

    玄阴鬼灵并未犹豫，拂袖之间，径直踏入了这道雪白的光门之中。

    极天之上横亘着浩瀚无尽的星河光影，霜蓝的月白光晕充斥着每一个角落，玄阴鬼灵轻轻睁开眼睛，一位高贵清冷的月宫神女映入眼帘。

    那月宫神女赤足悬空而立，数道瑰美的冰蓝月华在其身周缠绕，将其映衬的愈加清美绝世。

    玄阴鬼灵按捺住内心深处的神思，行礼道：“见过上灵。”

    瑶俯视着脚下的无面生灵，目光有些玩味，身周浩瀚无量的月华之力环绕间，轻声道：“你心中有怨恨，怨恨我等将你当做棋子，我说的可对？”

    玄阴鬼灵颤了一颤，并未开口。

    瑶轻轻叹息一声，道：“你乃是因‘她’而生，真灵深处存在着一道敕水印记，也算是个可怜之人，只要你此次能够送小殿下轮回往生，待我等完全掌控离恨之时，定会毁去你的敕水印记，抹除所有‘她’的气息，让你能够以自己的崭新面目重获自由之身。”

    “禀上灵，我与那元衍城隍尊神有约定，在太楚衍养百年之后，便需永离元衍，再不复回。若是那城隍尊神出手阻拦，我不一定是其对手，”玄阴鬼灵的语气很是无奈，根本听不出其是否在假装为难，“更何况，太御圣宗还有两位神宫宿灵之境的元君，以我的浅薄修为，只怕……”

    “莫要再说了，你的心思我都知晓。”

    瑶摆了摆手，神情颇为不屑：“蝼蚁一般的地界城隍，竟也敢称‘尊神’二字，简直荒唐至极。执掌敕水神印的笋婆婆特意嘱咐我，赐下这件血脉至宝，有此宝在身，你完全可以不费吹灰之力地抹除那位小殿下。”

    其微微拂袖之间，一座散发着碧蓝光晕的石塔虚影凝聚而出，在玄阴鬼灵的身前静静悬浮。

    玄阴鬼灵怔了一怔，真灵深处源于“她”的残破记忆涌现而出，瞬间便知晓了这座通天石塔投影的用处。

    在敕水神印之中，此石塔乃是无上的灵物；可若用此物来对付勾连了敕水神力的季月年，却是用心狠辣、恶毒至极。

    瑶勾起嫣红柔软的唇角，轻笑道：“若不是我等远在月轮背面的敕水神印之上，怎会需要你来动手？此事于你百利而无一弊，莫要再犹豫了，届时笋神秀婆婆掌了离恨，定会亲自出手助你成道。”

    玄阴鬼灵本就是为了能够多争取些筹码，此时得了承诺，不再继续装模作样，上前取过那石塔虚影，行礼道：“谢过上灵。”

    瑶轻挥纱袖，一道璀璨绝伦的月华之力将玄阴鬼灵笼罩，随着其缓缓消失在此处，瑶的目光也逐渐阴沉下来，喃喃道：“笋神秀牺牲了我的神女元阴，这才换取了归白露、谢裳等人的背叛，虽然我之怨恨足以滔天，却绝不能在此时功亏一篑，只有按下心思静待时机，才能有以后的雪恨之时。”

    瑶乃是月华之灵诞出灵智化形而出，神女元阴完美无瑕，晶莹剔透，却在不久之前被归白露、谢裳等人极为轻易地取了去，如此可怕的怨恨足以彻底扭曲她的心智。

    数日之前，敕水神印之上，漫天月华环绕间，瑶微微张着嫣红的嘴唇，雪白修长的脖颈似天鹅一般，被毫无怜惜地狎玩了个通透，最珍贵的神女元阴寸寸崩碎，最终化作精纯无比的月华之力，被归白露、谢裳分别汲取干净。

    想到此处，瑶那白皙如画的精致小脸上浮上一酡晕红，清冷高贵的目光却愈加冰寒，咬牙道：“小殿下，你若不死，我此世再无翻身之机！”

