    谢正诚并未直接发布视频，让人用小号发的，他转发了一下。

    明辞看完视频，就知道是他干的，视频内容就是红枫茶庄的事情。

    只是没有拍到谢正诚和那一桌子的钱，拍到明辞和两个男模站在一起，营销号带节奏说明辞已婚还包养男模。

    这个视频爆出之后，有人又发了刘娟的案件话题。

    单方面说刘娟砍下亲生儿子的头颅，诬陷他人，明辞却帮她辩护。

    【好会玩啊，还找两个男模。】

    【没想到明律师私下是这样的人，亏我还磕cp磕上头。】

    【为谢御好不值啊，怎么遇上这么个女的，真是无语死了。】

    【会不会是谢御不能满足她，她才去找别人？毕竟谢御不良于行。】

    【没想到明律师也能塌房，我的心碎了呜呜呜呜呜呜。】

    谢正诚还假模假样地转发了视频，配文说道，【我一直把你当弟妹，没想到你居然做出这种事情！你怎么对得起我堂弟！

    连这种事情都做的出来，我都难以相信你还是那个公正正义的明律师。】

    【对啊，私德这么差，很难相信公德很高尚。】

    【可是之前的事情连警察都表扬她啊，我还是相信明律师。】

    【会不会有什么隐情啊？】

    【能有什么隐情？她已婚和男模走的这么近就很有问题。】

    【她还帮杀人犯诬陷别人呢，这次绝对是实锤，我不相信有反转！】

    【恶心死了，表面上这么正义，背地里搞这种事情。】

    【真心疼谢御啊，本来可以找个名当户对的名媛千金，结果摊上这么一个货色。】

    这个视频爆出之后，网上对明辞骂声一片。先前她做过的所有好事，似乎都无法抵消这一个视频带来的负面影响。

    所有人都忘了之前的事情，都抓着这一个视频怒骂她。

    几乎已经认定她就是个水性杨花，喜欢给谢御带绿帽子的无德女人。

    少数粉丝帮她解释，也会被人骂成无脑拥护。

    【许澄宇V：明姐姐不可能做这样的事情，坐等明姐姐的回应。我发誓肯定有内幕，没有内幕把我的头砍下来！】

    【又一个脑残粉，等着砍头吧。】

    【视频都有了，你们还想怎么洗啊？】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：已起诉，等着吃牢饭@谢正诚】

    【谢正诚：小御，我可是为了你好！赶紧和这个女的离了，你非要等到头上成了一片青青草原才甘心？】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：我老婆不可能做这样的事情，反倒是你，每天吃肾宝片才能和女人上床，你女朋友没意见？

    小心把自己吃废了，以后娶个老婆给别人养儿子。】

    【哈哈哈哈，肾宝片什么鬼？谢正诚不行啊？】

    【哈哈哈哈哈哈夺笋呐，你俩真是堂兄弟？能不能盼对方点好？】

    【我去，这什么年度大戏？】

    【谢二少真是爱惨了明辞，被爱情蒙蔽了眼睛啊。】

    【谢御这张嘴也是个厉害的。】

    谢正诚吃肾宝片的事情，还是明辞告诉谢御的。

    他们有一次闲着没事聊天，明辞就把这事当笑话告诉他。

    网上闹得沸沸扬扬，明辞这会儿才看见。

    “当时谢正诚是不是在场？”

    谢御问她，一眼就看出这事有猫腻。

    明辞微微点头，“他应该是受人所托，不想让我管刘娟这个案件。不仅给我送两个男模，还给我拿了一桌子的钱。”

    “像是他能干出来的事情。”

    谢御冷笑一声，狭长的桃花眸浸着冰冷的寒意。

    “幸好我录音了，就知道他没安好心。”

    明辞先去了一趟楼上书房，把录音笔的录音导出来。

    几分钟之后，她先把录音发到了网上。

    明辞稍微剪辑了一下，主要保留了谢正诚对她说的那些话。

    “弟妹，看在我的面上，刘娟的那个案子你别插手了。只要你不插手，这些钱都是你的。

    我还给你找了两个顶级男模，反正谢御也不可能坐着轮椅来抓你，随便开心一下，你说是不是啊？”

    “你别敬酒不吃吃罚酒，我给你这么多钱，还给你找了这么两个正点的男人，你最好见好就收。

    你要是不收，我也有的是办法对付你。别以为谢御罩着你，你就真没事了。就他那个残废的样子，什么时候死了都不知道。

    等到他死了，我才是谢家名正言顺的继承人，小心我到时候让你一分钱都拿不到，把你逐出谢家也是轻而易举。”

    发完录音之后，明辞才发了一条文字，【自己做了什么，心里没点数？下次算计别人之前，记得先把脑子里的水给放干净@谢正诚】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：[点赞][比心]】

    【许澄宇V：呜呜呜，我就知道我女神不可能做这样的事情！】

    【啊啊啊！明律师出面解释啦！】

    【听完录音我真是yue了呀，怎么会有这样的人！】

    【刘娟那个案件别插手？看来那个案件不像是网上说的那样。】

    【就喜欢明律师这种直接开骂的，这种垃圾谁惯着他？】

    【听说刘娟砍她儿子之前，儿子就已经死了，被一个有钱人打死的。当地不给立案，刘娟才会带着儿子的头来首都上诉。】

    【谢正诚是帮凶手贿赂明律师吗？居然还倒打一耙！】

    【肯定是啊，贿赂不成就给明律师泼脏水！心思恶毒啊！】

    【警察能不能把这个谢正诚抓去坐牢，这样也是犯法的吧？】

    【两千万放我身上，我估计就妥协了，这辈子没见过这么多钱。】

    【明律师肯定不差这个钱啊，她老公这么有钱。】

    由于谢正诚的行为，导致越来越多的人关注了刘娟的案件。

    明辞觉得利用舆论有利于案件审理，所以还让刘娟发了个视频，讲述了一下她的遭遇，可以获得网友的支持。

    关注这个案件的人越多，法官在案件审理上会更加谨慎。哪怕背后之人有权有势，也要掂量一下会不会引起众怒。

    没多久，到了初审开庭的时间。

    警察局提交所有物证之后，对方律师带来了现场人证。

    这个人证就是告诉刘娟，说陈小武是被打死的KTV服务员。

    他看见了过程，心里过意不去，私下偷偷告诉刘娟。

    可是后来当地警察询问他，他却改口说没看见。

    这次来首都，他的证词又改成了看见陈小武和凶手发生冲突，但是凶手动手之前，陈小武先打了凶手。

