东方路的小臂上端出现了一个淡蓝色的光圈。
被称为“生命织布机”的纳米探针立刻贴服到了路波斯的伤口上，很快形成了一层透明的薄膜。
灵草药液喷洒在损伤的空洞上，长出的肉芽数量变多了，所有的肌肉血脉在自疗的基础上更是加快了愈合。
在东方路的治疗下，路波斯已经能活动自如了。
片刻后，两个人一同向着仍在死扛的黑耀徒众们杀了过去……
战场的另一边，距离实验基地十几公里外的山区，乔伊娜正在无声地感受那股冰冷的杀机，没错！就在附近。
这气息竟让她有种熟悉的感觉。
乔伊娜背靠在岩石上喘息着，全身的战服几乎没有一处是完好的，她的脖颈有三道深深的创口蔓延到肩部，一片血肉模糊，灼伤的大腿和手臂上也都是焦黑一片。
一股懊悔涌上她的心头，是她自己太大意了！
被“尖啸者”的高能爆炸损伤的身体倒是其次，太过相信自己的能力而被敌人牵着鼻子走，才是让她心情低落的主要原因。
本来早该判断出敌人意图的她，却追杀到了这里。
阴森的气息在此地蔓延，若是原来的她，可能还没有这么敏锐的感觉，但在重新熔铸了身体后，这种感觉却轻而易举的被她察觉到了。
“别躲着了！呵呵——你逃不出我的掌心。出来吧！让我看看，你是不是变得比原来更美艳了！”
一个极为难听，像是金属摩擦般的声音从漆黑的树林深处传来，但又像是无处不在，让人难以辨认声音的准确方位。
“嗯？”乔伊娜听到这个声音后，浑身都是一颤，眼前浮现出一个饱经沧桑的黝黑的面孔。
是他！
被称为“碧晶眼”格拉索斯的黑曜会12柱之一。
乔伊娜记得，就是这个家伙在古格山脉山洞中偷袭了她和小武，最终，小武被巨大的深渊触手卷走，至今音讯皆无。
一股无名的怒火从她的眼中燃起，恨不得冲出去生吞活剥了这个家伙！
以她现在的能力应该是毫不畏惧这个家伙的，但是在动手之前，她想要搞清楚小武的下落。
小武与自己名为主仆实则却如同亲姐妹一样，对方一定知道她的下落。
抓住他，就算用严刑拷打和各种最恶毒的手段逼他就范，乔伊娜也是毫无愧疚质感的。何况在这个时代，她早就没有类似这种人类的负面情感可言了。
想到这里，她的身上爆燃起一团淡蓝色的灵力，向四周蔓延开去。
“呵呵——想要找到我是吗？劝你别白费心机了，就凭你的手段，刚才能活下来就已经是个奇迹了……”
对方的话音虚无缥缈，凭声音很难判断其位置。
乔伊娜不动声色，强大的头脑冷静依旧，灵力散发出去，开始查探对方的隐藏之所。
“嗯？这是！”
乔伊娜的瞳孔开始急剧收缩，她在触碰到一颗古木的时候，身上传来一阵微弱的恶寒。
哼——找到你了！
乔伊娜立刻收起了灵力，心里却在暗自疑惑。对方整个身体都改变了形状，肯定具有恐怖的能力，并不像以前上看起來的那样容易对付。
这家伙不知在什么地方获得了更大的能力。
乔伊娜这样想着，从隐藏的地方走了出来，故意不去看那个方向，她感觉得出来这家伙就在那里，似乎盘踞在树上，这种灵力反应很微弱，让她有些迟疑。
黑曜会的12柱猎犬，看起来还是有些能力的，之前的所作所为，只是为了把她从那个实验基地引出来而已，这个才是正主。
只是，不知道基地那里是什么样的敌人。
“你今天就留在这里吧，哪儿也别去了！陪我好好玩玩。”格拉索斯的声音像是某种野兽。
“是么？也许留下来的应该是你才对吧？”
乔伊娜在离那个声音40米的距离上站定，像是根本不在意般，又随意往旁边走了几步，单手拢了拢身后火红的长发，利索地把它们盘在头上，从耳畔边不经意间还垂下了一绺落到肩头。
在这个距离上，她有90%的把握探测出他的真身而又不必担心他的攻击会波及自己。
强大的身体再生力让她的身上不那么疼了，其实算这种疼痛对她来说也根本不是什么问题，此刻只是留意着对方的反应。
“啧啧！你的能力比之前有了这么大的提高，真是让我惊讶啊……莫非，这就是主帅所说的那个年轻人的手段吗？”
在乔伊娜有心无心地往这边越来越靠近后，格拉索斯也察觉到对方的力量有所不同。
这种强大的力量感，让他的心里不禁有些犯嘀咕。
这与之前得到的情报明显不太一样。
他这次出动是应黑曜会某位大人物的要求，前来协助黑曜猎兵团的主帅李银龙的，否则的话，他宁愿待在地下的神庙中，看守那些被抓住的古老者守卫。
以自己重新调制的6级异变体，竟然探不到对方的能力上限，只是感觉其能量层级忽高忽低，像是没有规律一般。
但他又能明显感到对方的体内有黑煞之力，或者说，是很稳定的黑煞之力，这与自己体内能量是有所不同的。
难道说，情报有误？她根本不是个修行者？
正在他心里疑惑时，猛然觉得一股排山倒海般的威压袭来，顿时心里一惊，黑煞护体能量放出，整株大树如同黑色的金属液体流下，瞬间消失了。
“咔啦——轰！”
地面上的冰霜一直铺到附近数十棵树干上，晶化的寒冰如雪花般在这个区域飘散，那些树转眼间碎裂成齑粉。
“什么！你是怎么找到我的？”
格拉索斯的形体趴在地上，瞬间变化成人形，身高近3米，头部碧绿的数只眼睛里透出幽光，古怪的黑色皮肤上如同坚韧老树的树皮，疙疙瘩瘩包裹着一层坚甲。
“很简单啊，蠢货。这地方都是小树，有这么大棵树不是很奇怪吗？”乔伊娜漠然说道，尽力压抑着内心想撕碎他的冲动。
乔伊娜和格拉索斯就这么面对面站着，僵持了足足有2分钟。
这短短的两分钟此刻就像是2个小时那么漫长，甚至连周围的温度都降低了，朔朔的寒风吹过，树上竟落下寂静的飘雪。
刚才的攻击只是试探性质的，乔伊娜没想到对方竟然有了拟态的能力。
此刻，她的身上的那些伤口，已经慢慢自我修复了，但是还不足以让她全力施展能力。
而格拉索斯在见过对方的恐怖能力后，对眼前这个女人的战力不得不重新评估，以他强大的实力竟也难以轻易取胜。
“呵——你受伤了。”
“那又怎样？我一样可以斩你！”
“是么，恐怕没这么容易吧？难道你忘记上一次了吗？哈！那个小姑娘的身体还真是很好的载体啊……啧啧！”
格拉索斯的话语像是在故意挑衅一般，巨大的身体内在暗暗积蓄恐怖的力量。
乔伊娜强忍着心脏的狂跳，从每分钟200下骤然降到了80下，她知道对方实在是聪明，竟然用小武的下落做引子，企图勾起她的痛苦记忆，达到扰乱自己心神的目的。
杀人者诛心！
“呵——不过是我的一名仆人罢了，她的生死于我何干？你打错了算盘。”她不动声色，语调平缓。
“是么？你仆人的稀有血脉，可是被长老们一致看好呢，还有旺盛的生命力……就连那些古老者守卫和‘伊斯帕廷’的修行者都比不上她，呵呵——哈哈哈！”
乔伊娜的面色一冷，幸好是在夜晚，她阴沉的神情格拉索斯看不出来。
但她脸上的肌肉颤抖着，体内蜿蜒的血管不住地激荡，耐心明显已经快消耗完了，小臂上缓缓伸出一根透明的东西。
在其内心深处真正的嗜血野兽被唤醒了！
“这么说，她是被你们供养着咯，对她来说，那倒是也不错……”
“嗖！”裂空之音响起。
战斗几乎在瞬间爆发。
格拉索斯的身形暴涨，他已经在全力关注乔伊娜的动作，身上的能量也瞬间爆发出来。护住全身的同时，手臂交叉挡在面前，坚韧的筋肉血脉就如同凝聚的钢板一样。
但是，依然晚了一步，就连他也没看清，对方到底是如何攻击的。排山倒海的能量骤然收缩，集中于一点，变为一根透明的利矛，无情地刺穿了格拉索斯的身体。
灵力凝实。
“嗷——”
一声凄厉的尖啸，格拉索斯的左胸腹之间出现了一个血洞，黑煞能量喷发出来。
他的身形急速后退，距离瞬时拉开了近十米。
他感到恐怖的能量在肋下吞噬着躯体，惊恐之下低头看去，一个直径约15厘米的伤口赫然在目，而且伤口的周围结了一层厚厚的冰霜，令再生的肌肉组织难以愈合。
此时，他已经大感不妙，心中的畏惧之意大增。
为什么这个女人只有一段日子没见，能力的变化竟然如此之大？
乔伊娜这一击并没有想立刻要了对方的性命，还有话要问。
但她也清楚，对手不可能就这么服软老老实实就说出小武的下落。
她甚至想到，在必要的时候，会用血刺一下下地剜开对手的肌肉纤维，一寸寸切割这怪物的皮肤，直至把他身上剔得血肉模糊或者直至他愿意讨饶为止。
当然，她也知道这无异于生擒活捉，但是，她愿意为此冒险赌一把。
“可恶的女人！不给你点颜色瞧瞧，真是不知道12柱猎犬有几只眼！”
“噗！”
话音未落，又是一记能量尖刺，穿出了格拉索斯的肩头，直接把他的右臂硬生生爆开。
乔伊娜是不会给他任何喘息机会的，再一次果断出手。
同时，身体像是炮弹一般冲出，红色的长发如同燃烧的旗帜在身后飘扬。
在这个距离上，她只是一步就穿越了几十米的距离，地面被犁出一条深沟，后背的红蓝两色翅膀极速张开，闪耀着星芒，如同绚丽的蝶翼。
她提起拳头狠狠地照着那家伙的脸上砸去，一下，两下……二十多下后，格拉索斯的头部虽然有着坚硬的外壳和黑煞护罩，但也已经被巨力砸得面目全非！
对手顽强的生命力让乔伊娜也无比惊叹，这家伙竟然只是皮外伤？
这时，她听到基地实验室的方向一声巨响，震天动地。
而后一股巨大的白色火柱腾起，狂暴的能量席卷，形成一片火云直冲云霄。
她身后忽然响起一个声音：“这个家伙交给我吧，老大！”
——————————————
原载——17K小说网，欢迎前来支持作者先拜谢各位——by逍遥。
