    文晓惠这才注意到女儿还在这里呢，红着脸赶忙从李义阳的身上离开，别扭道:“安安不许瞎说，快吃饭！”

    而李义阳继续着刚才的话题:“老婆，我说的都是真的，你想不想当奶茶店的老板娘？”

    “我还是算了吧，生意上的事我一窍不通，我怕给你添乱，再说了，你收购厂子将钱全部投进去了，哪里还有钱开什么奶茶店。”文晓惠道。

    但她眼里的渴望，还是没能错过李义阳的眼神。

    “明天中午，老婆你下班了，再去那家奶茶店，我有个惊喜给你。”

    他的话让文晓惠好奇不已:“什么惊喜，现在不能说吗？”

    “我觉得还是明天说，更好！”

    李义阳越是神秘，文晓惠就越好奇，更狠不得现在就到明天中午！

    晚上，李义阳又轻轻地将安安从房间里抱了出来，现在的他正是精力充沛的年龄。

    …………

    次日！

    陈建华家。

    “爸，你昨晚为什么不让我出去？”一大早，陈博急匆匆的从楼上下来，质问道。

    陈建华正坐在沙发上看财经报纸，等着吃早饭。

    “我是你父亲，我有权利管你！”他没有看自己的儿子，眼睛依旧看着报纸说道。

    陈博无比愤怒道:“就是因为你，我的那群朋友才会被警察给抓走的，要是我在就不会发生这样的事了。”

    谁知刚刚还一脸安逸的陈建华，在听了他儿子的话后，手里的报纸直接就掉在了地下，表情无比吃惊。

    他难以置信的看着陈博问道:“你说的都是真的，你朋友都被抓起来了？”

    陈博不知道自己的爸爸为什么这么激动，但现在他非常的生气:“对，我朋友都被抓起来了，还不是因为你，我要是去了，肯定不会发生这样的事。”

    “为什么被抓？他们干什么了？”陈建华最想知道的是，这群人犯的错严不严重。

    “昨晚他们喝多了，和一群人打起来了，有两个伤的比较重，现在还在抢救。”

    陈博说完，接着道:“现在问这个还有什么意思？如果那两人没抢救过来，他们肯定会被判刑的。”

    没有理会儿子的懊悔，陈建华却无比的庆幸，如果昨晚不是他阻止陈博出去，那出现在警局里的肯定有他一个。

    此刻，他为自己昨天对李义阳的态度感到羞愧。

    人家好意提醒他，他非但不感激，还不高兴的提前走了。

    看来刘峰说的不错，这个李义阳真的有未卜先知的能力。

    毕竟他根本不认识自己的儿子，又怎么可能会知道儿子会去喝酒，还会出事。

    如果不是未卜先知的能力，根本解释不通。

    看着还在气头上的儿子，陈建华拍了拍身边的沙发:“你先坐下来，我再告诉你，我昨晚为什么阻止你出去。”

    陈博没有坐在他的身边，而是选择了他对面的位置:“说吧，为什么不让我出去！”

    “那是因为有高人指点，昨天中午我和他吃饭的时候，他说让我晚上一定要看住了你，不然今早就得在警察局去见你。”

    听完父亲的解释，陈博冷笑一声:“爸，你还当我三岁小孩呢，找借口也不知道找个好点的借口，你觉得我会信吗？

    他神仙啊，还知道我晚上会出事，怕不是江湖骗子吧！”

    “不管他是神仙也好，神棍也罢，但最起码人家说中了，你的朋友全部被警察抓起来。

    如果你昨晚去了，和他们一样都喝多了，就你这血气方刚的年龄，不会动手吗？你在学校里打过的架，只怕你自己也不清楚吧？”陈建华分析道。

    陈博冷哼一声:“就算进去了又怎么样，我们是兄弟，有福同享，有难同当不行吗？要他在这多管闲事！”

    “你说的这是什么混账话，人家帮你解除了一次牢狱之灾，这就相当于给了你一次新的人生。

    你不感激也就罢了，还在这数落人家，我怎么有你这么个不知感恩的儿子，非得把我气死你才甘心吗？”陈建华气的肺都要炸开了。

    说实话，陈博骨子里还是有点怕他这个父亲的，见他真的动怒了，便老实的没有再说过，不过表情还是一样的不服气。

    陈建华给自己顺了顺气，随即道:“晚上，我邀请那位李先生吃饭，你陪我去，以表感谢。”

    “我不去，要去你去！”陈博将头一扭，不再看自己的父亲。

    “哼，不去也得给我去！”陈建华铁了心要带陈博去。

    其实他这样做，也是有私心的。

    一来确实是为了表示感谢，二来他觉得李义阳比自家儿子大不了多少岁，是一个辈分的年轻人。

    如果儿子能多和他接触，他相信人以类聚物以群分的道理，到时候儿子一定会成熟懂事起来，将来他也好放心，把公司继承给他。

    随后，他给李义阳打了一个电话。

    很快电话就接通了，陈建华语气有些尴尬，昨天他走的走多潇洒，现在就有多丢面子。

    “喂，李先生，我为昨天中午的事，真诚的向你道个歉，希望你一定别放在心上。”

    李义阳不用猜，也知道他为什么给自己打这个电话，对于陈建华昨天的态度，他并没有放在心里。

    他不在意的回道:“陈老板客气了，我从来没有将那件事放在心上，是不是你儿子的朋友进警局了？”

    陈建华此刻能这么心平气和的和自己打电话，便知他儿子没有被抓起来。

    陈建华连连点头:“是的，这还要多亏了李先生的提醒啊，如果不是你，我儿子怎么可能安然无恙的坐在我身边。

    为了表达我的歉意，我打算晚上在龙腾酒店设一桌宴，给李先生赔罪，还望李先生带着你的夫人和小孩一定要到场！”

    李义阳还真有一件事想要拜托他，便同意了:“好，那就晚上见！”

    “老公，谁的电话啊？”文晓惠看着李义阳好奇的问。

    李义阳道:“你老板晚上请我们吃饭，到时候你和安安一起过去。”

    一听是老板请客吃饭，文晓惠就连连摇头:“我和安安还是不去了，他找你可能是谈生意上的是吧，我和安安去了影响你们交流！”

    “没事，你老板只是单纯的请咱们吃饭，不谈工作，就这么说定了，我先送安安去幼儿园了，中午去奶茶店的事别忘了。”

    李义阳不是不知道他老婆性格胆怯，面对大人物会不自在，不敢交流，容易产生自卑的心里。

