    第117章杀？还是不杀？

    半天花如月没哼声，那男人急的不行，“你倒是说话呀”

    “不去，我总感觉罗家没那么简单，那天晚上连镇长都在她家，还一点架子都没有，听说罗家和县令大人家的关系也挺好，咱们还是不要去趟这浑水了。”

    听到这儿，喜儿已经明白了大概。

    这个村之所以这么富，家家都盖的砖瓦房，就是因为全村人几乎都在偷，坑，骗，这么多年，就没有人被发现？还是这里的人隐藏太深？还是世人的眼晴都瞎子？

    她的脸沉着，隔窗打出两道风刃，里面的两人都没出声就倒下了。

    她背着手，慢慢推开了屋门，看着炕上依偎在一起，裸露半体的两人，皱了皱眉头。

    杀？还是不杀？

    算了，就给他们一个机会，于是反手一掌，劈断了那个男人的胳膊，指尖在花如月的胳膊上一划，鲜血一下冒了出来，她从被子上扯了一块布，沾着她的血，在院外的院墙上，刷刷刷的写了一排字：

    “安安分分做人，再坑害无辜之人，杀无赦！”

    写完扔下手中那块布，消失在茫茫白雪中。

    腊月二十八，罗家的厨娘在厨房忙着煎炸烹煮，今年可比去年准备的丰盛多了，到底是大户人家出来的，样样都很精致。

    就在这儿时，纪康找到喜儿，“娘子，咱家好象没给齐家送年礼呢？”

    “下雪了，他家远，也不方便，就算了，想来齐远那人会体谅咱们的，再说了，我又不欠他们的”

    “不会挑眼吧？”

    “齐远不会，别人就说不好了”

    “要不，我去送一趟？”

    “这大下雪天的，你还是不要往外跑了，在家暖暖和和的看书吧”

    “那行吧，有事你就喊我，我回去练字了”

    “嗯”

    纪康回了屋，总感觉喜儿对自己淡淡的，是不是因为上次的事，她一直在心里就没原谅自己？

    若是那样，就坏了，好不容易培养出来点感情，就这样没了。

    以后自己再也不嘴贱了，就算有异议，也要在心里放着，绝不说出来。

    他是非常的后悔，那天多了那句嘴，真是搬起砖头砸自己的脚。

    喜儿看着他走，心里也没什么波动，自己强势，自己知道，纪康委屈她也知道，但是她不想解释什么，这个家，她做主，她说了算，这点纪康必须要明白。

    就在这时，院门响了，这大年底的，又下着大雪，谁会来呢？

    喜儿起身，去开了门，只见院门处，一个英俊的小男人，穿着锦衣华服，后面还跟着两个书童。

    “喜儿姨姨”

    “呦，瑾年呀，这个时候你怎么来了，快屋里坐”

    “不去了，您送了我和妹妹那么好的礼物，我也没什么可给您的，听爹爹说您很喜欢武器，这是我收藏的一把匕首，送给姨姨，希望姨姨喜欢”

    喜儿看了一眼瑾年，接过他递上来的盒子，打开一看。

    “不错嘛，这么好的武器送给姨姨不心疼啊”

    “收藏起来也只是摆在那无用，我见姨姨经常一个人出门，用它来防身最合适不过”

    “那姨姨就谢谢你了，这礼物姨姨很喜欢”

    喜儿伸手摸了摸他的头，萧瑾年脸一红，后退一步，“那瑾年回去了”

    “嗯，去吧”

    喜儿在门口看着他离开，刚转过身，脑袋就碰到一个坚实的胸脯。

    “哥，你怎么在这里，也不哼声？吓我一跳”

    “对不起，哥还没瑾年这个孩子做的好，他都知道你经常一个人出门，送你一把匕首防身，而哥却只想着和你亲近，逼着你接送哥上下学”

    “他是孩子，自然想的和我们不同”

    “就因为他是孩子，连孩子都能想到的事，我却没有，看来我真的要好好反思一下自己了”

    喜儿不知道说什么好，看着他失落的回了屋，罗老太和周嬷嬷在窗户跟前看到了这一幕。

    “就是，我怎么没想到，让喜儿带个家伙防身呢？我也跟康儿犯了同样的错误。”

    “老夫人做的够好了，只是小姐太要强了，所以你们都把这一点给忽略了而已”

    “瑾年那孩子是把她当小姑娘看，而我们却把她当成了顶梁柱看，唉~”

    “他们俩的事就让他们自己解决，我看少爷人很聪明，会想通的，也会处理好和小姐之间的关系”

    “也许是我错了，当初就不该有那样的心思，是我太贪了，就应该顺其自然”

    “奴婢觉得少爷和小姐挺般配的，少爷只是在这方面钻了牛角尖，您呀多教教他，小姐太小，在男女之事上没那么多想法，这事不能着急。”

    “只能这样了”

    从腊月二十八这天，纪康除了一天三餐和家人一起吃饭外，很少出来，更没去过喜儿的房间。

    就好象一切回到了原点，喜儿倒没觉得不妥，罗老太受不了啦，她把纪康喊到自己的房里。

    “康儿啊，你倒说说，你和喜儿到底要如何？”

    “娘，她还小，是儿子操之过急了，从进了罗家，儿子就没为这个家做过什么，现在最主要的是认真读书，学出个名堂出来，而不是天天陷在这种儿女情长里”

    “那你对喜儿？”

    “儿子会把最好的一面展现在她面前，她若到时候对儿子无意，那儿子也不会强求”

    “是娘不好，当初非要搓合你们”

    “不怨娘，是儿子做的不好，儿子为了和喜儿多亲近，非让她接送我，从不曾考虑，她还是一个小姑娘，路上不安全，一味只想和她单独多待会儿，那天萧瑾年的事，让儿子意识到了儿子的不足，所以，一切还是顺其自然的好”

    “那行吧，我也不免强你们”

    “嗯，谢谢娘亲”

    腊月二十九，喜儿在铺子里看了一天的帐本。

    这个月，每天的进帐，都在一千五百两左右，除去坛坛罐罐的钱，还有给杨柳村的糖钱，几乎都是净赚。

    就这一个月，她的铺子就进帐了四万多两，喜儿的心情非常好。

    三十一早，罗家的作坊总算放了假，方掌柜在请示了喜儿之后，给大家发放了工钱，还有红包。

    今年的红包格外的大，所有管事五十两银子，普通工人二十两银子，一人一袋米，一袋面，都是一百斤的，

    这些东西方掌柜早就按照东家的吩咐，提前买好放在了铺子里，大家领了个大红包，还有东西拿回家，

    一个个激动的眼泪都掉下来了，这一年真的没白辛苦，东家把他们的劳作都看在眼里，年底了，发了如此大的红包，真是太感动了。

    方掌柜和其他三人都是罗家买来的死契之人，所以厨娘和周嬷嬷有的，他们也都有，过年期间，这几人的饭，都是由两个厨娘做好送过去。

    喜儿从成衣铺给他们一人订了两身新衣，三十晚上叫他们一起来熬年夜，做了满满一大桌子的菜，还给备了好酒，主仆十人坐在一张桌子前，有说有笑的吃了一顿年夜饭。

    初一，罗家人在接受了杨柳村人的拜年后，就去了镇长家。

    (本章完)

