    砰！

    “再来!”

    砰！

    “再来！”

    周雄一次次的将邵峰打飞，然后邵峰再次生龙活虎的站起来，一来一回，半个小时的时间悄然滑过。周雄不记得自己出手多少次，邵峰也不记得他飞出去多少次了，但浑身越来越炽烈的燃烧感，邵峰非但没有疲惫感，反而全身精力十足，生龙活虎，反观周雄，这个自幼习武五大三粗的汉子，满脸的疲惫，眼睛赤红，剧烈的喘息着。

    “喂，你还行不行了？”邵峰有些担忧的问道，看周雄的模样，明显已经到极限了。

    周围不良的神色已经怪异到了极点，被打了近乎一个小时，邵峰不仅仅生龙活虎，就连身上的一些淤青伤痕居然都消退了不少，这让所有人都难以直视，越挨打越兴奋你敢信？众不良保证，活了这么大，他们还是头一次遇到这样的情况……这不科学！

    “你……”周雄差点一口气提不上来，几乎要气炸了，习武十余年，他不是没有遇到过对手或者打不过的人，但这是怎么回事？光挨打不还手就将他累成这般模样，这也太欺辱习武之人了吧？

    “再来啊！”邵峰鼓励着周雄：“你可以的，你要相信自己！”

    可以你妹，相信你妹啊！

    周雄都快哭出来了，布满血丝的双眼泪汪汪的望着邵峰：“今日……我还有事请，改日我再来教训你……”

    说完，周雄转身就要离开，再不走他丢人可要丢大发了。

    “别啊！”邵峰一急，立即跑上去抓住周雄，然后不小心力气用大了点，猛然一拽，差点将周雄这近乎二百斤的身体直接扔出去邵峰有些发呆的看了看自己的双手，脸上瞬间露出狂喜之色，他的力量果然变大了，淬体液的药效成功被激发了许多，换做以前，他也能将周雄扔飞，但绝对不会这么轻松。

    周雄踉跄着后退，刚刚那一下，他内心彻底震撼了。他感觉自己刚刚双脚都有离开了地面，若不是他反应过快挣脱了眼前这家伙的手掌，恐怕接下来飞的就是他了。

    “你到底是什么人？”周雄疲累的望着邵峰，脸上带着毫不掩饰的震骇。

    邵峰自然不可能说出自己的身份，他可是签了保密协议的，只能答非所问道：“唉，怎么说哦你也是个习武之人，一米九五大三粗的汉子，持久力怎么就这么差……”

    周雄的脸都青了，要不是他现在没有力气，他绝对要杀了眼前这家伙。

    “既然如此，你们来吧！”邵峰又将目光落在了周围众多不良的身上，看的周围不良惊惧不已，后退数步。

    接下来，邵峰很惊奇的发现，自己的嘲讽已经完全没有作用了。无论他怎么嘲讽，周围的那些不良居然都不敢出手，反而逃似的想要跑出树林内。

    对于这种情况，邵峰怎么可能允许，快步上前，将那些想要逃跑的不良纷纷抓回来，最开始还因为力量掌控不好，不小心扔飞了几个，差点将几个人挂在了树枝上，让这群不良再也不敢跑了。

    “吗的，和他拼了！”终于有不良带着眼泪冲向了邵峰，就好像被强迫的柔弱女子，抱着同归于尽的念头冲向了邵峰。

    半小时后邵峰低头看了看自己已经破碎的上半身衣服，眉头不禁皱了皱：“这衣服质量真差，看来有时间要去玄宝阁上买点不易破损的衣服了。”

    在他的身边，数十个不良横七竖八的倒在地上，每个人身上完全没有任何伤痕，完全是精疲力尽……硬生生累倒的，面对不良们不给力的表现，邵峰感觉相当不满意。

    “唉！”失望的长叹一声，邵峰将离他最近的一个不良提起来，就好像提着一只小兔子，在那不良惊恐的目光中，邵峰道：“我借你的衣服穿下，谢谢啊！”

    在那不良完全不敢反抗之下，邵峰换上了还算是完好的衣服，转过头对于一旁早已经目瞪口呆的赵凯笑道：“走吧！”

    赵凯现在对于邵峰真的是敬畏有加了，他从未如此佩服过这样一个人。挨打能让几十人精疲力尽，跟死狗一样的倒在地上，就连自幼习武的周雄也不例外，眼前这个家伙，简直就是个怪物啊！

    等到邵峰两人离开之后，倒在地上横七竖八的不良们顿时留下了屈辱的眼泪：“太欺负人了！”

    “这家伙简直就是个怪物，哪有这么欺负人的！”

    “雄哥，这段时间多亏你照顾了，以后我决定好好学习。”

    “我的衣服……”

    在众多不良哭声一片之中，两道身影甜蜜的走进树林内，这是一对情侣，两人还在谈天说地，正好走进了树林，难后在他们有些惊恐的目光中，看到了倒在地面上的不良们。

    “啊！”女子当时就发出了尖叫声，两人落荒而逃的跑出去。

    紧接着，在众不良挣扎着起来，勾肩搭背的走出小树林，整个南垣大学不少人都看到了这一幕。顿时，南垣大学的论坛炸开了锅。

    ‘周雄他们被人在小树林团灭了？谁干的？’

    ‘居然有人团灭了咱们大学的不良？谁这么猛？’

    “号外，多个不良团伙被团灭在小树林！”

    这样的帖子和消息几乎霸占了南垣大学论坛的版面，整个南垣大学顿时沸腾了，许多人拿出手机，打开电脑，不过一上午，帖子回复量过千的帖子就有许多，甚至还有人特意找了认识的不良去问问，结果差点挨揍。

    至于邵峰和赵凯，两人在学校附近的奶茶店，喝着夏日清凉的冰饮，悠闲的坐在里面。

    “赵凯，这次多谢你了！”邵峰极为诚恳的说道，这次他获得的成效不小，要不是赵凯帮忙，他自己是肯定做不到的。

    “客气……”赵凯嘴角抽搐着，帮忙挨打？他总感觉以这种理由来感谢他，似乎有点不太对劲……反正就是心里怪怪的。

    “对了，你知道还有其他的不良么？”邵峰好奇的问道。

    “其他不良？你还要来？”赵凯瞪大眼睛，就算是受虐症晚期，你至少也要考虑考虑其他人的感受吧！周雄他们被团灭，赵凯敢保证，至少一两个月内，南垣大学内不良肯定会安安稳稳的，估计见到邵峰都会逃……就如同他现在这样，甭想再聚集了。

    “没有了！”赵凯果断说道：“咱们南垣大学治安很好，哪里有那么多不良存在。”

    说完，赵凯还擦了擦额头上的冷汗，这家伙，简直就是怪物中的怪物。

    “没有了！”邵峰顿时失望起来，拿起吸管喝着冰饮，脑子里不知道思考着什么。

    忽然他的耳边响起了一阵声音：“邵峰？”

    听到这股声音后邵峰还有一种别样的感觉，神色微变，抬头望向不知何时站在身旁的人。

    映入他眼帘的是一个十七八岁的青年，模样俊秀，只是略长的眼眸让人看起来极为不安，同时他面无表情的脸如同千年寒冰一样，让邵峰不禁想起了唐蕾，两个人的表情似乎都很像，属于冷傲的那种。不过最让邵峰在意的是那种感觉，就好像见到秦晗月，司空玄月那样。

    “你是谁？”邵峰凝重的问道，眼前这人绝对不是普通人，难道是天地物流的人？邵峰心中没由来的升起一股危机感，尤其是，他敏锐的看到了青年脖颈上钻出一个很小的三角脑袋……蛇！

