
　　“不行！”

　　方岳果断拒绝。

　　他翻了一个白眼说道：“我永丰镇当年被黑魔族围攻的时候可是没有看见人盟中有人为我出手！你跟我卖惨，我这混的不好的时候你们在哪了？”

　　方岳此言一出，左邦并未露出失望的神色。

　　“五十下品仙石，一手交钱，一手交货吧！”

　　左邦这次准备充足。

　　其实人盟如今的处境并不像是左邦说的这么不好！在战力上，人族的确是有所折损，但是人族别的不多，就是人多！若非是人族内讧，分裂出了无数的宗门，无数的家族，无数的派系，现在人族的在各层次中在无上境之下都应该是可以位列前三乃至榜首的。

　　而资源方面，人族最近已经彻底放弃了与天神族和天魔族竞争千塔之城未来的归属，人盟选择了和方岳同样的策略，替天神族打工，支持天神族对付虚空生物来换取天神族的支持和资源。

　　人族将多年来渗透在千塔之城的各方面势力发动起来，一下次就获得了天神族方面价值的五十枚中品仙石的物资支持！其中包括各种基础资源，兵器，材料等等，让人盟在阴间的基础资源方面的困境得到了极大的缓解。

　　之后，人族又干脆将方岳的阴阳传送阵直接打包出售给了天神族，反正人族是不准备向千塔之城中塞人了！天神族激动的心情无以言表，又给了人族价值价值千枚下品仙石的物资。

　　这次，左邦等人前来也是受了天神族的嘱托。

　　他们要将更多的强者传送到千塔之城中。

　　天神族的开价是一份空间之力，价值十枚下品仙石。

　　所以说，左邦将这些空间之力从方岳的手中买走，倒手卖给天神族不仅不赔还是大赚！交易完成。

　　左邦等人准备闪人。

　　他们知道人盟和天神族间的交易见不得光，万一被方岳知道了，直接越过人盟和天神族进行联系，这买卖就泡汤了！其实，人族和天神族的小动作，方岳早就猜到了。

　　之前如风会用军功来拉拢他，天神族就会用相同的手段来拉拢人族。

　　天神族作为金字塔尖的族群，虽然背地里总是有意无意的捅人族一刀，但是整体而言人族和天神族之间保持的还是盟友关系，起码表面上是这样的。

　　从更高的层面上说，人族和黑魔族的博弈，也是天神族与天魔族间的较量！万族资源封锁，天神族虽然表面上没有说什么，但是如果他们暗暗给人族放开了一些口子，人族早就被万族给活活耗死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，方岳不准备揭穿人盟的小动作，能够将人族维系到现在的这种程度，这些年来人盟这又当爹，又当妈的也算是不容易！更重要的是，人盟所获取的资源并非独吞，而是分配给了人族的各个城邦，维持他们的正常运作。

　　这份担当也让方岳有所钦佩。

　　方岳的心态有时候很矛盾，他怨恨的是这人盟看不起他，抛弃了他。

　　但是人盟的一些作为，又让方岳有些生不起气来！所以，方岳也是敲人盟一笔青竹杠，也暗中纵容他们利用自己的资源来赚一点零花。

　　“左邦大人慢走，我这里有一些资源想要出手，只是不知道左邦大人是否有兴致看一看！”

　　方岳笑意吟吟。

　　人族前线吃紧，天天都是用命来堆。

　　作为人族，看到人族的同胞受苦受难，他的心里也不怎么好受！“什么资源？”

　　左邦沉吟一下，他知道方岳这一招“道友，请留步”自己的钱包可能保不住了！但是在钱包与人族的前线士兵的伤亡面前，他还是忍痛选择了后者。

　　方岳出产，必属精品。

　　其实这点早这片天地间都已经形成了共识。

　　“一种恢复类的药剂！生命之光！喏，圣人境以下的修行者受伤之后服下都有效果！哪怕是教主境巅峰的强者，服用之后都可以迅速的恢复伤势，除非是断肢之类的重伤，否则的话，都可以在最多一天的时间内痊愈！低境界的修行者的话，可以将药剂进行稀释的，淡水稀释的话，效果会稍微有些降低，如果你们有草木精华库存的话，可以用草木精华稀释！”

　　方岳取出了一个盛放着10毫升的浅绿色药剂的小玻璃瓶。

　　这瓶子是方岳从地球弄来的，制作精良，成本低，方便保存。

　　左邦愣住了。

　　方岳的手中还有这种好东西呢？

　　前线作战伤亡严重，一半是因为的战斗激烈，一半是因为战争方面的物资供应不足！如果方岳能够成批量的供应这种药剂的话，简直就是救了人族的老命了。

　　受伤的战士喝下一瓶之后，能够在第二天活蹦乱跳的回到战场上，这等于是战士的二次利用，能够给前线的敌人一个大大的惊喜。

　　“这生命之光怎么卖？”

　　左邦伸出了脑袋，已经做出了挨宰的准备。

　　方岳没有辜负左邦的期望。

　　“这生命之光你们可以用贡献点来支付！五点青铜贡献点一瓶怎么样？

　　绝对是良心价！”

　　左邦的心脏有一丝绞痛的感觉。

　　五点青铜贡献，看似不高，但是真的想要对前线起到作用的话，最起码这玩意儿必须量产才行！“你能提供多少这种生命之光？”

　　左邦目光灼灼的看向方岳。

　　“一亿瓶！”

　　方岳伸出了一根手指！左邦简直就是痛并着快乐！一亿瓶的生命之光，换算成为贡献点的话就是五亿青铜贡献点！这绝对是一笔巨额的财富。

　　不过，这些生命之光如果被送上战场的话不知道能够拯救多少人族的战士的性命。

　　其实，左邦也已经察觉出来了，这方岳虽然嘴硬，但是内心深处还是在袒护人族的。

　　否则的话，这生命之光直接兑换成为资源，绝对能够让本来在资源方面就已经不算富裕的人盟雪上加霜。

　　但是这种用来保命的东西却是不能买。

　　一瓶药剂或许代表的就是一条或者几条人命！“买！”

　　左邦几乎是咬着后槽牙将这个字吐出来的。

　　方岳的心情大好，这笔买卖，他又是大赚一笔。

　　这生命之光其实只是他实验的残次品，一滴生命之力外加一浴缸的一转百草液能够兑换出一千瓶的生命之光。

　　这东西对于方岳而言成本极低，他随便抓捕的一两头大圣境层次的异族就能够剥离出数十滴生命精华！至于百草液都是小铁酿制的，现在小铁酿制一转的百草液一天能生产十个浴池。

　　“方岳，其实人盟与你之间不是没有谈何的可能！以你的天赋，其实也能够被列为重点培养的对象，但是方向的话，可能不是战斗人员，而是偏向于辅助或者科研人员的方向发展！”

　　左邦搓着手，对方岳笑呵呵的说道。

　　“科研人员？

　　是免费给你们打白工吗？”

　　方岳讽刺一笑。

　　“免谈！现在我也不需要人盟对我进行特殊培养了，只要是不给我捣乱就成！其实哪怕是现在的人盟的重点培养对象也未必有我富裕！”

　　方岳的话，等于是给左邦的心脏又捅了一刀。

　　这方岳，瞎说什么大实话啊！人盟的重点培养，其重点就在于资源方面的倾斜。

　　可是现在的方岳比一般的灵仙境的强者都富裕，这还倾斜个屁啊！在方岳最弱小的时候人盟不曾拉拢，而如今，这方岳真正的强大了，人盟的拉拢已经失去了诱惑力！“方岳，我能够感受到，你对人族其实还是有感情的！之前，人盟做的的确是有对你不公平的地方，但是你也要明白这是人盟的迫不得已啊！我不想求的你的原谅，但是看在你的族群身份的情分上，如果你有能力能够帮助人盟的话，还是多拉人盟一把吧！”

　　左邦的语气软了一下来，他放下了脸面，用一种几乎哀求的语气说道。

　　方岳并未动容，因为这些都是人盟自找的。

　　如果求饶有用的话，那用刀子做什么？

　　方岳虽然会给予人族一定的援助，但是的却绝对不是无偿的奉献。

　　“左邦，如果你和你背后的人盟始终是用这种态度来对待我的话，那么后续的合作恐怕无法进行了！”

　　方岳的嘴角浮现出淡淡的笑意。

　　然而这笑意中去是带着一丝冷厉。

　　左邦人老成精，自然明白方岳的态度，其实他之前也没有抱着太大的希望，认为方岳真的是会大发善心拉人族一把。

　　方岳能够这样做，已经是对人族最大的宽宥了！有了这批生命之光，起码人族在教主境层次的战场上的生存能力将得到极大的保障！“好了！这样的话，我以后不会再说了！不过，方岳人族的情况你现在也明白，这单纯的生命之光无法从本质上解决人族如今面临的困境！”

　　左邦的语气沉重。

　　古族的降临，天神族的合作，看似是人族的困境暂时得以化解。

　　但是人族更深层次的危机却是远远无法解除。

　　“我不是人族，更不是人族的执棋者，没有义务也没有能力解决人族面临的困境！”

　　方岳淡淡说道，他露出了一丝厌烦的表情。

　　他最喜欢的生活是随心所欲，而不是被各种各样的道义的帽子扣住，违心的成为所谓的救世主。

　　“更何况，这万族有一张张的底牌掩藏，难道向来算计深刻，老奸巨猾的人族就没有底牌吗？

　　我虽然不知道人族具体的计划是什么，但是的一个又一个时代被封印起来的天骄还是有那些寿元将尽陷入到假死状态的老一辈的强者人族应该还有不少吧！人族孱弱，或许并非是真的弱小，只是还没有到真的翻牌的时候！左邦大人，你已经从聪明，但是千万也不要讲别人当成白痴看待！”

　　方岳冷嘲热讽的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百七十三章 生命之光免费阅读。https://xs.23sk.com 