    朱明走回了自己家里将自己妻子叫了出来，然后交代自己的孩子不要乱跑，出去之后回合了宁启夫妻二人，这才直接走向了刚刚骑兵所指的方向。

    刚刚他们数了数，他们手里面的这些用元和数字组成的票据，一共有七十元，分别是四张十元的，两张五元的，以及五张两元的，十张一元的。

    这上面内容很简单，就是粮票两个汉字，然后就是汉字的数字以及那些符号，还有就是一大一小两个印玺。

    这粮票的意思他们倒是可以理解，应该是领取粮食的票据的意思，不过就是这个元他们不太清楚，不过也无所谓了，等到了地方应该就知道了。

    朱明和宁启两户人家算是最先行动的，等他们到了地方之后，就发现，这是两个巨大的仓库，仓库是用木头圈起来的，看木头的样子是崭新的，不过看里面的面积，这些粮食的数量似乎很多啊。

    等他们来的时候，正好看到这里有好几排桌子，跟刚刚在城门登记的时候差不多，不过现在在这些桌子后面的两个仓库还分别写着米面两个字。

    “两位大家是来领粮食的吗？”坐在桌子后面的赵二立刻笑着拱了拱手问道。

    现在赵二也是一个识字的人了，虽然赵二识字的不多，但是常用的字赵二都已经认识了，这一次发放粮食的事情就是赵二负责。

    而在旁边还有放着两个杆秤，这是工业城的工匠赶制出来的，按照公斤为单位的杆秤，秤砣这些都已经制作完毕了。

    当然旁边也有准备好的木斗，这么一斗是10公斤的米或者是面。

    “是的，请问这位先生，我们手里面的这个粮票该如何使用。”宁启立刻冲赵二拱了拱手，开口问道。

    “当不得先生二字，我叫赵二，两位直接称呼我名字就行，两位请将你们的凭证都拿出来，我验看一下。”赵二笑着开口道。

    “见过二郎，这是我的凭证。”宁启先将自己的凭证递了过去，旁边的朱明也将自己的凭证递了过去。

    赵二接过来看了一下，立刻就笑着：“二位大家，我现在给二位说一下你们手里面的粮票该如何使用，你们再自行决定可好？”

    “当然，二郎请讲，不过直接称呼我们名字就行，这大家我们可担当不起。”宁启赶忙开口道。

    “当的起，当的起，首领非常重视你们这些工匠，凡是我们大汉的工匠地位都是非常高的！二位不用担心，首先，是这样的，我们大汉有自己的度量衡，跟大唐的度量衡并不一样，包括这数字也是如此。”

    “两位请看这里。”赵二指着自己旁边的一张白字开口道，这张白纸上面有着汉字和阿拉伯数字的对照表。

    “这是阿拉伯数字，是我们首领吸取大食人优秀的地方，所采用的一种数字，它比汉字在记数方面要更加直观一些。这是跟汉字的对照表，而十以后的数字就同样直接由这些阿拉伯数字两位组成就好。”赵二立刻轻车熟路的介绍道。

    他为了这些话可是专门的自己在家里面练习了好久，对于赵二来说，终于可以给这些工匠上课，赵二还是很有兴趣的。

    “两位可以免费领取一张对照表。”赵二直接将旁边的一张纸递给了宁启和朱明，其实对这些工匠来说，这是非常必要的，尤其是度量衡。

    所以这两张纸上面不仅仅是有着阿拉伯数字的对照，还有关于长度单位米，重量单位克，千克，容量的升以及毫升，还有温度的单位的介绍。

    “这里还有一根木尺，也是首领送给两位的，这根木尺就是一米，上面有分米，厘米，以及毫米的标注。两位以后既然是大汉的工匠了，那么自然要采用新的度量衡，这些都是要学习的。”赵二将这些度量衡给他们介绍了一遍。

    宁启和朱明就忍不住对视了一眼，他们以为对方就跟其他的突厥部落一样，啥都没有，但是没想到居然连度量衡都有自己的了。不过他们也清楚，这对他们来说非常重要，因为他们是工匠，所以这些度量衡在对方领地里面自然是要普及的。

    “谢谢二郎。”两个人先是跟赵二道了声谢谢，然后才小心翼翼的将这张对照表收起来，并且将那根米尺也拿在了手里。

    “接下来我们说一下你们手里面的粮票，粮票顾名思义，就是兑换粮食的票据，因为我们人手不足，所以如果挨个给你们发放的话太浪费时间了，所以就发放粮票，你们自己拿着粮票来取。”

    “这粮票的单位呢是元，兑换粮食，不管是米还是面，都是两元一斤，四元一公斤也就是一千克。米可以随便兑换，但是面一次最多只能兑换5斤，除此之外，你们就只能兑换小麦了，因为磨制出来的面粉不多。”赵二开口道。

    朱明的算学比较好，他立刻就算出来了，自己手里面的是七十元，也就是说，一共可以换35斤粮食。

    “那给我们换五斤面粉，剩下的都换成米。”朱明也没有犹豫，而是很干脆的开口道。

    “没问题。”赵二立刻俯身开始在自己面前的册子上面将朱明的信息找出来，直接打钩，接着后面自然有人将粮食直接搬了出来，现场给他们称重。

    “二郎，这些粮食我们需要吃多久？”朱明犹豫了一下问道。

    “七天，七天之后，每隔七天会给你们发放一次粮票。”赵二很干脆的点头道。

    七天？朱明和宁启两个人忍不住对视了一眼，刚开始他们不知道对方所说的千克，公斤还有一斤是多少。但是等对方称重的时候，作为郎中，经常给人称药的朱明对重量有一些把握。

    一看这些米面的多少，朱明就大概估算了一下，这35斤大概是相当于3斗米左右，这数量可不少，而现在，对方让他们吃七天就行？！朱明立刻就明白对方的计算方式了，对方是按照他们家多少口人给粮票的，一个人每天给他们算的粮是一斤！

    这个数字……可是一点都不少啊！这一斤米得分量按照他们的说法，估计一些大肚汉每天都差不多能吃饱，像是朱明这样饭量不是那么大的，可以说管够。

    而朱明两个孩子并不大，这一斤米面绝对是吃不完的！

    这对他们家来说，绝对是绰绰有余！这可远远超出了他们的想象。

    “当然，光是米面肯定是不行的，不过因为最近我们的牛羊还没有开始分配，等牛羊开始分配了，诸位后面应该可以用粮票买到一些羊肉。”赵二笑着又补充了一句。

    听到肉这个字，宁启和朱明都忍不住吞了口唾沫，他们以前的生活虽然不错，但是在西域，吃肉一年也估计就是过年才有点机会。

    当然了，对方只是这么说，什么时候实现他们还不知道。

    “多谢二郎，等我们稳定下来了，有机会请二郎到家里做客，另外就是不知道二郎能不能告诉我们，主家什么时候给我们安排工作？”朱明又拱了拱手开口问道。

    “好说，这个你们的工作估计不太一样，朱大家暂时可能就会在玉门关城工作，也许短时间内不会离开，不过宁大家估计明天就要离开这里了，因为工业区那边非常的缺少工匠。”赵二同样笑着拱了拱手回道。

    “明白了，谢谢二郎，那二郎你忙，我们就先走了。”他们说话间已经有其他人过来了，宁启和朱明拱了拱手就告辞了，因为他们知道赵二肯定还是要给其他人解释的。

    回去的路上，朱明忍不住开口道：“看起来我们的新主家对我们来说不错，光是这粮食给我们的估量就太多了。”

    “是这个道理，就是不知道可以持续多久，不过我明天就要出去了，家里就拜托朱郎了。”宁启冲朱明开口道。

    “宁兄请放心，家里就交给我，我会照顾嫂夫人他们的。”朱明表情认真的开口道。

    “有你我也就放心了，我这工作还不知道要什么时候回来。”宁启点了点头，感慨了一句之后，宁启又道：“不过这应该也是好事，至少我们有活干就是好事。”

    宁启想的很清楚，有活干，就意味着他们有利用的价值，只要有利用的价值，他们的家人就不会有危险，而且从新主家对他们的态度来看，显然还是很依赖他们这些工匠的。

    “我们快回去，这新的数字以及这些新的度量衡我们肯定是要记住的，日后必然要常用。”宁启认真的开口道。

    “宁兄说的对，我也需要将这些都熟悉了，我刚刚大概观察了一下，这个数字使用起来确实直观方便的多，有时候不太容易看错。”朱明也跟着点了点头。

    两个人各自回到家里面，就开始对着那张纸仔细研究记忆了起来，而宁启则是还需要记忆米，厘米这些度量衡，因为长度单位是他们木匠用的最多的。

    而此刻，在自己房间里面的霍刚也终于放下了手里面的毛笔，他的关于拼音的最基础的教学课本终于写完了。

    ~~~~~

    PS：大家平安夜快乐！呃今天是作者君结婚纪念日，所以今天就2更了。咳咳，当初特意挑这个日子登记，就是为了避免忘记。哈哈哈。

