
　　到底是亲生女儿，安义侯夫人不消片刻就稳住了心神，只要自家女儿不吃亏，其余的都不重要。

　　安义侯夫人板起脸，有了几分母亲的威严：“急急忙忙跑回来，话也没听清楚就开口，我还没说呢，还不快给夫人赔不是。”

　　徐清欢上前倒茶给广平侯夫人：“我年纪尚小，还不急谈婚事，多谢夫人一片美意。”

　　广平侯夫人半晌才道：“这……不问问侯爷吗？两家结亲是早就定下来的，再说，大小姐年纪小些怕什么，我过门时也不过才十四岁。”

　　“夫人为何会在那样的年纪嫁给侯爷呢？”

　　广平侯夫人再一次看向徐大小姐，徐大小姐脸上带着几分笑容，好像只是单纯的好奇。

　　徐清欢道：“我听说西北也是苦寒之地，夫人年纪轻轻还要抚育侯府几个孩子当真不容易。”

　　广平侯夫人崔氏是继室，她被抬进侯府时，广平侯就已经有了长子、次子、长女三个孩子。

　　那时候边疆不稳，广平侯一心扑在战事上，成亲也是一切从简，拜过堂之后，广平侯就将崔氏丢在家中，带着人守关去了。

　　她跟着李煦初到北疆时，听说过崔氏的事，崔氏刚刚嫁入广平侯府时不被太夫人喜欢，就是广平侯的两个儿子见到她除了行礼之外，也不肯多说一个字，加上广平侯对崔氏不闻不问，家中上下竟没有一个人将她当做夫人看待。ŴŴŴ.23sk.com

　　换做寻常女子大约早就受不住。

　　大约是崔氏娘家人都已经不在人世，崔氏实在无所依靠，就这样硬生生地挺了过来。

　　后来广平侯世子爷生了场大病，崔氏不怕染疾，亲力亲为地照顾世子爷，终于得了太夫人欢心。

　　太夫人越发喜欢这个儿媳，不惜装病将广平侯骗回家中，好教这对佳儿佳妇有机会相处，崔氏也是争气，很快怀了广平侯的骨血，虽然不幸小产，却换来广平侯更多怜爱。

　　李煦母亲听了十分感叹，崔氏家中遭难，尽数被藩人所杀只剩下她一人被广平侯救下，说崔氏是广平侯“捡”回来的也不为过，广平侯能这样宠爱崔氏，自然不是因为崔家多显赫，崔氏手中有多少嫁妆，而是崔氏一心一意为夫君着想。

　　前世徐清欢听到耳朵里一笑而过，她的身份和嫁妆在李家眼中始终是一根刺，用得着时可以助他们一臂之力，用不着时就让他们如鲠在喉。

　　可谁不愿嫁入高门？

　　若不是中山狼示弱让人怜悯，她又怎会低头眷顾与他。

　　经过了这些，她不再相信什么矢志不渝，生死与共的感情。

　　此生她肯嫁人，就只剩一个可能。

　　那就是遇见个强大的盟友，她为他排忧解难，他也要有足够能力护得她和家人周全，同样的付出，收到同样的利益，这样才公平。

　　“你这孩子，怎么倒扯我头上来了，”广平侯夫人道，“我那时倒真是因为家中出事，逼不得已，清欢是侯爷的掌上明珠，是该多留几年在身边，不过……”

　　广平侯夫人说到这里抿了一口茶：“安义侯这几年常常来西北，很是喜欢我们昱哥，去年更是将随身佩戴的一柄长剑留给了昱哥，听说那是安义侯祖上传下来的，就是前几日安义侯还写了书信来西北，若不是有这些前情，我家侯爷也不会冒失的去请保山。”

　　“或许他是因为没有准备礼物才会送出配剑，”徐青安说着探出个头来，向广平侯夫人行过礼后接着道，“就算骗吃骗喝也是常有的事，妹妹的婚事还得祖母做主。”

　　广平侯夫人皱眉起身，脸上那礼貌、温和的神情一扫而光：“多说无益，进京之后我们就知晓结果了，相信安义侯必然会给我们个解释。”

　　“夫人，”徐清欢快走几步上前，“最近家中可出了什么事？”

　　广平侯夫人脸色微变：“前些日子收拾箱笼时，是丢了些东西，是微姐儿告诉你的？”

　　徐清欢摇头：“我是猜的，”她指了指院子里的下人，“夫人来徐家做客却带了这么多人在身边，我们说话的时候，他们半点不敢怠慢，家中下人奉去的茶水、点心也不曾碰，这般小心翼翼的模样着实奇怪。”

　　广平侯夫人叹气：“眼见就要启程了，不能再出什么乱子，小心些总是好的。”

　　广平侯夫人上了马车，远远离开了徐家，身边的妈妈才松懈下来：“徐大小姐真是厉害，我们做什么都被她看在眼里。”

　　广平侯夫人整个人说不出的平静，半晌才道：“她厉害才好，证明我们没有找错人。”

　　……

　　“回去之后定然不能饶了他，竟然没有得了母亲的应允，就与广平侯定下婚约。

　　这样下去还了得，胆子大了说不得要在外面养小。

　　母亲可不能大意，发现了就要管，有句话说得好姑息养奸。

　　他训人是一套一套的，打人也是噼里啪啦的，轮到他自己就什么都顾不得了，惹出大祸来可怎么办？”

　　徐青安喋喋不休地说着，凤雏从荷包里掏出一把黄豆听得津津有味儿。

　　“住嘴，”安义侯夫人道，“怎么敢这样说你父亲。”

　　声音虽然严厉，脸上却没有半点的愠色。

　　“儿子可是为了您，”徐青安蹲在地上，“严妻在旁，家宅兴旺，父亲又不如您聪明，您管他是为了他好。”

　　安义侯夫人攥起了帕子：“我当然要跟他问清楚，看他还瞒着我做了些什么。”

　　哄了一通母亲，徐青安面如春风地去寻徐清欢：“妹妹放心，谁若是强迫你嫁给他，先要从我的身上踏过去。”

　　徐清欢没有说话，吩咐孟凌云：“车马准备好了？”

　　孟凌云点点头。

　　“妹妹要去哪里？”徐青安皱起眉头，“明日我们就要启程了。”

　　“没错，”徐清欢道，“正是因为要走了，才必须看个清楚。”

　　马车一路到了义庄。

　　孙冲已经等在了那里：“大小姐，您真要亲眼看吗？”

　　徐清欢毫不犹豫地点了点头。

　　孙冲这才将手中的香递给凤雏：“燃香驱赶尸气，会好受些。”

　　一扇小门被推开，极其刺鼻的味道顿时扑面而来，徐清欢虽然掩住了口鼻，肚腹之中还是一阵翻腾，她还是强忍下来跟着孙冲上前去。

　　木板上放着具尸体，整个尸身如同涨起的皮筏，黄色的液体浸透了铺在尸身上的粗布。

　　孙冲上前将粗布揭开，入目是张腐烂不堪的脸。

　　徐清欢第一次见到这样的情形，她快步走出门，弯腰呕了出来，好半天她才压住汹涌而来的恶心。

　　“大小姐，我说您不要去看了，”孙冲叹息道，“别说是您，我也已经吐了几次。”

　　“我没看清楚，”徐清欢道，“还要再进去。”

　　孙冲愕然：“怪不得知府大人说，这桩案子不必瞒着您，您知道了或许能够帮我们找到更多线索。”

　　徐清欢道：“尸身被这样毁坏，显然是要隐藏他的身份，所以……必须要看得更仔细。”

　　…………

　　今天还有更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五十二章 风起免费阅读。https://xs.23sk.com 