    当晚，秦军便对罗马人的卡尼大峡谷防御阵线发起猛攻。

    百余门大炮分成三组冒着敌人的炮火向前进，同时两万轻骑兵在两翼方向护住阵脚，五万突击部队列阵于敌军火力之外。

    终于在损失了四分之一的火炮之后，剩余的火炮能够射击对方火炮阵地了。双方火炮猛烈对轰，炮弹在夜空中如同流星雨一般划破长空，落入双方阵地上，登时只见火焰耀天，残骸漫天飞舞。秦军中的怪兽炮完全可以在敌军射程之外对敌人进行致命打击，不过赵云手中仅有的十二门巨兽炮由于过于笨重全都在沁西丰及杜拉欧罗波斯城中。

    秦军炮兵压制住对方炮兵。赵云拔出腰间横刀，猛地前指，吼道：“出击！！”

    两万将士当即猛发一声喊，脱离大阵，朝对方城墙涌去。

    负责防守的罗斯将军连忙催促正在城墙下躲炮的军士上城墙。那些警备军的将士都显得非常紧张的样子，而斯巴达军团将士则平静得多，不过他们的眼中有些许的茫然之色，他们不确定自己能否守住眼前的这道关隘。

    秦军突击部队汹涌到城墙下。双方弓弩手朝对方倾泻去猛烈的箭雨，呐喊着冲锋的秦军士兵纷纷中箭倒地，城墙上的罗马军将士则纷纷从城墙上坠落下来。

    秦军士兵搭起云梯，朝城墙上汹涌而去；轰隆隆的冲城车在士兵的呐喊声中直冲城门，嘭的一声大响，城门猛地向内顿了一顿，就在此时，滚油从城门洞上的孔洞被倾泻下来，登时将冲城车淋了个通透，被滚油溅着的士兵禁不住惨叫着倒了下去，紧接着一支火把被掷了下来，落在冲城车的顶棚上弹了一弹，登时火幕忽的四下扩散开将整座冲城车笼罩其中，一些士兵也被烈焰吞没了。

    秦军士兵如同海潮一般冲击城头，亢奋地呐喊着；对手的巨石檑木如同雨点一般砸落下来，只见一个个秦军士兵自半空中坠落。终于有秦军士兵冲上城头，经过短促的惨烈的战斗，冲上城头的秦军士兵全部阵亡，不过紧接着更多的秦军士兵冲上城头。

    秦军士兵吼叫着与城头上的敌军展开混战。此时，城门附近一队秦军士兵拖着铁链将燃烧的冲城车拖了出来，紧接着另一辆冲城车轰隆隆又冲了上去，嘭的一声彭烈撞击在坚厚的城门上。

    随着冲上城墙的秦军士兵越来越多，负责抵御的罗马警备军开始动摇了，在这个关键时刻，罗马斯巴达军团将士顶了上来。在墙头上与秦军突击部队展开惨烈的战斗。双方将士吼叫着，挥舞着手中的兵刃，鲜血在空中飞舞着。

    与此同时，多段城墙上也都在进行着同样惨烈的血战。

    激烈的战斗持续了将近半个时辰，那轰隆隆的炮声即便在几十里外的卡里城也能清晰地听见，还能看见不断闪动的火光。

    “那边打得好激烈啊！不知道我们的人能不能顶的住？！”酒馆内一个酒客望着东边的天光忧心忡忡地道。此时，酒馆内挤满了酒客，很热闹的景象，但却是很不正常的，要知道这个时候可是半夜三更啊，要在平时这个时候酒馆早就关门了。所有人都一脸的忧色，不少人不停地灌着酒。

    旁边的一名酒客摇了摇头，一脸沮丧的模样。

    这样一副模样立刻引起了周围酒客的不满，一人质问道：“你这什么表情？你难道认为我们会输吗？”

    处于众矢之的的酒客眉头一皱，喝道：“你们都瞪着我干什么？我又不是秦人！”

    众酒客不禁感到有些悻悻然。现场沉静了下来。

    好半晌一名酒客忧心忡忡地道：“听说秦军的领军大将是赵云！”旁边的一名酒客点了点头，“不只如此，听说包括第一军团和苍狼营铁骑在内来了七十万人！”“谁说的？我可听说来了百多万大军！”这话一出，在场的所有人登时更加人心惶惶了。

    现场又沉静下来，过了好一会儿才有人再说话，“哎！不知道咱们的军队还能守多久？”旁边一名酒客悲怅悲观地道：“恐怕守不了多久了！你们可能还不知道，在此之前，帝国已经损失了超过四十万主力了！现在防守这里的不过二十几万人，其中大部份还是没有多少战斗力的警备军！”

    听了这话，所有人都不禁大吃一惊，有人追问道：“你怎么知道这些消息的？”

    酒客道：“从东面过来的难民都这么说！而且我有一个亲戚在警备军中服役！据他说，差不多七个正规军团被被秦军歼灭了！其中还有一个是精锐的斯巴达军团！”

    “斯巴达军团？！这怎么可能？！”有人叫了起来。

    马上有人道：“这可不一定啊！要知道，秦军中的第一军团和苍狼营铁骑都是极为凶悍的军队！”

    “既然局势这么坏了，不如我们逃难去吧？”有人建议道。

    众人不禁心动。

    就在这时，东面传来一声惊天动地的巨响，酒馆中的所有人都不禁吓了一跳，霍然而起，奔出酒馆，朝东边张望。

    秦军在被毁掉数辆冲城车的情况下，所以以敢死队用火药包炸开了城门，剧烈的爆炸声惊天动地，地动山摇。

    正苦苦抵挡秦军冲击的罗马警备军再也无法坚持了，纷纷丢盔弃甲狼狈而逃。领军将官试图阻止，连斩十几名逃兵，然而却没有起到任何效果。将军索性不再去管这些逃跑的警备军，亲自率领作为预备队的三千斯巴达勇士朝城门处奔去。

    将军率领三千斯巴达勇士奔到城门下，这时数以万计的秦军正汹涌而入，最前面的是两千第八军团轻骑兵。

    “为了帝国的荣誉！！”将军举着宝剑吼道。

    三千斯巴达勇士猛发一声喊，嚎叫着迎上汹涌的秦军浪潮，很有一股子一往无回的悲壮气势。

    两千轻骑兵卷尘而来，猛地撞在斯巴达勇士的盾矛阵线之上，如同惊涛拍岸一般。然而接下来的情景却出乎秦军将士的预料，轻骑兵的冲击势头被斯巴达勇士的盾矛阵线挡住了，紧接着斯巴达勇士阵线散开，三千斯巴达勇士挺盾持矛冲入秦军轻骑兵中间。登时只见人仰马翻。

    不到一刻钟，两千第八军团轻骑兵竟然被对方杀得溃不成军。斯巴达军团的骁勇在此时终于体现出来。

    残存的轻骑兵退到城门口，而正兴奋朝城门冲来的斯巴达勇士却突然停止了前进。原来，一支让人敬畏的力量出现在了他们的视野中，黑色披风，双层玄铁重甲，超过两米长的可怕陌刀，没错！第一军团的陌刀军出现了！

    近三千斯巴达勇士与两千第一军团陌刀军在城门附近对峙着，双方将士下意识地都避开这一片地方。

    “进！”陌刀军统领大吼一声。

    陌刀军齐声大喝，猛地一顿手中的陌刀，嘭的一声大响，气势惊人。陌刀军排山而进，那股气势简直能够推山填海。骁勇的斯巴达勇士也不禁流露出凝重、紧张之色。

