    江离明白是怎么回事了，江家为了扯自己这块大旗，又不敢直接编和自己很密切，便给别人一种和自己关系很密切的暗示。

    “你之前说丢孩子和江人皇又关系，这又是怎么回事？”

    中年男子笑容收敛，严肃起来，不想和江离多说，甚至释放出金丹期的威压，让江离知难而退，在他看来，江离不过是练气几层的小家伙。

    身为金丹长辈，有必要让这个小家伙知难而退，不要掺进来这次危险事件。

    “不要谈论这件事，对你来说很危险！”

    谁知江离却把力量控制在元婴期巅峰，同样释放威压。

    “我倒是想看看能有什么危险。”

    “元、元婴期……”

    这件事很明显和江离有关系，且中年男子对自己也有误解，若是把真实身份告诉，他就更不会说实话，于是江离选择伪装成一名元婴期修士，元婴期不算太强，却可以镇住中年男子。

    中年男子连忙行礼：“原来是元婴期前辈，是袁五行不识真人。”

    袁五行冷汗都下来了，谁能想到随便在路边劝阻一位义愤填膺的少年就是元婴期，看着是少年，说不定对方是活了几百岁的老妖怪，虽然自己之前的举止不算失礼，但万一这位前辈心眼很小就糟了。

    在袁五行眼里，元婴期已经是极其厉害的修士了，整个青城都没有几位，青城城主也不过是元婴初期。

    “行了，我没有责怪你的意思，现在能说说丢孩子的事情了？”

    江离散去威压，淡淡的问道。

    袁五行经过一番纠结，最终还是狠心说道：“前辈，您能对天发誓这件事不会外传吗？”

    修仙一途，讲究顺应天道，因此对天发誓不是一件小事，大部分修士相信若违背誓言，发誓时所说的惩罚会应验。

    江离不假思索的伸出两指，严肃的说道：“我对天发誓，接下来袁五行对我说的事情不会有第三人知道，若有违背，成仙劫罚之！”

    袁五行肃然起敬，这是很严重的惩罚，若违背誓言就会面临成仙劫，这对于元婴期来说必死无疑。

    当然，他不知道江离巴不得多渡几次成仙劫。

    “前辈，请到鄙舍一坐。”

    袁五行把江离请回家中，熟练的布上几层阵法，想了想，又咬牙捏碎一块宝玉，布下一层连元婴期都无法探寻的阵法。

    袁五行沏上一壶珍藏的好茶，先给江离倒上一杯，再给自己倒上一杯。

    “事情要从十年前说起。十年前我已经是金丹巅峰，距离突破元婴期也只差一层薄膜，但这层膜我花了二十年都毫无头绪，不得突破之法，便想来青城这里寻找突破的灵机。”

    “我刚来青城就发现有人丢了孩子，我又喜欢帮忙，便想帮一帮他们，谁知我一查才发现事情没有那么简单，让人毛骨悚然，何止是最近才丢孩子，青城和附近几座城池连续两百多年，时常丢失孩子，而且丢失的都是不到一岁的婴儿！”

    “我又发现丢孩子的时间和江家祭祖的时间很想，江家祭祖越频繁，孩子丢的就越频繁。于是我就调查江家，便发现果真是江家在偷孩子。我偷听过江家家主和城主的谈话，江家和历任青城城主勾结，把丢孩子的事情压下来，最初青城府还派人装模作样的找孩子，最近两年干脆装都不装了，直接说人手不够，不找了！一群混蛋！”

    袁五行说道此处，额头青筋暴跳，用力把茶杯捏的粉碎。

    “江家背后有人皇撑腰，我若贸然把事情说出去，倒霉的不是江家，而是我！”

    “必须找到切实的证据，把证据公布出去，这样一来，就算是人皇亲至，也挡不住悠悠众口！”

    江离沉默片刻，问道：“江家要这些婴儿做什么？”

    “这……”袁五行迟疑起来，“……不知道，也许是炼制是法器。”

    江离盯着袁五行的眼睛，声音极其严厉：“你说谎，你在怕什么！”

    袁五行被盯得头皮发麻：“前辈，这件事真的不能说，谁说谁死！”

    江离从储物戒中拿出一面玉质令牌，正面写着“道宗”，反面则是不断旋转的太极图案，整块玉牌浑然一体，不似雕刻而成，反倒像是自然鬼斧神工之作。

    “现在呢？”

    袁五行瞪大眼睛，不可置信的看着这面令牌，嘴唇都在发抖，像是见到了大人物的害怕，又像是见到曙光的兴奋。

    “道宗令！您是道宗行走！？”

    道宗令，见此令牌者，如见道宗宗主本人。

    能有道宗令的，不是其他渡劫期大乘期的老怪物就是道宗行走，据传不会超过五枚，而眼前这位元婴前辈很明显就属于后者。

    这位恐怕不是自己之前想的那种活了几百岁的老怪物，而是二十岁左右就修炼到元婴期的修炼天才！

    江离点点头：“本座行不更名坐不改姓，道宗当代行走，张离。”

    江离临时给自己编了个名字和身份，以自己和道宗宗主的关系，对方不会怪罪自己。

    “原来您是道宗行走，居然让您发誓，这这这……”

    袁五行兴奋的语无伦次，道宗行走，那是板上钉钉的下一任道宗宗主，未来的渡劫期大修士。道宗作为最古老的宗门，甚至比人皇殿存在的时间还要长，仙人频出，底蕴浑厚，是少有的不惧人皇殿的势力。

    当然，这一切的前提是要排除掉江离这个历代最强人皇。

    有道宗行走参与此时，扳倒江家的把握就更大了！

    袁五行喜形于色，默念好几遍清心诀才勉强平复心情。

    “我之所以不敢说，是怕牵连到张前辈，江人皇很可能会因此而出手抹杀你我二人，但既然张前辈乃是道宗行走，想必是不惧人皇。”

    “江人皇……可能修炼魔道！”

    袁五行把声音压得极低，仿佛说话声音大一些就会被人皇听见一样。

    他说完此话便看着江离，想从脸上看到惊恐骇然等表情，谁知对方却一脸毫不在意的样子，甚至隐隐有些笑意。

