    “快走，前面好像有至宝！”石昊突然欢呼起来。

    只见，一片寸草不生的峡谷中，有霞光万道，显然是有至宝存在。

    随着几人的进入，石昊的眼睛直接瞪得大大的，谷中果然有一件宝具，是一座洁白宝塔，散发着霞光，吞吐着混沌气，瑞气升腾。

    这绝对是是至宝，所有人都是心绪激动，很是火热的看着，龙轩知道，这原身是一件混沌法器，不过被击碎了，现在这个小塔还是不完整的阶段。

    石昊直接祭出狻猊宝骨，向下镇压，想要禁锢这个宝塔。

    “嗯，有至宝！”

    远处山峰上，一架辇车里的白虎，直接起身，目光灼灼的看着这个方向，被宝塔所散发的异象吸引。

    辇车发光，直接裹挟着一行人极速的向着山谷飞遁。

    “轰！”

    二话不说，直接就对着龙轩他们发动攻击，满天的符文倾泄，山谷瞬间被摧毁。

    “嗯？是你们，上次在断空城，要不是有补天阁罩着你们，以为我会放过你们。”话里全都是不屑。

    石昊大怒，关键时刻总是有人来搅局，实在是令他怒火翻涌。

    “石昊，这只小猫咪和那些跟班的就交给我们了，你就去专心收服宝塔吧！”

    “就是你这么跟我说话的！”

    白虎看着龙轩口吐人言，眼神里散发着寒光，兽脸上一片冷漠。

    龙轩笑眯眯的看着白虎，说道：“小猫咪，要不要来我的村子看门啊！”

    “吼！”

    “封锁山谷，给我杀了他们，一个小东西敢这么跟我说话。”白虎直接怒了，发出愤怒的咆哮，山地都是不停的颤抖，震耳欲聋。

    辇车发光，这是一件可以战斗用的宝具，大片的符文洒落，直接朝着他们就是猛烈的攻击。

    龙轩的脸色也冷了下来，寒声的说道：“敬酒不吃吃罚酒，那你的下场就是死！！”

    白虎听闻怒极反笑，直接亲自出手，抬起虎爪向下拍落，山石崩塌，白茫茫的符文交织在一起，如一座山峰一般砸下。

    “雕虫小技！！”

    龙轩直接一拳就把掌印给击碎，对于这只白虎也就是靠着血脉的力量，龙轩直接抬手一划，宛若绝世剑神一般，一道惊天锋芒直接展出，极致的剑气直接切开空间，跨越了不可思议的距离，斩向白虎，充满了锐不可挡的杀气。

    “噗！”

    “啊！！”

    斩天剑芒直接斩下了白虎的头颅，散发着宝光的鲜血直接喷涌而出，周围的几个侍女全都尖叫起来。

    白虎的脑袋咕噜咕噜的在地上滚动，僵硬的表情下有着想不通的后悔与绝望，头颅掉下的那一刹那，生命之火就缓缓熄灭。

    一头白虎，就这样轻而易举之下，被龙轩的一道剑光秒杀

    “啊！你该死，等着西陵兽山的报复吧！”

    辇车旁边的护卫直接就愣住了，随后全都带着杀意的向着龙轩冲来，白虎一死，他们这样回去，肯定也难逃一死，不如试试能不能解决龙轩。

    “烦人！”

    龙轩对于这些烦人的苍蝇很是厌烦，直接一个虚空大手印拍下，符文密布的遮天巨掌，直接朝着辇车那里压下。

    噗的一声，山崩地裂，地动山摇，白虎的手下连同辇车直接给拍成渣了，幸亏白虎提前扔了出去，要不是上好的血肉就没了，地面也留下了一个深深的手印，散发着恐怖的波动。

    火灵儿和九头狮子他们想要出手帮忙的，结果还没出手，他一个人就直接给解决了，全都张大了嘴，这是和他们同龄人吗？

    “嗡！”

    骨塔开始颤抖，周围的雾霭开始消散，变得更加晶莹，散发出一种令人心悸的波动。

    本来还在使用宝具想要压制骨塔的石昊，迅速撤退，也不管这个至宝了。

    “轰！”

    就在石昊撤离之后，骨塔开始发光，神秘古老的符文开始激荡，山地都在崩裂，天空也仿佛被撕裂。

    恐怖的力量直接席卷六合八荒，周围的山峰都是在神光的照耀下，变成齑粉。

    “嘶，果然是至宝！就是人皇这样的强者都要心动。”石昊众人都是倒吸一口凉气。

    “咻！”

    宝塔直接化作一道流光，向着一个方向远遁，所过之处一切障碍物都被击碎成碎片。

    龙轩等人纷纷祭出宝具，极速追着骨塔前进，一路跟随着。

    骨塔的速度实在是太快，仿佛破开空间一样，留下一个残影。

    他们全力催动宝具，没有放弃追逐，两边的山川景物，全都在极速的倒退。

    翻过不知多少座山脉之后，众人终于感觉到了骨塔的气息。

    前方，寸草不生，是一片火海，炽烈的火焰在那燃烧，地面涌出无尽的岩浆，就连空间都是被灼烧的扭曲了。

    很多人都是热的汗流不止，惊讶的说道：“这里竟然是一片火海！”

    石昊还很奇怪，之前这里还是古木参天，灵湖无数，有各种各样的灵药，现在整片山地都在燃烧，更甚者山峰都在化为岩浆。

    石昊吃惊的认出了，惊呼道：“这是地凰火，怎么出现在这。”

    这是一种顶级的祭炼法宝的火焰，没有想到从地下冒出，把整片秀山林峰给变成了炼狱火海。

    整片山脉中心，有一团炙热的火焰在跳动，璀璨夺目，恍惚间有凰鸟鸣叫的声音传出，就像一头凤凰一样在那起舞。

    “嗯？那个骨塔竟然在火焰中心，难道是在修复自身！”火灵儿发现了宝塔的所在。

    龙轩看着这炙热的火焰，有了点想法，对石昊他们说道：“我要去铸造一件兵器，你们帮我护法，最多一个月的时间。”

    石昊看着骨塔担心道：“可是，那个骨塔太凶险了，神威吓人啊。”

    “没事，我有主意对付他。”

    见此，石昊也没有再劝他，以他的本事这还难不倒他。

    轰的一声，身后九口洞天浮现，围绕着龙轩旋转，散发着神光，隔绝了外面的高温火焰。

    他直接向着那团火焰前去，有着洞天的隔绝，外面炙热的火焰对龙轩造成不了任何伤害。

    石昊众人也在外围帮着龙轩护法，免得其他人打扰。

    龙轩的步子很快，一会儿功夫，就直接越过火海，来到了地凰火这里。

