    “苏生，先上车吧。”

    贺琼知道自己在澳岛和香江是什么人气，如果再站一会，估计明儿那些香江的小报又要乱写了。

    “好。”

    苏小凡点了点头，对刚哥说道：“贺女士安排车了，你们等后面那辆。”

    说实话，刚哥和阿光现在还都有点晕乎乎的，自然苏小凡怎么说就怎么是了。

    “实在是不好意思，本来不想这么晚麻烦你的。”

    到车里坐下后，贺琼打开了车内的冰箱，说道：“苏生，你和我小弟弟差不多大，别叫什么女士了，叫琼姐吧。”

    其实最初敬叔说让他的弟子来看贺琼看看风水，贺琼心里是拒绝的，这年头招摇撞骗的人实在是太多了，除了敬叔自己，贺琼谁都信不过，弟子也不行。

    所以贺琼本来是打算明天联系苏小凡的，但今天发生的几件事，让贺琼改变了主意。

    第一件事自然是苏小凡在蒲京后面的几条街帮人看风水，这件事几乎轰动了澳岛所有的典当行，贺琼自然听闻到了。

    对于苏小凡的行为，贺琼一开始感觉有点不以为然，甚至因此看轻了几分苏小凡。

    要知道，顶尖的风水师，出来看一次风水少则千万，多则甚至可以上亿，跑到典当行看风水，那样的事情连不入流的风水师都不会去做。

    但是就在刚才，和苏小凡有关系的一件事，传到了贺琼的耳朵里，顿时就让她改变了主意。

    在澳岛赌场发生的比较大的事件，基本上都会在第一时间汇总到贺琼那里，不管是不是她掌控的赌场，这就是贺琼在澳岛的底气所在。

    传到贺琼那里的消息是，有人押中了指定围骰，也就是豹子点数，而且单注押了一百万，导致那家赌场的贵宾厅整整要赔付一亿五千万。

    单是这个新闻，贺琼最多是感觉有些意外，因为她在澳岛数十年，也从未见过运气这么好而且胆识这么大的人。

    但听到回报消息的人说，那个幸运儿有个朋友是苏小凡的时候，贺琼顿时就有点沉不住气了。

    在贺琼看来，这世上所有的事情，都是有必然联系的，既然那个幸运儿是苏小凡的朋友，那这件事就绝对和苏小凡脱不开关系。

    旁人或许不了解苏小凡的来历，但贺琼是知道的，苏小凡是香江敬叔的弟子，而且是亲传弟子。

    之前贺琼或许不怎么在意苏小凡的这个身份，但得知这件事情之后，她马上就叫了车，送她过来见苏小凡。

    贺琼是在老赌王的培养下，一步步走上高位的。

    她可能不会赌，但是对赌具却是非常的了解，澳岛的赌具，可以说是封死了一切能偷鸡作弊的行为。

    但苏小凡竟然能押中豹子，这说明苏小凡必然有她无法想象的能力，贺琼知道自己之前的想法有点陷先入为主了。

    对于敬叔，贺琼了解很深，知道其是不出世的高人，只要苏小凡能有敬叔的几分能耐，就有可能帮她解决目前遇到的事情。

    能接手老赌王的产业，贺琼自然不是一般人，在察觉到自己的判断出了错误之后，马上就叫车赶了过来，别的不说，这姿态是做足了的。

    “琼姐，咱们现在去哪？”

    苏小凡不知道贺琼在短短的一天里，思想经过了那么多的变化，不过对贺琼做事的风格，苏小凡倒是很欣赏。

    澳岛博彩业的大家姐，能在深夜亲自来拜访他这个无名小卒，说明贺琼并非是完全靠父辈坐到现在这个位置的，而是肯定有其过人之处。

    苏小凡和贺琼又没有什么过节，既然决定帮她解决麻烦，那贺琼现在就是自己的雇主，对待老板，苏小凡自然不会摆一张臭脸了。

    “带你去吃宵夜啊，正好有个人介绍你认识一下。”

    贺琼开口说道：“那人是你赢钱那家贵宾厅的老板，做事还算是有分寸，但心胸不是很大，我带你去认识一下，这事就算过去了。”

    “嗯？澳岛赢了钱带不走？”

    苏小凡闻言愣了一下，眼睛不由眯缝了起来。

    “那倒不是，钱肯定是能带走的，没人敢在这个问题上做手脚。”

    贺琼摇了摇头，说道：“只是那人起家的路子有点野，我怕他做出点什么出格的事情来。”

    让刚哥带走钱，不代表他们就不会对付郑大刚，或许他们不会动用武力，但肯定会做出一些事情，诱导让刚哥再来澳岛赌钱。

    所以在澳岛有个说法，那就是不怕你赢钱，就怕你不来，只要来了，赢再多最后都会吐回去的。

    “那就麻烦琼姐了。”

    苏小凡这会已经明白过来了，贺琼带自己见那人，就是在给自己出头警告对方，而在澳岛，还没有人敢忽视贺琼的警告。

    车子没有开回澳岛本岛，就在氹仔一处酒店门口停了下来。

    车子刚挺稳，外面就有人上前拉开了车门。

    “琼姐，您慢点……”

    那人很有眼色的将手架在了门上，动作标准的和泊车小弟有一拼。

    不过他开门的方向，刚好是苏小凡坐着的位置。

    看到门打开了，苏小凡也不能赖着不下去，当下从车里走了下去。

    “嗯？”

    开门的人有些傻眼，要知道，贺琼可是从来都不肯和旁人坐一车的，出来的这个人是何方神圣？

    “阿卓。”

    这时贺琼自己打开车门从另外一边下了车，走过来之后，开口说道：“这是我一个长辈的子侄，今儿在你那玩了会，我叫你来认识下。”

    此时的贺琼，说话非常的强势，对那人的态度像是对待手下的马仔一般，并不是很客气，完全是交代对方的口吻。

    “这位是？”

    那个叫阿卓的男人四十出头的样子，身材消瘦，看上去很是精明，听到贺琼的介绍，连忙一脸赔笑的伸出了手。

    “我姓苏，叫苏小凡。”

    俗话说伸手不打笑脸人，而且苏小凡还在别人赌场赢了钱，态度自然是极好的。

    “卓哥，实在是不好意思，今天我一位大哥手气不错，在您场子里赢了点。”

    这时刚哥和阿光的车子也停了下来，苏小凡一把拉过了郑大刚，说道：“卓哥，就是我这位大哥，咱们也算是不打不相识啊。”

    “怎么了？小凡？”刚哥迷迷糊糊的被拉了过来，完全不知道发生了什么事情。

    “卓哥！”倒是阿光认识对方，态度恭敬的喊了一声。

    “原来是这事啊，小事，小事一桩。”

    能在澳岛混的风生水起，阿卓的情商不是一般的高，当下说道：“回头我让人再拿两千万的筹码给两位送去，你们放开了玩，输多少都算我的。”

    阿卓发家，靠的并非是当年的老赌王，而是面前的贺琼。

    即使是现在，贺琼一句话仍然能将他赶出澳岛，所以对贺琼的吩咐，阿卓不敢有丝毫的大意。

    阿卓现在也是身家百亿的老板了，一亿五千万的损失并非承受不起，但贺琼他是真的得罪不起。

    “还玩啊？”

    听到阿卓的话，刚哥猛地打了个激灵，连忙摆手道：“不玩了，不玩了，这玩意像是坐过山车，大起大落的心脏受不了。”

    “两位可以不玩，我心意一定要送到。”

    阿卓笑着说道：“筹码二位一定得收下，要不然琼姐会怪我不会做事的。”

    “筹码就不用了，不过有件事我得请卓哥帮忙。”

    苏小凡摆了摆手，说道：“咱们也别站在这里了，进去说吧。”

    这个酒店门面并不是很大，生意好像也不怎么样，大厅里一个人都没有，倒是有供人临时休息的几排沙发。

    “这里是我招待朋友的地方，餐厅在三楼，我让人先带他们上去吧。”

    贺琼能看出来，苏小凡不怎么想让郑大刚和阿光知道他和阿卓说的事情，当下招呼了守在酒店门口的收下，带两人先上楼了。

    “卓哥，咱们是大水冲了龙王庙啊。”

    等到刚哥离开之后，苏小凡拿出了那张支票，说道：“这钱卓哥您得收回去。”

    看了一眼那张支票，阿卓心头一跳，一亿说送就送出来了，这位苏先生的格局很大啊。

    当然，他阿卓的格局也不小，强按住伸出去想拿支票的手，阿卓开口说道：“苏生，你这就是看不起我阿卓了，别说一个亿，就算是十个亿，只要是凭本事赢走的，你就能拿走。”

    “卓哥，您不收这钱，我还真不好求您办事。”

    苏小凡闻言苦笑了起来。

    “两码事，苏生你说，只要我阿卓能搬到的，肯定帮你摆平。”

    阿卓拍着胸口说道，一副社会人的模样。

    “是啊，苏生，什么事要阿卓帮忙呢？”

    一旁的贺琼也有些好奇，在澳岛办事，找自己会更加便利些吧。

    “其实也不是什么大事。”

    苏小凡沉吟了一下，有些不好意思的说道：“我想请卓哥帮忙给各个赌场打个招呼，以后我那位大哥如果来澳岛，别让他进赌场取赌。”

    苏小凡想的很明白，想让刚哥彻底不赌，就只能从根源上解决问题，给刚哥办个澳岛赌场的禁入令。

    至于刚哥回家打个小麻将，那在苏小凡看来压根就不叫赌，以刚哥现在的身家，他一天24小时可劲的输，也能输到他寿终正寝。

    “就这事？”

    阿卓闻言愣了一下，“这件事好办，明天我让人发个函给各大公司就可以了。”

    对阿卓来说，这事儿还真的不难办，随便找个诸如郑大刚是数学天才的理由，就能让所有的赌场对他实行禁入令，甚至连欧美的那些赌场都会执行。

    要知道，博彩在一些顶级数学家眼里，就是一种数学概率的问题，凭借着超强的大脑，他们能在赌场做到胜率高于赔率。

    赌场开门是赚钱的，这些进了赌场稳赚不赔的数学家，自然不受欢迎，从上个世纪起，很多高智商的数学家就已经被实施赌场禁入令了。

    这会儿正在里面享受着米其林主厨大餐的刚哥，怎么都不会想到，高中都没毕业的他，居然被苏小凡给安上了个世界顶级数学家的名头。

    “那就太谢谢卓哥了。”

    苏小凡真心的道谢，其实吃喝嫖赌抽这五毒吧，一二三都没那么致命，但四五如果沾上了，绝对是会要人性命的。

    “阿卓，苏生这事就交给你了，尽快办好。”

    贺琼在一旁说道：“我和苏生还有点事要谈，你先回去吧。”

    “好的，琼姐，苏生，咱们回头见。”

    二半夜的被贺琼叫来，讲了几句话又下了逐客令，但阿卓脸上没有丝毫的不满，一脸笑容的和两人打过招呼后才离去。

    “琼姐，这人真的能忍啊。”

    透过酒店的透明玻璃，看着卓哥上了一辆劳斯莱斯后，苏小凡脸上满是佩服的神色。

    苏小凡以前在一些新闻上也见过这个人，知道他是澳岛年轻一代的偶像，四十出头就掌握了价值百亿的集团，平时行事也是十分的高调。

    但让苏小凡眼镜大跌的是，亲眼见到这人之后，没感受到他的高调，却是看到了那种发自骨子里的隐忍，完全颠覆了苏小凡对他的认知。

    “能忍才能走到今天这一步。”

    贺琼冷笑了一声，说道：“他大哥以前不能忍，所以蹲了二十年，刚出来也没多长时间。”

    这些人以前都是依附在贺家身上吃饭的，就算现在赚到钱了，也没有什么根基，澳岛的这些大亨只有用到他们的时候，才会正眼去看。

    “琼姐，不说这些不相干的人了，你来找我的目地，我也看出来一点了。”

    苏小凡笑着摇了摇头，说道：“先去吃点东西吧，明年我去你住所看看，如果不麻烦的话就帮你把事情解决掉。”

    今儿第一眼看到贺琼，苏小凡就用观气之术，发现她眉心有一丝黑气。

    这丝黑气虽然淡而不聚，但对于普通人而言，却是会导致其精神不振噩梦连连。

    所以不用贺琼开口，苏小凡就明白她所求何事了。

