    “啊哈哈哈，你以为我怕么？”莫贵妃忽然笑了，她飘渺宗的人，什么毒不能解，她一个小丫头，就算是再怎么厉害，也绝对不可能拥有这么厉害的丹药！

    她刚刚吓唬她，现在又想吓唬她，呵呵。

    “如果你想让别人来帮你解毒的话，最好不必了，不可能。”云暮挽同样冷笑，道：

    “既然你不怕，那就试试吧。”

    云暮挽说完，直接就给她灌下了那枚丹药。

    她甚至来不及反抗，就已经吞下了丹药！

    “你！”莫贵妃瞪着她，然而，就是只那么几秒钟，她只感觉自己身上的皮肤痒痒的，她忍不住伸手去挠。

    指甲划破她的皮肤，她挠着挠着，手上，已经是染满了血液，腐肉，随之掉落，令人作呕。

    “啊——”

    她凄厉的叫喊传来，莫贵妃看着面前的云暮挽，猛地开口求饶道：“我说！我说！快给我解药！”

    云暮挽波澜不惊，丢了一颗解药给她。

    莫贵妃手忙脚乱地拿起丹药吃下，待到她身上的症状停止之后，她才瘫软地倒在地上，松了一口气。

    云暮挽垂眸，道：“说。”

    莫贵妃嗤笑了一下，看着云暮挽，最终，将所有的事情和盘托出。

    ……

    当年，她偶遇君泠，与之成为好友，然后在一次意外之中，遇到了云昊，莫贵妃一眼就爱上了他。

    可是他和君泠互相看对眼了。

    所以，她就在他们在一起的那一天就不停地给君泠下毒，导致云暮挽出生之时身上已经带着毒素了。

    然后，这就有了云暮挽废物一说。

    毒素堵塞了她的筋脉，导致她无法测试天赋。

    君泠和云昊最后得知是莫贵妃搞的鬼，与之决裂，然后，她谎称哪哪有解药，将君泠引到一处悬崖处，害死了她。

    云昊不知道是谁做的，找不到凶手，郁郁寡欢。

    莫贵妃害怕，为保命而入了皇宫，入宫之后，有莫家的势力帮助，她一下子获得皇帝的宠爱，莫贵妃原先是飘渺宗之人。被皇帝知道了，又就利用莫家威胁她，若是她不听话，就将她丢出去给她的仇家。

    皇帝得到了一种秘法，可以将别人的精神力转移到自己的身上，然后得到精神力。

    他利用飘渺宗，与之达成协议，他无条件为他们供应药材等，他们飘渺宗要帮他完成精神力的转移。

    而这一切，被偷入宫中寻药的云昊发现了，他本不想多管，但他盗走了洗髓丹，还是让皇帝知道了。

    为了保护云暮挽，所以没有让她立即服用洗髓丹。

    皇帝秘密被知道了，怎么可能容忍一个危险在身边，所以，他就借这个借口，派他前往边界。

    又在那一刻开始就部署了要什么时候弄死他。

    这一年中，莫贵妃也是怀着恨意暗中给云暮挽下毒，想弄死她。

    云昊临走之前没有全部带走十万大军，估计就是为了保护云暮挽，让她有机会可以调动大军保护自己。

    皇帝又觊觎兵权，所以一直在找，因为这一层原因，莫贵妃不敢一下子弄死她。

    一切的恩怨，缠缠绕绕。

    云暮挽捏了捏眉心，梳理完了之后，吐了一口气，那么，炼药师公会被抓那一次，就是皇帝想转移精神力了？

    呵呵，怪不得呢。

    如此说来，一切都说得通了。

    秦图也是发现了这个，所以被追杀的吧？

