    

    换上一件白色衬衣和长裤，他刚下楼，可视电话就响了起来。

    一开门，孟姗与昨晚一样，捧着两人的早餐过来了。

    身后还跟着虞君槐。

    孟姗瞥一眼神清气爽，比起昨天精神都焕发了数倍的傅南霆，又见舒歌还没下楼，心中大概猜到几分什么，也没多问，只将早餐放在一楼的餐桌上。

    傅南霆却是一蹙眉，看向虞君槐：“你怎么过来了。”

    “一大早的没事做。就过来看看你和嫂子，三哥干嘛这么大的脾气啊，咱们都这么久没见了，你不想我？”虞君槐嬉皮笑脸地拍了下傅南霆的肩。

    楚修止这次将虞君槐调回来，让他协助傅南霆跟翁鸿儒的案子，翁鸿儒刚刚被捕，这任务也算了结了，眼下还没接到别的新任务，暂时秘住元首府，他也没什么事儿做，又东张西望：

    “嫂子呢？还没下楼啊？”

    “关你什么事。”傅南霆甩开他搭在自己肩膀的手。

    这小子到底是来看他的，还是来看舒歌的？

    昨天开始舒歌一进元首府，这小子就一直黏着左一句嫂子右一句嫂子，早就让他看不大顺眼了。

    要是真的把那小女人当嫂子，就应该保持距离！

    虞君槐愣头青一个，哪里嗅得出傅南霆的酸意，摸摸后脑勺，对他无端端的不悦有些发懵：

    “老三你吃了炮仗啊。我就看见嫂子现在怀孕了，关心一下她，你这是干嘛。”

    孟姗这才开声：“君槐。舒小姐有你三哥关心就行了。你坐下来就行了。”

    虞君槐这才会意，好气又好笑地瞟一眼傅南霆：“我去。原来是吃醋了。你至于吗傅老三？我的醋你都吃？”

    孟姗摇头，吃醋的男人是不可理喻的，别说虞君槐一正当风华正茂的男性。

    就算是一个雄性动物，都不想让身边的女人碰一下。

    傅南霆也没脸红的意思，冷冰冰：“我吃什么都不关你的事。你要是想留下来，就给我安静一点。”

    这小子，一过来，整个楼的噪音值都增加不少，吵到了楼上的孕妇怎么办？

    “……嫂子还没起床吗？这都几点了啊。不会是不舒服吧？你没叫她一下吗？”虞君槐压低了声音，想着舒歌目前的身体状况，有点儿担心。

    “你他妈才身体不舒服。”傅南霆瞥一眼咒舒歌身体不适的虞君槐，“她想睡到几点就几点，睡到自然醒都行，我干嘛要叫醒她？”

    孟姗实在不忍心看见被怼N+1次的虞君槐了：“舒小姐没事。估计就是有点儿累了。让她多睡睡吧。”

    “累？怎么会累？昨天不是精神还挺好的吗？还亲自跑去元首那儿给我求情呢。要元首府的医生过来看看吗？”没开窍的虞君槐还是有些担心舒歌，累得到现在还没睡醒，可不是一般的累吧。

    孟姗终于看不下去了，咳咳两声，拉住虞君槐：“放心，舒小姐和你三哥昨晚难得在一起相处，自然……会有点累，多睡会儿也无妨。”

