    破军剑似乎已经晕死了过去。

    现在连一丝反应都没有，他手里的乌金剑早已经不知道散落在何处，身上除了鲜血再无其他。

    “区区破军剑也敢挑战至尊强者，是谁给你的勇气，龙皇鬼帝吗？

    他自己都自身难保了，你却居然还能相信他？”

    魔龙至尊的语气带着极度的不屑，和浓浓的嘲讽。

    破军剑的实力，确实表现出了媲美第八至尊的实力。

    但却完全不够，甚至可以说，天子哪怕以准至尊的实力，那战斗强度都远超破军剑数倍。

    这便是一个人的天赋差异。

    至尊的天赋肯定是要远超其他天才的。

    这毋庸置疑。

    破军剑或许在别人眼里是超级天才，但却在真正的至尊面前，不过是一个蝼蚁而已。

    “忘了告诉你一件事情，我虽然是第九至尊，但实际上，我已经拥有挑战前三至尊的实力了。

    我之所以不去挑战，是因为我喜欢九这个数字。

    你如果因为我是第九至尊而小看我，那你真的是大错特错了。

    这样的错误，足以让你殒命！”

    魔龙之神说完，不再看破军剑，而是将目光扫向了林天佑那边。

    他非常在意林天佑之前对破军剑说的，给他撑三分钟的话。

    难道说三分钟他就能把龙皇绝天剑拔出来？

    那把龙皇绝天剑可是天道主宰镇压在僵尸犼的身躯上，至尊真的能拔出吗？

    且不说能不能拔出来，这把剑现在代表的是天道主宰的威严。

    既是威严，那肯定不能被人冒犯。

    他将自己当成天道主宰的代理人，理所当然要维护天道主宰所做出的一切事情。

    所以龙王绝天剑绝不能让它拔出来。

    “龙皇鬼神，你是洪荒第一至尊，我不想让你死的太难看，所以我会用最强的一招，把你灭杀。

    然后再以最高的礼仪将你吃掉，你放心，我不会亵渎你的尸体，更不会亵渎你的神魂，我会怀着感激的心把你吃掉。”

    魔龙至尊说完这句话，便已经朝龙皇鬼帝走了过来。

    此刻，在这里他就是王！

    他就是无敌的强者！

    他更是能左右所有人命运的真正的主宰！

    唯一让他有点遗憾的是，他抹杀两大至尊的场面，没有什么人看到。

    否则的话，他在洪荒世界必定会成为最受人尊敬的至尊。

    因为他一出手就灭了两个强大的至尊！

    “废物破军剑，你这个扫地杂役的工作，就给本少再做一亿年吧！”

    龙皇鬼帝恨破军剑做事不稳。

    如果是他的其他手下，肯定会无比小心的去对付魔龙至尊。

    现在如何是好？

    还有两分钟，这两分钟平时过的很快，但现在，却是像催命的毒药，让林天佑焦急不安。

    “龙皇鬼帝，你在被我吃掉之前，还有什么话要说吗？”

    魔龙至尊已经落在了僵尸犼的身上。

    洪荒第一至尊，就要被他吃掉。

    他此刻就好像是一个已经知道自己考了多少分的学生，内心无比得意，只等着老师把卷子发出来，好大声狂笑。

    林天佑没有说话，他手中的龙皇绝天剑已经缩小到了二十米。

    实在不甘心就这样放弃。

    天道鬼神和自己的尊严，他哪一样都不想放弃。

    “哼，看来你已经无话可说了，既然这样，那就老实的被我吃掉吧！”

    魔龙至尊淡淡的冷笑，他的右手五根手指上，利爪忽现。

    如匕首一般，用来切割皮肉，再好不过了。

    “魔龙小儿，莫要在我兄弟面前嚣张，我阴天子还没有败呢！”

    一道狂吼之声，如雷霆炸响，从地面窜出，惯入了几人的耳膜当中。

    听到这个声音，正在思考如何应对困难的林天佑心头一喜。

    他将头扭过去，看向地面，喜悦的心情顿时变的无比沉重。

    只见天子分身一条手臂折断，眼睛、嘴角处，都有鲜血落下。

    他的衣服更是破碎不堪。

    显然已经受到了重伤。

    这种伤，足以令人神魂覆灭。

    可天子还是站了起来。

    林天佑知道，天子是不想看自己他受伤，拼着最后的一口气，也要为他争取拔剑的时间。

    这份情义，比亲兄弟还要重！

    魔龙至尊面色铁青。

    天子被他那么重的攻击打中，居然还能站起来。

    他堂堂魔神的化身，连一个实力不到至尊境的天子都搞不定，这令他颜面大损。

    “天子，你好好装死在地上不行吗？

    非要再跳出来。

    你这是在逼我先杀你，知不知道？”

    魔龙至尊身上的魔气加重，愤怒让他眼里只有天子一人，旁边的龙皇鬼帝，已经被他忽视了。

    “凭你，还杀不了我！”

    天子分身咧嘴冷笑。

    连他[连城 www.wsx5.cn]的一个分身都搞不定，又有什么可狂妄的？

    目光扫向了林天佑，那把龙皇绝天剑已经缩小到了二十米。

    估计再有两分钟的样子就能拔出。

    但他已经没有余力去撑两分钟了。

    “抱歉了兄弟，咱们可能要暂时分开一段时间。

    希望下次再见到你的时候，你已经成为了天道鬼神！”

    天子的眼中划过了一抹决然与告别之意。

    想打退魔龙至尊，眼下只有那个办法，否则，龙皇鬼帝恐怕会被魔龙至尊逼出完美鬼神之力。

    收回目光，天子单脚一跺地面。

    身形瞬间从大坑之中飞出。

    整片大地一阵颤抖，空气也似乎受到了影响，变的躁动不安起来。

    只在瞬间，天子已经来到了魔龙至尊的面前。

    他的面容全是血，但他此刻却在笑，笑的很肆意。

    “魔龙至尊，你确实很厉害，实力应该仅次于轩辕至尊。”

    天子淡淡的说道。

    “实力仅次于轩辕至尊？”

    魔龙至尊有些不高兴了，叫道：

    “你看清楚了，我可是有挑战前三至尊的能力！”

    “魔龙至尊，你是不是觉得将我打吐血，就天下无敌了？

    居然还瞧不起轩辕至尊？”

    天子邪魅一笑，忽然身形消失在了原地。

    “嗯？”

    魔龙至尊表情一愣，这突然消失的术法，倒是稀奇。

    下一刻，他感觉自己的身躯被人用手臂箍住，力大无比。

