    “咚咚咚——”

    积善坊，文华客栈中，时值傍晚时分，烟火开始缭绕，正处于饭时，突然，后院就响起了敲门声。

    “来了，来了——”

    后院收拾柴火垛的小二，忙不迭的由来，开门道：“吃饭去前门，后院只是看骡子的马厩——”

    “张小三，瞎了你的狗眼，里正来了，还不让你们的掌柜过来？”

    当头一个大汉，挥舞着蒲扇大小的巴掌，拍得后门啪啪响，小二一见这个人高马大，就知晓是坊里的捕快，武侯捕，后面那严肃脸的，正是管理附近百户的里正。

    按照大唐的制度，十户为一保，十保为一里，设里正，五百户为一甲，设甲正，从九品，正式入流。

    而一坊，约莫一千至两千户，设置坊正，正九品。

    洛阳城，原本只有河南县，洛阳县，如今扩大，人口增多，又添置了一个洛东县。

    别看里正不入流，只是管理着百户，但这百户之中，徭役，赋税，以及户籍等，都是由他进行管理，可以说，位卑而权重。

    店小二忙不迭地迎了上去，像他这样的客栈，基本上也是里正协助转运使衙门收税的。

    很快，掌柜的也连忙赶来，又是沏茶，又是上菜，荤菜搭配，十来个，一番酒席，没有个两三百钱，是下不来的。

    里正和捕快二人，吃喝着痛快，吃饱喝足之后，里正这才剔着牙，一边说道：

    “前两天，甲长他老人家，带来坊正，以及县令老爷的话，自此，客栈里的客人住店，除了户帖外，还得登记起来，咱发放暂住证，一次顶半年，如果在洛阳城超过了半年，就得离开。”

    “里正，您是说，外地人在洛阳，只能待半年？”

    掌柜的大惊，突兀地站立起来。

    那么多年以来，他还真没有听说过，限制入京的，那些外地佬来到京城，可不得吃喝玩乐，花费多少钱财，岂能让他们走咯？

    “也不尽然——”

    里正笑了笑，说道：“拥有秀才，举人功名的，自然可长住，其他外地人，只能在洛阳住半年。”

    “半年后，就得遣返——”

    “这……”

    掌柜的大惊，他就是外地人啊！

    虽然在洛阳住了三四年，但户籍上，却是河南府，也就是说他这个掌柜的，竟然还得离开洛阳。

    偌大的产业，岂不是白忙活了？

    “里正，怎么会有这般的乱来？”

    索性是老相识了，掌柜的气恼道：“实不相瞒，我就是河南府人，这般规矩，咱可就得离开洛阳，这客栈不就白乎了吗？”

    掌柜的越说越难受，最后索性直接瘫坐，说道：“既然如此，那我等不到半年了，只能卖了客栈，回家养老去——”

    “别啊——”

    听到这话，里正瞬间就着急了，他的辖区里，就那么一个客栈，这要是搬走了，不就没法蹭吃蹭喝了吗？

    说着，里正立马劝说道：“县里说的清楚，这个暂住证，就是怕那群泥腿子入京，挤占了户口！”

    说着，里正悄悄地低头说道：“听说，圣人认为，洛阳人口太多，消耗太多，索性就管控起来，不然，漕粮都不够吃呢！”

    “要我说，那些公卿贵族，把洛阳周边的土地都圈走了，不然粮食怎么不够！”

    说到这里，里正抬起头，轻声道：“掌柜的你也不是外人，洛阳前两年才勘查户籍，如今等春试后，还得再查，只要掌柜的，你在这之前，在洛阳买个院子，不就是成了洛阳人？”

    “中——”

    听到这话，掌柜的拍了拍大腿，吼道：“咱就为了洛阳的户籍，成为咱都城人，买个院子算甚——”

    说着，他起身，对着一旁的小二说道：“账记到我头上，另外再给两位客官上两坛好酒，带回去喝！”

    其急匆匆而去，颇为兴奋。

    其他的州县，李嘉并不怎么清楚其执行能力，但对于京城洛阳，那可是比蜘蛛网还要密集的行动能力。

    首先，洛阳府尹获知情况，立马发文各县，然后到各坊，甲，里，保，负责登门统计，提前打好埋伏。

    而负责京城重大刑事案件的金吾卫，也开始巡察起来，一是为了让春试顺利进行，二是为了巡察坊市，是否登记造册。

    紧接着，巡捕司也行动起来，他们与各坊的巡捕一起，里外结合，对于一切严密监视，防止有意外发生，如火灾，偷窃等案件，当然，下水道堵塞也是他们负责疏通。

    偌大的洛阳，三县，上百坊，光是巡捕司的捕快，就超过了两千人，这点人够吗？

    不够，八十万人，平均四百人才有一名捕快，而且还是消防，警察，城管等综合而成的。

    当然了，为了准备考试的举人们，并不知晓这番动作，只是感觉街面上更加干净，小偷小摸的事情少了，就连那种小贩们，也和蔼可亲了许多。

    而这一切，不过是皇帝的一份口谕，洛阳府尹为之上报的人口问题。

    当然，除了人口问题之后，洛阳府尹李怀恩，背地里又私自上了一份奏疏，其意思就是，控制洛阳人口，治标又得治本。

    证据，就是洛阳城外，也就是洛阳府辖下洛阳、河南、洛东，三县外，其余的偃师、缑氏、巩、阳城、嵩阳、陆浑、伊阙等七县土地变化。

    触目惊心的是，数十万顷，几乎一半，被勋贵们包圆了。

    也就是说，洛阳两三百家勋贵，几乎家家都有个几千、上万亩地。

    这没啥，那么多次的战争赏赐，外加战利品，买土地很正常，他们大肆购买的时候，正值赵宋崩溃时期，土地价格大降。

    拥有大量财富的军官，勋贵，高官，毫不吝啬的挥舞钱财，购买了大量的土地。

    土地买卖，朝廷管不了。

    但，自耕农与豪贵的区别在于，自耕农粮食收获后，会变卖掉大部分粮食，换取钱财。

    而这些高官勋贵们，交完税，就直接把剩余的粮食囤积起来。

    如此，洛阳周边的粮食形成空缺，输入洛阳的本地粮减少，更加依赖与漕运。

    人口是标，粮食是本啊！

