    孙豪观察了一下，参加拍卖的人族修士还不到三成，只不过跟冲天城拍卖行不同的是，来这儿拍卖的其他种族修士都已经化身成了人族形状，所以一眼看去，不认真观察的话，还真以为这都是人族大能了。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    孙豪感觉了一下，自己的包厢如同一个巨大的血泡，漂浮在了血海的上空，而如同自己包厢一样漂浮的血泡不下五十，分成了五层，一层层围绕正对着拍卖平台缓缓转动，自己这个包厢的位置，在第三层序列，不高不低。

    九道血色光芒照射在正中三丈方圆的平台上，一个小桌子从平台上冉冉升起，一个好似透明的血红影子逐渐化为实体，清脆的声音响彻了拍卖场：“各位道友，万血魔岛本次拍卖现在开始，先，有请我们的鉴定宗师……”

    简单的开场白之后，拍卖正式开始。

    让孙豪比较尴尬的是，如若她没有看错，下面那个主持拍卖的红衣女修，就是那个薄衫披身，躺在云床上的娇艳神女，好吧，是个熟人。

    第一件拍卖品，乃是一件灵宝飞剑，适合分神修士，能够提升分神修士的战斗能力。

    到了分神以后，修士法宝等级越来越高，威力也越来越大，每出现一件，都相当难得，这件灵宝对孙豪来说没有什么渴求，但是拍卖场却瞬间掀起了一股叫价热潮。

    第一件拍卖品通常都不弱，哪怕是大能修士的拍卖会，依然在遵循着差不多的拍卖规律。

    这叫暖场。

    孙豪身边，卢山也加入了竞价行列。

    一件灵宝对卢山也有不少吸引力，到目前为止，他身上还没有一件像样的法宝傍身。

    倒是魏新兵，身边跟着一个老怪物，看不上这把飞剑，而且在旁边阴阳怪气地说道：“痘痘，这把麒麟剑乃是土属性灵宝，你个血煞魔修争个锤子，挣到也不顺手。”

    卢山低声说道：“总比用普通法宝强，我挣来之后，稍稍改造，增加血煞属性就能得到一把血魔麒麟剑了。”

    孙豪一边研究茶几上的其他选项，嘴里一边淡淡说道：“争吧，没争下来无所谓，你找些血煞之物，我帮你锻一把灵宝飞剑。”

    卢山和魏新兵齐齐呆了呆。

    卢山低声说道：“谢谢师父，弟子倒是收集到了一些血煞材料，而且，弟子更希望能够量身定做一把灵宝飞剑，如若师父愿意出手，弟子就完全可以把注意力放在炼器材料上。”

    孙豪现了茶几上一个极为有意思的选项，很感兴趣地点了下去，嘴里回答到：“那也好，那样你可以收集到更好的炼材，炼制的灵宝飞剑质量更高。”

    这边，孙豪点选的选项还没出来。

    魏新兵已经从身边猛地扑了过来，一抱抱住了孙豪的大腿：“孙老大，你真是太英明神武了，我真是太太幸福了，没想到我居然认识一位炼制宗师级别的存在，真是太他娘的感动了。”

    旁边，那个呆在包厢里给三位大人服务的女修看到魏新兵这个样子，不由噗嗤轻笑出声。

    孙豪皱眉，嘴里没好气地说道：“有事说事，你这样子成何体统。”

    魏新兵一把鼻涕一把泪往孙豪身上抹：“老大，你不知道啊，修行到我们这个程度不容易，小兵和痘痘都快修成穷光蛋了，老大，只要你花点时间，炼制个百十来把灵宝出来，我和痘痘立马就能成为大富豪了，从此海阔天空……”

    卢山转过脸去，不看这个贱人。

    孙豪身躯轻轻一弹，将魏新兵震回座位，嘴里轻描淡写地说道：“行，你只要准备到足够的炼材，我帮你炼制一些灵宝又何妨。”

    还别说，孙豪的一缕分神始终在须弥凝空塔内修行炼器炼符炼丹，跟炼丹一样，炼器到了一定高度之后，需要大量的实践炼制经验积累。

    跟炼丹一样，到了分神这个级别，炼制材料可就十分金贵了，等闲情况下，十分难得，哪怕是孙豪自己收集到的能够炼制灵宝的炼材也并不是太多。

    分神常都是在拿镜像出来的材料练手。

    要是魏新兵能够帮自己收集炼材，倒是一个免费的劳动力。

    至于炼制之中的手续费，孙豪到时候自然会收取。

    况且，孙豪也知道，魏新兵和卢山的修为进境的确是快，那么他们消耗的资源必然就十分恐怖，虽然不至于穷光蛋，但也绝对不富裕，要不然卢山也不至于到现在灵宝都没混到一把了。

    既然如此，自己提携他们一把也不过是举手之劳。

    孙豪的话，让卢山和魏新兵眼前不由一亮，旁边的小女修也对孙豪频频瞩目，好似在判断孙豪是不是在吹牛。

    魏新兵又一把鼻涕一把泪地扑了过来：“老大，你真是英明神武，真是小兵的再生父母，对了，小兵这儿现在收了一些炼材，你看看能不能炼制一把两把灵宝？”

    说完，魏新兵掏出一个储物袋，递向孙豪。

    孙豪神识一扫，嘴里说道：“小兵你挺厉害的啊，这炼材足够炼制两件灵宝了。”

    魏新兵一脸谄媚笑容：“不厉害，不厉害，那是小兵这几千年积累的东西，费了老大的劲才积攒了这么点家底，怎么样？老大，这都能炼制出来一些什么？”

    此时，桌面上，孙豪点选的资料选项露了出来，孙豪往上边一扫，嘴里一声轻咦，双眼不由微微一亮，嘴里淡然说道：“小兵你也不要高兴得太早，哪怕是炼气宗师，炼制分神级别灵宝也只有三成左右成功率，你才给我两幅炼材，我要全给你炼废了怎么办？”

    魏新兵脸上露出一脸苦涩，看看储物袋，咬牙切齿地说道：“死就死吧，孙老大，你大胆给我炼，我财致富就靠你了。”

    孙豪笑笑收起储物袋，聚精会神看茶几，魏新兵哭着脸在边上说道：“孙老大，你可千万争气点，不要让我血本无归。”

    孙豪笑笑没有说话，收起了储物袋。

    孙豪说得不错，炼器宗师炼制分神灵宝的成功率是只有三成，但是炼器大宗师的成功率就高了许多了，有了镜像功能的炼器大宗师，只要愿意，完全可以达到让人咂舌的成功率。

    此时，外边，第一件拍卖品，土属性麒麟剑已经拍了出去，第二件拍卖品请了出来。

    但是孙豪的注意力已经转移到了自己新打开的茶几选项之上。

    这是一块记载了东昆仑没有完成的悬赏历史任务记事牌。

    一眼看去，孙豪马上现了最近的任务之中，出现了毫不起眼的这么一条：“收购灵树种子，最低要求，七级以上，具体情况，可与东西昆仑拍卖行详谈。”

    毫无疑问，这应该就是夏晴雨挂上去的任务线索，看起来十分简单，语焉不详，不过，正是孙豪所需。

    看到这些历史任务的记载，孙豪心中不由一动。

    没有完成的历史任务之中，应该就是难度较高的任务，相应的，完成之后的报酬应该也就相对较高，以自己的手段，倒是很有可能完成一些价值较高的任务，说不定就能得到一些丰厚的报酬。

    想了想，孙豪在历史任务之中选了个按任务价值排列。

    茶几上的镜面晃了几晃，信息开始刷新，不到一会，历史任务按照价值的高低一排排排列下来。

    看到第一条，孙豪不由呆了一呆。

    这第一条任务的布人，居然叫做郝安逸！

    该不是魏新兵身边那个怪老头吧？不过，孙豪再看看任务布时间，不由又轻轻摇头。

    这是一条时间长达十万年之久的久远任务，那个时候，魏新兵还没带着郝安逸飞升呢。

    应该只是同名而已。

    不知为何，这个任务这么久了居然还能挂在第一位。(未完待续。)