    智苦注视明无片刻，突是脸色凝重，合什问道：“敢问明无僧人宝刹何方？传你天雷音功法是哪位高僧？”

    “师尊乃游方僧人，小僧如今归皈清凉寺中。”但想不能给宝光寺招惹麻烦，明无实话实说中却也未道出受戒寺庙。

    文益此下望见智苦神色，心猜‘天雷音’能破百劫拳想是连智苦都不知道，却也暗中惊讶。

    但想了觉大师从燕仲长受伤之后，无意之中觉察到比‘狮子吼’更具威力的‘天雷音’可破劫力，将猜测告诉了洛逍遥等人，从而使洛逍遥寻到清凉寺，却让自己发现他就是护道人……

    而传与明无‘大忿拳’、‘天雷音’功法的游方僧人，想是断到明无与佛难有缘，才特地寻去宝光寺授业，但知此中造化缘法莫名，文益不由得合什言道：“明无师辈高僧已知怨数有年，才使‘天雷音’大法现世，我佛慈悲大道坦坦，智苦大师何必障于知见……”

    “嘿嘿，‘天雷音’功法现世又能如何……”话音之中，智苦气机随声而动，明无但觉凭空一道崩山裂海之势的气机迎胸击来，神念一动，元神顿然出窍，凌空由上击下，接着左脚向后一踏，右拳击迎。

    瞬息之间智苦拳罡乍然从中分开，明无使出的元神气机顿是一击空无，而散开的罡气从他身侧而过，如风旋转，从四面八方包围而来，明无心神一凛，忙收招护身。

    那罡气又似鱼网一般，收拢紧缩，与护身气机相触之时，明无猛地大喊一声“破”，只听‘突突’闷响，拳罡应声散开。

    而与此同时，智苦身形一动，却是一拳击向两丈之处文益，但见文益竟是不作抵挡，被智苦拳罡击中后，身形犹如片纸一般随着罡气流向飘荡疾去。

    明无见状亡魂大冒，顿然使拳击向智苦后背，元神同时使招凌空朝智苦当头而下。电光火石间，智苦侧身横肘，右肘抵住明无右拳，左拳向天一击，就在明无元神神识一震之中，智苦身形一冲，已是疾掠到五丈之外。

    明无但恐他攻向文益，紧接着又是一拳欺身而上，顿然间气机如狂风啸雪，呼呼骤响，罡气若怒涛拍岸，疾纵威猛，明无冲出两丈之远，气机已是袭到智苦身前。

    智苦右脚前踏，右膝一屈，身子前倾，双拳齐出，在二人拳头相距一丈之远时，两股罡气相迎而撞，‘呯’的一声，如雷炸响，明无气血翻腾中双脚连蹬后退，六步之后方才站定。

    “阿弥陀佛，‘明王不怒，金刚不出’，老僧终是领教到‘大忿拳’之威。”亦被反震后退一步的智苦言道，话语似是赞叹，神色却见冷笑。

    明无知他是讥笑自己方才所言“我佛慈悲，何以忿怒”之说，不由得一时苦笑。他心恼智苦用元神之力攻击自己，而用肉身气机相攻文益，惊怒之下，却是将‘大忿拳”拳意发挥到淋漓尽致。

    智苦突是侧目左望，对着空无一人的左侧方向，又道：“好个‘禅忘神功’，好、好……”话音未落，身形已是掠向山坡林中，如电而逝。

    明无但见智苦对着空气连声道‘好’，大是奇怪，担心文益安危之下，却是疾身掠到十余丈外文益的身前，只见文益垂首闭目站着，脸色纸白，却又面无表情，心头大骇，“师父……”

    话音刚落，只听一声轻微闷响，便见文益身形后退一步，脸色乍红之间，双眼睁开，手捂右胸，望着明无关切之色，脸显欣慰，摇头叹道：“若非我魂魄及时禅忘，恐是已遭不测……这‘漏尽通’不愧是天下第一神通，竟能在老衲魂魄返体之际，伤了老衲……”

    原来智苦心恼文益喋喋不休劝说，大怒之下用‘神境通’元神攻击明无，按说明无的修为足以对付他的元神之力，但智苦出招之时，已是心有所谋，在明无使招相迎之际，却是引用‘漏尽通’功法分化了拳罡气流，将明无包围起来，明无但知‘漏尽通’无孔不入，便是收回气机护身，就在这一瞬间，智苦却是出手攻击文益。

    而文益修有佛门大法‘禅忘神功’，能使魂魄瞬间离体，其玄妙尤甚于金身境、元婴之人的元神、丹神出窍，唯一不足就是无法使招伤人。

    他心知自己境界不及智苦，硬挡必然吃亏，刹那间使出‘禅忘神功’，魂魄离体而出，那时无有魂魄在体的肉身遁入空灵之态，遇阳则阳，遇阴则阴，却是随着拳罡气机如风飘去。

    智若但觉一拳如似击在空气之中，毫无着力之处，他亦是学究天人的人物，立时知道文益修有‘禅忘神功’，半途中收招而回，刚好破去明无的攻击。

    而他又是修有‘漏尽通’大法之人，也自查觉到文益魂魄所在之处，言语之时，偷偷用‘漏尽通’掩住了一道气机，在文益魂魄归身之时，骤然将他击伤。

    “那师父……”

    “老衲无有大碍。明无你不必担心。”文益微微一笑，目光投向山坡林中，“老衲若迟上两息归体，那时他已身在百丈之外，‘漏尽通’所掩气机便也散去，自也不会被他。唉，这智苦心计不凡呀……

    察觉到老衲离体魂魄所在，对我言语，迫使我心生忌惮，而又在那时离去，引诱我归体……幸是所藏气机不能持久，那时威力甚小，只是让我气血不顺。”

    “善哉，善哉。”明无方自明白智苦对空气言语的原因，似有所思般迟疑一下，道：“那他即能察觉师父的魂魄所在，何以不岀手攻击……”

    “嘿嘿，可是记得当日与楚居士相遇之时，避雨山神庙之事……老衲魂魄可一念百丈之外，他修为纵使厉害，却也不能快过神念？”

    “那……那师父何以忌惮？”

    “憨徒，倘使他夺走肉身，老衲不就成了孤魂野鬼了，呵呵……”

    明无毛孔一凛，垂首合什：“善哉，善哉。”

    文益叹了一声，“若非他几度施展‘漏尽通’大法，耗去了真元，恐怕也不会这么轻易离去……明无，他日若使与智苦遇上，切切要小心为上。”

    想到智苦无孔不入的“漏尽通”神通，明无心有余悸的点了点头。

    文益转身望向水潭边的崖壁，“想不到他还会道家的地脉回朔之法，当是厉害。”

    想起文益曾说自己二人早来一步，误了智苦所谋之事，心念一动，言道：“智苦他将祥气引到崖壁中……所谋何意。”

    “此下看来，智苦他在三年前天象未显，祥气未降之时，已是寻到的真正龙脉……”文益目光投向水潭，沉吟道：“而这水潭所处之地想是这千百年中某个朝堂的龙脉所在……他用回朔之法寻到这废脉，引导这谷中灵气聚向此处，误导他人寻来。

    但他不使这潭水聚灵，使此处看似聚灵宝地，又让人无法窥真，真真假假之中，反是令人误认为此处确是真脉所在，只是被人用神通遮掩而已……从而使他有时间去将真正的龙脉布局遮掩。”

    “有时间？”明无一时疑惑。

    “国运龙脉并非是一时半刻就能遮盖其灵气……纵使‘漏尽通’大法能循阴阳之气，无所不窥，无所不遮，也须一段时日。”

    “那他为何此时要将这祥气引出？”明无望向崖壁上犹有若隐若现的紫气，心头疑惑。

    “想是此下他亦是寻不到护道人，就布局引岀对龙脉所在的关注人物……就如你我二人，然后伺机从来人身上寻找线索，探出护道人。”

    “可……为何这祥气在半崖之中，若非‘天眼通’功法，寻常望气之人也是窥真不得，这潭水又无灵气……”

    文益知他话意，笑了一笑，“此处虽是废脉，若使一下子将灵气贯满，也是不易，而且会使这里草木之色与山中别外草木立见差异，自会让人瞧出破绽。

    所以智苦寻了个由上而下的方法，顺着这条崖壁上的脉络将灵气引入……想是到了这潭水表面一两尺深度就会停下，届时有人寻来，这潭水表面已有灵性，定会以为是新帝登基之故，才使被遮蔽的龙脉显现。

    而他就可暗中追查这些寻来之人，以图发现线索，探出护道人所在。”

    明无但知文益所断有理，合什唱诺一声佛号，又是问道：“那他此下可是会继续引导灵气注入潭中吗？”

    文益举步向谷外而去，边走边道：“此下被你我撞破，或是不会……但不管如何，他仍会在此处暗中观察。”

    “可……”明无闻言一怔，迟疑一下，“弟子有一事不明，还请师父赐教。”

    “何事？说来听听。”文益笑道。

    “当世之中，佛家有‘天眼通、漏尽通’神通可窥探出佛难，那佛家之外……还有何人会窥出这灭佛之气。”

    但想智苦还会回来，明无自是猜想他须从看岀灭佛之气的人身上，才能找到护道人的线索，而倘若不将灵气引到潭中，即使司天监中有望气之术的人，也未必能窥出崖壁中的灵气，心疑之下，才出言请教。

    文益稍是一怔，自也明白明无所问之意，沉吟道：“除了佛门两大神通会窥出我佛劫难之气，道家也有神通大法可以窥探出……只是道家之人从未曾插手佛劫之事，故而老衲当初未与你言及。”

    “可这法难都与皇帝有关，皇帝一死，朝堂动荡，殃及百姓，道家亦入世济民，为何会无动于衷？”

    但想道家亦有救天下苍生为己任之念，若是因佛劫之故，帝王身亡，天下多会有动乱，连累百姓受难，明无不解之下也就出言询问。

    文益诧异了望了一眼明无，想是惊讶明无会有此一问，缓步而行，似有沉思之状，良久方道：“你之所问，老衲也曾作想，但如你所言，道家亦有济世救民信念，而他们不凡有能人之辈，不插手的缘故……许是不愿惹起佛道之争吧，又或是“平龙认”失传的原因。”

    “师父是说道家‘平龙认’之法，可以窥到这灭佛之气？”

    “不错，“平龙认”晓阴阳灵气之始，五行变化之末，是望气大成之术，灭佛之气道运纵是天机有遮，然其气无遁阴阳之外，自是瞒不过“平龙认”这大成之术……只是不知道家何人身怀出术？”

    文益顿了一下，似有所思片刻，缓声又道：“不过地脉易气之术岀于道家，智苦此下盗用此术布置假像，或是会招惹道家之人插手此事，但却不知对佛门是福是祸……”

    明无见他言语时眉头微皱，心中也自猜测到文益担心所在。从少林寺三年前就封山闭寺来看，眼下佛门之中当是有不少人知晓佛难之事，想是心恐佛难祸及真经大法被毁，抱着患得患失之心，任凭消劫人去寻护道人麻烦，倘若道家之人插手，或会以佛家之事不容外人插手为借口相助消劫人，从而引起佛、道之间争斗。

    已是行出青龙山的明无，回首望了一眼身后的山脉群峰，转而言道：“那真正的龙脉会是在这山中何处？”

    “在智苦用‘漏尽通’大法掩盖之下，很难可以窥探了。”文益迟疑了一下：“明无，那洛小居士去了房州，可曾说过何时会归去书院？”

    “不曾说过，不过应不会很快回去，与他一同离开书院……还有几个书院学子，曾听小居士言过，还要去药王谷探望熟人。”

    文益闻言略一思索，微微点了点头，“那你先与老衲去仙女湖一行。”

    “仙女湖？”明无疑道。

    “不错，此下应与楚居士言明这佛劫之事，或是他已知道也未可知……而用了不为人知的神通大法，使小居士身上护道之气隐而不显。”

    明无一阵惊疑之下，细一作想，又觉文益推断大有可能，心想或如文益所言，楚南风早已知道洛逍遥是护道之人，而暗中授与了神通大法与他，才至新帝登基之后，洛逍遥身上护道之气隐藏不见。

    ****

    郭威驾崩之后，晋王郭荣受命登基。北汉皇帝刘旻趁郭荣刚立，军心未稳，却是联合辽兵挥师南下，取道攻打周廷潞州，意图一举奔取汴京开封。

    这日傍晚，汴京城西大街，距开封府衙三里之距中书令冯道的府邸门前，一顶官轿停了下来，随行的冯府管家掀开轿帘，躬身言道：“光禄大人，太师府到了。”

    江秋白闻言从轿中下来，望了一眼冯府金匾，点了点头，带着心头的狐疑，随着冯府管家入了府中。

    郭荣登基之后，本想赐封江秋白为太子少保，但江秋白却以寸功未立为由，坚持不受，郭荣无奈之下，改授江秋白光禄大夫之职，只受命皇帝一人，便宜行事，虽是虚职，但也身份尊崇。

    到了府上厅堂院井，便见一位年有七旬，身着紫色常服，面容清瘦的老者迎岀厅外，正是中书令冯道。

    江秋白趋步上前见礼：“学生见过太师。”

    “呵呵，江先生可是帝师，如此自谦，老朽如何敢当？”言语中，左手轻触江秋白手臂，右手作请，引着江秋白入厅就座，待仆人奉茶之后，屏退左右言道：“听闻夫人抱恙，不知此下如何？老夫未遣人前往府中问侯，还望江先生勿怪。”

    “学生岂敢。内子只是受了寻常风寒，并无大碍，多谢太师关心。”

    冯道抚着白须微微一笑，“今日将先生打扰请来，是有一事相谈……圣上要御驾亲征，先生可是知晓？”

    光禄大夫一职，是可以不与朝会之便，江秋白若非这两日夫人受了风寒，他倒是会去朝会面圣，而郭荣御驾亲征之事，他今日申时，已从到府探望其夫人的程正口中得知，而程正刚离开不久，冯道便着人相请。

    江秋白来冯府途中，也是心疑冯道邀请或是与郭荣亲征有关，果不其然，冯道略一寒喧后便直接询问，闻言之下，便是点了点头。

    “那老夫今日在朝堂上劝谏圣上不可御驾亲征之事……江先生可是听闻了？”

    江秋白自也从程正口中，了解到了朝会之中的详细，知晓冯道劝谏郭荣时措辞尖锐，引起郭荣忿恼于色，拂袖罢朝。但听冯道见问，一时不敢明答，便是拱手道：“学生愿闻其详……”

    冯道笑了一笑，端起茶碗，啜了一口香茶，缓缓言道：“老夫直言圣上不及大唐太宗皇帝……先生以为如何？”

    江秋白自未料他竟如此见问自己，心头却是一惊，知道面前这历四朝十帝的老人，所言处处藏机，自是不敢乱答，拱手言道：“学生见地浅薄，还望太师大人指教。”

    冯道意味深长的望了江秋白一眼，目光转而投向院井，注视院中已是点燃的石灯，似有所思，片刻之后沉吟道：“先帝初潜，从邺都起兵入京……那时以下属之礼跪拜老夫，老夫受之坦然，然先帝立马知晓时机未到，待到澶州受兵士撕裂黄旗拥身，军心有向，方敢称帝立朝……”

    后汉隐帝听信谣言，杀了郭威、柴荣家人，逼反郭威，以至后来郭威代汉立周，此事江秋白自也知晓，但其中的细节之处，却是不知，又想冯道当下提及此事，必有深意，便是凝神倾听。

    “那时中原镇节多持观望，而唯一能与先帝抗衡，且名正言顺之人……就是当下伪汉皇帝刘旻，老夫但知先帝箭在弦上，若不顺从军心，那些贪图拥戴立功的藩镇节度使必然失望，届时若又变心，当会反受其害。

    而若不安抚刘旻河东大军，布防未及，对先帝也是大为不利，故献策先帝先立刘旻之子为帝，使河东军退，再布军抗防，幸先帝圣明，大事得图。”

    以江秋白所知，郭威当年欲行称帝之时，却是冯道劝阻而作罢，而拥立刘旻之子为帝之策确也是冯道所献。

    但后来刘旻之子被杀，郭威取而代之称帝立国，世人皆是认为是郭威贪图皇位而为，却不料是冯道暗中阴谋在先，此下听得冯道自毁名节，将秘辛告知自己，江秋白心头一凛，但猜他必有所暗示，不禁思索起来。

    又听冯道言道：“先帝圣明，三年来励精图治，我中原百姓方得安定，然藩镇拥兵自重之敝端犹在，其骄兵悍将不乏有之。又大多视节镇兵马为家兵，多年来或起兵造反、或趁乱弑主，图谋荣华之风不绝，先生认为圣上比得上唐太宗吗？”话锋一变，乍然相询江秋白。

    望着目光突是精烁的冯道，江秋白心中一凛，饶是他武功高绝，也是被冯道一言惊出冷汗，迟疑一下，言道：“那太师的意思是……此下军心未聚？”

    “天下非一家一姓之人固有，自也有人图谋，眼下西北秦、奋、成、阶四州犹在后蜀手中，而江南、契丹处南北之侧虎视，圣上亲征……若是兵败，中原立乱。老夫言圣上不如唐太宗，并非指他的雄才大略不如，而是言圣上没有唐太宗之忠心耿耿的良将可用。”

    江秋白已是明白冯道的意思，暗暗心惊之下：“那太师何以不当面向圣上指出？”

    冯道诧异的眼神一闪，心中苦笑，心知江秋白虽文武双全，却未谙朝事险诈，叹了一口气道：“军中也并非没有忠心护国之人，何况圣上立马接言我大周良兵强将众多，可以山压卵之势灭了伪汉，老夫若是明言，想是会伤了士气或引起诸将猜忌，只能提醒圣上……

    老夫但听圣上引喻我大周兵马有泰山之势，便借机说这大山未必可塑，可惜圣上以为老夫讥讽，面露忿色……想是念老夫是年迈之人，不忍见责，便拂袖罢朝而去。”

    江秋白心头一时苦笑，但知郭荣虽英明神武，性格却略显急躁，冯道如此顶撞之下，拂袖而去，想是极为震怒。

    心忖以自己所知，也未听闻朝堂上商议抗敌之策时候，有臣子当着百官面前直言皇帝不如他人，朝中兵马势弱于敌，而不受责罚。郭荣盛怒之下，对冯道这大不敬以及扰乱军心的言论未曾怪罪，已是足见对他的尊重……想到此处，又深感欣慰，对郭荣仁德明智之风心生赞叹。

