    和赫本缠绵了几天之后，沈隆就返回拉斯维加斯，让汤姆-黑根去调查如今世界烟草公司的现状的分布，现在他更喜欢待在这里而不是纽约。

    调查的结果有点出乎他的预料，如今在全球热销的香烟并不是后世他所熟悉的那几种，而是骆驼、好彩和切斯特菲尔德，日后世界排名第一的万宝路现在只是一种不太出名的女士香烟，而希尔顿、555等英美烟草公司的产品受二战影响，如今正在艰难的恢复中。

    其中骆驼香烟属于北卡罗来纳州云斯顿市的雷诺兹烟草公司所有，老雷诺兹在影响推广上很有一手，让那张沙漠骆驼的图案变得家喻户晓，是如今最知名的香烟品牌。

    好彩香烟属于美国另一家公司，是世界上最古老的香烟品牌，在公司老板的运作下，成为美国军队的特供烟，而随着二战的进行，和可口可乐一样，好彩香烟也伴随着美国大兵的足迹走遍了世界；电视剧《兄弟连》里，那些士兵抽的就是好彩。

    切斯特菲尔德则属于菲利普-莫里斯烟草公司，这家公司创办于伦敦，后来进入美国市场，利用美国政府解散烟草托拉斯的机遇生存下来，并在经济危机期间推出经济型香烟逐渐发展起来，如今正在市场上和雷诺兹烟草公司还有迈尔斯烟草公司展开激烈竞争。

    万宝路也是菲利普-莫里斯公司旗下的品牌，日后这家公司成为全球排名第一的烟草公司，并将自己的触手伸到其它领域；2003年公司更名为奥驰亚集团，旗下掌握着万宝路香烟、卡夫食品、麦斯威尔咖啡、美乐啤酒等诸多知名品牌，七喜饮料也一度在这家公司的掌控之下，公司长期处于世界五百强前列，是一个不折不扣的庞然大物。

    如今在美国乃至世界市场上占据主要份额的是雷诺兹烟草公司、莫里斯烟草公司、英美烟草公司以及帝国烟草公司、加来赫烟草公司等等，其中后几家是英国的公司，因为二战的缘故，公司业绩受到了很大的影响。

    换句话说，现在是进入烟草市场的好机会，沈隆敲了敲桌子，“汤姆，去问问菲利普-莫里斯公司，万宝路的品牌卖不卖？顺便打听下，这家公司有什么背景？”他看过一个万宝路的经典营销方案，觉得可以直接拿来用，比自己重新创立品牌方便多了。

    “他们和波士顿财团还有摩根财团有一定联系；菲利普-莫里斯公司总部在弗吉尼亚，而弗吉尼亚是波士顿财团的势力范围，同时他们和摩根合作进行了一些并购业务。”汤姆汇报道，在美国想把公司做大，总是避不开这些财团，“您想进军烟草业么？这可是个陌生的行当，是不是谨慎些？”

    “熟悉的行当早就被占满了，英美烟草、帝国烟草这些公司正在衰弱期，如今正是进军这一领域的好机会；帮我约下洛克菲勒财团和加利福尼亚财团的人，我准备和他们聊聊。”既然对方身后有波士顿财团和摩根财团的影子，沈隆就拉来其它财团进行合作。

    加利福尼亚财团的代表菲利普-吉安尼尼和洛克菲勒财团的代表乔治-托蒙德很快到了，沈隆拿出了用夏尔烟草卷制的香烟递给他们；过滤嘴早在1925年就被发明，不过现在还没有成为主流，一直到1955年，万宝路才改成过滤嘴版。

    “味道不错，抽起来没有其他烟草那么呛，味道也非常清新，很适合高端场合。”乔治和菲利普试着抽了几口，对这种香烟的评价很高，“弗雷多，这就是你打算进军烟草业的资本么？洛克菲勒财团愿意和你进行合作，刚好我们在北卡罗来纳州有几家小型烟草生产厂，可以用这些工厂入股，如果你能拿出完整的方案。”

    “如果方案合适，我们在肯塔基州有一些烟草田，我可以用这些来入股。”乔治和菲利普很快做出决定，他们也比较看好这一行的前景，同时更看重沈隆的判断，自从双方开展合作以来，沈隆还从来没有出过错呢。

    北卡罗拉纳州和肯塔基州是美国烟草种植大州，早在美国建国之前，一些移民就开始在这两个州种植烟草，时至如今，这两个州的烟叶产量占据了美国总产量的七成以上，美国有名的烟草公司也大多聚集在这里，比如如今美国排名第一的雷诺兹烟草。

    “我这有份报告，是让斯坦福的几名教授做的，你们可以先看看。”沈隆丢过来一份文件，这是他在好莱坞期间委托几名专家做的，研究的重点就是烟草所含的有害物质，而研究的对象则是市面上如今最流行的骆驼、好彩等香烟。

    “根据科学研究，香烟含有尼古丁、烟气烟碱、焦油等多种有害物质，容易引发肺癌等多项病症。”如果没有沈隆的提醒，1950年，读者文摘也会贴出大量文章指出吸烟有害健康，从而引发了烟草行业的动荡。

    “而我弄到的这种新型烟草，有害物质的含量要比现在市面上所有种类的烟草都低，再加上过滤嘴的过滤，危害要小得多；我相信，有了这一点，我们就可以在竞争中立于不败之地，唯一需要考虑的就是吃下多大的蛋糕了。”在现实世界，沈隆只能依靠法律手段来保护自己的烟草品种，而在这里，谁敢动这个心思，他手下的杀手们会好好和对方谈的。

    别以为沈隆是正儿八经的商人，额，也不对，杜邦、洛克菲勒这些大财团在起家之初，也没少干这种因为商业竞争而杀人的事情，如今他不过是有样学样罢了，这可是美国大资本家的优秀传统啊，必须要保持。

    “回去后我就让我们的实验室进行相关研究，如果确定的话，我会帮你说服莫里斯公司，将万宝路的品牌转让给我们合作成立的这家新公司。”乔治收起了文件，“对了，弗雷多，为什么非要万宝路不可？”

