    飞机缓缓的降落在了纽约机场，飞机跑道旁此时停着四辆车，两辆劳斯莱斯，一辆军用悍马，以及一辆医用救护车。

    金妮带着海野伊鲁卡，在等待着机舱门的打开，另一边佩珀·波兹则是和哈皮一起，注视着降落的飞机，

    就连军方的罗德上校，也带着一队人马等在一旁。

    大家齐聚一起，主要还是接托尼·史塔克与夏洛特·道尔回家。

    机舱门缓缓打开，佩珀·波兹红着眼睛，看到托尼·史塔克走出机舱门的身影，

    此时托尼·史塔克率先走出飞机舱门，看着被医护人员推来的担架，托尼摆了摆手道：“我没事，还不至于用这个，让他们走开。”

    看着面前缓步走来的托尼托尼·史塔克，小辣椒红着眼睛，但是脸上却露出了欣喜的笑容。

    托尼·史塔克来到佩珀·波兹面前，开口道：“眼圈儿红了。”

    “为老板担心了是吗？”

    佩珀·波兹笑道：“这是高兴的眼泪，我讨厌找工作。”

    托尼·史塔克回道：“好吧，假期结束。”

    此时夏洛特·道尔也缓步从飞机上走了下来，他没有第一时间出来，就是为了给托尼一点空间。

    看到夏洛特·道尔出来，佩珀·波兹赶忙上前一步，感谢道：“感谢你，将托尼平安带回来，夏洛特先生，尾款稍后会打到事务所的账上。”

    一旁的托尼则是开口道：“佩珀·波兹，钱记得走公司账户，进行报销。”

    夏洛特笑着摆了摆手，表示：“你出钱我出力，应该的。”

    “下次再有委托，记得找夏洛特事务所。”

    显然，夏洛特·道尔知道，钢铁战甲的出现，也就标志着漫威宇宙的大事件正式开始，未来将不会再太平。

    一旁的罗德看到此时托尼身边空了下来，立马上前一个拥抱，并开口说道：“老兄，以后不要再消失在我视线了，快乐吉普并不快乐。”

    托尼·史塔克回以拥抱，但是并未多说什么。

    佩珀·波兹感谢完夏洛特·道尔后，一旁的托尼·史塔克开口道：“夏洛特，等我空了再联系你，到时候一定让你看看我的新杰作。”

    显然，托尼还是对夏洛特的忍犬和通灵兽念念不忘。

    说完话，托尼·史塔克就走向了自家的劳斯莱斯。

    此时看到托尼和军方的人散去，一直在旁等待的金妮走上前来，开口道：“欢迎BOSS，回家！”

    夏洛特·道尔和金妮简单的拥抱后，就坐上了自家的劳斯莱斯，此时海野伊鲁卡负责开车。

    夏洛特开口道：“金妮，交代你办的事情，处理的怎么样了？”

    金妮拿起一个文件夹，开口说道：“BOSS，9000W资金已经全部投入到史塔克工业了，选择的是看空。”

    “我以为您这次带回来的是托尼·史塔克的尸体，所以才会看衰史塔克工业，现在这个情况，恐怕会引来反弹，导致我们大亏一笔。”

    “需要在托尼·史塔克回归的消息放出前，清空所有空投吗？”

    夏洛特·道尔笑道：“NO，不但不清空，等剩下的任务委托金到了之后，将那笔钱也投入进去，看空史塔克工业。”

    “what?“

    金妮不理解的问道？

    夏洛特这次没有故作神秘，还是开口讲道：“开车走吧，等下看最新的新闻，你就知道发生什么了。”

    此时充当司机的海野伊鲁卡开口问道：“夏洛特大人，是去事务所还是回您的公寓。”

    夏洛特·道尔轻松的回答道：“回事务所！”

    ······

    另一边。

    负责开车的哈皮也是问道：“我们去哪？”

    小辣椒率先开口道：“麻烦带我们去医院，哈皮。”

    旁边的托尼·史塔克拒绝道：“NO。”

    佩珀·波兹诧异的看向一旁坐着的托尼，开口道：“不，托尼，你必须去医院。”

    托尼·史塔克再次拒绝道：“不，我说不就是不。”

    佩珀·波兹在一旁解释道：“你一定要做个体检。”

    托尼·史塔克则是反驳道：“我什么都不需要做。”

    “我被关了整整三个月，我现在只想做两件事，一是想吃美式汉堡，二是想要···”

    听着托尼的话，佩珀·波兹立刻冷着脸打断道：“别再说了。”

    看到小辣椒误会了，托尼解释道：“不是你想的那样，我想要召开新闻发布会。”

    听到不是找嫩模，佩珀·波兹惊讶道：“召开新闻发布会？”

    托尼看向坐在驾驶位的哈皮，开口说道：“是的，哈皮，开车。”

    佩珀·波兹还是不解的问道：“为什么要召开新闻发布会？”

    托尼没有回答小辣椒的问题，而是说道：“先去吃汉堡。”

    哈皮没在犹豫，启动车辆向着机场外驶去。

    ······

    另一边，夏洛特·道尔已经回到了自己的事务所。

    一旁的金妮接了一个电话，然后开口说道：“BOSS，你的爱车已经修好了，你看是送到哪里？”

    听到自己的奔驰300SL已经修好，夏洛特心中暗道：不容易啊，终于要修好了，他都在考虑别的座驾了。

    随后开口道：“送到夏洛特·事务所!”

    “好的，BOSS。”

    此时海野伊鲁卡坐到服务台，开始筛选起了大陆酒店的任务。

    一旁的金妮，也去处理其他的事情，大笔的金额进账然后再投入到股市，可不是一个轻松的活。

    夏洛特来到事务所自己的房间后，倒了一杯黑杰克威士忌，放入冰块，又加了一点可乐。

    品尝了一下，果然这个味道让他很满意。

    躺到床上，夏洛特·道尔的意识进入了系统空间。

    打开任务集会所，看到标志着营救托尼·史塔克的任务，已经完成，立刻点击领取奖励。

    叮·恭喜完成B级任务，获得2000的声望，20万铜币，以及普通一个宝箱。

    至于小李和佐助的任务，此时还没有完成，并不能领取。

    “系统，进行签到。”

    叮·签到成功，奖励金币50！

    听到是金币的奖励，夏洛特·道尔躺在床上的身躯，更是一下坐了起来。

    ······

    PS:看到之前有书友问粉丝群的事情，话说，我建一个粉丝群有人来吗？如果人比较多的话，我可以开一个粉丝群，给大家一个催稿和交流的地方。

