    第180章长孙冲五人在殿外求见

    听着大殿上群臣的议论，卢景城更为确信自己的推论。

    “卢国公，虽然这个真相很残酷，但我们必须要接受它。”

    程咬金握着拳头：“我砸死你个老匹夫。”

    说完，程咬金直接冲上去！

    周围的臣子顿时脸色就变了：“卢国公，冷静啊！”

    “卢国公，要冷静！万万不可如此！”

    “大家都是同僚，都同朝为官，和气为贵啊！”

    “卢国公，这些都是卢大人的猜测，当不了真。”

    大殿上一片骚乱，那些臣子拦着程咬金，总算是将他拦下来了。

    而卢景城哼了一声：“卢国公，否认是没用的，你儿子已经被驸马带坏了。”

    马周和唐俭，也是看向赵尘，驸马站在后面的队列里，显得很平静，而且，也没有怎么辩驳。

    奇怪，这不符合驸马的性格啊。

    难道说，这些真的都是李勣给长孙冲等人安排的功劳？

    萧瑀大声说道：“诸位别争了，现在情况还没有定论，漠南形势到底如何，我大唐与薛延陀现在什么关系，还有长孙冲他们的功劳是否是真的，想必李勣还会有情报送来。”

    听到这话，程咬金才哼了一声，独自回到队列。

    大殿内，又是安静下来，气氛再一次诡异。

    卢景城淡淡说道：“长安到漠南，少说要两日光景，这刚发来的书信，是两日之前，若是今日事情，少说也要到两日后才有书信。”

    可就在这时，外面传来一道声音：“报！漠南捷报！”

    哗！

    此话一出，大殿里的所有群臣，纷纷看向冲入大殿里的士兵。

    那士兵举着捷报，飞快行礼。

    李承乾让太监将捷报拿过来快念，他也不敢耽搁。

    这一次和之前送来的不同，这一次是捷报，走的是加急快马，到这里日夜不停，也就一日不到时间，这才和之前的书信，恰好赶上时间。

    太监打开捷报，不由念了起来：“长孙冲秦怀道等人，俘虏薛延陀皇子，我军审讯不出，创小黑屋之法，两日之内成功逼迫皇子说出情报，我军已得薛延陀国内地图、牧场分布位置、部落分布，根据情报，我已捣毁两个部落，带回牛羊一千余只。末将认为，小黑屋之法，威力不容小觑，应在全军推广。再则，臣为长孙冲、秦怀道、房遗爱、程处默、程处弼五人请功，此次若没有他们，我军断不可能斩首一千余人，杀敌两千多人，削减薛延陀实力......”

    捷报很长，而且用词很官方，而随着捷报的念出，本来是气冲冲的程咬金，眼睛越来越亮！

    这是真的！

    捷报上话语可不能作假，而且里面详细记载了长孙冲等人的行为，皇子真是他们捉的！

    捉皇子、操纵三床车弩射杀对方主将、开创小黑屋审讯方法，帮助李勣军队斩首杀敌三千余人，缴获薛延陀牛羊一千余只，这是什么？

    这是大功啊！

    真正的大功！

    我的天，出息了，出息了啊小兔崽子们。

    长孙无忌也难掩激动之色，他和房玄龄互相看了一眼，都能见到对方眼中的激动之色。

    高士廉整个人有些呆滞，不会吧，竟然是真的？

    长孙冲五个人，竟然真的立了如此之大的功劳？

    马周和唐俭，也是有些懵了，这，怎么又反转了？

    卢景城的脸色，由一开始的自信，越来越难看，到了最后，都是黑了！

    他们五个人，竟然真的将薛延陀的皇子，给抓了？？？

    你在逗我？

    特喵的母猪上树都比这个消息靠谱啊！

    卢景城怎么都想不到，长孙冲五个人，真的有这能耐！

    大殿内更是一片震惊哗然。

    “这，这竟然是真的？”

    “不可能啊，他们怎么做到的？”

    而在太监念完捷报的瞬间，一阵如洪钟般的笑声响起。

    “哈哈哈哈哈！！”

    程咬金笑得很开心，笑声几乎都要将大殿给掀开一样。

    “哎，这几个小兔崽子，真是让人不省心，竟然偷偷溜到漠南，还不声不响就干出这种事情，等回来后，真要好好再教训教训他们，房相，你说是吧？”

    看着程咬金喜笑颜开的面容，和之前简直天壤之别，旁边的大臣都有些无语。

    卢国公，你能别这么浮夸吗？

    房玄龄也是笑着点头，他一颗心也是落地了，原来房遗爱不仅没事，还真的立功了！

    他只感觉到欣慰，这是一种看到自己儿子成长的欣慰！

    长孙无忌笑着站在那里，捋了捋胡须，内心更是欣慰，吾儿，长大了啊。

    那种看着自己儿子做出成绩，真的只有为人父才会懂，而且这落差太大了，本来一开始都以为人死了，没想到没死，而且还立了功，这简直是喜出望外。

    程咬金满脸笑容：“卢大人，你这脸怎么这么黑啊，没办法啊卢大人，真相有时候就是这么残酷，我们得学会接受它。”

    卢景城嘴角在不受控制地抽搐，你这个老匹夫！

    高士廉揉了揉自己的脑袋：“我还是觉得有些不太真实。”

    马周苦笑：“我也是，他们这到底怎么做到的。”

    武将队列里，李靖微微笑了笑：“我大唐，后继有人了。”

    程咬金又是生龙活虎，嘴都快笑歪了，反观卢景城一帮人，真的脸黑到不行。

    这也能出意外？

    李承乾也是点头，让那士兵下去了，还好，长孙冲等人没出事就好，他正要继续下令，可就在这时，外面又有报信传来。

    “报！长孙冲、秦怀道、房遗爱、程处默、程处弼，五人在殿外求见！”

    哗！

    大殿内再次哗然起来，所有人一阵愕然。

    这怎么，回来得这么快？

    程咬金也是愣了一下：“这几个兔崽子怎么这么快？”

    实际上，长孙冲他们在捷报离开就立刻走了，而且也是快马加鞭赶往长安。

    程咬金咳嗽了一下，回到队列，开始老沉持重起来。

    “宣。”

    李承乾说完，没有多久，秦怀道几人，踏入了大殿。

    “别害怕。”

    秦怀道小声说道。

    “没错，我们这一次立了功，而且是来道歉的，各位叔父和老师肯定会原谅我们的。”

    说是如此说，但房遗爱几人脸上，还有着忐忑。

    这也是他们如此之快赶回来的原因。

    因为担心啊。

    

