
　　“苏景龙，你说话未免太难听了，她是你堂妹！”卢艳玲被气得半死，手指哆嗦着指着他喝道。

　　苏景龙冷冷一笑：“我说的是事实，她敢做我还不能说了？”

　　“苏家的脸，都让你们一家子丢尽了！对你客气叫你一声二婶，少他吗拿长辈身份压我，你算个什么东西？”

　　“农村来的村妇而已！”

　　苏景龙说完，卢艳玲一脸涨红，憋得心口不顺。

　　她的娘家确实是农村的，当年她嫁进苏家，就没少受到苏家的轻视与瞧不起，只是苦苦熬过来了。

　　但现在，苏景龙再次提起，骂她农村来的村妇，她差点没气晕过去。

　　“放肆，景龙！跟你二婶道歉！”

　　苏彬见自己的老婆被侄子欺辱，顿时也壮起胆来，涨红着脸喝道。

　　苏景龙闻言，脸上露出讥讽。

　　“二叔，你是老糊涂了？你让我给她道歉？我是苏家这一代的大少爷，让我给她道歉，做梦！”

　　“你！”

　　苏彬怒急攻心，拽着苏景龙的脖子就要收拾他。

　　但他的力量哪里是苏景龙的对手，苏景龙用力一甩，他便自己先倒在了地上，手臂擦出了鲜血。

　　“爸！”

　　“老苏！”

　　“爷爷！”

　　苏秋雨赶紧将苏彬搀扶起来，恶狠狠的瞪着苏景龙。

　　苏景龙冷笑道：“二叔，这可不能怪我，是你先动手的，可别说侄子欺负你……你老了，还是老老实实在乡下种地吧！”

　　“没劲！”

　　说完，苏景龙挥挥手就要离开。

　　砰！

　　但不等他转身，一道身影突然冲到他身前，二话不说对着他的胸口就是一脚，直接将他踹飞了起来，重重砸在地上。

　　动手的，正是陈朽！

　　陈朽居高临下的盯着苏景龙，寒声道：“你骂了秋雨与不悔，又打了叔叔，还想走？苏景龙，我让你走了吗？”

　　“你他吗的废佣，你敢打我？你他吗敢打我？”

　　苏景龙差点被陈朽一脚踢懵过去，清醒之后发现是陈朽，顿时怒了，如同爆发的火山一般。

　　他爬起来就向陈朽扑去，一脸狰狞。

　　陈朽嘴角挂着冷笑，对着他冲过来的身体，又是一脚踢了出去。

　　啊！

　　苏景龙惨叫一声，再一次倒飞回去，在地上滚了好几圈才停下来，连陈朽是怎么踢中他的都没看清。

　　这次不等他爬起来，陈朽便迈步向前，一脚踩在他的脸上，将他的身体死死的钉在地上。

　　“打你怎么了？苏大少你觉得自己比较高贵，打不得？”

　　陈朽冰冷而嘲弄的说道，周围的人此时都惊呆了，不知所措的看着陈朽，以及陈朽脚下的苏景龙。

　　“陈朽……”苏秋雨声音哆嗦，一脸担心。

　　“小陈……”

　　卢艳玲看着被陈朽踩在脚下的苏景龙，却无比的解气，内心对陈朽的认可与好感更多了。

　　她没有想到，当她们被苏景龙羞辱的时候，是陈朽雷霆出手帮了她们。

　　“该死！”

　　“放开我！”

　　苏景龙被陈朽用脚踩在脸上，感受到了这辈子最羞辱的时刻，喉咙深处发出低吼，几欲要杀人。

　　他长这么大，还从来没有人敢打他！

　　更别说被人踩着脑袋，钉在地上了，这简直比杀了他还让他难受，杀人的念头，几乎要吞噬他的思维。

　　他拼命的挣扎着，但越挣扎却只感觉脸越疼。

　　脸与地面摩擦的痛楚，让他身体都在颤抖着，却一丝一毫都撼动不了陈朽踩着他的脚。

　　那只脚，就如同撑天之柱一般稳固。

　　“该死！你敢打我，我要你死！”

　　苏景龙只能发出威胁的低吼，眼睛通红无比。

　　陈朽看着挣扎的苏景龙，一脸冷酷。

　　他其实早就想揍苏景龙了。

　　苏景龙身为苏家第三代大少爷，纨绔不羁，小时后就没少欺辱他，以打骂他们这些佣人为乐。

　　就连星辰幼儿园的老师，对女儿不悔的霸凌，都是苏景龙指使的。

　　这一次，苏景龙又咒骂苏秋雨与苏不悔，欺负卢艳玲与苏彬，陈朽哪里还忍得住，自然对他动手了。

　　“你这个废佣，放开我！不然我保证，你死定了！”

　　苏景龙还在低吼。

　　“我死定了？你要让我怎么死？”陈朽冰冷道，脚下微微用力研磨，苏景龙便发出更凄厉的惨叫。

　　“啊啊啊！我要杀了你！亲手杀了你！你这个该死的废佣，贱仆，我发誓，我绝对不会放过你的！”

　　“嗤！你要亲手杀了我？就凭现在被我踩在脚下的你吗？”23sk.Com

　　“你！”

　　苏景龙心中憋屈与痛苦并存，被陈朽一句话怼得说不出话来。

　　以陈朽轻易击倒他的情况来看，他根本不可能亲手杀了陈朽，不过是说几句狠话，还被陈朽点破了。

　　但他不甘心，咬紧牙关厉声道：“我要让你坐牢！你敢打伤我，你就准备去蹲监狱吧！我要让你在监狱一辈子，然后安排人进去收拾你！”

　　“你完蛋了，你这辈子都完蛋了！”

　　苏景龙恶狠狠的说完，让苏秋雨脸色一变，更为担心起来。

　　但陈朽，却又笑了。

　　“苏景龙，你的打算不错，但恐怕又要让你失望了，我不会去坐牢的，打了你也是白打你信不信？”

　　“哈哈哈！你以为你是谁？你是天王老子吗？”

　　苏景龙大笑。

　　“那你就仔细看看我是谁……”

　　陈朽笑着说完，从兜里掏出一个红色小本本出来，这顿时让苏景龙心里有些犯怵，暗道陈朽难道还有不得的隐藏身份？

　　就算打了他，也可以免责的隐藏身份？

　　陈朽掏红本本的动作，像极了便衣掏证件时的情况。

　　但当苏景龙看清陈朽手中红本本上的字之后，他顿时差点一口老血喷出来，脸色憋得一会青一会紫。

　　“你他吗的玩我！这东西肯定是假的！”苏景龙咬牙切齿。

　　陈朽淡淡一笑：“我想玩你就玩你，你能奈我何？不过这一次，还真不是玩你，这东西是真的。”

　　“我有精神病……”

　　陈朽晃动着手中的精神病鉴定证书：“急性间歇性精神障碍，正规鉴定部门开具的证书，一受刺激就发病，完全失去辨识与控制能力，所以……”

　　“我现在就算是杀了你，也不用承受任何刑事责任，只需要去接受一段时间的治疗就可以了。”

　　陈朽一边说，一边朝苏景龙笑着。

　　他冰冷的眼神之中，闪过一丝森寒的杀意。

　　苏景龙与他的眼神一对视，便感觉一股寒意，从脚底板直接窜到了头顶，呼吸都要凝固了。

　　恐惧，蔓延全身，让他身体僵住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第五十九章 我有精神病免费阅读。https://xs.23sk.com 