    打发了古罗莉欧萨，回到最初的问题。

    陌人开始思考转生眼的异动究竟是什么，引发条件又是什么。

    “看来得去一趟鬼岛了。”

    他记得刚才古罗莉欧萨带来了情报，红伯爵正在鬼岛和凯多大战。

    鬼岛位于新世界深处，与女儿岛相隔十万八千里。

    不过这对于陌人来说只是一进一出的时间。

    陌人看了一眼躺在怀里的汉库克，本想邀请她一起出去走走的，可考虑到七武海计划，他便放弃了这个打算。

    如果让海军知道九蛇海贼团与四皇有联系，那汉库克成为七武海的计划估计就得泡汤了。

    “我要出去一趟，最近一段时间，你就待在女儿岛等海军上门。”

    “你要走了吗？”

    汉库克一惊，随即流露出不舍的目光。

    “我很快就回来。”

    “那...”

    汉库克想说一起去，可话到嘴边又无法说出口，她担心会被讨厌，心底又在疯狂脑补。

    “七武海落实之前，还是小心一点儿好。”

    “落实之后就不用担心了。”

    陌人哪里看不出汉库克心中所想，便出言安慰道。

    多弗朗明哥不是经常和他接触吗？

    不仅是他，包括凯多、大妈，甚至是白胡子都是多弗朗明哥建立关系网的目标。

    也没见到世界政府要把多弗朗明哥的七武海给撸了。

    只要不是原则性的问题，世界政府对七武海的事情都是睁一只眼闭一只眼的。

    毕竟连合法掠夺的权利都给出去了，他们才不会管那么多。

    只要在必要的时候，这些高端战力能够为世界政府、海军本部所用就行了。

    这便是七武海政令中的强制征召。

    也是世界政府成立王下七武海的主要目的。

    五老星的态度：平时随便你闹，只要闹得别太凶；关键时候找你出力一定得到场！

    “那要不要等你回来吃饭？”

    “准备一份蒸饺吧。”

    话音落下，陌人屈指点在了虚空之上，黑腔撕裂跨越了半个世界的距离。

    ……

    新世界，鬼岛。

    天空中雷云滚动，狂风呼啸，仿佛世界末日即将到来一样。

    天色渐暗，雷雨倾泻而下。

    轰隆隆！！

    突如其来的电闪雷鸣照亮了天空，只见一道魔神般的身影站在雷雨之中，顶天立地仿佛这片黑暗世界的主宰一样！

    反观另一侧，血雾弥漫，充满了诡异邪魅的气息。

    黑与红二色将世界一分为二，恐怖的气势冲天而起，化作一道绝世剑气瞬间将那片遮天蔽日的雷云斩成两半。

    黑云翻滚着朝着中间的沟壑中涌去。

    凯多和红伯爵的目光碰撞在一起，犹如一道惊雷在半空中炸裂。

    唰！唰！

    二人的身影化作两道残影，疾驰而去。

    凯多力大势沉，犹如雄狮扑食，动则山崩地裂。

    红伯爵则完全相反，比拼刚猛力量再来一个红伯爵也不是凯多的对手，拿自己的短处和敌人的长处硬拼是不智的行为。

    红伯爵剑术刁钻，邪魅。

    以轻便，灵巧为主。

    只见凯多抡起狼牙棒带起一股恐怖的风压迎面砸向红伯爵，红伯爵化身血雾犹如鬼影一样轻飘飘的侧身擦过。

    反手就是一剑刺向凯多的腋下。

    腋下是手臂与身体的衔接点，防御力较之满是肌肉的手臂或者身体弱了太多。

    这一剑若是刺中，就算凯多以武装色霸气防御，手臂也会陷入麻痹，甚至失去知觉。

    一条手臂并不能代表战斗的胜负，何况是凯多这种动物系恶魔果实觉醒者。

    但能够短时间压制住凯多。

    高手过招，一个被压那可以就是一局被压。

    凯多看似笨拙的身体实则十分敏捷，抬脚便是一记刚猛有力的侧踢。

    砰！

    红伯爵的身体顿时如同炮弹一样倒飞了出去。

    就在他即将撞在一块坚硬的岩石上的瞬间，噗！一声怪响，红伯爵的身体顿时化作无数血色的蝙蝠飞向了四周。

    而后在不远处的高坡上汇聚，最终幻化成红伯爵的模样。

    没有一句废话，当二人的视线再次碰撞在一起时...

    嗖！嗖！

    一黑一红再次冲向了对方。

    凯多是本着把红伯爵打服的心态，每一招每一式都凶猛无比，没有丝毫的手下留情。

    他知道作为幻兽种的吸血鬼果实可没有那么容易被打死。

    只要有鲜血补充，红伯爵哪怕只剩下一口气也能活过来。

    凯多的目的就是把红伯爵锤到只剩下一口气！

    而红伯爵的每一剑也是极其狠辣凶残，曾经他因为年龄增长导致实力下滑而败在了陌人手中，他想要在凯多身上找回来！

    因为陌人是四皇，凯多也是四皇！

    干翻了凯多，那不就是说他同样能够干翻同为四皇的陌人？

    鬼岛附近的海域，一道黑色的裂缝突然出现在半空中，随即两人高的黑腔开启了神秘的空间隧道。

    陌人隐藏着气息走出黑腔，顿时便感受到了两个恐怖强大的气息在碰撞。

    他是来寻找转生眼异动的原因的，不是来和凯多、红伯爵干架的。

    所以才隐藏着气息。

    凭借着阴阳遁的力量，只要陌人不愿意被人发现，那就没有人可以发现他！

    “恶魔果实真是一个神奇的存在，红伯爵身上的气血之旺盛竟然丝毫不输给凯多？！”

    陌人惊叹的感受着鬼岛的战斗。

    他和红伯爵一战中，最终红伯爵中了银轮转生爆逃走时，可是给人一种枯木濒死，残花凋零的感觉。

    这才多长时间不见？

    如果不是确认鬼岛上战斗的是红伯爵和凯多，陌人几乎都以为自己认错人了。

    “不过转生眼好像没反应？”

    陌人单手覆盖在眼前，有些奇怪。

    上一次可不是这样。

    紧接着，只见陌人的身影一晃，直接空间跳跃来到了鬼岛之上。

    阴阳遁隐匿气息，即使近在咫尺也难以察觉。

    陌人可是真正掌握了阴阳遁的人，和黑绝那种被赋予的‘阴阳遁’完全不一样。

    遍地布满黑石的山谷中，一处高峰之上。

    陌人浑身隐藏在黑暗之中，居高临下的注视着下方的战场。

    ……

