    好久没写作者的话了，昨天发完大结局的开篇铺垫，受到了书友们的猛烈抨击，大多都是好乱啊，不知道在写什么，情节太慢了。

    其实我挺高兴，毕竟这证明书有人看，被骂说明让他们失望嘛。

    我零五年开始看的书，也是这样骂坐着，所以我深知读者为什么骂，最开始收藏我的老书友肯定都知道，我不是玻璃心，心态稳一直是我的标签来着，本身今天作者的话想放在第二卷大结局写完之后再讲，今天先简单和大家唠唠。

    简单讲，比如zzbbhh书友，不知道他是不已经把书删了，嘿嘿，我特别理解他，我我看书的时候，发现作者写了一个好创意或者好设定，真的很惊喜，充满了期待，然后发现作者根本不是按照我得想法，奶奶个腿的，一顿乱写，气到想删书，我都不如zzbbhh书友，他说想删除好几次了，都没删，可见确实对我抱有很大的期望，像我看书的时候，很干脆，删他，不留情面。

    又比如说乱的书友，这个就多了，看的那是一脑门子官司，我特别理解，就比如科斯纳冰洞那块，说白了，确实是我处理的跟屎一样，完全没把自己想写的写出来，可能部分书友看的云山雾罩，但注意我里面说的是故事没写好。

    有一个书友理解我，知道我是在做铺垫。

    我在这里小小的为自己解释一下。

    1、小小新白是个新手作者，我算是有点野心吧，作为第一本书，肯定想尝试一下自己到底那些能写，那些不能写，第二卷其实是我学习进步的一卷，也是在努力探自己边界的一卷。

    书友们的吐槽与问题，我都一一记录在我的小本本上，这个是蛤大给我支的招，后面尽量不出现，在知乎上提问了。

    像有些我就知道啦，我后面就没写过，比如大家吐槽我感情戏尴尬，女猪脚没出现就骂声一片，后面一百多章，你们看那个声影再出现没。

    没有吧。

    至于朋友们一直诟病的水，我真的在努力改正，但这真不是一朝一夕能够解决的事情，确实需要时间。

    另外这个水，也是很让我头疼，书友们的喜好是不同的，有人爱看这个有人爱看那个，就比如今天被喷的最惨的这一章，还有两位大佬给我投了月票，我这个扑街，一般写到大佬心里，才会有月票票！（卑微脸。）

    2、核心问题在于最近写的很乱，这个我清楚，转场太多，就像天眷迷途大佬说的，好好一个商业片，非得逐梦演艺圈。

    这个提醒我记住了，我保证第三卷再频繁转场，我剁手。

    但第二卷进行到现在，最后末尾的一点小尖尖了。

    大家看不懂也是因为，能解惑的地方在最后的那几章，得打完那几个收关BOOS，谜底才会一一解开。

    其实还有个原因，就是我确实笔力有限，没有给书友们很好的，很丝滑的铺设伏笔，导致大家有可能伏笔都没看懂，别说享受最后解密的快乐了。这里我要对没看懂的读者们说声深深的抱歉。

    对于第二卷收关出现的问题，读者们核心提出的问题，我都一一记在了本子上。

    我力争第三卷解决这些问题，如果第三卷还是出现了，我也请读者朋友们再次为我及时指正。我得进步全部依赖严格的读者大佬们了，你们不仅是我的衣食父母，还是我得进步导师。

    最后简单聊聊第二卷，大结尾后，还会展开聊。

    第二卷最多也就最多十五章，就这十五章，大纲就反反复复写了六千多字。

    新白也是苦逼上班族，几乎是抽光了生活的每一时间来码字，我又手残，码子又慢，不然你们看我总是在零点发书。

    大结局设定是比较清晰的，根据这几天书友的意见在最后部分进行了微调，前面确实调不了，调了就得重改大纲，断更新白就彻底血崩了。

    这书九月一日上架，上架左近应该就是大结局时间点，如果大家觉得大结局不符合你心意，或者没有把前面的问题解决了，起点是十分自由的，我很想大家留下来看我进步，但我也理解书友们，气起来是真气。

    如果觉得爽了，那我就还厚着脸皮求波订阅。

    嘿嘿。我是稳健的新白，各种意义上的抗压稳健，感谢每位书友，下次交流就是上架感言了。

    最后拜谢衣食父母，拜谢各位导师，不说了，还有一章，我去赶紧码字，方便你们骂，哈哈哈！

    对啦，忘了说了，得得得这么多其实是想说，可以攒到第一个大结局，标题我都想好了，就叫《对决永恒之恶》，书友们可以攒到这章前后，开始一波读，我这种节奏慢的就得一波读。下一卷说啥也得快起来。

    不用怕没有追读把我自己自暴自弃，我说啦，我稳健的鸭皮，坚强新白，老书友都知道。

