
　　几年来闪电帮所做的每一件事，开始一一的在大家的心中回放。人们忽然现，如果闪电帮是的话，那么一定是一个十足的褒义词。宛如是焊在了闪电帮头上的三个字开始在人们的心中松动。透过电视，看到在场众人的表情，张强叹息了一声，嘴角儿流露出一丝欣慰的笑容。几年来在和刀疤，闪电的相处中，虽然两人都没有说起过，但是张强还是现了他们对自己身份的无奈甚至是痛苦。刀疤，闪电他们这么努力就是为了能摆脱那三个如恶魔一般纠缠着他们的字。今天，刀疤终于做到了，今晚他可以睡个好觉了！

　　冠琼玉定定的看向刀疤，缓缓的说道“刀疤先生，请允许我为我刚才所说的话向您道歉。”此时冠琼玉那充满着真诚的眼睛，没有什么比这能更让刀疤感到欣慰了。重重的点了点头，刀疤回报冠琼玉以感激的目光。就在这时候，黄天也站了出来，大声的说道“作为武警总队的司令，我最主要的任务就是维护社会稳定，打击黑恶势力，保障百姓生活。如果闪电帮是的话，我们怎么可能联手举行军事演习？各位，现在的社会让人很无奈，往往一时的错误就会跟人一辈子。这实在是莫大的悲哀。各位媒体朋友，你们是大众的眼睛，社会的喉舌，要想改变一个社会的风气，你们是最前线的战士。我希望从现在开始，你们能够重新审视闪电帮，同时也能引领大众重新看待闪电帮。过去的老目光真的要改一改了！”

　　黄天的话异常的中肯，让整个会场都陷入了深深的沉默之中。刀疤小声的对黄天说道“真是谢谢你了。你这一番话的分量可比我说的要重多了！”黄天摇了了摇头说道“我也是肺腑之言。刀疤，如果没有你们闪电帮，我们s省的老百姓也不会过的如此安逸，我们这些武警也不会能如此清闲！”刀疤轻轻的点了点头。

　　在沉默中反思，大家对闪电帮开始了新的认识，而闪电帮也以此为分界线，翻开了崭新的一页。看看时间在沉默中一分一秒的流逝，黄天皱了皱眉头说道“各位，时间紧迫，如果大家还有问题的话，请抓紧时间！”沉默别黄天打破了，人们将闪电帮暂时排出了脑外，又是一名记站了起来，问道“黄司令，如果这真的是一次演习的话，其结果不是说明了我们的武警战士疏于训练，无法有效的应对恐怖分子的袭击吗？”

　　黄天的眉头一下子皱了起来，整个过程，的确就像是这位记所说的那样，武警战士在闪电帮的攻击下根本就没有还手之力，处于绝对的下风，说起来真是有够丢人的！记的问题犀利，可黄天毕竟是处理突问题的专家，脑袋转的飞快，很快就寻思出了一个既不穿帮，又能为武警支队找回几分薄面的理由，笑了笑说道“是这样的！我前面说过，我们这次演习的目的，是为了检验部队遇袭后的反应度和应变能力，至于相互对抗并不是我们这次演习的主要考察目的。其结果很明显，在武警支队遇袭事件生后很短的时间内，我们的支援部队就突破层层障碍，到达了现场，有效的进行了支援，并且成功逮捕了恐怖分子。所以，我们这次演习是完全成功的，它再次验证了我们武警部队是一个优秀的战斗部队，能抵挡住一切犯罪分子的冲击。作为一条不倒的长城，时刻守卫着百姓的安康！”

　　“说的好！”听了黄天铿锵有力的一番话，心里捏着一把汗的林然不由得大声的喊了起来。刘长鹤也是笑声连连的说道“平是看起来这个黄天不声不响的脸上满是憨厚，没想到关键时刻，这脑子转的还真不是一般的快。”

　　记招待会后来虽然也是迭起，犀利的问题层出不穷，但是都被黄天和刀疤不言的默契挡了过去。回答完记的最后一个问题，黄天笑着对众人说道“这次我们的演习能取得圆满成功，和大家的支持是分不开的。在这里，我要向大家道一声真挚的感谢。另外，通报大家一个好消息，为了援助我们武警支队的建设，以便能使我们更好的履行职责，刀疤先生慷慨解囊，对我们进行了巨额的援助，在这里我们也对他表示感谢！”黄天的话引起了台下一片的掌声，在热烈的掌声中，记招待会总算是落下了帷幕。

　　黄天长长的吁了一口气，幽幽的说道“总算是挺过去了！相信，明天早上起来，舆论应该向着我们所希望的方向转变。”刀疤微微一笑说道“不管怎么样，这次记招待会对我们闪电帮都有着重大的意义。能甩掉头上的帽子，我比什么都开心！黄司令，今天真是多谢你力挺我们！”黄天笑道“你这是说的什么话？我们不是朋友吗？”闪电呵呵一笑说道“对，是朋友！”M.23sk.com

　　“刀疤哥，有人在外面要见您！”一个闪电成员笑眯眯的走进来对刀疤说道。刀疤的眉头一皱，问道“找我？是谁啊？”那手下笑而不答，道“您出去看看不就知道了？”刀疤今天心情好，没有理会这个胆敢戏耍自己，胆大包天的手下，只是狠瞪了他一眼，随后遍大踏步的走了出去。来到外面一看，要见他的人竟然是冠琼玉，刀疤的眉毛不由得一挑，笑着对她说道“怎么会是你？”

　　冠琼玉皱了皱眉头，笑问道“为什么不能是我？”刀疤被冠琼玉的反问问的愣了一下，喃喃的说道“我还以为你觉得我是怪物，怕我，不愿意看见我！”冠琼玉咯咯一笑说道“本来我是怕你，可是现在我不怕啦！因为你不是，你是一个好人！”冠琼玉的话让刀疤的心里一跳，对他笑了笑，撇嘴说道“你当然不怕我了，要不然你也不敢向我提出那样尖刻的问题。还好你运气好，遇到了还算开明的我，要不然你的麻烦就大了！”

　　冠琼玉笑道“我的运气一向都这么好！哎，我一个大美女亲自来见你，你不会就这样让我站在这儿和你聊天吧，怎么的也得请我喝杯咖啡不是？”刀疤呵呵一笑说道“别喝咖啡了，对身体不好！我带你去喝茶，那才是养身之道！”

　　在一家环境清幽的茶馆里。刀疤技艺娴熟的烹制着功夫茶。脸上总是带着淡淡的笑容，在袅袅的雾气中时隐时现，让冠琼玉不由得看的痴了。此时的刀疤温柔而祥和，给人的感觉就好像阳春三月的阳光，温暖而不刺目。怎么也不会让人联想到他的身份。截然不同的刀疤让冠琼玉有些困惑，有些好奇，当一个女人对一个男人产生好奇的时候，那就离爱情不远了。现在的刀疤一颗心都扑在了秀梅上，一个欧若兰他还没有搞定，现在又来了冠琼玉，也许真的被张强说中了，刀疤的桃花运要是到了，挡也挡不住。可是桃花运和桃花劫只有一字之差，这就意味着两的瞬间变换恐怕就连刀疤也把握不了。可不论是祸是福，刀疤此时却连一丝一毫的心理准备也没有，当一切到来的时候，不知道他能不能像张强一样坚强……随着一股沁人心脾的香味儿传来，冠琼玉不由自主的颤抖了一下，将目光从刀疤的脸上移开，心里产生了一丝异样。好在此时的刀疤将全部的精力都放在了茶上，并没有注意到冠琼玉。“好了！尝尝吧。”刀疤一边说着，一边将一杯绿的如同夏天的草原一般的茶递到了冠琼玉的手上。冠琼玉贪婪的抽搐着小巧的鼻子，将那一缕缕的茶香吸进了肺里，心里。正当她难以抵挡着让人陶醉的香味儿的时候，只听刀疤淡淡的说了一句“我这功夫可不轻易示人的哦！今天你可真是有口福了！”

　　说无心，听有意。刀疤平平淡淡的一句话在冠琼玉的心里陡然引起了一片轩然大波，不知道是一种什么样的感觉在她的心头泛滥开来。激动？欣喜？得意？就连冠琼玉自己也说不清楚。“咦？你怎么不喝呀？”刀疤不解的看着冠琼玉问道。冠琼玉生怕刀疤会看出自己的心事，急忙捧着茶杯往自己嘴里倒去。“当心烫！”刀疤看了急忙提醒道，可是一切都已经晚了，整整一杯茶全都已经进了冠琼玉的嘴里。

　　冠琼玉吃通立即大声的叫了起来，眼圈里开始蓄积起晶莹的眼泪。刀疤的眉头一皱，急忙大声的喊来了服务员，要来了一碗冰块儿。“来，把这些冰块含在嘴里！”刀疤将冰块弄的小了些，对冠琼玉说道。冠琼玉急忙照着刀疤说的做了，这才感觉好了些。刀疤无奈的摇了摇头，抽出一张纸巾，递了过去说道“快擦擦吧！都这么大的人了还会像小孩子一样掉眼泪，也不知羞！”冠琼玉一来嘴里烫的痛，二来觉得自己在刀疤的面前丢了面子，心中委屈，这眼泪越擦越多，一时竟然停不下来了！

　　看到冠琼玉哭的稀里哗啦，刀疤慌了，手忙脚乱的说道“喂喂，你哭什么啊？我又没说什么，求求你，别哭了行不行？”刀疤的劝慰并没有获得理想的效果。冠琼玉依旧如孩子般的哭个不停。刀疤着急了，四处扫视了一眼，忽然看到一个手里拿着一大把玫瑰花的年轻人向着他们这边儿走过来，目光一直锁定在刀疤他们前面一桌的那个靓丽身影上。看起来是准备要示爱了。刀疤微微一笑，计上心来，悄悄的对冠琼玉说道“不要哭了，想不想要搞一个恶作剧？作弄一下那个年轻人，我向你保证，会很有趣的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十四章 冠琼玉免费阅读。https://xs.23sk.com 