    “呃，呃嗯，那个，三小娘子这个话可曾与陛下提过？”郭怀卿现在忽然有些后悔亲自来跟这位八岁的小娘子“谈天”。他甚至有些后悔热情地让女儿留了这个莽撞的聪明姑娘吃饭。

    微飏歪头嘟嘴眨眼，卖萌三连：“皇帝爷爷又没问过我这些。”

    郭家父女看着对方，一起徐徐呼出去一口气。

    你跟她说？

    您说吧！

    我一个外人、长辈，我怎么说？

    可我也不知道怎么说才能让她听明白啊！

    你说说看嘛！

    我不想说……

    郭云筠不动声色地低下头看自己的手指头、手指甲、手帕子、手帕子上头的丝线绣活儿，就是不看她爹，也不看微飏。

    女儿还是头一回这么明目张胆地无视自己的命令。

    微家三小娘子竟有这么大的魔力吗？能让一向乖顺到都有些胆怯的女儿，有胆子做自己的主了？！

    郭怀卿抬头扶额，苦苦一笑，干咳一声，道：“三小娘子这些话，以后，就，不必再，跟旁人说了……”

    “旁人？我爹娘算旁人吗？石磐姑姑算吗？还有皇帝爷爷算吗？”微飏好奇地看着郭怀卿，直接把他第无数次问了个大汗淋漓。

    “三小娘子天真无邪，剑走偏锋……”郭怀卿说着说着把实话说出来了。

    微飏哈哈地笑了起来：“皇帝爷爷说了，天真是一种力量，人间最强！”

    “是，是，陛下圣明！”郭怀卿一把一把地擦汗，甚至打了个喷嚏，很想去换身衣裳。

    微飏歪头看着他笑，直到他平复了心情，再度抬头看向自己时，才又笑眯眯地说道：“郭伯伯，我听说前阵子桓王送了个案子给你？”

    “听说？您怎么会听说这个？”郭怀卿愕然。

    您？！

    跟三妹妹称“您”？！

    郭云筠也跟着愕然，看向自家父亲。

    微飏却觉得很正常的样子，笑着答道：“皇帝爷爷跟前听说的。”

    两父女哑然。

    也不知道这个小娘子究竟能在紫宸殿皇帝陛下跟前待多久，听说多少事，怎么感觉这紫宸殿是给她开的一样？！

    然而……

    郭怀卿沉吟片刻，下定决心，站了起来，微笑道：“我却才一路过来，走得急了些，汗湿后背，此刻不大舒服。我去换件衣裳。

    “昨儿筠姐儿不是说想看我新得的前朝古砚么？带着三小娘子一道，自己去我书房看吧！我一会儿就过去，到时候再给你们找两支好笔，给你们试砚！”

    “啊？！我……对，是，爹爹！那爹爹慢慢去，我和三妹妹先去书房等您。”郭云筠只微微一怔，先惊讶地睁圆了眼睛紧紧盯了郭怀卿一眼，见他安然颔首，只好勉强着自己，晕晕乎乎地凭着本能答应下来。

    去往外书房的路上，静悄悄没一个闲人。

    微飏奇怪地前后左右地看，小声问郭云筠：“怎么这么安静？人都哪去了？”

    “早年间有人看着玉带姨娘不顺眼，说她狐媚，不配掌家。就有些年轻漂亮的侍女，专在这条路上等着我阿爹。

    “后来被我爹发狠，连着打了四个、撵出去三个，才安生了。从那以后，这条路就成了我们家最安静的一条路。

    “尤其是大家听说我爹在家时，如非必要，轻易便不再往这条路上来。这个时间，我爹又在家，谁又没疯了，才不来这里找死呢！”

    郭云筠显见得习以为常，迈的步子反而比平常大，双肩也比在房中时更直一些，神情也更自如。

    微飏却觉得不对，左右再看看，拽了郭云筠的袖子，悄声问：“如何没有侍女跟着姐姐？”

    “啊？我，我在家里，不用侍女……”郭云筠抿住了嘴，不再往下说。

    微飏一个深呼吸，重重哼一声：“云姐姐，你家这个掌家的姨娘，根本就是在照死里欺负你、慢待你！这样的妾室，郭伯伯要不把她打出去，我就进宫去告诉皇帝爷爷！”

    “行啦。我爹心里有数的。”郭云筠拉住了她的手，瞪她，“你今儿来到底是为了什么，我告诉你，我刚才已经想到了！”

    “啊？是吗？”微飏失笑，惊讶地看着她：“我是为什么？”

    “你就是太闲了！听见陛下说了什么你都想弄明白！我看呀，今后你往我们家跑的时候，可要多了去了！”郭云筠说着话，忍不住亲昵地去戳她的额角。

    微飏脆生生地笑：“姐姐还真猜着了！”

    “呸！小机灵鬼儿！”郭云筠看着她，越看越爱，笑着搂了她的肩膀，轻喟道，“我要是有你这么个妹妹，就好了……”

    “让你爹给你生一个！”微飏咬着她的耳朵低低地笑。

    郭云筠高高举手，轻轻落下，拍在她肩上：“不害臊！”

    两个人嘻嘻哈哈到了外书房。郭云筠贴心地在桌上翻看一时，把一摞卷宗往中间挪了挪，自己便去了旁边挑了本书看，并不凑上来跟微飏一起查看案件。

    微飏笑眯眯地看她一眼，自己端坐到了桌边，且看卷宗封面：小花枝巷双尸冻毙案，安相胡同血衣案，悦来客栈客人谋财害命案，永安坊人口失踪案……

    纤细白嫩的手指定在了人口失踪四个字上，微飏的脸色渐渐严肃起来。

    人口失踪！？

    这不会是前世那桩大案吧……

    而且，永安坊！

    微飏的双眼眯了起来。

    银钩赌坊便在永安坊！

    微飏先展开了这一份卷宗，赫然只见撮要：十月廿一，午后，约未时前后，永安坊，惠和里，七岁女童二人，在自家后门玩耍，不知何时不见。街坊四邻皆未见动静。唯余一童鞋在地。

    啪地一声，微飏合上了卷宗，只觉得头皮发麻、眼前发黑！

    惠和里，过去一条街便是银钩赌坊！未时，就是自己遇见端方帝的时间！

    所以，就在端方帝“救了”自己的时候，正有职业熟练的人贩子，就在隔壁街，掳走了两个幼童，且，也是女童！

    ——所以，如果银钩赌坊后门，那天没有梁擎之事搅局，自己极有可能，会成为那两个女童之一。

    前世，还有前前世……

    微飏木木地转向窗外，看着阴沉沉的天空。

    她每次醒来，都是发现自己倒在破箱子后头，而那两个杀手，已经开始要对梁擎下手。

    这说明，在那之前，原身已经死了！

    她真的只是冻死的吗？！

    她虽然病了不舒服，却也不至于蠢到会在赌坊后门冷得要死，却不回去找自家的大人或者仆人啊！

    是晕倒了？

    还是被人——害得晕了过去？

    意外，还是故意……

    “三妹妹，你看完了吗？”郭云筠的声音似乎从遥远的过去传了过来。

    微飏惊觉，回头：“啊？”

    郭云筠看着她大吃一惊：“你的脸色怎么这么难看？是不舒服了吗？”

    “嗯……”微飏低下头，看着手里的卷宗，片刻，下定了决心，推给了郭云筠，“云姐姐，你看这个，吓不吓人？”

