 “看到周会长到场，料想有些朋友已经猜到了。”

“不错，今天拍卖的宝物，就是丹药！”

哄！百里铭学话一出口，下边的人顿时有一阵喧哗。

丹药不同于法宝和功法，那可是吃了就见效的。

相比较来说，比法宝功法之类的宝物，要受欢迎的多。

见众人的情绪被调动起来，百里铭学脸上露出一抹笑容，继续道。

“给众位透露一下，今日的丹药，药效之神奇，堪称世所罕见！”

“就连周会长，都不敢单独鉴定，特别请来了七重天的夏雨萱姑娘，一起为这丹药做了鉴定！”

什么？

！百里铭学的话，让在场的众人，心头猛地一震，随后纷纷震骇不已！连周会长都鉴定不了？

竟然还需要来自七重天，阅历远超常人的夏雨萱来帮助鉴定？

尼玛，真是什么神丹妙药啊，要逆天了不成！不由得，台下众人各个眼神火辣，心脏砰砰狂跳，内心激动起来。

虽然还没见到丹药，更不知道丹药的效果。

但是，从这鉴定的阵容，便已经能够猜到，今日拍卖的丹药价值不可估量！就连林海，都不由自主坐直了身子，心头升起深深的好奇。

百里铭学又是一笑，迎着众人期盼的眼神，突然道。

“还有一个重要消息要宣布。”

“按照惯例，今日会有三件宝物拍卖，但现在改了！”

“这枚丹药，太过珍贵，是以我们今天只拍卖这一枚丹药！”

哄！台下的众人，又是一阵喧哗，交头接耳，议论纷纷。

“到底是什么丹药啊！”

“百里殿主，别卖关子了，快开始吧！”

“是啊，我们都等不及了！”

听到众人焦急的呐喊声，百里绝学突然后退一步。

“还是让周会长，来给大家介绍吧！”

百里铭学说完，周会长满脸春风，突然向前迈出一步。

“咳咳！”

周会长轻咳两声，台下瞬间安静下来，全都一脸期盼，等待着周会长宣布。

却见周会长小心翼翼，取出了一枚精致的玉盒，无比谨慎的捧在手中。

“众位，这就是今日要拍卖的丹药。”

“此丹药，乃是我们丹道协会新晋的一位荣誉长老炼制。”

“由于丹药太过珍贵，是以本协会拿出一颗来拍卖，也犹如在心头割肉啊。”

听周会长这么一说，众人的好奇心越发的浓了。

“周会长，你拍卖的到底是什么丹药啊！”

“是啊，有什么功效啊，快给我们说说！”

“各位！”

周会长一声大喝，将众人的声音压下，随后一脸凝重道。

“这枚丹药的功效，可谓惊天地泣鬼神，空前绝后！”

“这么跟大家说吧，一品天仙以下修行者吃了此丹药，不管你多重的伤势，哪怕就剩一口气，也会瞬间复原，恢复到巅峰状态！”

“二品天仙服用，能够恢复八成的伤势，三品天仙服用，可恢复五成的伤势！”

“四品天仙以上服用有没有效，无从考证！”

“这，乃是我夏雨萱姑娘共同研究一整天，得出来的结论，绝对权威！”

哄！！！周会长的话刚说完，下方的众人彻底的炸锅了！“尼玛，我没听错吧，这丹药一品天仙以下服用，能够瞬间恢复伤势？”

“日他祖宗，这不是相当于多了一条命吗？”

“变态，简直太变态了，而且二品三品天仙服用，效果也强大的逆天啊！”

“世间竟然有此神丹妙药，得之则无敌啊！”

一下子，人群全都激动起来，各个眼睛闪烁着恶狼般的光芒，目光全都集中在了那玉盒之上。

很显然，周会长介绍的药效，让所有人都疯狂了。

毕竟，这丹药的效果，从某种意义上来说，完全就是第二条生命。

就算倾尽家财，愿意去换的也绝对占了大多数。

只有林海坐在座位上，眉头微皱，眼中露出一丝诧异之色。

什么情况啊！听着周会长的介绍，这丹药的效果，怎么跟自己的大还丹有些类似？

不对，应该是比大还丹要强，但比大还丹PLUS要差。

效果介于这二者之间。

但即便如此，也让林海感到够吃惊的了。

一直以来，大还丹都是林海的独家神丹，在林海领悟大治疗术前，发挥了至关重要的作用。

虽然现在林海用不上了，但对海月宗的弟子，大还丹还有着举足轻重的地位！何况，周会长拍卖的这丹药，比大还丹还要强。

看来，这丹道协会中，还是有高人啊！不由得，林海对周会长口中的荣誉长老，升起深深的好奇。

若是有机会的话，一定要与这位荣誉长老交流一番。

或许，就能够在丹道之术上，有新的领悟。

“各位！”

这个时候，周会长再次开口，将众人的声音压了下去。

“由于丹药太过珍贵，老夫就不打开玉盒了。”

“大家能不能一睹其真面目，就看等会丹药的得主，愿不愿意给大家看了。”

“不知道大家，能不能够信得过我？”

“当然信得过！”

台下众人立刻高声大喊。

“就是，周会长的人品，谁不知道？”

“我们相信周会长，赶紧开始拍卖吧！”

“好！”

周会长点了点头，随后朗声道。

“此丹无名，起拍价一百万颗灵石！”

嘶~众人闻听，顿时倒吸一口冷气，没想到起拍价竟然这么高，已经创了妙灵殿拍卖以来的所有纪录。

不过，一想到丹药的效果，众人立刻疯狂了。

“我出三百万！”

“五百万！”

“一千万！”

“一千五百万！！！”

……刹那间，叫价的声音此起彼伏，一浪高过一浪。

为了拍得这枚丹药，众人的眼睛都红了。

不一会的功夫，价格便被推到了三十六亿，众人终于安静了下来。

三十六亿啊！即便在场的众人，全都是聚仙城的大佬，但这价格也已经到了极限。

再也没有人，能够叫出更高的价格了。

周会长连续问了三次，没有人继续出价，一锤定音！“恭喜王家族长，拍得此丹！”

“哈哈哈哈！”

王家族长王文渊，顿时疯狂的大笑起来。

虽然三十六亿的价格，几乎将王家的全部家当，掏去了十之七八，让他心都在滴血了。

但是，一想到这丹药的效果，瞬间就被巨大的喜悦所代替。

王文渊如今，乃是三品天仙的后期。

如果服用了此丹，可以瞬间恢复五成的伤势。

这相当于就是半条命啊！三十六亿，换半条命，值了！王文渊与周会长交割完毕，将玉盒拿到了手中。

“王族长，快把神丹亮出来，让我们过过眼瘾吧！”

“就是啊，我们买不起，看看总行吧？”

听到众人羡慕的呼喊声，王文渊心中一阵得意，优越感瞬间爆棚。

“好，既然大家要求，那就给你们展示一下！”

说着，王文渊深吸一口气，无比小心的将玉盒打开，顿时一股丹香飘散而出！众人目光一凝，纷纷朝着玉盒中望去。

林海也是瞳孔一缩，一边品着酒，一边带着好奇，将目光落在了玉盒中的丹药上。

噗！当林海看到那丹药时，刚入嘴的酒，直接就给喷了出来。

随后，脸上突然露出无比怪异的笑容。

“尼玛，还能这么玩？”

 