
“孙旭，里面是什么情况？真的像克莱恩说的那样，会一夜白头吗？”缇娜睁着大眼睛：“缇娜好奇。”

“比他说的还要严重。”

孙旭没有掩饰什么，如实道：“那人是走的近，如果走的再深一点，就不是一夜白头，而是会直接化作一堆枯骨。”

“这里到底是怎么回事？”桃兔问道。

她已经从缇娜口中得知了他们的处境和此地的异常，以她的见识也觉得莫名其妙。

“海军也不清楚这里的情况吗？”孙旭不答反问。

缇娜不知道还情有可原，但是，桃兔可是正儿八经的海军高层，位高权重，海军对她而言应该没有什么秘密。

“海军卷宗中只记载着，所有进入魔鬼三角海域深处的船，没有一个能够出来。”桃兔说道：“其他就没有了。”

孙旭若有所思：“看来，魔鬼三角海域的形成应该还在世界政府出现之前。”

两个世界碰撞的话，动静肯定非常大。

如果发生在这八百年内，作为世界的统治者，海军和世界政府不可能一无所知。

“孙旭阁下，你知道这里是怎么回事吗？”桃兔再次问道。

“我不知道，但我猜测，在这片黑暗的后面，有另一个世界。那个世界，和我们所在的世界碰撞，然后，砰！”孙旭做了个爆炸的手势，又指了指他们不远处的黑暗空间。

“你们知道这是什么吗？”

众人纷纷摇头。

“这是表层空间被毁灭后，留下的毁灭地带。在很久以前，那里和我们站立的地方是一样的，被一股极强的力量摧毁后，却成了不可接近的死地。”孙旭解释道。

众人还是一脸迷惑。

孙旭想了想，作了个比喻：“你们可以理解为，那是炮弹轰炸过，因为威力太大，地面全都融化了，这是留下的岩浆。”

“其他的，你们只需要知道一件事，那就是，你们认知内的所有武器、所有强者，都不能破坏空间一丝一毫。”

众人这才恍然，纷纷扭头看向旁边的黑暗空间。

按照孙旭所说，任何武器、任何人都不能破坏空间，那这里是怎么变成这个样子的？

两个世界的碰撞？

这听起来更像是神话故事！

“当然，这只是我的猜测，不保证就是真的，你们有兴趣的话，也可以自己寻找真相。”

孙旭笑了笑，又道：“当然，要做好死亡的准备。”

缇娜苦笑道：“这里怎么样都无所谓，我只想知道，我们该怎么离开。”

“我会想办法的，你们也可以自己找找看。”孙旭点点头，表示自己会重视。

暂时他也没有发现离开的办法。

原路返回可以试一下。

但那样的话，就要放弃绝大部分东西，轻装上阵。

他最多带三五人走，其他人只能留下来等死。

孙旭还舍不得放弃“箴言”，那可是大半都使用黄金铸造的飞船，很值钱的。

“也只能这样了。”缇娜叹了口气：“缇娜头疼。”

幸好，这座岛上并不缺少食物，不用担心被饿死。

孙旭盘坐下来：“你们先离开吧，我还要在这里呆一段时间。”

“你还准备进去吗？”缇娜看出了他的打算，忍不住问道。

“没错。”孙旭应道。

这片空间对他来说，可是一块宝地。

如果能找到合适的方法，能大大提高他的修炼速度。

他要好好研究一下。

“那我们先回去了。”

缇娜也没有再劝，她相信孙旭知道分寸。

“罗宾，你也可以一起回去。”旭扭头看向身边的女子，说道：“接下来我又要闭关了，你在这里会很无聊的。”

说起闭关，罗宾就想到之前两人单独在海上度过的那七天。

她微微一笑，举起手中的东西：“没关系的老板，我有这个，而且，我也不喜欢和那些海军在一起。”

她手中是几本书和一把椅子。

平时在船上，她也是一本书，一杯咖啡，现在也没什么区别。

“看来你早有准备啊。”

孙旭也笑了起来。

两人对视一眼，一切尽在不言中。

接下来，孙旭和罗宾就在这里住了下来。

他大部分时间都盘坐在诡异空间的边缘，偶尔深入其中，但很快就会出来。

罗宾则坐在他旁边看书。

因为不差钱，路过亚安镇的时候，她买了很多书。

“箴言”上有一个专门的书房，里面摆的满满当当。

足够她看上几年的时间。

更何况，有的书值得反复阅读，她根本不担心没有书可看。

到了吃饭的时间，罗宾就自己在周围打猎。

这个岛屿上，有许多猎物是直接可以吃的，就算不能直接吃，稍微加工一下，就变得很美味。

她的能力非常适合用来打猎，只要不是强大到无法抵抗，被她盯上的，很少能够逃脱。

罗宾不仅打自己的，每次都会为孙旭带一份。

到吃饭的时候，只要他没有进入异常空间，都会喊他一起。

第二天，缇娜和桃兔来了一趟，和孙旭说了说海军的计划。

他们将之前找到的那个山谷作为临时基地，打算一边探索小岛，一边试着向外寻找出路。

虽然有克莱恩留下的情报，但是，还是自己搜索一遍更安心。

他们保证，不管发现什么，都会分享给孙旭。

不久之后，缇娜和桃兔就离开这。

不过，这次罗宾跟着他们走了。

又过了一天，她和艾尼路一起回来，带来了各种生活用品。

孙旭交代了艾尼路一些事情后，他就又离开了。

他不是个闲得住的人，不像罗宾，看书就能看一整天。

艾尼路决定和海军们一起探索小岛，他对岛上那些强大生物尤其感兴趣。

他这辈子还没有经历过势均力敌的战斗。

在空岛的日子都是碾压胜利，认识孙旭后，都是惨败收场，非常渴望一场势均力敌的战斗。

生活重新变得规律起来。

孙旭大部分时间都在修炼和研究眼前时空中度过，每天都能感受到进步，身边还有美女作陪，充实且美好。

缇娜和桃兔时不时会来找他聊天，汇报一下他们的成果。

倒是艾尼路，偶尔才会来一次。

他找到了几只和他实力相当的怪兽，最近沉迷在战斗中不可自拔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67296687"  chaptername="第一百四十四章岛上的生活">加入书签</a>
</div>
