    第82章找私家侦探

    听到这话，高心儿已经说不出来话了，心里对他只剩下一种心情，那就是嫌弃了。

    是的，就是嫌弃。

    一个连傻子都打不过的人，也太没用了，他已经完全没有一点利用价值了。

    自然也就不用她费心做什么了。

    …………

    下午放学，沈念和盛妄和往常一样走在回家的路上，她们家是学区房的别墅，距离学校很近。

    可走到分叉口的时候，沈念却停下了脚步，她有点不想直接回家了。

    算起来她也有几天没见过沈明了，身为他的亲生女儿，他不回家，也不来找她，那她主动去找他总是可以的吧?

    想着，沈念就道，“盛妄，我们先不回家了。”

    盛妄抬起头，看向她的视线里充满了疑惑，只听她解释道，“我们去我爸公司吧，我都好久没见他了，还真有点想他了呢。”

    她语气天真极了。

    让人听到这话还真会下意识觉得她是个孝顺贴心的女儿，是爸爸的小棉袄。

    可盛妄却并不这么想，他没有忘记她们家错综复杂的家庭关系。

    尤其是她那个出轨的爹。

    这么一想，他好似明白她想要做什么了。

    就点头应允了，“嗯，好。”

    坐在车上，沈念一直在琢磨。

    王芹是沈明是秘书，现在妈妈跟他撕破脸了，他们两个人肯定天天混在一起。

    她得想想办法，怎么找点事出来，最好能让她那个糊了眼的亲爹能看清王芹的真面目，这辈子别再被害的那么惨了。

    上辈子最后是王芹出卖的爸爸，那个女人是真狠，可直到现在她也没想明白，王芹为什么要那么做。

    明明她离沈家女主人的位置只有一步之遥了。

    还是说，她另有所图。

    突然之间，沈念好像明白了什么。

    她眼里都是惶恐，脑补的剧情太过于庞大，让她自己都有点接受不了。

    但她必须得弄清楚。

    沈念突然想到，如果花钱买一个私家侦探天天跟在王芹屁股后面，会不会抓到点她的把柄。

    说干就干。

    反正距离沈明公司还有十几分钟路程，沈念打开贴吧，搜到圈里最厉害的私家侦探的工作室电话，就打过去了。

    却没有发现，身旁有人一直在注意这她的动作。

    尤其是在看到她在搜黄惊工作室时，还悄悄的记下了那串电话号。

    没一会儿，电话就被接通了，那边传来职业般的女子声音，“您好，这里是黄惊工作室，请问您是咨询业务还是……”

    不待她说完，一道稚嫩的女孩儿声在电话另一头响起。

    “您好，我想跟黄惊谈一下合作。”沈念捧着手机说道。

    黄惊是圈里出了名的私家侦探，据说就没有他扒不出来秘密，拍不到的照片，挖不出来的小三。

    尤其对于出轨这一分类，他更是出了名的神。

    接听电话的前台工作人员并不意外来电是找黄惊的，因为黄惊是她们的金字招牌，所有的来电几乎百分之八九十都是找黄惊的。

    可意外的是来电的竟然是个稚嫩的小丫头，听这语气完全就是个小孩儿。

    前台愣了下，继续说道，“您好，小妹妹，我们这里是工作室，是专门负责业务的，不是……”

    (本章完)

