    第16章 丢人憋屈的玉小刚，他想证明自己不是废物

    “什么，不……”

    大师那货当下什么都不顾了，毕竟他不能当着自己亲传弟子唐三的面丢这么大的人，他一只手抓着椅子，连忙不顾一切的向后躲签约，奈何这个老男人反应太慢，终究还是没有躲过去，被龙珠狠狠的一下砸在了双腿上。

    “嗷……”

    小平头大师发出一声痛叫，接着整个人就连着椅子，一起狠狠的摔倒在了地上，两条老腿颤抖着，那臃肿的身材翘在椅子上，简直就像一个癞蛤蟆。

    这是黑大师吗？当然不是，这个老男人本来就恶心。

    尤其是可能因为这货长期不锻炼，身手10分迟钝，这样连着椅子一起倒下之后加上刚才被击中的疼痛，他一时间竟然有点站不起来了，那姿势要多难看有多难看。

    “啊，这……小三，我有事先回宿舍了呀，你赶快把大师扶起来吧。”

    身边的可爱兔子小舞已经有点看不下去了，因为大师这货摔倒之后，身上更加臭了。

    那股味道，已经让小舞吃不下饭了，她跟唐三说了一声后，又看了叶晨一眼，这才快速的离开了食堂。

    这也不能怪小舞，因为大师这货确实很恶心，叶晨也能闻得出来，这货就是不洗澡呀。

    担心恶心到妹妹叶灵儿，于是叶晨也连忙拍了拍叶灵儿的胳膊，小声的对她说道。

    “妹妹，你也跟着小舞回宿舍吧，我晚点会回来的。”

    “好，哥哥，那我先走了……”

    叶灵儿说了一声，就连忙离开了，她也看不下去大师那个恶心的老男人了。

    因为刚才大师那恶心的动作，还有发出的那一声嚎叫，其实小舞和叶灵儿都听到了，也看到那货被击中了要害，她们两个女孩子实在是不想待下去了。

    直到小舞和叶灵儿离开之后，有些愕然的唐三才反应过来，他连忙弯腰过来抓住大师的胳膊，这才小心的把大师扶了起来，还拍了拍大师的背，像是儿子和父亲一样，满脸孝顺的说道。“老师，你没事吧？刚才……那龙珠那龙珠是怎么回事？”

    “没有。没有……”

    这时候的大师身子哆嗦着有点说不出话，因为他还没有缓过来，确实有点那啥。

    这时候作为已经成为唐三表面兄弟的叶晨他当然需要道歉了，只见他连忙假装有些担心的说道。

    “不好意思啊，大师，我刚才就说了，我现在还无法掌控我的武魂……不知怎么回事，刚才我的武魂就失控了，我根本掌控不了，实在是抱歉。”

    叶晨一边说着，快速的将龙珠收回手心，接着又迅速的收回了体内。

    这时候的小平头大师早已顾不得那些了，他只想快点离开，找个没人的地方好好休养，只见他一只手扶着右腿，脸庞难看的看了叶晨一眼，连忙摆了摆手，艰难说道。

    “不碍事，不怪你，孩子，是我没有听你的劝告，没想到你这武魂这么古怪，我还真是小看了这颗珠子，等改天有时间我再好好研究吧……”

    说完，大师这货忍着腿上的疼痛，装作一脸淡定对唐三说道。

    “现在我先离开了，唐三，你不用担心我，好好陪你的同学先吃饭吧。”

    是的，大师这货已经想要逃离了，因为他实在是面子挂不住，此时不仅仅是唐三，叶晨以及同宿舍的几个男生，包括周围食堂的学员们也都在这看，不少学生还在悄悄的议论着，大师他已经丢人丢大了。

    身为一个老师扑通一下摔倒在地上，还发出一声嗷的叫声，实在是太丢人了。

    大师心里想着，对唐三说完这番话之后，就连忙快速的向门口走去，可就在这时，他却清晰的听到了周围那些学员们的议论声。

    是的，由于大师这货在诺丁学院是出了名的懒汉，所以认识他的学员真的不少，包括唐三刚来的时候，宿舍里的几个男生就都已经认识大师这货了。

    因此这时候看到大师这货一脸憋屈的向门口走去，周围两侧的学员们目光也都时不时聚集在他身上，开始肆无忌惮的的议论。

    “这就是那个大师呀，啧啧，果然是出了名混吃混喝的，听说他直到现在都没有突破30级，连一些学员都不如……”

    “不会吧，不会吧，这个老男人已经有40多岁了吧，到现在还没有突破30级，那还真是奇葩呢，就这样的废物还配留在学院给我们教学。还有脸自称大师，是他自封的吗？哈哈。”

    “别这么说，人家真的是大师，听说他还自创了什么八大魂师极限理论。”

    “什么乱七八糟的，我看他创的那些什么理论就是个屁……”

    …………

    听着这些刺耳的声音，大师很想反驳，但身为一个老男人，他又不能和这些还不到十几岁的孩子们计较，于是他只能忍着，艰难着走出了食堂，然后快步的回到了自己的办公室。

    到了自己的办公室后，休息了许久，大师才感觉好受了一些，这时候想起刚才他摔倒之后，周围传来那些哄笑，以及他离开食堂之后那些学员们的那些议论声，他忍不住气的脸庞颤抖，一脸憋屈，用力咬着牙，拳头攥得紧紧的，大声嘶吼着，自语着说道。

    “我玉小刚，我玉小刚不是废物……我不是，我不是，总有一天……我要让整个大陆知道……我玉小刚不是废物……小三，小三……”

    自言自语了一会儿后，大师这货又想起了唐三，他用力的咬着牙，揉了揉腿，一脸憋屈的说道。

    “我玉小刚在修炼上虽然已经废了，但只要我能好好培养我的亲传弟子唐三，让他未来夺得高级魂师学院大赛的冠军，那么到时候，一定没有人再敢小看我玉小刚了……”

    是的，其实大师这个老男人现在就有了想培养徒弟，在未来的精英大赛上夺冠的野心，也正是为了达成这个目的，所以他才不惜让弗兰德放弃之前经营了二十年的破旧史莱克学院，并入天斗皇家学院，就是为了获得参加高级魂师学院大赛的资格。

    所以傻唐三其实是被老男人大师利用着，大师这货知道自己不行，就一直想着靠徒弟为自己扬名，可惜傻唐三并不知道。

    (本章完)

