    夜晚十点。

    庄斌和孟森站了放下茶杯站了起来。

    “哎，天不早了，我们得回去了！”

    庄斌的声音响起，目光看向江小白道：“小白你知识广泛，有时间的话，真想抽出个两三天的时间，好好聊聊！”

    “是啊，现在不知不觉的十点了！”

    孟森也站了起来道：“奈何时间过得快，这一年年的，越来越老了！”

    “来小庄，搀我出去！”

    “滚！”庄斌瞪了孟森一眼，这老东西不要脸啊。

    但是说完这个字后，三人忍不住大笑了起来。

    江小白在那里看着，双眼尽是异色。

    其实他挺羡慕三人的老年生活的。

    兴趣还在，从未埋没……

    “韩老，小白刚刚写的字，先别着急装裱呢，找人拓印两份！”

    庄斌的目光看向韩子富道：“原件不给我们，拓印的总行吧！”

    “是的，记得找个拓印好点的工匠！”孟森也在旁边开口。

    那幅写茶的字帖，他们是真的喜欢。

    五种书法变化，同一笔迹。

    绝品中的珍品啊。

    韩子富爽朗地笑了笑道：“好，不过你们先走吧，回头我拓印好，给你们装裱好送过去！”

    “得嘞，那我们走了！”

    两人同时开口，朝着外边走去。

    一路，韩子富和江小白将二人送到了酒店门口。

    那里一辆车已经等候，在二人上车离开后，招手离去。

    当车子彻底离开后，韩子富的目光落在江小白的身上道：“小白，天不早了，你也早点休息吧！”

    “去您书房吧，我有些事情说！”

    江小白干咳了中，想到了他今天做的事情，最起码也要和人家韩子富打声招呼才行。

    “有事情？”

    韩子富疑惑了下，随后点头道：“来书房书吧！”

    话落带着江小白朝着书房走去。

    来到书房，两人重新坐在了茶桌前，江小白重新冲泡了一壶茶，倒了两杯茶后，递给韩子富一杯后，从身上将车钥匙拿了出来。

    看着端起茶杯喝茶的韩子富道：“今天我去异能学院了！”

    “哦？”

    韩子富诧异了下。

    江小白还有异能么？

    在他思索中，江小白的声音再次响起：“顺便杀了一个人！”

    “噗！”

    韩子富侧过头，茶喷了一地，随后眉头皱起看着江小白道：“小白，你在和我说笑吧！”

    “没，认真的！”

    江小白说话间，阐述了一番。

    韩子富听着的同时，眉头紧紧皱了起来，在江小白提到一剑将钟岳给杀了的时候，韩子富眉头松开。

    过程很气人，江小白杀了钟岳，反而让人舒服。

    但终归杀人不妥。

    “你要说的就这些么？”

    韩子富说着，突然想到了什么道：“学院的执法小队没有为难你么？”

    “问题就在这！”

    江小白摇头道：“我们离开的时候，执法队的人出现，最后看到了你的车后，他们都离开了！”

    “是么？”

    韩子富怔了怔，最后叹了口气道：“杀人虽不可取，但事已发生，就这样吧！”

    说完自己倒了一杯茶。

    江小白干咳，他知道韩子富的标的意思。

    很简单，这件事情别想了，就这么过去就行了。

    但……

    当下江小白欲言又止。

    “怎么，还有什么？”韩子富看出了江小白的神色，说话间端起茶杯继续喝茶。

    “我还杀了两个战塔高手！”江小白直接道。

    “噗，咳咳……”

    韩子富瞬间被茶水呛住了，咳嗽了两声后，抬起头看着江小白道：“杀了两位战塔高手？小白，你是和我开玩笑吧？”

    战塔级别的高手，江小白杀了？

    江小白自身的实力这么强？

    不是古医家族的么？

    “没有开玩笑，我认真的！”江小白开口道。

    韩子富放下茶杯后，没有说话，而是整个人沉思起来。

    江小白看着，也没说话，静静的等待着。

    良久，韩子富抬起了头，目光看着江小白道：“我觉得你不欠我人情，这件事情我也不知道，我只知道我欣赏你的书法，车子借给了你而已！”

    江小白听着精神一震，深吸一口气道：“您这样做，会不会……”

    “会什么？你们误会的，和我有啥关系？”

    韩子富说话间，笑容浮现道：“我说得对么？”

    江小白神色泛起波澜，对着韩子富抱拳道：“多谢韩老！”

    说完拿起茶壶亲自给韩子富倒了一杯茶。

    韩子富如此说，里边的学问可就大了。

    假如说，韩子富直接承担下来，那他哪怕在去，也将束手束脚，毕竟还要想着会不会给韩子富添麻烦。

    但韩子富现在如此说，名义照样让他用，可以彻底放开手脚。

    韩子富瞪了江小白一眼道：“话虽如此，但你别太过分了，杀人尽量避免下！”

    说着声音一顿，韩子富道：“你实力真这么强么？”

    “简直无敌！”江小白重重点头。

    “噗……”

    韩子富一口茶再次险些喷了出去。

    摇着头，一脸苦笑。

    不过他看得出来，江小白是认真的。

    韩子富整理好情绪后，深吸了口气，看着江小白道：“异能学院那边我不管你怎么折腾，文联会这里你必须重视下！”

    “书法必须给我拿个第一才行的！”

    “可以！”

    江小白含笑点头。

    这对他而言，并不难。

    拿一个？

    他的目标，岂止一个呢？

    十点半，一壶茶喝完，江小白准备离开。

    但在他起身的时候，韩子富的声音响起，指了指桌子上的车钥匙道：“钥匙别落下了！”

    江小白这才想到什么，面露笑容，将车钥匙拿了起来道：“多谢韩老提醒！”

    话落，在他离开走向房间的时候，韩子富站了起来，从旁侧的书架上，将江小白先前写的字拿了出来。

    观摩中，神色的赞叹再次浮现。

    江小白或许自己都不知道，此刻这幅字帖，无疑成了一幅珍品。

    半个小时后，韩子富这才将这一幅字放了下来，带着感叹道：“真的是好字，真好奇这小子认真，写出来的会是怎样的佳品！”

    说完，韩子富拿着，在书房开始比划了起来。

    这，挂在哪里好一点呢？

    【作者有话说】

    还有两章，继续写

