    可，就是白起这样一个被人拿做能跟夜刃比肩的凶狠之人，在陈六合的面前，似乎有些不堪一击了？

    当然，这都是门外汉的以为罢了，实际上，在这种一出手便是杀招的博弈当中，处处都是死关与凶险，这种战斗方式，是很容易分出胜负的，因为每一个瞬间，都足以给对手造成致命的创伤，只要谁稍有不慎，就要面对死亡。

    白起被逼到危险死境，也不能说白起有多弱，只能说，他的对手，太强了而已！

    陈六合的真正实力与恐怖程度，这个世界上是很少有人知道的，能摸清他的底的人，不是没有，但绝对不超过一只手的数量，并且这凤毛麟角的几个人，所站的高度，绝不是正常人能够想像的！

    白起身处生死一线的险境，他被陈六合逼得抽身暴退，陈六合极冲直上，压根就没打算给白起喘息的时间！

    眼看陈六合的拳头，即将要轰击在白起的心口时！

    突然，惊变横生，只见一抹仿若要把黑夜撕裂的寒芒，很突兀的凭空显现，从一侧横切而来，要把陈六合探出去的手臂，整个从中切断！

    这惊变也是让得陈六合的脸色一沉，他的反应极快，毫不犹豫的当机立断，以最快的速度收回了快要击中白起的拳头！

    “嗖”一抹让人心寒的凉气在空气中一闪而过，划出了一道优美的寒芒弧线，切过了陈六合手臂刚刚停留的位置！

    那是一把不长不短的锋锐中剑，这一剑，虽然没能如愿以偿的把陈六合的手臂切断，但是却成功帮白起解围了！

    而及时挥出这一剑的人，自然就是已经冲进战圈的神风了，他时机把握的非常到位！

    中剑落空之后，并没有就此停滞，从下而上的横撩而来，角度刁钻速度凶猛，要把陈六合的头颅给横切了！

    陈六合眉头一凝，没能击溃白起，让他略有遗憾，但在这个节骨眼上，也不能莽干，他脚下后踩一步，身躯后移几分，无惊无险的躲过了这一剑！

    “呜呜~~~”悠的，陈六合的身后袭来了刺耳的风啸哀嚎，陈六合看也不看，身形横移而出，一把军刃从上而下的劈砍而来，顺着陈六合的耳侧掠过！

    在眼看这把军刃要斩在陈六合肩头之上的时候，陈六合的肩膀又出现了一个不符合常理的诡异扭曲，就像是鱼身一般无骨，让得军刃再次落空，没能伤害到陈六合一分一毫。

    “嗖！”陈六合的身形还没站稳，连气息都没有换上一口！

    一道锐利的风啸声再次响起，只见一道黑影宛若利箭一般的疾冲而来，眨眼就冲至陈六合身前！

    一柄匕刃，冲刺而出，扎向陈六合的心脉所在！

    这与黑天攻势无缝衔接，再次给陈六合造成致命威胁的人，不是刚才被陈六合逼到死境的白起还能有谁？

    强者便是强者，状态调整的永远都是这么天衣无缝，在最短的时间内，对陈六合形成了反杀之势！

    面对如急流一般的如此攻势，换做一般的强者早就颜面失色难以招架了，可是陈六合在这种攻势当中，却是连眼神都没有变换一下，情形虽然危及，但陈六合并不慌忙！

    他的呼吸一滞，气息下沉，这一刻，整个空间与空气，仿若都随着他而下沉了几分一般！

    给人的感觉就好像，时间都在这一刻静止，或者说漏跳了那么半拍！

    当然，这并不是说陈六合会什么玄法，这只是陈六合发挥出来的一种可怖气场而已，当一个人超越了人体极限，达到了一定的强悍程度后，都会有一种说不清道不明的气场！

    很显然，陈六合就是一个拥有了属于自己气场的强者！

    脚下飞快踩出一步，陈六合就宛如异形换位一般，身躯都扭曲了起来，一片残影拖出，让人目不暇接！

    只感觉眼前一花，陈六合就在原地消失了，而白起手中的匕刃，也毫无疑问的刺空！

    当陈六合身形再次定格的时候，已经出现在了白起的身侧！

    “不好！退！！！”站在一旁的神风第一时间感受到了危险的气息，他低沉的嘶吼了一句！

    而首当其冲的白起又怎么能感受不到陈六合给他带来的威胁呢？他脸色骤变，目光都迸发出了凶狞惊惧之色！

    可是在这种电光火石的紧急关口，他即便速度再快，身形再敏捷矫健，也难以抽身而退！

    最主要的原因是，陈六合太快了，快到了匪夷所思的地步，快到了让他们这些以速度见长的顶级杀手，都感到了不可思议！

    “呜呜~~~”劲风狂啸，就像是鬼哭狼嚎，那种尖锐急促的声音，就宛若空气都要被撕裂了一般，那是空气发出的哀鸣！

    这是一种速度达到了极致，所产生的自然效应！

    而这种效应，竟然是陈六合一拳轰出所掀起的，除了可怖两个字，再无其他可以形容的词语！

    站在白起腰侧的陈六合一拳轰出，这是速度与力量的完美结合！

    别小看这简简单单的一拳，其中蕴含的玄机实在太多了，只有一名登峰造极的强者，才能具备这种速度，才能打出这种威势！

    在此之前，没人能想得到，陈六合在这种围攻之下，还能如此的攻防有序，还能如此的章法稳健，还能用这样出其不意的方式，发起致命反攻！这基本是超脱了众人的认知范围！

    “砰！”瞬息之后，陈六合一拳轰至，结结实实的轰击在了白起的右腰之侧！

    陈六合这一拳来的突然，来的太快，快到不给白起丝毫反应的机会！

    白起虽然感受到了危险气息，他的大脑第一时间惊觉，可是，他的身体和行动，却无法跟上这种反应！

    等他想有所动作的时候，已经晚了，陈六合的拳头，已经轰在了他的身上！

    不是他太慢，只能说，陈六合太快，快到了匪夷所思的程度！

    承受了这一拳的白起，就像是被一辆重装撞击了一般，整个人当即就悬空倒飞了出去……

