    第379章踢翻

    亭曈接着说道：“把热度压一压，热搜上总挂着包.养，狗.屎屁尿，挑战道德的舆论，难看不难看，让人怎么看娱乐圈，让上面人怎么看，让全国观众怎么看。”

    “你说你们，自己窝里斗就算了，还要摊开了斗，屎盆子踢翻了，大家都别想好，都会溅一身屎。”舆论是把双刃剑，利用舆论毁灭，最终也会被舆论毁灭。

    一个个都短视，急功近利，大多数都是干一票就跑路的德行！

    章敏直接炸了，气得心脏发疼，“凭什么要我们给你压热搜。”

    你他妈是不是吃准我们了。

    不过是一次没注意，被赖上了，后患无穷！

    无法想象，裴薇知道被亭曈威胁是什么脸色！

    亭曈是魔鬼，章敏觉得她就是自己经纪人职业生涯的滑铁卢。

    亭曈：“那我就把一些东西发出去，我必须要用一个新闻来压住现在的热度，既然要斗，那就斗吧。”

    “我们不过是一个男团，熬不下去各回各家，你们的裴薇，可是裴家的门面，可是清冷女神，神圣不可侵犯。”

    女神来碰我们这群牛马，倒要看看谁先遭不住。

    已经是图穷匕见了，章敏的心被对决绝的语震得心脏发麻，“这件事又不止一家，你凭什么就找我们。”

    亭曈理所应当：“因为我只认识裴薇啊！”

    章敏：……

    敲你妈！

    章敏直接挂了电话，“你爱怎么就怎么样吧，我们不接受威胁。”

    被挂了电话，亭曈也不着急，打开门，敲响了隔壁容时的房门。

    “进来~~”懒洋洋的声音响起，亭曈推开门，看到容时像鼻涕虫一样，软绵绵的，没有一点骨头瘫软在沙发上，面前摆着笔记本电脑。

    界面里有很多聊天框，头上还有一些亭曈看不懂的代码，偶尔容时会发一些，“是的呢，我也是这么认为。”

    “我也觉得kdu和sya是在炒绯闻。”

    “jdy是直男，但fyd一直拉着他炒同性。”

    “最近穷疯了，有什么单子吗，大一点的单子？”

    “姐妹们，我冲了呀，为了xxx我冲了呀，看我发的帖。”

    界面换来换去的，容时一副丧批样，精分地在各个聊天界面，游刃有余地做别人的粉丝。

    亭曈看不懂，但大为震撼！

    这些都是什么加密文字吗？

    她看着容时，觉得他真是一个宝藏人才呀。

    容时掀起眼皮问：“亭制作，有事么？”

    “我想知道这里面搅风搅水的都有哪些人。”亭曈说道。

    容时只是说道：“待会整理给你。”

    亭曈放心，容时虽然是个丧批，但是个很让人放心的丧批。

    亭曈随意瞟了一眼，目之所及的房间都是凌乱的，床上堆满了衣服，沙发上乱七八糟摆着一些书，鞋子这一只，那一只。

    房间又乱又杂，容时见亭曈站着不动，问道：“还有事？

    他见亭曈扫视自己房间，也是一脸无所谓，没有拘谨和尴尬，完完全全的无所谓，那真是水火不侵，钢铁不入！

    (本章完)

