    “那就等这次彩排结束的，我们一起听听曼曼的新曲子。”沈宏图笑呵呵的说道。

    余曼点点头，目光下意识的在胡烁的身上打转，而一旁的任枫林则正在看着她，忽然任枫林似乎感觉到了什么，他有些错愕、却又有些豁然开朗。

    中午，第一次彩排结束了，效果不错，无论是主持人还是演员都没有出现什么重大失误，仅仅有一点小瑕疵而已。

    趁着休息的时候，胡烁、沈宏图以及余曼和任枫林四人走上了舞台，余曼坐到了摆在舞台角落的钢琴前，弹奏起她创作的曲子……

    这是一首节奏比较舒缓的钢琴曲，不过，曲调中却是透着淡淡的哀伤，整首曲子听下来有些压抑。

    琴声落下，余曼扭头看向沈宏图与胡烁，征求两人的意见。

    “曲子还不错，就是有些过于悲伤了……”

    沈宏图微微皱眉，品评道。

    “烁哥，你觉得呢？”

    余曼看向了胡烁。

    “这曲子有名字吗？”胡烁反问了一句。

    “《悲伤的秋天》，因为这是我秋天的时候写的曲子。”余曼解释道。

    胡烁点点头，略微思量了片刻，径直走到了钢琴前示意余曼起身，然后自己坐到了琴凳上。

    见状，沈宏图倒是露面喜色：“看来胡老弟要一显身手了。”

    任枫林则是挠了挠头，目光在胡烁的身上打转，不知道在想些什么。

    余曼站在胡烁身后，看着那熟悉又陌生的背影，略有所思……

    忽然，琴声响起，是胡烁的手指落到了琴键上，同样是一首舒缓的曲子，但节奏要比方才余曼弹奏的那一首略快一些，这曲子旋律悠扬，温馨烂漫，与方才余曼弹奏的那首曲子意境完全不同……

    一个个音符在指尖流淌，飘入几人耳中，仿佛在吟唱着某一首小诗……

    耳边

    还留着你的细语和轻喃

    指尖

    还留着你的呵护与眷恋

    唇间

    还留着你的柔情和缠绵

    ……

    优美而又温暖的旋律很快就驱散了方才余曼那首曲子带给沈宏图与任枫林的悲伤之感，让两人不由自主的沉浸在这欢愉的乐声之中……

    余曼则是闭着眼，这一个个音符对于她来说倒更像是一缕缕阳光，洒在了她阴冷的心房。

    胡烁似乎在用这首曲子告诉她拥抱阳光，拥抱更美好的人生。

    渐渐的，琴声落下。

    胡烁长出了一口气，这首曲子他全凭借记忆再弹，其实是十分吃力的。

    不过，这时胡烁的身后却是响起了掌声。

    “胡老弟这首曲子真是太棒了！”

    沈宏图一边鼓着掌，一边说道。

    “烁哥，你可真厉害！这曲子真好听~！”任枫林也是出言夸赞。

    “烁哥，这首曲子叫什么名字？”

    听到沈宏图和任枫林说话，余曼这才回过神，下意识的问道。

    “《秋日阳光》”

    胡烁顺口回道，其实他弹的这首曲子叫《秋日私语》，是另外一个时空的名曲，描述了秋天的童话，秋天的温暖烂漫。

    而胡烁取名《秋日阳光》是真心的希望余曼能够拥抱阳光，从自己这个“阴影”中走出去。

    “好名字！”

    “胡老弟，真是出手就是经典啊！”

    沈宏图再次出言感慨。

    “小余，以后你就弹这首吧，不要弹你那首《悲伤的秋天》了，那曲子太悲了，不适合你。”

    胡烁站起身来，对余曼说道。

    “烁哥说的没错，曼曼你以后就弹这首《秋日阳光》，拥抱阳光多好呀~！”任枫林笑嘻嘻的附和。

    余曼看着胡烁，然后一脸郑重的道了声谢：“谢谢烁哥，我懂了~！”

    胡烁耸耸肩，并未再多言。

    ……

    晚八点。

    各大卫视的元宵晚会几乎同一时间开播。

    不过，唯有江城卫视是现场直播，其余各大卫视的元宵晚会都是录播。

    江城卫视第一演播大厅。

    观众席坐满了观众，距离舞台最近的圆桌区，杨云嫣抱着佐佐，杨万里、黄玉蓉、胡小闪都在……

    “妈妈，爸爸什么时候能出来呀？”

    晚会已经开场，舞台上，马烨正在唱《去大理》，这首贯穿了《心花路放》的歌在电影大火之后，也跟着火了起来，而就在江城卫视元宵晚会开始之前《心花路放》在上映十五天之后，票房也正式突破了30亿大关，成了春节档的最大赢家，不仅仅是碾压了陈子歌的《无极限》，就连泰禾天空斥巨资打造的《星河时代》都被吊打了，不过《无极限》是血亏，而《星河时代》在上映十五天之后拿下了20亿的票房，是盈利状态的。

    “佐佐，你爸爸一会儿就登台了，别着急，来让小姑抱一会儿~！”

    胡小闪把佐佐从杨云嫣的怀里接到自己怀中，虽说目前杨云嫣怀孕已经超过三个月进入了稳定期，但她毕竟是孕妇，还是要多注意，不宜长时间抱着孩子。

    佐佐倒也不是没有位置，主要她自己坐在椅子上就太矮了，舞台又高，她就不太能看到台上，而坐在大人的怀中自然就看的清楚一些。

    佐佐刚刚坐到小姑怀里，马烨的演唱便结束了，主持人串场报幕：“接下来请您欣赏相声《新打灯谜》表演者，郭天宇，胡烁！！”

    哗~！

    听到胡烁的名字之后，现在顿时就响起了晚会目前为止最热烈的掌声。

    “烁哥的节目竟然是说相声！！”

    “天啊，我没听错吧，烁哥是要说相声？！”

    “郭老师和烁哥一起说相声，这可是新鲜事啊！”

    “《欢乐喜剧人》的时候两人就说过一小段，没想到今天来真格的了！”

    “……”

    观众们都知道这台晚会一定会有胡烁的节目，可是谁也没想到他竟然是说相声。

    无数惊叹声中，身着宝蓝色大褂的胡烁与郭天宇缓步走上了舞台……

    “哇~！”

    “帅哦~！”

    “好帅啊！”

    “这也太有范儿了吧！”

    今天是胡烁的大褂首秀了，穿上这传统的“演出服”之后，他整个人给人的感觉就完全不同了，身上多了几分儒雅之气，让人不禁发出“陌上人如玉，公子世无双”的感叹。

    ……