    “斑，现在你信了吧？”

    “忍界除了我之外，还有谁能使出如此强大的木遁？”千手柱间道。

    听到这话。

    宇智波斑的象转分身沉默了。

    “确实，忍界能使出如此强大木遁的，除了忍界之神千手柱间外，其他人根本用不出来。”

    “但是.......”

    “这里是幻术世界。”

    “没有什么是不可能的。”

    “我说得对吧。”

    “政。”宇智波斑的象转分身抬起头，盯着半空中的赵政道。

    赵政：“........”

    “斑，你在说什么？”千手柱间迷惑了。

    “政是谁？”

    “从你和我见面开始，你一直在说这个名字。”

    “莫非，他对你很重要吗？”千手柱间紧张兮兮的说道，一副生怕宇智波斑有了别人就亡了自己的模样。

    “重要。”

    “非常重要。”宇智波斑脸色复杂的看了一眼千手柱间后，继续抬起对着赵政情深意切的说道：

    “他是我实现无限月读，不可或缺的一环。”

    “在我的计划中，他或者带土会在这一战中觉醒万花筒写轮眼，以我的名号，走下去。”

    “直到成为十尾人柱力，实现无限月读为止。”

    赵政：“........”

    宇智波带土：“........”

    “政，下来吧！”

    “你知道在我的万花筒写轮眼面前。”

    “任何幻术都是起不了作用的！”

    “我一眼看出这千手柱间，是你用幻术变出来的！”宇智波斑的象转分身道。

    “你确定？”赵政的表情有点古怪。

    “确定，一定以及肯定。”宇智波斑的象转分身道。

    “别忘了。”

    “我可是经历过战国的人！”

    “鞍马一族的血迹，在我面前，根本不是什么秘密。”

    “五感操控，幻术真生，恐怖幻境。”

    “这三种，对五影、或者五影以下的人，确实有用。”

    “但我的实力，已经远远超过他们。”

    “到了一个匪夷所思的境界！”

    “这种实力，你这幻术是没用的！”

    “即便你用五感，让我感同身受！”

    “即便你用恐怖幻境，幻术真生，映照出我内心，最渴望的东西，比如泉奈，比如柱间。”

    “可这终究是假的！”

    “假的就做不了真。”

    “在你查克拉耗尽之后，他们终究会离去。”

    “留给我的只有一段回忆。”宇智波斑表情平淡的说道，一副看破红尘的样子。

    “你怎么知道这是假的？”赵政的表情有点古怪，在内心忍不住吐槽道。

    说实话。

    宇智波斑说得说错。

    这千手柱间确实是假的！

    只是，他并不是用幻术真生变出来的！

    而是赵政使用变身术变出来的！

    在师师使用仙法·音遁·次声波·梦幻音锁·魔境之乱的时候，赵政偷偷混在了其中。

    也就是说，梦幻音锁中的锁链，有四个部分。

    第一部分是师师用阴遁在无形之中创造出形体创造出来的！

    第二部分是赵佶用鞍马一族的血迹幻术真生画出来的！

    第三部分是香奈，漩涡一族的秘术金刚封锁!

    至于第四部分则是赵政的勾魂夺命金刚锁！

    同样的。

    在师师用魔境之乱的时候，赵佶用鞍马一族的血迹五感操控与恐怖幻境加以配合，赵政再使用影分身混在其中，宇智波斑就很难分辨了！

    再加上，魔境之乱可以吞噬对手的查克拉化为己用。

    这能力就类似于冥遁以及赵政轮回眼饿鬼道的能力封术吸印！

    这时赵政再使用勾魂夺命金刚锁吞噬宇智波斑的查克拉，他就发觉不出来了！

    只会误认为这锁链是师师魔境之乱、或者赵佶幻术真生，亦或是漩涡香奈金刚封锁的杰作，绝不会想到是赵政！

    几者结合，假假真真，以假乱真。实则虚之，虚则实之，虚虚实实，宇智波斑能认出来，赵政可以投降了。

    不出所料。

    宇智波斑并没有认出来！

    “斑，没想到，我们认识那么久，你竟然还认为我是假的！”

    “真是太让我失望了！”说话间，千手柱间双手合十，狠狠一拍。

    仙法·木遁·花树界降临形成的树界很快朝宇智波斑的完全体须佐能乎缠绕而去！

    同时，这一颗颗苍天大树花苞绽放后，散发出来的毒素，让宇智波斑的象转分身，变得精神恍惚起来。

    感觉到象转分身的身体逐渐变得麻痹，再加上查克拉一点一滴的流失，隐藏在神无毗桥不远处山洞中的宇智波斑本体脸色瞬间就变了。

    莫非他真是千手柱间？

    如果是这样，他就不能再留手了！

    因为柱间的木遁可是能够吸收他查克拉的！

    再这么下去！

    这象转分身一定会被柱间吸干！

    他当年棋差一招输给了柱间，这次，怎么也不可能再输一次了！

    即便这柱间可能是假的，即便作战的是他的象转分身！

    反正，他宇智波斑绝不能输！

    “既然你想玩真的！”

    “我就陪你玩！”宇智波斑的本体眼里的三勾玉写轮眼一转，继续操控外道魔像加大了查克拉的输出！

    此刻的他，满脸疯狂，眼中满是血丝！

    就如同赌徒红眼时不顾一切的模样！

    一旁的白绝忧心忡忡：“斑大人，您已经动用八层的查克拉了。”

    “这样下去。您会死的！”

    “收手吧！”

    “收手？不可能收手的！如果我连这虚假的柱间都打不过！如果我连这几个小屁孩都赢不了。政与带土怎么会心甘情愿当我的棋子，以我的名义走下去？”

    “所以，这一战，我一定要赢！”说话间，宇智波斑继续加大了查克拉的输出！

    顿时。

    被花树界缠住的完全体须佐能乎，身上闪闪发光起来。

    一股浓郁的查克拉用他体表升起！

    他的身形又大了一倍不止！

    只见完全体须佐能乎双手一握！

    用力一挣！

    捆绑在他四肢的金刚封锁，应声断裂！

    少了锁链的束缚，宇智波斑的象转分身操控着完全体须佐能乎，三下五除二，拔出腰间的长剑，直接砍翻了周围的苍天巨树！

    于此同时，位于完全体须佐能乎头顶的宇智波斑双手快速结印，接着胸口一股，一口朝地面喷出一颗陨石模样的火球。

    轰的一声炸响，陨石火球落地后火焰迅速扩散形成一片火海，瞬间点燃了千手柱间花树界形成的远古森林！

    浓浓烈火燃起。

    熊熊的火焰在花树界的帮助下，肆无忌惮地扩张着它的爪牙，企图把所用的地方全覆盖在它的统治之下!

    哭声，喊声，一切嘈杂的声响在这场大火中扭曲着，侥幸在尾兽玉、师师音遁、花树界下侥幸活下来的岩隐，面对这滔天巨火，他们的恐怖感，紧张感被无限放大，这燃起的红光如同死神召唤信号，让他们直接放弃了挣扎。

    至此，神无毗桥附近的岩隐，全灭！

    一个个死不瞑目的岩隐，他们从未想过自己有一天会死得如此憋屈！

    他们没有死在战争中，没有死在敌人手上，却死在了不明AOE伤害里。

    可谓是死得异常的憋屈，无奈加悲愤！

    也许这就是所谓的炮灰吧！

    ........

    “靠。”

    “这怎么打？”

    赵政脸色都变了。

    要知道，这还只是宇智波斑用万花筒写轮眼与火遁的能力啊！

    他还有轮回眼，以及其他手段没有用啊！

    如果他全部用出来。

    这谁打得过啊！

    难道现在就用动用轮回眼的能力与宇智波斑拼个你死我活吗？

    赵政犹豫了！

    他用，宇智波斑也用！

    万一被宇智波斑发现他有轮回眼，肯定是不死不休的局面！

    很有可能会被宇智波斑捉起来，拘禁在他身边。

    万一宇智波斑心血来潮，用黑绝控住，被逼着使用外道轮回天生之术将他完全复活，自己不就完了？

    他可不敢保证，自己使用轮回天生之后还能活下来。

    十有八九会死！

    所以，决不能暴露他有轮回眼的事实！

    赵政已经决定，如果被宇智波斑捉起来，他就自爆！

    自爆前，爆大筒木辉夜，爆黑绝！

    爆大筒木一式！

    等整个忍界乱起来，他就躲在湿骨林看戏！

    等个十年！

    他彻底掌握轮回眼，身体彻底长大！

    然后，再把这些贱人全部杀掉！

    这段时间，他甚至可以偷偷谋取月球上的大型转生眼！

    或者跑去楼兰古国打开龙脉，看能不能进行穿越！

    如果可以回到过去，或者去到未来，他都可以隐藏在暗处，偷偷谋划尾兽！

    如果能碰到鸣人，就抢了他的九尾！

    嗯！

    就这么愉快的决定了！

    这时，赵政已经想好了所有退路！

    “带土，红玉，香奈，我先用飞雷神之术，带着你们跑！”

    “师师，佶哥你们两个会龙地洞仙人模式，先坚持一下！”

    “我会让四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉留下来帮你们！”赵政看着朝他们步步走来的宇智波斑对几人吩咐道。

    “好！”赵佶和师师深深吸了口气后说道。

    他们两个是除政以外，实力最强的人。

    也是修炼过龙地洞仙术的人！

    称那么一时半会，应该没事！

    问题不大！

    “政，先送红玉和香奈！”宇智波带土声音有点发颤的道。

    “好！”赵政说完，把手摁在师师和红玉身上。

    她们两人肩膀上日月双印亮起！

    嗖的一声，直接消失在了原地！

    再次出现时，已经出现在了木叶驻草隐阵地大蛇丸所在的帐篷中！

    “政？”大蛇丸见三人出现一愣，刚想询问。

    赵政嗖的一声，又消失在了他的面前。

    “红玉，政一副着急的模样是怎么回事？莫非碰到敌人了？”大蛇丸着急道。

    政，可是他最满意的弟子啊！

    如果他出什么事。

    大蛇丸会伤心很久的！

    如今的他，已经把政当作了他的接班人看待，而不是因为猿飞日斩的缘故了！

    “大蛇丸大人，宇智波斑真的复活了！”

    “如今他就在神无毗桥！”红玉平静了一下心情说道。

    “什么，你再说一遍？宇智波斑真的复活了？”大蛇丸瞪大了眼睛。

    “没错！”红玉点了点头道。

    “看样子，事情麻烦了。”

    “走，你们两个随我去见水门。”大蛇丸脸色一肃，拿起赵政留在帐篷里的飞雷神苦无，直接带他们前往波风水门的帐篷。

    如今他连香奈的身份都没心思询问了。

    可见大蛇丸此刻内心是十分着急的！

    ........

    在赵政施展飞雷神之术离开的刹那。

    宇智波斑的象转分身已经操控着完全体须佐能乎把赵政影分身变成的千手柱间砍了个稀巴烂！

    “果然是假的吗？”

    看着千手柱间化成一道烟雾，宇智波斑的象转分身冷哼一声后，把目光转向了赵政等人。

    此时的他，正好发现，赵政施展飞雷神之术带着红玉、香奈，离开！

    “跑得了和尚，跑得了庙吗？”

    “你敢回木叶，我就毁了木叶！”

    “失去了柱间的木叶，不过一群土崩瓦狗罢了。”宇智波斑的象转分身看着宇智波带土与师师红玉等人威胁道。

    听到这话，赵佶与师师不寒而栗，没想到宇智波斑如此猖狂，竟然真敢对木叶下手！他真以为自己无敌了吗？

    宇智波带土现在终于明白，赵政在知道宇智波斑没死的时候，不是想着逃跑，而是想着应战了。

    原来他是不想把战火带回木叶！

    既然如此，那就只能死战了！

    想着，宇智波带土拿起了苦无，睁开了眼中的三勾玉写轮眼，随时做好了慷慨就义的准备！

    当然，在宇智波斑表现出来的滔天杀意面前！

    他连苦无都握不稳。

    身体在不停的颤抖着！

    眼睛满是恐惧之色！

    甚至写轮眼有关闭的征兆！

    毕竟写轮眼之间是有等级压制的！

    三勾玉大于二勾玉一勾玉！

    万花筒甚至可以随便虐写轮眼！

    可以这么说，在对上宇智波斑的那一刻！

    他的写轮眼就废了！

    因为无论是观察，还是幻术，根本比不过宇智波斑的万花筒！

    “尾兽玉！”四尾人柱力老紫直接就想发动尾兽玉对宇智波斑来一记狠的！

    但是想法是美好的，现实是残酷的！

    在宇智波斑速度面前，四尾人柱力老紫的尾兽玉凝聚时间是那么的缓慢！

    他刚形成一个查克拉球，还未来得及释放。

    直接就被宇智波斑的完全体须佐能乎一脚踢废了！

    只是一脚！

    就退出了熔遁尾兽查克拉模式，躺在地上，一动不动！

    熔遁、土遁、尾兽外衣形成的保护如纸般脆弱！

    连一击都挡不住！

    五尾人柱力汉想带着师师、赵佶两人逃跑，坚持到赵政到来。

    然而，跑得再快，快得过宇智波斑完全体须佐能乎的长刀吗？

    他们刚跑出不到百米！

    宇智波斑完全体须佐能乎的长刀就落了下来！

    三个人，直接被拦腰截断！

    据政离开，短短的两秒不到，他们五人除了宇智波带土外，已全军覆没！

    原来在绝对的实力面前，他们的努力，计划是如此的可笑！

    亏刚才宇智波斑还跟他们玩。

    宇智波带土见四人，死去，直接就崩溃了！

