
　　预想中的马贼再次夜袭并没有发生，但天亮之后，也并不意味着就安全了。

　　运粮队继续启程之后，孙胜派出了所有的骑兵充当斥候，游走在运粮队的周边，防备马贼的突袭。

　　昨夜一战，对孙胜麾下的镇西右卫第一旅来说，最大的收获，莫过于缴获了十七匹战马。

　　如果不是天黑，让许多失去了主人的战马逃散了，镇西右卫第一旅缴获的战马还会更多。

　　就算只缴获了十七匹战马，也让镇西右卫第一旅的将士们兴奋不已，冲淡了二十五个兄弟阵亡的伤感，要知道原本整个镇西右卫第一旅才有二十匹战马。

　　缴获的这些战马都是高原马，虽然体型不算高大，但耐力和速度都不错，也算是一种比较优秀的战马。

　　镇西右卫第一旅原有的二十匹战马，也都是高原马，是孙胜好不容易才积攒起来的，

　　镇西都护府紧邻盛产高原马的松蕃王国，又处在拥有大量绿洲和草场的西域，并不缺少购买战马的途径。

　　但不富裕的镇西都护府，却买不起太多的战马，这也让镇西都护府的军队只能以步兵为主。

　　孙浩倒是很希望那伙马贼过来复仇，那样的话，也许他便能再攒够解封一名猛将所需的生命值了。

　　现在“年签系统”里面积攒了三十三个生命值，已经可以解封一名被封印的猛将。

　　只不过因为孙浩现在身处运粮队，如果凭空冒出来一个人，未免太过惊世骇俗，所以孙浩才忍住了立即解封一名猛将的冲动。

　　孙浩暂时不准备离开镇西都护府，所以只能找一个合适的机会，再解封被封印的一名猛将，并且还得为解封的猛将，安排一个合理的身份。

　　至于失去了亲弟弟的马贼大当家吴虎，虽然也非常想为自己的亲弟弟报仇，但吴虎与性格鲁莽的弟弟吴豹不同，没有一口吃掉汉国镇西军运粮队的把握，吴虎是不会轻易出手的。

　　何况在吴虎看来，君子报仇十年不晚，只要有实力，他早晚会找汉国镇西军讨还回这笔血债。

　　所以吴虎不但没有率领马贼去攻击镇西右卫第一旅的运粮队，反而还率领四百多名马贼，急匆匆离开了汉国镇西都护府的势力范围，防备汉国镇西军会因劫粮之事，对他率领的马贼展开清剿。

　　镇西右卫第一旅的运粮队，在太阳落山之前，终于抵达了红原城。

　　红原城的面积不大，东西方向和和南北方向的城墙，都长约六、七百米，不过红原城的城墙比较高，至少在十米以上，且外层都是用青石垒成的。

　　红原城正是凭借着易守难攻的城墙，抵挡住了松蕃国军队的多次攻击。

　　目前驻扎在红原城内的镇西南卫和镇西北卫，加起来有两千四百余人，另外红原城内还住着五千余名百姓，这些百姓几乎全是南北两卫将士们的家属。

　　原本驻扎在红原城的南北两卫，依靠着红原城周边的耕地，完全能够自给自足，甚至每年还可以上缴给镇西都护府一大批粮食。

　　现在的红原城，之所以需要镇西都护府的反哺，是因为去年刚刚入秋，松蕃王国的一个藩镇，突然派出了一万六千军队，试图要征服已经孤立无援的汉国镇西都护府。

　　虽然这支松蕃国的藩镇军队，在红原城这里可算是碰了一个头破血流，但红原城外已经快要成熟的粮食，却都被这支松蕃国的藩镇军队给抢先收割了。

　　这也使得红原城内的镇西军南北两卫，还有城内的五千余名家属，从去年秋天开始，只能依靠着镇西都护府支援过来的粮食度日。

　　镇西南卫都统曹国义和镇西北卫都统方毅，得知押运粮食来红原城的镇西右卫第一旅，在半路竟然遭遇了马贼夜袭，顿时都气得够呛，誓要剿灭这伙胆大妄为的马贼。

　　此时红原城内的存粮已然不多，如果没有了镇西右卫第一旅运来的这批粮食，恐怕红原城再过半个月就得断粮了。

　　至于让镇西都护府再往红原城运送一批粮食，几乎是不可能的事情。

　　毕竟只拥有五座城池的汉国镇西都护府也不富裕，甚至可以说穷得叮当响，送给红原城的这批粮食，几乎是镇西都护府从牙缝里挤出来的。

　　这批救命的粮食要是被马贼给劫了，红原城必定会饿死很多的人。

　　很快镇西军南北两卫的两位都统，便没有精力去理会那伙马贼了，因为镇西都护府的情报机构——七旗卫，刚刚送来了一个惊人的消息。

　　去年进攻红原城的松蕃王国那个藩镇，竟然正在汇集兵力，准备再次对镇西都护府发动进攻，而且根据七旗卫得到的情报，这次松蕃王国那个藩镇，很可能会聚集大约三万军队。

　　一旦松蕃王国那个藩镇的军队来攻，红原城必定首当其冲。

　　先不说能不能抵挡住松蕃国军队的进攻，只要松蕃国军队来攻，恐怕红原城这年的收成又得泡汤。

　　那样的话，红原城七千多军民，根本不可能再坚持到明年的秋收。

　　运粮队抵达红原城的第二天一大早，孙浩从孙胜那里得知，他们镇西右卫第一旅暂时不会返回翡翠城，将会随南北两卫一起出征。

　　得知松蕃王国那个藩镇会再次来攻打红原城，镇西南卫都统曹国义和镇西北卫都统方毅经过商议，决定先发制人，攻取在红原城以南大约一百里外的风鹿城。

　　松蕃王国那个即将进攻汉国镇西都护府的藩镇，为松蕃王国的袭庆军，目前其势力范围内，有二十八座城池和大约八十万人口。

　　袭庆军在松蕃王国上百个藩镇里，则属于实力排在中等的藩镇。

　　风鹿城是七年前，袭庆军从汉国镇西都护府手中抢去的，那次汉国镇西都护府一共丢掉了三座城池。

　　如果不是红原城易守难攻，也许七年前，汉国镇西都护府就被袭庆军给吞并了。

　　根据七旗卫的探查，袭庆军为了再次对镇西都护府发动进攻，提前一个月便开始往风鹿城运送了大量粮草。

　　正是因为七旗卫发现了袭庆军近期往风鹿城不断运粮，才查出来了袭庆军准备再次对镇西都护府发动进攻的情报。

　　大汉历191年六月七日的下午，镇西军南北两卫的一千八百余名将士，还有镇西右卫第一旅的两百七十二名将士，全副武装的离开了红原城，准备去奇袭一百里外的风鹿城。

　　风鹿城，也只是一座拥有万余人口的小城，万余人口里面，还包括了袭庆军第五卫第三旅的三千多名官兵。

　　松蕃王国各藩镇的军队，编制基本上跟汉国军队差不多，最大的为军，军下有卫，卫下有旅，旅下有营。

　　只不过松蕃国军队的卫，都是以数字为名称，不会像汉国军队，会以“左右、前后、南北、东西”为名称。

　　镇西军是在六月八日的夜里，对风鹿城发起攻击的。

　　由于七旗卫的人，联络了袭庆军中的一些汉族兵丁，在夜里打开了风鹿城的东城门。

　　使得镇西军的两千余名将士无需展开强攻，便可以直接从东城门，杀进了风鹿城内。

　　孙浩进入风鹿城以后，一直冲杀在最前面，就连袭庆军第五卫第三旅的郎将，也是被孙浩所斩杀的。

　　这让孙浩在“年签系统”里面的生命值，积攒到了七十一个，已经可以解封两名被封印的猛将了。

　　亲自领兵的镇西南卫都统曹国义和镇西北卫都统方毅，都对孙浩的勇猛十分欣赏，于是两人把孙浩斩杀的那名袭庆军郎将的坐骑，一匹体型异常高大的安卢马，当即奖赏给了孙浩。

　　在风鹿城一座宅院的一间厅房内，一名文士向镇西南卫都统曹国义和镇西北卫都统方毅汇报道：“经过初步统计。

　　昨晚的夜袭，一共斩杀了袭庆军第五卫第三旅的一千零八十六人。

　　袭庆军第五卫第三旅中的松蕃族官兵都死光了，剩余的两千多人都是汉族人，并且其中大部分都愿意加入咱们镇西军。”

　　镇西南卫都统曹国义这时忍不住说道：“咱们早就应该对袭庆军发起反攻。

　　袭庆军地盘上的百姓，绝大多数都是咱们汉族人，如果咱们镇西军能拿下袭庆军的地盘，咱们镇西都护府的实力，马上就可以增加十倍都不止。

　　可是咱们那位大都督，总是瞻前顾后，结果几年前却让袭庆军占了咱们镇西都护府的三座城池，差一点儿连整个镇西都护府都被人家给灭掉。”

　　镇西北卫都统方毅叹气说道：“其实大都督有所顾虑也正常，毕竟袭庆军的实力，远远超出了咱们镇西都护府。天籁小说网

　　现在咱们汉国甚至比松蕃国还要乱，都护府无法从朝廷那边得到任何的援助，每走一步都得如履薄冰，稍有不慎就是万丈深渊。”

　　汉国目前也如松蕃王国一样，藩镇林立，同时藩镇之间互相攻伐不断，而整个汉国朝廷，唯一能控制的地方，只剩下了京城——安阳城。

　　曹国义冷哼了一声，“就算朝廷仍旧能掌控着关内十四州又如何？

　　不是照样也没有给咱们镇西都护府提供过一兵一卒吗？

　　老子是看明白了，咱们镇西军只能靠自己，指望朝廷是没有希望的。”

　　汉国是建立在梁国的基础上，原本梁国已经拥有了二十五个州，包括孙浩曾经掌控的熙州和濂州。

　　不过在孙浩被刺身亡后，濂州已经被南晋国所吞并，后来已经改名为晋国的南晋国，更是趁着汉国国力虚弱之际，又出兵吞并了汉国的东南三州，即雷州、信州和池州。

　　另外汉国在西北地区的五个州，也有两个州，邳州和怀州被松蕃王国给占了。

　　而在汉国建立的同时，在西南的百万大山之中，诞生了一个由蛮族建立的国家——滕国。

　　随后滕国经过了六十多年的征伐，征服了百万大山的所有蛮族部落，并且在大约百年前，抢夺了汉国的西南四州，即宜州、邢州、莫州和夷州。

　　这样一来，除了几乎快名存实亡的熙州之外，汉国朝廷的疆域，便只剩下了十四个州。

　　镇西北卫都统方毅随即苦笑着说道：“现在咱们不等大都督的命令，便出兵攻占了风鹿城，还不知道大都督得知此事后，会如何处置你我二人呢！”

　　镇西南卫都统曹国义不在意的说道：“如果等着袭庆军先去攻打红原城，就算红原城能守住，咱们南北两卫的两千多弟兄和五千多家属，恐怕最后也得全部饿死。

　　现在风鹿城被咱们轻松夺下来，还抢到了大量的粮食，大都督凭什么处置你我二人！”

　　接着曹国义扭头对房间里的文士问道：“薛先生，咱们缴获了多少粮草？”

　　文士薛宏赶忙说道：“启禀两位都统，咱们在风鹿城一共缴获了袭庆军大约十五万石粮食，足够红原城和风鹿城的军民，吃上一整年的。”

　　曹国义和方毅闻言，不由都露出了兴奋之色，没有想到会在风鹿城收获了如此之多的粮食。

　　不但让红原城的粮食危机立马解除，还能够让南北两卫有足够的粮食，可以收编两千多袭庆军中的汉族兵丁，以及养活风鹿城内的数千名百姓。

　　曹国义沉吟了一下对方毅说道：“我建议趁着风鹿城被咱们攻占的消息没有走漏，立即去抢占兴乡城和临贺城。”

　　曹国义所提到的兴乡城和临贺城，是七年前，袭庆军抢占镇西都护府的另外两座城池。

　　其中兴乡城有人口三万，原本是镇西都护府人口最多的一座城池，临贺城与风鹿城一样，也是拥有万余人口的小城。

　　方毅犹豫了一下说道：“驻扎在临贺城的袭庆军，是袭庆军的第五卫第四旅，只有不到两千五百人，加上有七旗卫的帮忙，咱们要拿下来应该也不难。

　　可是袭庆军第五卫的第一旅和第二旅，都驻扎在兴乡城，咱们想要拿下兴乡城，恐怕会很难。”

　　“那咱们就先把临贺城拿下来，等都护府的援军过来，再对兴乡城动手。

　　这次无论如何，也要把七年前丢掉的三座城池，全部夺回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百二十七章 先发制人免费阅读。https://xs.23sk.com 