    两人遥遥相望着，一人在客栈的上方，一人则站在客栈的前面，四眼相对，几乎是那一刻，轩辕墨泽便明白了凤九的意思。

    他目光微闪，掌心微动，身上的灵力气息涌动了起来，下一刻，身影一掠，猛的朝凤九袭去。

    凤九没有闪躲，而是看着他提气掠来，眼中没有慌乱，只有一片的宁静以及沉稳，待他到了这客栈上方时，她手一动，一把泛着青色光芒的青锋剑便出现在她的掌心之中。

    “主子！”

    “夫人！”

    底下看着这一幕的杜凡和灰狼等人心头一紧，拳头紧紧的拧了起来，担心他们会受伤，更担心那修罗王会出手杀了两位小主子，毕竟，这修罗王的手段之狠辣，他们早已经领教过了，一个连他手底下的人说杀就能杀的人，自是不会将两个孩子的命放在眼里。

    轩辕墨泽和凤九两人交手也没留手，他们两人已经很久没有切磋过了，借着这个机会一会对方，也可知道他们实力的深厚和应变的反应能力。

    更何况，两人心中也打着主意……

    “轰隆！”

    “砰！”

    “咻！”

    凌厉的气流在半空中划过，夹带着铺天盖地的强大气流袭卷而出，两人并没有留手，反而是越战越激烈，因战斗的激烈，气流的凌厉，两人身上的衣袍都被气流划开，隐隐有着一丝的鲜血渗出，只是，谁也没去在意，谁也没去理会。

    看着两人激烈的交手，修罗王眼中跃上了兴奋与疯狂之色，以他的修为，自是可以看出他们两人并没有留手，两人都仿佛打着置对方于死于一般的心态一般在交战着，招招凌厉透着杀机，看得他心中热血沸腾，兴奋莫名！

    见凤九手中利剑一挥一转，折射出数道剑罡之气朝轩辕墨泽袭去之时，他甚至忍不住的大喝一声：“好！哈哈哈哈哈哈哈！”

    张狂的笑声夹带着阴冷，他大笑着，却没注意到，两人的交手越战越靠近他的身边，就在他大笑的那一刻，轩辕墨泽避开了凤九的攻击，同时身影一闪迅速掠上前，掌心一翻，一道气流仿佛夹带着致命的力道袭出，以着掩耳不及之势击向那修罗王。

    那修罗王正大笑着，眼角瞥见那攻击朝他袭来之时，他阴测测的冷笑出声：“找死！”

    声音一落，他不避不闪，却是将手一移，将一手提着的那两个孩子移到面前来挡住那道来自于轩辕墨泽的攻击，似乎是想让两个孩子死在轩辕墨泽的手中。

    然而，就在他手一移动，将两个孩子提在身前挡住那道攻击之时，一股冰冷的肃杀之气从侧面猛的袭来，那一瞬间，他几乎是惊得本能的低呼一声，朝那方向看去，只见一道青芒如同闪电般袭来。

    “咻！”

    凌厉的剑罡之气咻的一声猛砍而下，以着谁也阻止不了的速度生生的将那修罗王横提在身前的那条手臂一剑砍了下来，一剑劈落，那手臂连同两个孩子一同往下坠去……