
　　杨弘正要说话，突然间，有人前来禀报，“吕布率兵来袭。”

　　袁术如果没进入游戏，肯定会接受杨弘的建议，派人前去江东借粮，但现在既然已经知道了,又如何肯去。

　　“杨从事，去江东借粮的事情，以后休提。”

　　杨弘一愣，“可是军中缺粮，一定要尽快解决才行啊！”

　　袁术冷哼一声，“杨从事，你立刻派人去广陵,到那里借一些粮食,先应急。”

　　杨从事苦笑着拱了拱手，“遵命。”

　　……

　　江东。

　　房间中，一个俊美青年居中而坐，剑眉星目，神态间满是傲然，此人正是江冬小霸王孙策。

　　站在他对面的也是一个容貌英俊的男子，行动间极为自如，正是孙策的好友兼谋士周瑜。

　　“伯符，你说要攻打淮南，是不是有些急躁了？”

　　孙策微微一笑，“公瑾，难道你认为现在不是时候？”

　　周瑜摇了摇头，“袁术虽然从徐州兵败，损失惨重，但是实力依然不弱，如果我军现在前去,恐怕难分胜负，拖的太久,反而对我军不利。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙策忽然不屑的冷笑一声，“公瑾，你太谨慎了，只是区区一个袁术，何惧之有，就算他手下有万千兵马，也不过是一群乌合之众，不足为虑。”

　　听闻此言，周瑜皱了皱眉头，心中却满是疑惑。

　　他发现，孙策这段时间好像变了，有很多时候，在计谋方面，比他这个军师还要强上几分。

　　在脾气方面也有所不同，仿佛变得更加高傲和自信。

　　而且，这段时间以来，周瑜还发现，孙策的武功好像更高了。

　　征讨刘繇的时候，孙策曾经和太史慈一场大战。

　　在战斗中，太史慈的武功在周瑜看来，已经是相当厉害，可是和孙策相比，还差了一大截。

　　周瑜敢肯定，在他刚认识孙策的时候，武功绝对没有这么高。

　　难道在短短的时间里，孙策的武功竟然增加到如此地步吗？

　　对战局的把握，竟然也分毫不差，这实在让人惊讶。

　　这一次，孙策提起趁机攻打淮南，周瑜却认为现在不是时候。

　　袁术可谓是天下第二大诸侯，实力不弱，虽然现在战败，但是也绝对不是等闲之辈。

　　按照周瑜的想法，最好是再等一等，因为，连番大战之中，袁术肯定消耗了大量的粮食。

　　用不了多久，恐怕，袁术就会陷入粮食危机，到那时候出手，才是真正的好时机。

　　可是，周瑜看着孙策一脸的自信，却又说不出话来，因为，这段时间孙策判断，几乎无一落空，难道这一次，他的判断也是对的？

　　“伯符，可否说明，为何有如此自信，能一战击败袁术？”

　　听闻此言，孙策犹豫了一下，随即缓缓说道，“公瑾，袁术是强大，但是实则不堪一击，如果动手迟了，一旦别人抢先动手，我军再想要占据淮南，恐怕就没那么容易了。”

　　没错，这才是孙策真正担心的事情。

　　他就是游戏中的小霸王，也在游戏中获得了相应的好处，知道了历史进程。

　　当他知道没多久，他就会遇刺身亡的时候，曾经想要将那人一网打尽，但是，冷静下来以后，却改变了主意。

　　至少，那些人现在还没有动手，只要自己知道了这件事情，以后留意就是了，说不定，这些人以后还是自己的帮手。

　　正是因为这个原因，孙策才没有对江东的事情有任何改变，依然按着原来的历史进程，缓缓的发展自己的实力。

　　可是当他听说袁术兵败之后，心中却突然冒出一个想法，让他急于想要付之行动。

　　那就是趁着袁术被击败，虚弱的时候，尽快派兵攻打回来。

　　孙策通过玩家的口中，已经知道了历史进程，当然也知道，自己打拼下来的势力，也没有更多的进展，始终被困在江东。

　　而现在就是最佳的时机，只要出兵攻打袁术，就可以占据淮南，不必局限于江东。

　　而且，孙策已经打算好了，只要灭掉袁术，下一步，就要去灭掉徐州的曹孟德，还有据说逃往荆州的刘备。

　　这两个人都是以后的三国霸主之一，如果能尽早消灭，绝对不能留情，否则，就是最大的隐患。

　　而且，孙策还有一些疑惑的地方，那就是，兖州之战，为什么会变成这样？

　　按着他知道的历史，吕布和曹操之间的战斗，吕布失败了，退往徐州，最终被灭掉。

　　可是现在，退往徐州的并不是吕布，而是三国霸主之一的曹孟德。

　　这是怎么回事？

　　孙策虽然有些疑惑，但是并不影响他的决断，因为，现在没有人能阻止他的决定。

　　在游戏中，他知道了历史进程，这是一个优点，更多的是，他获得了很多厉害的道具。

　　这些道具有多厉害，如果使用出来，孙策敢保证，能让所有人震惊。

　　不只是别的人，当初孙策见到这些道具的威力的时候，也是震惊的目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

　　有了这些厉害的游戏道具，孙策不认为有人能挡住自己前进的脚步。

　　而最让他自信的是，在游戏中的升级，竟然也能让他获得相应的好处，那就是武力值增加。

　　以前，孙策虽然很自信，但是他却从来不认为，自己的武功比吕布还要高。

　　吕布是什么人，天下第一武将，无人能敌！

　　但是现在，哼哼，孙策敢肯定，吕布绝对不是自己的对手。

　　有了这些优势和道具，孙策更加不认为，袁术会是自己的对手，所以，他才决定攻打淮南，抢先占领这块宝地。

　　淮南位于中原腹地，四通八达，一旦占据，东可通徐州，北连豫州，西去荆州，可谓是进可攻，退可守。

　　等拿下来淮南以后，先图谋徐州，彻底消灭曹孟德，然后，在西去荆州，将垂垂老矣的刘表消灭，到时候，就有希望图谋天下。

　　在进入游戏之前，孙策对大汉还有几丝敬畏，但是，通过玩家那里了解，让他知道大汉已经没有几年了，顿时明白，这可是分蛋糕最好的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第297章免费阅读。https://xs.23sk.com 