    “我叫顾英俊，是天驱安插在小玉京的卧底！”

    如果是别人听到这话，或许会真的收手，起码会犹豫一下。

    毕竟万一真的杀了卧底，可就尴尬了。

    但陆离不是别人。

    他继续砍。

    第一，谁知道这家伙是不是在说谎？就算他没有说谎，真的是天驱派来的卧底又如何，又不是自己的卧底，先砍死再说！

    第二，这家伙的名字居然叫英俊？这是多么自恋的人啊，这种自恋的人都该死！

    刀光没有丝毫犹豫，继续斩向这个自称是卧底的男人。

    没有丝毫留手，出手就是要杀人！

    “卧槽！”

    顾英俊脸上露出一丝震惊，见对方根本没打算收手，连忙放出法宝抵挡！

    那法宝是一面盾牌，不知道由什么金属打造，中间有着一张人脸，人脸张嘴尖叫，陆离斩出的刀光当空破碎。

    “嗯？”

    陆离微微皱眉，再次斩出一刀。

    刀光带着雷霆之力，分裂聚合，化作一道雷龙咆哮着杀向顾英俊，结果那盾牌中间的人脸张嘴尖叫，雷龙当空震碎。

    “这盾牌不是寻常之物啊！”

    陆离无奈之下，只好继续砍他。

    不过都没有效果！

    码的！陆离最讨厌就是这种人民币玩家，随随便便就拿出个宝贝来，把你搞得游戏体验极差！

    顾英俊也饶有兴致的看着陆离。

    这家伙到底是怎么回事啊？

    天驱圣地的人不都应该品德高尚，心怀正义的吗？哪有像他这样性情乖僻，动不动就杀人，不留情面的！

    “兄弟，你再打我可就要还手的了！”顾英俊有些恼怒，对着陆离喊道。

    陆离眉头微皱。

    他从一开始就不相信这个家伙是天驱派来小玉京的卧底！

    现在他说这话，陆离就更加确定自己的想法了。

    毕竟，自己看见他功法来回切换，肯定会觉得他有问题，肯定会害怕他是小玉京伪装的不是？

    这很合理，很符合逻辑！

    砍你几刀怎么了？

    又没有真的砍中，居然在那里要死要活的！

    试问身为人类守护者的天驱，又怎么会说出这样的话？

    所以陆离没有丝毫犹豫，加大力度出手！

    他向来是十分谨慎的人，哪怕面对比自己弱的高手，都会非常注意自己的安全，免得翻车。

    所以听到这话之后，他不等顾英俊出手，直接开大攻击！

    只有把主动权握在手上，才会有安全感！

    陆离拔刀，雷霆真气汇聚在刀身上，朝着对方狠狠一刀砍去！

    真气瞬间化作蟒蛟灵雀，呼啸着朝顾英俊飞去，沿途的空间剧烈震荡，竟然发出一阵扭曲崩坏。

    顾英俊脸色一变！

    这刀法神通如此凌厉，蟒雀刀气、雷霆之力、刀法神通完美融合在一起，只是生死境，竟然能够使出如此恐怖的攻击！？

    这已经能够杀死一尊神桥境了！

    陆离使出神通的瞬间，他便看出了陆离是生死境，但显然，他本身的实力，已经超越了生死境。

    “兄弟，我真的不是小玉京的人！”顾英俊焦急道。

    “我不相信！”陆离冷哼道。

    从始至终，他都不相信这个人会是天驱圣地的人！

    如果是其他人，比如说自己的二弟，可能会被这家伙忽悠，但是陆离不会！

    因为他也有修炼过小玉京的功法，所以他一眼就能看出，这个顾英俊修炼的小玉京功法，很是娴熟！

    而天驱的功法，却显得很是生疏！

    如果这个顾英俊真是天驱的卧底，应该是天驱的功法比小玉京的功法修炼得娴熟才对，根本不可能本末倒置！

    轰！

    蟒雀真气爆炸！

    将那挡在顾英俊面前的盾牌直接撞飞！

    接着爆炸中数十道刀光爆发，卷向顾英俊！

    就算是生死境巅峰，吃上这么一招，都要浑身被切成碎片，原地去世！

    但是顾英俊手中变幻出一把长枪，一枪将漫天刀光震碎，没有丝毫损伤。

    他的气息陡然攀升，安然无恙的站在陆离面前，微笑着说道：“兄弟，现在你相信我是天驱的卧底了吧？”

    陆离顿时愣住了。

    竟然是天驱的武技神通！

    而且还是神桥境的强者啊！

    还不是神桥境初期，因为就算是神桥境初期，也不可能会如此安然无恙的接下自己刚才的一击！

    “我现在相信了。”陆离点头说道。

    虽然他还有底牌可用，比如神魔眼、唤魔、神魔拜死，但想要一招秒杀此人，已经不可能了！

    当然，对方想要杀了自己，也不是一件容易的事情。

    要是他对自己出手的话，就算不用神魔眼这些底牌，双方耗下去也是生死未知。

    “你信就好。”

    顾英俊微微一笑，笑呵呵看着陆离，“如今正是进攻小玉京的关键时候，你我都是天驱的人，可不能起了纷争！”

    “是的，刚才后辈多有失礼了。”陆离躬身道歉。

    “不必自责，你不过是尽了天驱的责任罢了。”顾英俊保持一如既往的微笑，笑得温文儒雅。

    然而话音刚落，他便突然出手了！

    他将手中长枪猛地一掷，朝着陆离的帅脸直接射来！

    堂堂神桥境，居然出手偷袭一个生死境，简直不要脸！

    还好陆离从来就不相信是他，从头到尾都在防备着他！

    陆离拔刀而起，蟒雀刀刀锋顶在顾英俊神枪的枪尖上。

    陆离虽然只是生死境，但毕竟练成了雷帝不灭体，和个神桥境高手角力一下还是没什么问题的。

    不过，陆离杀那三名小玉京高手时，消耗了不少，仅仅一息之间，他的手就已经在微微颤抖，有些顶不住了！

    最阴险的是，这个顾英俊，竟然还在用小玉京的精神攻击神通干扰陆离！

    还好陆离雷帝不灭体精神坚如磐石，哪怕是面对这家伙的精神攻击，也丝毫没有受到伤害是。

    不过精神上虽然不输顾英俊，但在力的对决上，陆离已经节节败退了。

    他的真气，很快就要耗尽。

    “轰！”

    陆离手中蟒雀刀被震飞，顾英俊的长枪，杀气腾腾射向陆离的胸膛！

    看见这一幕，顾英俊笑了。

    笑得很鸡贼。

    这讨厌的家伙终于要死了！

