    ?　　昨天午觉睡的有点太过了，害的居安一大早上六点多钟的时候就醒来了，睁着眼睛看了十来分钟的天花板实在是无聊透了，干脆从床上翻起来，穿好了衣服出了屋子，这刚一出了屋子就觉得果然如同兰德说的那样，这一大早上居然觉得略微有点凉飕飕的，本来居安以为自己算是早的了，谁知道出了屋子就看到不远处牛仔们已经起来了，青色的天空之下，奶牛的叫声混合着牧牛犬的汪汪声，夹杂着鸟雀清脆的叽叽喳喳声音，汇成了牧场清晨的画面。

    　　这些奶牛晚上都会被牛仔们赶进牛栏里过夜，到了早晨的时候再由牛仔们赶出来，所有的奶牛赶出来的时候，有些牛仔就会进牛栏里开始清理牛粪，总之是汉斯牧场的事情比溪水河牧场目前看来是多了个清理牛粪的工作。

    　　居安在旁边看了一会儿，就向着湖边的小船走了过去，现在的湖面上如同蒙着一层轻纱，清澈见底的湖面，袅袅的生气一片白雾，把整个湖面都笼罩在了雾色之中，真是如同人间仙境一般，跳上了小船解开了缆绳，试着划了下两边的船桨，饶了几个圈儿之后，居安慢慢的就掌握了力道，把小船晃晃悠悠的曲线划向了湖中心，越划越顺手，小船绕的曲线弧度慢慢的也变没了。

    　　长条形的湖面其实一点不宽，最多一百五十米的距离，很快的到了湖差不多中央，东面远处山脊上一轮火红的骄阳升了起来。照在了湖面上，驱散了居安四周的薄雾。温柔的抚摸着湖面，波光粼粼的湖面上立刻带着一层此起彼伏的金光。

    　　坐在小船上看着四周，湖面上的水雾已经消失的无影无踪了，但是远处的山脉树林里还在升起真真的水雾，欣赏完了四周的景色，居安把手伸进了冰凉的湖水里，把空间的鲇鱼放了几条，出了小桶的鲇鱼立刻钻到了水底。空间的桶里只留下两条大的准备回去打牙祭。

    　　刚放了鲇鱼，站在小船上深深的洗了口清新的空气，伸了个懒腰就听到岸边莱纳德对着自己喊道：“安！把船划回来”。

    　　居安转头一看，莱纳德带着詹妮弗已经在岸边对着自己招手了，哎，这两个人这么一大早的找哥们做什么，我这正准备感慨下美景。说不定还能弄一首绝句出来，好好的诗兴被两个粗人打断了。晃着脑袋坐了下来，把小船儿划到了岸边。

    　　“辛苦！辛苦！你们也起来的这么早”居安刚放下了船桨就笑着对着莱纳德和詹妮弗两人说道。

    　　没眼色的莱纳德似乎不准备让居安得意一秒钟，对着居安笑着说道：“我一般都是早上五点半左右起床，现在已经不早了，你这么早跑到湖里去干什么？”。

    　　听到了莱纳德的话居安顿时被噎了一下。你妹的！你个老秃头五点半起来干什么，抓鬼啊你！

    　　还没等居安回答老头的问题，詹妮弗对着居安说道：“现在奶牛已经到齐了，剩下的机器什么时候能到？”。

    　　“快了吧”居安随口回答这詹妮弗的问题，挤奶的机器已经定好了。这个居安知道，至于什么时候能到。应该就是这个把月内。不过这事情你们问兰德不就知道了，问哥们干什么？再说了这奶牛还没产奶呢，机器捉什么急啊，真是皇帝不急太监急，随口问道：“挤奶的车间都准备好了？”。

    　　詹妮弗看着居安点头说道：“再过一周时间，所有牛仔宿舍点旁边的挤奶车间都会准备好，现在就等着机器过来了”。

    　　“那你们跟兰德说一下，着急的话让他催催供应商”砰的一声，居安立刻开了个大脚把皮球踢给了兰德。说完对着两位教授说道：“还有什么事情么？”。

    　　詹妮弗对着居安说道：“马上牧场的一大半奶牛再过一百五十天就能产下小牛了，我的意识是只要再过一百五十天，牧场就会产第一批牛奶，奶制品厂你们也该动手建设了，要不赶不上产奶的时间”。

    　　一百五十天，这他大爷的却是蛮近的就是五个月而已，居安想了下，这个奶品加工厂确实要尽快的提上日程了，不行！晚上就要给老迈同志打个电话，赶紧的动起来。点了点头说道：“这个时间却是比较紧张，我晚上就打电话，让迈尔斯动起来，金曼买的地也要尽快的把厂房盖起来”。

    　　居安倒是听迈尔斯说过在金曼弄了块地，至于弄的怎么样居安也没问，觉得时间还早，认为这小奶牛产奶怎么说也要等到明年中旬，时间还早。这还有差不多一年了，突然给自己来个一百五十天，弄得哥们措手不及的。

    　　听到居安这么说詹妮弗就点了点头，然后跟着居安说了句，你们聊！转身就走开了。

    　　看着詹妮弗身影走的看不到了，居安对着莱纳德问道：“不是说奶牛第一次产奶的时间很长么，怎么到了我这里就一百五十多天了？”。

    　　“大概三分之一奶牛买来的时候就已经有了小牛犊了，这个也是詹妮弗要求的，这些牛生下小牛犊就会产奶，所以时间上是一百五十天左右，另外一部分牛还要到明年七月份左右才能产奶，这个时间上错开，这群牛的干奶期，另外一群牛就可以产奶”莱纳德对着居安解释说道。

    　　居安愣了下：“这个干奶期是多久？”。居安只喝牛奶至于怎么产奶倒是没怎么注意，反正家里一年四季都有奶喝，也没见过桑顿几人的奶牛有什么干奶期的说法。

    　　莱纳德苦笑着看了居安一眼，继续给自己的这位老板简单的普及了一下奶牛知识：“奶牛一般一年产奶三百零几天，剩下的六十天就是干奶期，这时候的奶牛就准备生小牛了，也是奶牛的休息时间，就不产奶了”。

    　　“哦！”居安点了点头表示自己了解了。跟着说道：“那你估计下这奶牛一年能产多少公斤的奶？”。居安已经开始内心准备算自己的奶牛牧场一年能够产多少牛奶了，弄成奶粉啥子的能多少。

    　　莱纳德接下来一句话把居安吓了一跳，老秃头轻飘飘的一句：“一般来说两万公斤左右吧”。顿时差点把居安下了个趔趄，两万多还公斤？一头奶牛一年能产二十多吨的牛奶？哥们这几万头奶牛一年能产多少？心里这一算一万头奶牛一年产二十万吨牛奶？靠！那这样算来哥们这一个牧场明年就要产几十万吨的牛奶？这还是开始，把汉斯牧场都算上，就是一英亩一头奶牛来算，居安想了下就头大，反正自己这个零是不太算的出来了，反正很高很高。长出了一口气，嘴里嘟囔着：“我了个去！”。

    　　莱纳德没有听明白，对着居安奇怪的问道：“什么？”。

    　　“没什么！”居安对着老头摆了摆手说道：“我只是惊奇于一头奶牛一年产奶多呢，居然能产二十多吨奶！”。

    　　莱纳德笑着对居安说道：“如果按着前面实验的结果来说，汉斯牧场的奶牛产奶一年应该在二十五六吨左右，算你制成奶粉的喷粉应该在八比一的比例，也就是说一年一头奶牛应该产将近三吨的奶粉”。

    　　我靠，听莱纳德一说，居安立刻不淡定了，一万头牛就是三万吨奶粉啊，然后算了算国内奶粉的价格，这他娘的简直是疯掉了，满脑门子都是花花绿绿的美子了。

    　　“你准备什么时候回蒙大拿去？”莱纳德可不知道居安的脑子里净想着美元了，对着居安问道。

    　　莱纳德的话顿时把居安从yy里面拉了回来，对着莱纳德说道：“这边走过了还要去加州的布拉格堡看看，大概过个三天才能回蒙大拿吧，怎么有什么事情么？”。说完带着莱纳德想着宿舍那边走去，看着点儿该吃早饭了啊，自己的肚子马上就要求有油水进来了。

    　　跟着居安走了两步，莱纳德摇头回答：“没什么事情！我就是随口问问！”。

    　　居安闻着花香这才想起来对着老头问道：“为什么我这次来觉得牧场的粗根蕨的花香了很多，而且还带着股清新的味道”。

    　　莱纳德这个倒是很在行，立刻对着居安解释说道：“这段时间看来，这花是天气越热开的越大，而且花也越香，现在都开了几个月了也没有凋谢的迹象，对了你发现的时候，有没有注意到这植物开没开花？”。

    　　哥们哪里注意这个，我就是随手把黄冬瓜水倒了下去而已，连这植物都是随手找的，哪里还知道这东西开不开花之类的，想到了这里对着莱纳德说道：“我没注意，当时我看到这植物的时候只是好奇，有头鹿整天呆在这植物的旁边吃，赶了几次，没多久这鹿就又回来了，我就想着动物都比人感觉灵敏，肯定是个好东西之类的，就喊你过来看看，也可能是有花的，不过我发现的时候被鹿吃掉了！你在实验室研究了这么久，这植物没开花？”。

    　　莱纳德摇了摇头说道：“没有开花，这到了今天才第一次开花，可能是适应了自然环境吧，实验室里在怎么模拟自然环境，始终是模拟而已，跟自然环境还是有差别的”。

