    方正盯着台上的蒋成凯，随后又有一个干瘦男人也不知道什么时候来到了方正的身边。

    蒋成凯可以忘掉很多人，但这个人他不可能！

    刘全东！

    替自己管理那二十几亿现金的人，如果他现在出现在了方正身边。

    那意味着什么，似乎都不用再继续言语了。

    方正对着蒋成凯笑意盈盈，然后守着所有记者大喊：

    “大家来看这位刘全东先生，这位先生就是代替蒋成凯管理那三个月工人工资的人！刘全东先生知道这事是违法犯罪，于是主动联系了我！如今钱也已经原数奉还，事情已经真相大白！”

    记者们一看这人出现，更是再次举着话筒。

    “你是拿着那笔工人工资的人？”

    “是蒋成凯总经理让您拿的吗？”

    “也就是说，这一切真的就是一场陷害，所有的一切都是蒋氏集团的股东给蒋夕瑶总经理布的一个局？”

    记者们一股脑开始去询问，方正看了一眼蒋夕瑶跟刘全东。

    意思很明白，这一次他要让两人当着记者把所有的事情都说清楚，让站在讲台上的这位蒋大副总彻底身败名裂！

    让他为他所做的事付出代价。

    两人不断的开始记者们诉说事情的真相，方正则是离开了人群。

    抬头看着讲台上额头布满青筋的年轻男人：

    “蒋副总，再告诉你一个好消息，你之前让蒋夕瑶总经理签署的股份转让合同，其实那东西是假的！蒋夕瑶根本就没签！不信你自己回头看！”

    蒋成凯一听这话，心里咯噔的同时身体木讷的回头看向大荧幕，荧幕上播放出转让合同的签名页。

    转让合同上签名手印都在，可是十分熟悉自己姐姐的蒋成凯却发现了字迹的问题。

    转让合同上的字迹太像蒋夕瑶平时的签名了。

    可是当天这个女人签下这份合同的时候，他记得蒋夕瑶的字迹明明是因恐惧而稍微扭曲的！

    蒋成凯眼睛布满红血丝：“怎么会..这怎么会..这不可能！我是看着她签的！”

    方正笑着喊道：“没什么不可能，现在你还要说我没证据吗？人证物证，合同，所有证据都在，甚至连你父亲死的时候，你家里的管家还帮我在警察局做了人证，蒋成凯，你这次输的很彻底！没人帮你，一切都结束了！。”

    方正话音刚落，新闻发布会的大门口，就有十几名警察慢慢的走了进来，为首的自然是魏少奇。

    蒋成凯望着那里，还有他身后的那些股东也害怕的盯着那些警察。

    魏少奇走在其他警察前面，听完了全程的他也叹了口气。

    时隔两月，但是自己要保护的人如今已经完全变成了另外一幅样子，谁都觉得世事无常：

    “蒋副总，还有蒋氏集团的各位股东，你们涉嫌对蒋夕瑶总经理污蔑陷害人身攻击，现在我们将对你们进行依法拘捕，请各位好好配合。”

    蒋成凯瞪大眼睛看着这些慢慢走过来的警察，虽然他忽然转头瞥到不远处的小米，从怀里拿出一支钢笔跑过去。

    小米意识到了危险，可穿着高跟鞋她根本没法迅速逃离，便是那只钢笔马上便比在了小米的脖子上：

    “都别过来！谁过来我就把这个女人给杀了！都别过来！”

    此话一出，新闻发布会的现场传出阵阵尖叫，台上的人都吓得向各处逃窜，记者们都也闹闹哄哄的向着屋外逃跑。

    但很显然，如今新闻发布会现场的所有出口都站满了警察，有罪的人根本就没有地方跑。

    其他的股东很快便都被警察们给制住了。

    发布会现场很快只剩下寥寥几人。

    方正看到被挟持的小米，慢慢的走过去。

    蒋成凯布满血丝的眼球突出着，恶狠狠的盯着方正：“别过来！你别过来！”

    魏少奇等人看到蒋成凯竟然做出这种行径，已经将枪械举了起来：“蒋成凯你别冲动！别做傻事！”

    可蒋成凯如今就像是听不到任何声音，也看不到任何人。

    他知道自己输了，的确是输了。

    可是他不能理解，他不知道自己是为什么输得！明明一切都天衣无缝的才对！

    自己姐姐根本就不可能翻身了才对！

    方正距离对方五十步，四十步，三十步，最后是十步..

    八步，蒋成凯手里的钢笔尖也戳的小米脖子越来越厉害，小姑娘已经吓得眼里满是泪水。

    连台下的小龙也一动都不敢动，只是嘴上发狠:

    “蒋成凯你敢！你敢对小米做什么!我绝对饶不了你！”

    方正看着这个熟悉的男人，记得两人第一次见面的时候，这位蒋副总还是个豪情人物，也站在了抗震救灾的第一线。

    只是后来越发接触，两人的关系越发变得奇怪，直到今天这样。

    方正：“蒋成凯，这都什么时候的把戏了，你不觉得老套吗？”

    蒋成凯如今就像只丧失了意识的猛兽：“我说的你没听见吗？！你别过来！不然我就把小米给杀了，让她跟我一起！”

    方正皱眉道：“一起什么？蒋成凯本来你的前途一片光明，是你自己在一点点的往错误的路上走，现在你还想继续？”

    “一片光明？”蒋成凯呢喃着，忽然狂笑了出来：

    “哈哈哈！我一片光明！既然我一片光明！为什么呢，我为什么会输呢？这不可能！我不承认！”

    他盯着方正，讥笑道：“你没资格对我指手画脚的！你就是个虫子！根本就不配跟我姐说话！也不配跟我说话！你去死，你给我去死！”

    小米明明脖颈已经被蒋成凯的钢笔刺破了一点点的皮肤，却还是勉强的发出声音:

    “蒋副总你还没明白吗？方哥是比蒋总更厉害的人！无论是这次，还是上次的暴风雨，都是方哥在带领着大家！你认输吧！”

    蒋成凯听到暴风雨那三个字，愣了一下，低着不可思议的看着小米：“带领什么？小米你说什么？什么暴风雨？！”

    小米闭着眼睛，难受的说道：“暴风雨..暴风雨是方哥的预测的！你对蒋总这么熟悉，你应该明白的呀！”

    “暴风雨是方正预测的？不是我姐吗..”

    他痴痴的盯着方正，又盯着站在场下的蒋夕瑶，忽然觉得脑海中有一道血色闪过，他好像意识到了什么。

    顿时头疼欲裂，一只手捂着脑袋，整个人摇摇欲坠：

    他摇着头，到后来对着方正嘶吼：“不会的，不会的！怎么会..你们的意思是说，我之所以会输，是因为我小看了你？这怎么可能，这怎么可能？！你不过就是个普通人！”

    方正道：“人外有人山外有山没听过吗？你既然看不起我自然不会在意我，不在意我输给我就很正常，另外..”

    方正忽然笑了出来：“告诉蒋副总一句名言，七步之拳比抢快，更何况一支钢笔呢，懂不懂？啊？”

    “什么？”

    蒋成凯听到这句话慢慢低头，看到他跟方正两人的距离，短暂的数了一下步数后。

    顿时间心凉了半截，一抬头发现对方已经来到了自己眼前。

    方正一只手捏着蒋成凯威胁小米的那只钢笔，另一只手做拳狠狠向着对方的脸上砸了上来！

    这一击方正瞪大眼睛，轻轻跳跃，一拳下去，蒋成凯只觉得脑海一片麻木寂静，痛感甚至都感觉不到了。

    在昏迷之前，他最后看了一下台下的蒋夕瑶，嘴里呢喃无声的说了一个字：

    “姐..”

