    得知大儒以下的文士也只有在作诗，而且必须是那种传世级的佳作时，引发诗词鸣世天人交感时才会那么勇，

    平时就跟普通人没什么两样。

    铁掌帮上下都顾虑尽消，纷纷领命下去。

    “一个能够诗词鸣世的少年才子的脑袋，想必应该能让靳人很满意吧？”

    看着众人离去的背影，裘千里眼中精芒暗闪。

    他投靠靳人当汉奸，

    当然不是因为对靳国有多好感，

    纯粹是为了满足自己的个人私欲和野心，说白了双方不过是相互利用而已。

    只有他展现的价值越高，靳人给他回馈的好处才会越大。

    虽然这种能够写出鸣世诗词的文人几乎堪称是文道大家的种子，

    折损一个都是不可估量的损失。

    但跟他有什么关系？

    只要能给他带来足够的好处，让他去杀大儒都没问题。

    于是铁掌帮这个庞然大物便悄悄动了起来，

    一张巨大的网无声无息地向着整个襄川府悄然撒开。

    ……

    就在铁掌帮上下摩拳擦掌着要找人的时候，

    李玄正在自家闭门修炼白天才刚到手的玄感杀生术。

    “玄感杀生术【玄阶上品】，

    旁门异术类杀道秘术。

    虽然不为玄门正宗，却别出机杼另有玄妙，修到极处可证杀生神位，长生久视，与道同辉。”

    看着玄感杀生术的相关介绍，李玄有点纠结。

    无名天书将各种道法秘术从高到划低分为天、地、玄、黄四阶，

    每阶又被细分为极、上、中、下四个品级。

    由此看来，

    玄感杀生术在无名天书的评价中不但称不上顶尖，

    甚至连中游都很勉强。

    所说能够窥到一条修行长生的路径已经是多少人梦寐以求的，

    可人心总是不知足的。

    一首将军令就让无名天书复刻大道，给他贡献这么一门玄感杀生术，

    以后他要是兴致来了再“创作”出几首千古名篇，

    谁知道还能给他变出什么神功秘术出来？

    要是现在就迫不及待地修炼了这门异术，

    以后天书一旦再开出更好的法门来可怎么办？

    也就是诗词鸣世这种事讲究天时、地利、人和缺一不可，

    在情境不合适，情绪不到位的情况下，

    就算硬搬出千古名篇，也不可能得到天地认可，引发文气共鸣。

    否则他都想立马再多抄几首更出名的诗篇，

    看看能不能开出更好的修行功法来了。

    好在后面紧跟着的玄感杀生术的详细介绍，

    让他打消了心头的顾虑。

    原来这玄感杀生术一共有三种修法：

    即杀体之术、杀气之术和杀机之术。

    虽然这三条大陆的终极目标都是证道成神，

    侧重点却各有不同。

    其中杀体之术最为血腥，

    讲究屠戮天下，吸万灵精血强化自身，铸就不死血杀之体。

    跟传说中的血神经差不多，

    完全是一种嗜血魔头的画风。

    杀气之术也就比杀体稍微一点，

    同样是以杀求道，在无边杀戮中积累滔天杀气，

    最后炼杀气化杀戮元神，登临神位。

    这种方式虽然看起来不像杀体之术那么变态，

    但也同样免不了要造下无边杀业，

    风评未必能好到哪里去。

    倒是最后一个杀机之术，

    画风不像前面两个那么极端。

    讲究的是以自身意志为根基，汲取万物杀机为养料，

    观想凝聚出一道杀伐之灵，寄托于法宝兵器之上。

    然后再以器入道，历劫成神。

    这条道路虽然一样跟“杀”字撇不开关系，

    却并不需要像前两条道一样去制造无边杀业。

    只需能够引动杀机，不一定非要杀戮真正发生，

    是一种比较唯心的修行方式。

    更妙的是这种修行方式讲究寄托外物，对于自身根本影响不大。

    修炼出来的也是类似于传说中通灵法宝一样的存在，

    如果需要的话可以寄托灵魂另类长生，

    如果不需要也完全可以当成一般的本命法宝使，

    跟正统修行方式并不冲突。

    即使以后有了更好的修行法门，也用不着再费心思转修。

    既能追寻长生，又不会限制未来前途，两全其美。

    当下选定第三条路，李玄就着手修炼起来。

    首先按照杀机之术的法门，默默回想白天的杀戮，

    将沉寂于心底的杀意重新唤醒调动起来，

    然后运转修行心法，

    从中抽取一缕最纯粹的杀机，

    强化，凝聚，把它想象成世界原初的一尊执掌杀伐的神灵去观想，

    试图将其由虚化实，化作意识中的真实存在。

    本来这一步说难不难，说容易也不容易。

    一般人就算有正确的法门，

    想要将一个虚拟的印象彻底铭刻在脑海中也需要长时间且不间断的心理暗示才有可能。

    但李玄显然是个特例，

    就在他运转法门的同时，识海深处的无名天书无风自展，

    首页里的那个“杀”字神文像是感应到了什么，

    神光绽放间，

    一丝杀道真意悄然散发而出，

    融入到了李玄脑海中凝聚的神灵意象之中。

    刹那间，神灵归位。

    从随起随散的一缕念头，化作了一道精神层面的真实存在。

    接着一缕缕肉眼不可见的血色气机就从李玄身周浮现而出，

    飞蛾扑火一样涌入他的脑中，

    被那尊刚刚凝聚出的杀道神灵所吞噬。

    这些血色气机都是他白天屠戮那些靳兵时，沾染在身上的靳兵怨念杀机，

    因为其中蕴含了对他的无穷杀机，

    也就变成了他孕养神灵的最好养料。

    而随着这些养料的投入，

    李玄脑海中的这尊杀伐神灵形象也越发清晰，

    就如同出生婴儿一般，跟李玄刚下生时几乎一模一样，

    并且初步蕴生出了一丝神韵。

    接着就见祂似真似幻的小手轻轻一掐诀，

    霎时间神灵出窍，投入到挂在墙壁上作为装饰用的一口文士长剑之中。

    “呛啷”一声，长剑出鞘，

    灵光闪烁，一丝奇妙气机散发而出。

    几乎是与此同时，

    夜幕下的李家庄，以及白天的另外几处战场之上都凭空涌起一阵阵旋风，

    声声呜咽如泣如诉，似有无数怨灵哭嚎，

    那些死难乡亲和伏诛靳兵们残留在这片土地上的怨念杀机，

    这一刻都纷纷显化而出，投入虚空之中，

    然后在因果之线的牵引下向着李玄家汇聚而来，

    化作养料被新生的杀伐灵剑所吸收……

