    韩三千那番话的意思已经表达得足够明显，而且没有受到费灵生的反驳，说明他说的都是事实。

    詹台流月深吸了一口气凉气，这才说道：“没想到轩辕世界，竟然真的有神境强者存在。”

    延青花并不是没有听懂韩三千那话是什么意思，只是她内心不敢相信这是事实罢了。

    听到詹台流月这么说，延青花木讷的脸上，出现了一丝强烈波动。

    神境！

    神境意味着什么，她们两人非常清楚。

    无敌于轩辕世界！

    没有任何人可以成为他的对手。

    只是这传说中的神境，怎么会有人悄无声息的突破了呢，竟是没有半点消息传出。

    “走，我们也去看看。”詹台流月赶紧对延青花说道。

    飘渺宗的禁地之门，几乎是每一任宗主都会去尝试打开的地方，但是至今为止，没有人可以成功，这也让人非常好奇禁地之内到底有着什么东西。

    而现在，韩三千这位神境强者的出现，很有可能会解开这层神秘的面纱，詹台流月怎能做到无动于衷呢？

    两人急匆匆的朝着禁地走去，一路上延青花忍不住感叹起了韩三千的神境。

    相比起之前在韩三千面前的狂妄态度，延青花已经不自觉的收敛了起来，她知道，没有任何人能够在韩三千面前嚣张，哪怕是极师境也不行，更别说他区区八灯境的实力了。

    禁地之门前。

    费灵生看着韩三千的背影，神情非常复杂。

    这个地方，她曾尝试过无数次想要打开，但是根本没有一点办法。

    而现在，当韩三千站在禁地之门前的时候，费灵生依旧觉得韩三千打不开。

    因为费灵生认为这个地方，拥有着它的特殊性，或许是任何蛮力都无济于事的，除非能够找到这道门隐藏的秘密。

    “你能感受到吗？”站在门前的韩三千对隐藏在他袖口的麟龙问道。

    “能，这股力量有些奇怪，是我从来没有感受过的，或许，这就是上古之力。”麟龙兴奋的说道。

    它来到轩辕世界这么久的时间，对于上古战场这件事情没有任何突破。

    当然，它也尝试过去各大宗门寻找线索，但都是一无所获，而韩三千的出现，却开始让这件事情逐渐的浮出水面。

    但有一点麟龙还是觉得非常疑惑，因为这个地方它曾经来过，除了没能打开这闪禁地之门外，它也从未在这里感受过这种特殊能量的存在。

    “这个地方，你来过吧。”韩三千继续说道，麟龙既然知道轩辕世界的各大宗门都是那些人创建的，那么他对于上古战场的调查，就绝不会错过这些地方。

    “不错，但是我之前来的时候，并没有这股力量的出现，或许是你，才引起上古之力的波动。”麟龙说道。

    “我？”韩三千疑惑道。

    “不错，因为在你的身上，我同样能够感受到一股奇怪的力量。”麟龙说道。

    韩三千没有给麟龙解释那股力量是来自于地球所获的一把斧头。

    当然，斧头的特殊性，韩三千是知道的。

    为了能够吸收斧头的力量，韩三千可是用了好几年的时间。

    但是斧头和禁地之门，甚至和上古战场，又有什么关系呢？

    难倒说，斧头是某位上古强者所使用的神器吗？

    想到这里，韩三千下意识的摇了摇头，觉得自己这个猜测不太有可能。

    因为上古战场在轩辕世界，而斧头却是在地球得到的。

    “你想到什么了吗？”看到韩三千摇头，费灵生忍不住走上前对韩三千问道。

    “这道门，想必你已经尝试过各种办法了吧。”韩三千对费灵生问道。

    “不错，这道门让人产生极大的好奇，我几乎已经用过所能想到的一切办法，不得已才会放弃。”费灵生说道。

    “你可以用那股奇怪的力量去试探一下，如果两股力量都属于上古之力，或许能够产生某种共鸣。”韩三千耳边传来麟龙的声音。

    这种声音，即便是站在韩三千身边的费灵生，也是无法察觉到的。

    韩三千没有其他的办法，只能按照麟龙的方式试一试。

    不过在韩三千看来，这种开门的可能性是非常小的，力量有着特殊性，但不代表都是上古之力。

    走到门前，韩三千催动斧头，散发出那股奇怪的力量，就在这一刻，石门明显的震动了一下。

    身后的费灵生直接傻眼了。

    她曾想过任何可能的办法，但都无法对石门撼动分毫。

    而韩三千呢，他却只是站在门前而已，竟然就引起了响动。

    韩三千本身也非常讶异，他内心觉得这两股力量是不同的，可是刚才那种神秘力量的碰撞，却明显让韩三千感觉到两股力量融合在了一起，这说明他之前的想法是完全错误的。

    如果禁地之门内所散发的是上古之力，那么那把斧头的力量，也就是上古之力。

    这也说明了韩三千所得到的斧头，的确是某位上古强者所使用的神器。

    可是，上古战场遗留下来的东西，为什么会出现在地球呢？

    难倒说上古之战，还打到过地球吗？

    随着石门的震动，一条石缝明显露了出来。

    韩三千急需催动着斧头力量，石门便缓缓打开。

    刚赶来的詹台流月和延青花看到这一幕，再次愣在了原地，脸上带着不敢置信的表情。

    “打开了，真的打开了。”延青花情不自禁的说道。

    詹台流月浑身微微颤抖，她也曾问了打开禁地之门而绞尽脑汁，但是却不得其门，而韩三千刚来，就已经把禁地之门打开了。

    “神境强者的实力，果然不一样，对我们来说难如登天的事情，对他来说却是易如反掌。”詹台流月感叹道。

    其实詹台流月这样的想法从根本上就是错误的，韩三千之所以能够打开石门，绝不是因为他的神境，而是因为那把斧头的力量。

    随着石门完全打开，出现了一个一片漆黑的山洞，而且深不见底，完全感觉这就像是地狱深渊一般。

    <!--over-->

