    从踢足球到学习大力金刚腿，肖章只用了半天的时间。

    但真正的教学，是在其他人都离开了之后。

    踢了一天球的阿星很高兴，因为他终于找到了正确的方法，至少他自己是这样认为的。

    而且经过了一天时间的训练，阿星对于踢足球也从有信心到没信心，再到有信心的程度，他觉得踢足球比练武要简单太多了。

    这是高屋建瓴的好处。

    对于普通人来说，踢球和练武一样难。

    而愿意教肖章大力金刚腿，或许有一部分原因，也是因为阿星很高兴。

    “如果你能够同时学习少林铁头功、金钟罩铁布衫、少林铁砂掌，再加上我的大力金刚腿，那你就很容易能够练成少林横练功夫的最高绝学，金刚不坏体神功。”

    阿星的开场白，让肖章更高兴了。

    原来这些武功都是配套的啊，而且还是金刚不坏体神功的前置武功。

    不过，铁砂掌去哪里学？

    “你都会吗？”

    肖章好奇的问了出来，事实上到现在为止，他除了知道阿星会大力金刚腿之外，其它的都不知道也不能确定。

    阿星会如来神掌这件事情，是黄飞和田鸡两人的推测，并没有得到真正意义上的证实。

    “我当然……”阿星看着肖章期待的眼神，果断摇头说道：“都不会。”

    “嗯？”

    肖章有些懵。

    黄飞、田鸡、肥仔聪他们都有进阶版的武功，阿星这个习武天赋最高的人却不知道？

    阿星的心结差不多已经被打开了，心情又非常的好，所以此时很耐心的解释道：“我除了罗汉拳之外，就只练了大力金刚腿这一门武功，罗汉拳让我修炼到了丹劲的层级，大力金刚腿让我成就了罡劲，体内自生一缕先天内气。”

    肖章有些怀疑的问道：“你的意思是，你之所以这么强，就是因为你一直很专一？”

    “是的，男人成功的秘诀就是要专一，再加上99%的汗水，以及1%的天分，而我恰好拥有以上这三点，特别是天分，我就是传说中万中无一的练武奇才。”

    阿星吹嘘自己的时候，表情非常的真诚。

    肖章相信，哪怕是不了解他的人，也会相信阿星说的是真话。

    “那你现在到底是什么境界？”

    时至今日，肖章终于可以问出这个问题了。

    阿星老老实实的回答道：“就是先天境界啊。”

    肖章已经通过陈浩南了解到先天境界也是分等级的，于是问道：“先天境界的哪个境界？”

    “恩……”阿星略微沉吟之后，说道：“按照我师父的说法，我现在是先天宗师的境界。”

    “你师父的说法？”

    “是的，武道这种东西并不像是科学，很多东西都是秘而不宣的，所以在境界的分级上会有一些不同。”

    阿星说道：“我师父说过，内气修炼到了先天境界的时候，就可以称之为先天高手，而到了先天境界又找到了自己的武道，那就可以称之为宗师。再之后就是达到了天人合一境界的大宗师，以及人间武道的至高境界，破碎虚空。”

    肖章点头，基本上和陈浩南说的一致，只是多了一个先天高手的说法。

    这也正常，华英雄同样是天资绝艳之辈，估计在没有成就先天境界的时候，就已经找到了自己的武道，所以直接说先天境界是宗师、大宗师、破碎虚空这三个境界。

    阿星的境界比华英雄低了一个级别，但肖章却没有因此而看轻阿星，反而更加看重了。

    不止是为了阿星的武功，还因为阿星真的很年轻，到现在只有三十岁而已，就已经成为了先天宗师。

    而大宗师境界的华英雄，现在应该快一百岁了吧？

    和自己的年轻差不多。

    “那你都会些什么呢？”肖章直言不讳的问了出来，并补充道：“你之前说过了啊，先教我踢足球，等我们的梦想实现了之后，就可以直接教我武功了。”

    大力金刚腿是用来踢足球的，所以现在教给肖章也没毛病。

    阿星没有纠结肖章的话，反正他已经答应教肖章大力金刚腿了，但还是提醒道：“前提是你不违法犯罪，这一点是很重要滴。”

    “放心吧，我肯定不会犯法。”

    肖章再次承诺。

    反正他犯法的时候也不可能有人证物证。

    而且讲道理，到了一定的层次之后，也不可能冒险犯法来获取利益，肖章有的是手段获取他想要的资源。

    原始资本的积累那就两说了。

    “除了罗汉拳、大力金刚腿之外，我只会一招如来神掌。”

    阿星语气没有任何不满的说了出来。

    让肖章当场懵逼。

    “一招如来神掌？”

    诧异出声之后，肖章生怕被阿星发现什么问题，又补充道：“你说的如来神掌，是我听说过的那个如来神掌吗？”

    “应该是吧，因为这个世界上只有一个如来神掌。”阿星没有察觉肖章惊讶的重点，解释道：“这门武功失传已久，我师父也只是得到了其中的一招，第七式天佛降世，所以当年我们戏称这是一招从天而降的掌法。”

    肖章做了一次深呼吸来平复情绪。

    已经习惯和正常人一样呼吸的他，虽然肺部依然没有发挥出作用，可就连阿星这样的先天宗师都没能发现他的异常。

    要说失望，肖章肯定是有的。

    但要是万念俱灰也完全不至于，有一招总比一招没有的强。

    而且他现在还没有解决修炼内气的问题，也没能找到替代内气的能量，真的给他全本的如来神掌秘籍，他也不可能学的会。

    像是金钟罩铁布衫、大力金刚腿这样的武功，没有内气的情况下一样可以练成，但如来神掌这种级别的武功，没有内气啥也不是，甚至还不如少林罗汉拳呢。

    从天而降的掌法在没有内气支持的情况下，只会把自己给摔死。

    “那能不能教我呢？”

    肖章目光灼灼的看着阿星。

    阿星也坦诚的拒绝了。

    “不行，绝对不行。”

    但两个人的关系比之前好很多，阿星解释道：“就是因为我贪图如来神掌的名声和威能，又一直觉得自己很了不起，可以通过天佛降世这一招逆推出其它八式如来神掌，才导致我始终无法找到突破到大宗师境界的方法。所以我教给你，不是在帮你，而是在害你。”

    这一下肖章更失望了。

    阿星的作用比他之前预计的小了很多，但一个先天宗师境界的打手，不对，是高手，依然有投资的价值。

    别说足球场馆和球队的20亿投资不可能亏，反而能够大赚特赚，就算是真的白给阿星20亿，肖章这个未来的世界首富也不会在乎。

    对比传闻中的东瀛第一高手火云邪神，理论上来说应该也是先天宗师的境界，撑死了大宗师。

    火云邪神只有20亿吗？

    那肯定不止，200亿都不止。

    也就是阿星太讲原则了，不然的话何至于捡破烂，何至于让肖章有机会投资他啊。

    “不对啊。”肖章突然想到了一个问题：“你的内功呢？你不会内功，怎么修炼到了先天境界的啊。”

    “我的内功就是如来神掌啊。”阿星很有耐心的解释道：“如来神掌这种等级的武功，怎么可能只是一种掌法，也正是因为如此，我才说我没法突破到大宗师的境界。”

    看来黄飞、田鸡他们在你师父心中，位置远远不如你啊。

    他们还以为你成就了先天境界之后，才能够学习如来神掌。

    肖章也不觉得奇怪，因为每个人的资质都是不一样的，为了防止徒弟好高骛远，有所传有所不传也很正常。

    “那你就没有想过找到如来神掌的其它招式？”肖章贼心不死的问道：“万一并没有失传，只是传人秘而不宣甚至是练不成呢？”

    “为什么要找呢？”

    阿星一脸平静的反问了一句，然后说道：“该是我的，我不找它也会出现在我面前，不是我的，我找遍全世界也找不到，缘，妙不可言呐。”

    呵呵，好一条咸鱼。

    肖章不再追问咸鱼一样的阿星，他才不相信什么缘分呢，准备等自己有钱有势了再想办法找如来神掌。

    钱能通神，权能敕神。

    如来神掌又算的了什么呢？

    真的找不到，那就让如来佛祖亲自教自己，也不是完全没有可能啊。

    恩，看来风叔还是不能死，得让他先去天上探探路，看看如来佛祖平时都什么时候在家，顺便采访一下佛祖如何看待一个想要学如来神掌的僵尸。

    “那开始教我大力金刚腿吧。”

    “好，你学过少林罗汉拳，学起来应该很快的……”

