    新盟企鹅总群。

    龙抬头：@全体成员，兄弟们，今天十点游戏开始更新，十一点左右二赛季就会正式开启，本赛季在新盟拿到征服的兄弟，全员落地荆洲，认准主盟新丨黄鹤楼！三割据兄弟全员落地杨洲，认准杨洲主盟秦丨王朝！

    一割据的兄弟你们盟主应该都已经通知过要怎么落地了，所以我也不再多说，一赛季，感谢有各位的鼎力支持，二赛季，让我们再一次，一起创造属于新盟的传奇！

    无论是2733本土成员，还是群里这几位回流大佬，我们一起努力，拿下征服！

    雪丨清梦：不容易啊，二赛季总算是要开始了啊，奶奶的，我种了半个月的地，就为了这一天，呜呜呜。

    虎牢十一步：回流大佬们在哪里啊？能出来亮个相，顺便让我看看多红不呀？

    战釴丨风声：一般一般，咱们一起努力就好。

    烟尘宝剑扫：【截图】【截图】还行吧，一般满红。

    新丨多多：卧槽！这得充了多少钱啊？卡池全满红诶，羡慕。

    夜丨灵魂：兄弟们，把公屏打在羡慕上奥。

    生产队的驴：虽然很强，但我作为龙头的舔狗，在我心里龙头永远都是最强的。

    ……

    随着白夜这一条全体消息发出来，新盟总群里这整整七八百号人，一时间全部都陷入到亢奋当中。

    二赛季，对于许多萌新们来说，都是一个极其神秘的存在，这是他们从未探索过的领域，所以自然心怀期待。

    而对于老玩家们来说，成功挺进二赛季，也就代表着他们一赛季的努力并没有白忙活。

    二赛季的开启会在当天的十点进行赛季更新，而后十一点左右正式开启新的赛季，届时玩家们将会重新选择落地州。

    对于许多萌新来说，二赛季的开荒无疑是最为恶心的，往往光是开荒便会劝退一大波人，不仅如此，包括相对于一赛季，陡然增大的游戏强度等等一切，对于萌新来说都是一个考验。

    甚至于许多一赛季的大佬，氪佬，被二赛季强行劝退的也不在少数。

    毕竟新的赛季，意味着除了武将，战法与虎符以外，其他几乎所有的东西都会被清零，比如武将等级，战法等级，战法经验，所有的建筑与建筑等级这一切，都要从头开始。

    而且最为关键的是，二赛季开荒土地守将的难度会相较于一赛季翻倍提升，如果一赛季脸比较黑不仅没有好的开荒战法，比如先驱突击，战必断金，等等这些，甚至也没有能用的开荒武将，那开荒的进度将会直接被拉到最低。

    但对白夜来说最为有吸引力的是，二赛季的到来将会开启一个全新卡包：征服卡包以及赛季名将卡包！

    二赛季的征服卡包是最为重要也是最为诱惑人的一个。

    其中里面包含的不一定是最强的，但一定是最吸引人的武将便是群雄阵营弓吕布，由于这个吕布原画上后背纹着鬼神两个字，所以也被称之为鬼神吕布。

    其主动战法辕门射戟，发动时会对地方群体进行两次无视兵种相克的攻击，伤害率能达到百分之一百二十，并且会使得第一次收到攻击的敌军下一次造成的伤害大幅度下降。

    要只说辕门射戟这个战法，其实只能算得上是个伤害较高的软控输出战法。

    但是其最为出众的一点，还要属那3.01的攻击力成长，搭配上诸如一骑当千以及人中吕布这种强势物理输出战法，会有着意想不到的优秀表现。

    鬼吕也是所有率土玩家在二赛季征服卡包中最为希望得到的之一，换句话说，鬼吕也是一种信仰。

    不仅如此，卡包里其他武将也是极其优秀，比如五星大郭嘉，其自带战法奇佐鬼谋，能给队友加谋略同时，还会使敌军陷入几个debuff之中，无论是拿来组魏智还是大魏骑，都可以说是最佳辅助之一。

    五星大陆逊，与大郭嘉相似的一点是，都可以说就是一赛季四星小陆逊和小郭嘉的进阶究级强化版。

    也是二赛季新兴一线队伍东吴大都督的首要输出人选，其主动战法火势风威，可以算得上是输出最为强劲的几个战法之一。

    五星汉董卓，二赛季肉步阵容的首选前锋武将，自带战法酒池肉林能够提供三个回合的群体减伤，在第四个回合给自己以及队友一个debuff以后会在下一回合开始普攻吸血。

    五星大庞统，其自带战法密谋定蜀发动时会给敌方群体施加一个debuff，并且陷入恐慌，在敌军试图发动追击战法时会陷入妖术诅咒。

    其中陆逊郭嘉庞统三位拆解可得的十面埋伏，也绝对算得上二赛季几大核心战法之一。

    终于，十一点的闹钟嗡嗡地响了起来，白夜赶紧坐在电脑前，打开游戏。

    二赛季，正式开始了！

    进入游戏以后，白夜选择荆洲，作为自己二赛季的出生州。

    白夜第一时间并没有去选择奖励以及抽取卡包，而是打算先将自己新赛季的开荒队给拉出来。

    要知道，开荒这种事儿，从来都是分秒必争的存在，只要稍稍落后一点，很有可能在游戏的中期就会出现较大的差距。

    关于开荒武将的选择上，其实也没那么多可值得纠结的。

    美人计，这个号称S赛季最强开荒战法的存在，可不是闹笑话的，由于美人计需要的都是女武将，所以需要的统帅值较低，也让玩家在前期开荒的进度会比较舒服。

    虽然有着转型困难的缺点，但在二赛季这种大环境下，综合考虑，美人计依旧是玩家的首选。

    原本白夜是打算用马云禄，祝融夫人以及甄洛来组建自己的开荒队的，但奈何一赛季的抽卡中，祝融夫人偏偏还就没满红。

    而且仔细算算，满红黄月英分出一小部分点数加在速度上的话，倒也还能接受。

    于是乎，白夜的美人计开荒队阵容，也就当场敲定了下来。

    马云禄，黄月英，甄洛。

    至于关妹，白夜倒并没有打算用她，由于二赛季有了吕布和庞统董卓的存在，关妹无论是在流氓队，还是在蜀步队中，几乎都没了什么生存空间。

    在敲定开荒阵容以后，剩下的头等大事，自然也就不会有任何意外，也是白夜最近几天最为期待的存在。

    那就是，抽卡。

