    周天明身形猛然一僵，随后缓缓低下头。

    在看到胸前那漆黑的大洞之后，他眼神变得无比绝望。

    炼气修士的力量来源来自于元婴。

    而炼体魔修的力量来源来自于心脏。

    刚刚那一击之下，他的心脏彻底被摧毁，这代表着他已经必死无疑，除非他现在能踏入不灭境。

    可是不灭境哪里是那么好踏入的？

    “你……你……”

    周天明看着陈沐，眼中满是愤恨与憋屈。

    之前他还庆幸陈沐没想着离开，现在却是恼怒于这个陈沐刚刚为何不走？

    他妈的，你这种天骄，犯得着为了杀我葬送自己的前途吗？

    我配吗？

    周天明想不通。

    反正换作他是陈沐，早就跑路了。

    金身境大圆满又如何？

    只要有充足的时间，化神修士，不灭境强者都算不了什么！

    然而，这个陈沐偏偏为了杀自己这个金身境大圆满，葬送了大好前途！

    何必呢？

    不值当啊！

    ……

    感觉自己意识越来越虚弱，周天明猛然大吼出声，将自己内心的憋屈与苦闷全都宣泄了出来！

    “所有人给我听着！

    杀！这个陈沐动用了禁忌秘术！撑不了多久的！

    杀了他给我报仇！

    这样我黄泉路下也不寂寞！”

    话说到这里，周天明的声音戛然而止，双目之中的光芒也在不知不觉中彻底黯淡了下来。

    这个风雷城的五城主，金身境大圆满的强大魔修就这么陨落在了陈沐手中。

    ……

    “这……五城主死了？”

    一群风雷城魔修都有些无法接受。

    金身境大圆满的魔修被金丹境的炼气修士斩杀，这怎么可能呢？

    然而，事实就发生在眼前，容不得他们不接受。

    至于五城主临死之前说的话……或许是对的，但是这陈沐刚刚击杀金身境大圆满修士，浑身上下散发着一种莫名的可怕威势。

    此时他们别说是对这个陈沐出手了，忍住没直接逃跑就已经相当不错了。

    ……

    “陈沐……”

    青阳宗众长老更是震撼。

    他们怎么也没想到陈沐竟然选择了用这种最不可能的方式帮助青阳宗渡过了大劫。

    可是……

    这付出的代价也太大了！

    青阳子眼眶通红，心中说不出的自责。

    纵观陈沐的修炼生涯，仿佛流星一般璀璨耀眼，然而也如流星一般短暂。

    他燃尽了一切，都是为了青阳宗。

    仿佛他就是为了青阳宗而生的一般。

    “我青阳宗欠陈沐的……恐怕再也还不清了。”

    青阳子轻声自语。

    一个盖世天骄从此以后可能成为废人，那等落差谁能接受得了？

    至于周惊雷，此刻正呆呆地看着从空中落下的周天明尸体，他眼中没有丝毫喜悦，有的只是痛苦和茫然。

    ……

    陈沐却是无比平静。

    虽然毁掉了五行灵体，但对他而言其实算不了什么。

    他还有风灵体在，修为依旧是金丹大圆满，不会直接成为废人。

    至于五行神体，花个一两个月就能恢复。

    眼看着周天明的尸体落下，他身形一闪接住了周天明的尸体，然后摘下了他的储物戒。

    此刻他体内的五行灵根还在疯狂燃烧，按照他的估算，大概还能稳住元婴大圆满的修为半刻钟。

    “半刻钟，可不能浪费了。

    今天我就要让世人知道动我青阳宗的下场！”

    收起储物戒，陈沐神识全开，覆盖了整个青阳宗。

    下一秒他身形一闪，瞬间出现在了一名风雷城金身境魔修身前。

    那金身境魔修原本还在迟疑要不要出手，结果在看到陈沐临近之后，吓得亡魂皆冒，二话不说转身就逃。

    然而陈沐根本不给他机会。

    赤焱剑飞出，几乎是瞬移一般轰在了他的身后！

    砰！

    一声爆裂的轰鸣之声响起，那金身境魔修当场形神俱灭，连个渣子都没剩下。

    其他风雷城修士看到这一幕，瞳孔全都剧烈收缩，脑海中只剩下了一个念头！

    跑！

    “此人凶威太盛！

    撤退！”

    青阳宗上空类似的声音此起彼伏，数十名风雷城魔修和黑衣邪修慌不择路，四散奔逃。

    陈沐一脸冷酷，风遁术被他催动到了极致，整个人如同幻影一般在青阳宗上空闪来闪去。

    而每现身一次，都必有一人陨落。

    不管是金身境魔修，还是铸身境魔修，都毫无还手之力，一剑出必是形神俱灭，尸骨无存的下场。

    那等场景仿佛是金丹修士在虐杀练气修士一般。

    ……

    半刻钟后，青阳宗上空彻底安静了下来。

    这半刻钟的时间，陈沐斩杀了足有三四十人！

    感受到修为正在飞速倒退，陈沐没再去追剩下的那些人。

    今天这里发生的事总要有人传出去，这样才能起到震慑的作用。

    另外他也不可能将今天的来犯之敌尽数斩杀。

    收起赤焱剑，陈沐的神识在下方一众青阳宗修士身上横扫而过。

    他能看到众人脸上自责惭愧的神情。

    可是他一时间不知道该如何向众人解释。

    事实上，他虽然自爆了五行灵根，但此刻他心里却是出奇得轻松。

    自从踏入青阳宗，他就一直记挂着青阳宗大劫。

    那种感觉非常不好受。

    今天好了，虽然付出了不少的代价，但大劫总算是渡过去了。

    从此以后，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，他将再无束缚！

    想到这里，他回过头看向了青阳宗众人，脸上挂着的是发自内心的笑容。

    然而在看到他这笑容之后，青阳宗众修士却是绷不住了，所有人眼中都闪过了泪光。

    陈沐自爆天赋……

    此刻应该是个什么样的心情他们可以想象的出来。

    然而，在面对他们时，陈沐脸上挂着的却是笑容！

    天可怜见，这都什么时候了？

    陈沐还在顾及他们的感受！

    这么一想，他们内心更痛苦难受了。

    ……

    “大家不必如此，我没什么大碍。”

    陈沐安慰了众人一句，然而众人依旧泪眼婆娑。

    青阳子声音沙哑地道：“陈沐，你以后想过什么样的生活尽管和我说，我尽力给你安排！”

    陈沐刚想开口再解释两句，可就在这时他心中警兆突生！

    紧接着身后便传来了极为惊人的破空之声！

    “真以为我废了？”

    陈沐心中怒道，与此同时他双腿猛然发力，再加上风灵体的作用，他再次爆发出了极为惊人的速度！

    向旁边挪移了数十米之后，躲过这一击后，陈沐迅速转过了身，看向了身后偷袭的那黑衣修士。

    黑衣修士同样看着陈沐，眼中满是疯狂绝望之色！

    他从未想过会发生这种事！

    噬灵邪王大人将天道令交给了周天明，结果却折在了青阳宗内！

    这次行动什么都没拿到也就算了，还丢了一块天道令……

    他心里很清楚天道令的价值，更知道就算他能回去，噬灵邪王大人肯定也不会放过他。

    所以与其被噬灵邪王大人折磨致死，还不如殊死一搏！

