    李阎听了却摇了摇头：“我这人不动念是以暴制暴，动念就叫胡作非为。与万人斗，我能乐在其中。可你叫我做治人的良医，我真没这个本事。”

    胡氏仰起脸来：“我所求的这件事，也只有大人您才能有这个本事。”

    “那你就说说看，我和王生是生死之交，能帮忙我就不会推辞。”

    李阎语气沉稳。

    话说到这，胡氏却忽然扭捏了起来：“民妇先给镇抚大人赔罪，我若是说出来，惹镇抚大人气恼，请大人切莫迁怒生郎，这都是我口无遮拦，绝无旁人授意。”

    李阎眯了眯眼：“你说便是。”

    胡氏氤氲良久，心中暗自提气，若是此刻不说，过了这个关头，就更张不开嘴了。

    “民妇恳求大人，将官家龙虎旗牌借……借我片刻。”

    李阎脸色陡然一沉。

    胡氏心中慌乱，刚要叩头，就感觉肩膀被人用力一拉，把自己硬生生拽倒，摔在地上。

    王生脸色要吃人一样，他恶狠狠瞪了胡氏一眼：“进屋去！”

    胡氏不敢争辩，只得低头往屋里走。

    “你也进去！”

    王生冲蔡氏低声道。

    蔡氏抿了抿嘴唇，拉着胡氏要往屋里走。

    “算了吧，老夫人现在心火干旺，你叫她们俩进屋是火上浇油。”

    李阎不咸不淡地说道。

    胡氏听得委屈，只是在后头抹眼泪。

    蔡氏见她模样，伸手攥了攥她的手心，胡氏泪眼婆娑，她抬头看了蔡氏一眼，默默无言。

    王生垂着头，脸上带着残余的愤怒和羞愧的神色：“大人，贱内山野出身，粗野蠢笨没有规矩，回去我一定严加管教。”

    “你有本事和她吼，怎么没本事保全子嗣妻母？狐鬼情义你不想辜负，供奉老母你也责无旁贷，天底下的便宜都叫你占尽了。”

    李阎看着王生。

    王生跪倒在地，脸上羞愧的神色更加浓郁：“卑职惭愧！卑职糊涂！”

    “你又没做错什么，只是做的不够多。”李阎看着王生，脸色突然肃然起来：“敢做敢当你是好汉，瞻前不顾后你就是横死鬼！我知道你难，可齐人之福你要享，仅剩的半条小命也要攥在手里。难道全靠我这天降的福星给你撑？”

    王生臊得满脸通红，脖子根上跳出血筋，根本说不出话。

    这些话是李阎进门就压在心里的火气，现在冲王生说出来，自己也痛快了一些。

    他缓和了一下脸色，饶有兴趣地问胡氏：“你要借我的旗牌，是做什么去？”

    “民妇不敢说。”

    胡氏委屈巴巴地抹着眼泪。

    李阎瞥了一眼王生，又冲胡氏说道：“你说你的便是，他不敢管教你。”

    “是。”

    胡氏红着眼圈施了个万福，才止了抽噎，徐徐说道：“狐鬼与人不见容，共处一室，人强则伤鬼，鬼盛则害人，这是天理，唯有龙虎之气，能调和盛衰，与人与鬼，都有裨益，是解我夫妻之难的不二之选。”

    “我本想着，等生郎做了高官，便能用册封的龙虎气，把身子的亏空补起来，可现在东窗事发，这条路是堵死了。”

    “既然生郎这条路走不通，我便想着，若是我俩能沾得几分龙虎气，脱去一身妖气祸根成了有敕封的外道鬼狐，便也可解此灾祸。只是朝廷的龙虎气，向来为官达和天师道所把持，寻常百姓尚且不能沾触，何况我们姐妹二人。今天大人在此，我一时贪心糊涂，才口无遮拦……”

    李阎心念一动：“外道妖仙也能有敕封，还有这般说法么？”

    “有的啊，按那龙虎山的说辞，能以龙虎气施术咒，从肉体凡胎后天修得神通者，都是正道；而因龙虎气动荡，天生禀赋，无师自通一身神通，还要受天劫的，便是外道。除了妖魔鬼怪，好些个异人，也在此列。”

    说罢，她看了一眼李阎，在她眼里，这位李镇抚便是这样的异数。

    “外道要是能得几分龙虎气，非但无害，反而能避劫数，脱灾祸，世上有那些专门行善除恶的外道，说到底也是为了讨朝廷一个口封罢了。”

    听胡氏提及受龙虎气的，李阎心中大动：“你说这些，可有什么生动的例子可举么？”

    “有的啊，七年前，朝廷为了平倭，在朝鲜敕封了两只妖仙，一个是五百年道行的木妖，一个是五百年道行的异鸟，他们还被龙虎山，破格收了做徒弟嘞！”

    胡氏没有半点隐瞒，语气还兴冲冲地。

    她也才五百年道行，固然是寻常狐狸出身，法力不如传说中的两人，但依旧对这种一步登天的传闻抱有极大向往。

    李阎追问下去：“那你知道，这两只受了敕封的妖怪，现在在哪儿么？”

    胡氏有些奇怪，不明白李镇抚为什么对这些事这么感兴趣，但还是点点头：“这可是桩趣闻。那鸟妖名唤九翅苏都，前阵日子不知由头，居然反出了天师道，还认了隐世三妖之首的金山老祖做干爹。木妖叫牛头旃檀，几次代表天师道，上乾光洞拿人，每次都是不欢而散。对了对了，那九翅苏都反出天师道的时间，正对着现在闹得沸沸扬扬的青火天妖上龙虎山，也不知道其中有什么联系。”

    李阎意犹未尽，继续追问：“这次我奉命护送旗牌，龙虎山说是为了降青火天妖，你说金山老祖是隐世三妖之首，那这青火天妖又是哪个？”

    “这样的辛秘事，别说胶州，怕是整个山东府的妖魔鬼怪也没人知道。之前也没听说风声，像是石头缝里蹦出来的。不过，这人是打鸭绿江上岸，自关外往龙虎山走的，听旁的同道猜测，她可能是前几年诛杀黑弥呼，占据扶桑妖国的天妖。”

    李阎知道再问不出什么，才话头一转：“我明白了，不过龙虎旗牌事关社稷，我不能借给你。”

    “镇抚大人切莫再提，民妇糊涂，民妇知错了。”

    胡氏缩了缩脖子。

    “不过，这世上除了官府敕封，总还有旁的沾染龙虎气的法子吧？”

    李阎想起关外甄府一家，那打更妖人觊觎生前做过六品给事中的甄老太爷生辰牌位，想必就是为了龙虎气。

    王生一直没有说话，听到李阎的话，再忍不住：“大人，卑职实在不敢再给你添这种麻烦。”

    “虱子多了不咬，债多了不愁，我把天师道都得罪了。你却早早横死，我图什么？”

    李阎噎了王生一句。