    说起来诸葛亮也不是最近才下定决心对安息局势进行干涉，只能说之前一直没有进行最大的出力，现在安息局势已经有些滑向深渊的意思，为了保证人口数量，诸葛亮不得不对于安心进行持续性维稳。

    不过这个不是什么大问题，没安排管亥等人去做这件事，而是安排李傕等人去处理，已经说明了诸葛亮对于现在局势的判断是什么样的，有些时候，暴力确实是不能解决问题，可暴力操纵在手的时候却能树立起来应有的规则。

    “做好心理准备，你有可能和规模庞大的安息贼匪怼上。”诸葛亮还是告诫了几句，虽说他觉得李傕和樊稠根本没听进去。

    “没事了，不用在意，区区安息贼匪，就算是安息正规军我们都能锤死，放心吧。”李傕狞笑着说道，而樊稠也像是想起来了什么一样点了点头，没错，他们连安息禁卫军都能打死，贼匪算什么。

    “还有别去里海那边。”诸葛亮看了一眼李傕没说什么，不死禁卫什么情况，诸葛亮现在也是心里有数，那是真的悲催，作为重步兵之中生存力逼近第一序列的精锐，结果被李傕硬生生锤死了，连个交代的话都没有，该说不愧是在没人管的情况下就变成混乱邪恶吗？

    “呃，咋了，那边还有什么问题？”李傕一脸不爽的说道，他知道那边有阿尔达希尔，只是现在兵力补满，战斗力恢复了大半，对于圣殒骑李傕又生出了撩拨的想法。

    说实话，这么多年西凉铁骑这么作都没有被打死，真的和他们的战斗力有着极大的关系，正常的军团这么惹事，迟早遇到惹不起的，然后就凉了，西凉铁骑算是典型的常在河边走，永远不湿鞋的代表。

    “明确的告诉你，现在别撩拨阿尔达希尔。”诸葛亮叹了口气说道，他就知道自己要是放现在的西凉铁骑进场，用不了多久李傕就跑去摸阿尔达希尔的圣殒骑了。

    “喂喂喂，孔明，你可是我们现在的军师啊，不仅不给我们出谋划策去打死那玩意儿，居然还要让我们不要去惹他们？”李傕一副肝痛的表情，“之前我们军团没补齐，我们不去惹还算有道理，现在的话，他算老几啊，我要去揍他。”

    “……”诸葛亮有些头疼，“你现在军团补齐了，也没进入全员三天赋，你去和他动手意义何在？好歹我们也算是友军。”

    “友军个蛋蛋呦！”樊稠直接骂娘了，“当年我们还算是友军，现在算个屁的友军，阿尔达希尔那家伙，越过我们和贵霜勾勾搭搭，别以为我们不知道，不搞死他，我们的脸往哪里放？”

    诸葛亮叹了口气，感觉有些心累，阿尔达希尔去勾结贵霜这件事诸葛亮也心里有数，对方明显是看汉室家大业大，继续合作，很有可能将自己合作没了，所以才选择了贵霜。

    诸葛亮在这一方面睁只眼闭只眼的原因就在于，阿尔达希尔现在能联络的其实是也就之后一个拂沃德，而诸葛亮现在算是看明白了，在沙漠作战的话，拂沃德真的是很强，如果他这边不出手的话，凭李傕和樊稠最多也就是能赢，解决问题的话，不现实。

    因而诸葛亮寻思着让阿尔达希尔去联络拂沃德，然后自己出面在合理的范围内敲打阿尔达希尔，回过头阿尔达希尔明白局势，依旧会和贵霜合作，但是去不会那么死硬的完全不配合诸葛亮。

    简单来讲那就是因为实力的差距，阿尔达希尔在诸葛亮安排的棋盘上难免会被当作棋子用，诸葛亮并不在乎对方的感观，如果对方真的是想要拯救安息的话，利益至上才是对方的选择。

    什么两面三刀啊，什么阴谋诡计啊，这些都是必须要经历的，英雄成事所需要的力量和底蕴远远的超过了枭雄成事所需要的力量和底蕴，因而在这种情况下，如果阿尔达希尔不放弃的话，选择诸葛亮给安排的路线才是最为正确的方式。

    舍得将自己当作钓饵给诸葛亮去使用，在从贵霜榨不到油水之后，直接将拂沃德钓出来卖给诸葛亮，只要价格合适，对于阿尔达希尔来说并不是接受不了。

    这也是为什么诸葛亮出现在那里堵住阿尔达希尔，但是却没有下死手的原因，一方面是告诉阿尔达希尔，汉室一直在观察着他，另一方面也是告诉阿尔达希尔，现在的力量根本不足以成事，想想整体的局面在进行选择。

    很明显诸葛亮的出现将阿尔达希尔打醒了，三世纪的光辉，天命之子什么的，都不是敷衍，进入三世纪之后，阿尔达希尔的状态可以说是飙升，然而就局势而言并没有任何的变化。

    西边的罗马，以阿尔达希尔现在底子根本惹不起，就算是在正史，那也需要阿尔达希尔再发育十多年才有资格站在罗马帝国的面前。

    至于说东边的汉室，那更是bug了，再加上葱岭的诸葛亮，阿尔达希尔清楚的感受到了什么叫做地狱难度，这就是了。

    明白了这些之后，阿尔达希尔对于诸葛亮的暗示虽说还有些不太满意，但是在没有太多选择的情况下，从中挑选利益最大的一项，也好歹算是合理，至少对于现在没有多少牌的阿尔达希尔而言确实是如此，至于现在，先选择左右逢源吧。

    对此诸葛亮也是洞若烛火，只是没有再说什么，毕竟他站在汉帝国的立场上去思考，而阿尔达希尔站在安息的层面去思索，连立场都不一样，怎么可能一致。

    只可惜现实这个垃圾游戏，有些时候天资智力影响非常大，有些时候却近乎没有任何的影响。

    就像是现在，阿尔达希尔的天资智慧可谓是当世绝顶，然而面对这种西边罗马，东边汉室的情况，就算有一身才华也没有办法发挥出来，毕竟个人的发展，也必须要结合时代和历史的波涛。

    “那只是计策而已，阿尔达希尔并没有倒向贵霜。”诸葛亮平淡地说道，没有做太多解释，对于他而言，将话说到这个程度，再往下说也就没有什么意义了，因为再说李傕和樊稠也听不懂。

    听闻此言，樊稠和李傕对视了一眼，都看到了对面眼中的不甘，他们之前确实是被第十骑士军团，还有圣殒骑给刺激了，总想着实力恢复过来之后，跟这俩干一架。

    可惜第十骑士那暴力的程度，就算是李傕都有些压力，只能保证在战场遇到了，奋死一战，然后打赢，好吧，最后那四个字，其实是李傕自我意识做出的判定。

    至于说怎么打赢，凭什么赢，李傕统统都没有想好，差不多就是对方那么强，但我一定要赢，到时候我肯定会爆发出远远超过现在的战斗力，然后获得最终的胜利。

    简单地说，这就是一种默认自身为主角模式的思考，更可怕的是西凉铁骑靠着这种不要脸的思考居然从头赢到尾了。

    不过就算是如此，短期内李傕和樊稠都觉得最好不要去招惹第十骑士的好，虽说他们觉得自己肯定能赢，但多年的经验让他们还算理智，不至于做出来某些像是失了智的行为。

    主角模式什么的虽说很好，但主角模式也不是无敌的啊。

    因而补了兵之后膨胀起来的李傕和樊稠都觉得应该去找圣殒骑的麻烦，他们连理由都找好了，就是阿尔达希尔不识天数，居然逆大势而行，和贵霜合流。

    至于这种话霸道不霸道之类的，对于李傕而言根本没有影响，这家伙一直都是如此，讲理什么的，也就是对自己人讲两下，其他的时候基本上都是怎么开心怎么来。

    结果这还没下手呢，就被诸葛亮组织了，李傕不由得有些纠结。

    “圣殒骑已经掉落了奇迹模式，你们去的话，遇到的也就是一个三天赋的精锐骑兵，对于大多数的军团来说足以称之为强大，但是对于你们……”诸葛亮话说到这个程度，便不再开口。

    李傕闻言瞬间觉得索然无味，三天赋精锐什么的，听着挺强的，但相比于奇迹模式，李傕真的没兴趣，又不是没打过三天赋，要说这么多三天赋哪个能让李傕记一辈子，恐怕也就第一辅助。

    “算了，算了，都跌落了，没意思了，我们去平乱算了。”樊稠摆了摆手说道，阿尔达希尔都跌落奇迹状态了，那这还有什么什么意思，打一个非奇迹状态的三天赋，西凉铁骑基本可以保证获胜。

    拿着对于他们来说就没有任何挑事的意思了，又不是第一辅助，要是第一辅助的话，李傕和樊稠还觉得可以去挑事，就常态的圣殒骑，溜了溜了，实在是没有打的必要了。

    “别小看阿尔达希尔。”诸葛亮慎重的说道，这么多年来诸葛亮见到了很多风华绝代的人物，而阿尔达希尔在那群人之中，都属于屈指可数的级别。

