    赵纾沉着脸，骑在马背上，眼睛看向圆房。

    他没听见郎彧的话。

    他心里想的是，再过一段时间，北齐就要逐渐转冷了。

    云黛的身体能承受吗？

    她到底在哪里？

    那女人虽聪明，却是个手无缚鸡之力的娇娇儿，万一被那些抢疯了杀疯了的散兵游勇抓到，那后果……

    赵纾不敢想。

    这段时间他面上丝毫不显，心内却已经焦灼到焚烧。

    但他是一军统帅，要对十万将士负责，若他都慌了，乱了，整个军队也就完了。

    他要稳住自己。

    哪怕内心已经被焦急焚烧成一寸寸粉末，也还是不能表露出丝毫。

    他命牧尘为副将，暂管军队，去追捕北齐王，又让军师郎彧领人镇压北齐境内的纷乱。

    安排好这些，他自己则带了亲卫，一路走一路打听云黛的下落。

    天渐渐的冷了。

    因他们都穿着大周将士的服饰，难免会遇到北齐土著的袭击。后来赵纾便让他们都换上北齐人的衣服。

    饶是如此，两百人的亲卫，一个月后已经只剩下七八十个。

    且大多负伤。

    在没有及时医治，无法休息的情况下，他们的情况只会越来越严重。

    赵纾心痛自己这些忠心耿耿的属下，即便他们不肯离开自己，也还是下了死命令，让他们先回归牧尘所在的大部队，他自己则继续寻找。

    他骑着照夜狮子，风餐露宿，不放过任何一点与云黛有关的线索。

    终于在一个茶摊老妪的口中，他查到了疑似云黛的下落。

    老妪说：“一个月前我这里路过十几个逃兵，带着个甚是俊俏的小娘子……也不知是谁家的女子被抢了去。造孽啊，这天天打仗，什么时候是个头……”

    老妪颤颤巍巍的抬起袖子擦眼泪。

    老妪身边一个骨瘦如柴的少年愤恨道：“我祖母只上前去问了句，就被打断了腿，至今还走不动路……”

    赵纾这才注意到，老妪一直靠着椅子，一条腿不正常的弯曲着。

    他问：“您能告诉我，他们往哪个方向去了吗？”

    “往那边去了。”老妪指向北边，“那边都是山啊林子的，可难走哩。后生，你是要找那娘子吗？”

    “是的。”

    “她是你媳妇吗？长得那样俊俏干净模样，却被捆着，手都磨破了……也是可怜。唉，造孽，造孽啊。”

    赵纾深吸一口气，站起身，摸出一锭银子放到桌上，说道：“多谢大娘。这银子您拿着去找郎中，把腿治一治。您放心，北齐很快就会好的。”

    这一块银子足有十两，老妪卖一碗茶才一文钱。这乱世，她一天不过能卖十几碗茶，遇到逃兵流民，拿不到茶钱，还会挨打。

    这一块银子，她赚十年也攒不到。

    待她拿起银子，想要磕头道谢的时候，却见那俊美男子已经骑着马走远了。

    “还是好人多啊。”她流泪。

    孙子过来扶着她，轻声说：“祖母，他可能是大周的将士。”

    老妪吃惊：“你如何得知？”

