    陈十三的素质真的很高，这是大众承认过的事情。

    例如他去餐馆吃饭时，当饭菜不好吃时，虽然会有50%的概率不给钱，但是会收拾好桌面，甚至把擦嘴的纸巾精准的丢到垃圾桶里。

    且上厕所必会冲水，平时说话绝不轻易爆粗口, 和老头打牌时还会随身自带速效救心丸，方便救下老头。

    这样的素质，相信世界上没有多少人比得上他。

    这也是陈十三有底气教训青年修士的关键所在。

    不过此时其他修士已经围住了陈十三，纷纷祭出了法宝，准备展开围杀。

    被打倒的青年修士也站了起来，脸上都是自己的唾沫，当下已是气急败坏了，死死拿着风钢剑，指着陈十三怒道。

    “你敢打我, 你竟然敢对我动手！”

    陈十三也觉得自己做的有点冲动了，虽然青年修士很没有素质，但他也不该随便打人的。

    自己是被情绪驱使了，刚才做了情绪的奴隶。

    不。

    不能这样。

    他要当情绪的主人，掌控情绪，于是陈十三朝着满脸唾沫的青年修士低头，歉意道。

    “对不起。”

    周围修士皱眉，对陈十三这打完人再道歉的手段有些疑惑。

    “一句对不起就完了？！”青年修士咬牙喝道，脸上都崩出了青筋，发丝粘连在脸上，尽显狰狞丑态。

    陈十三双手整齐的放下身躯两旁，学着海外一个很擅长道歉的民族，朝着青年修士鞠躬道。

    “私密马赛。”

    态度是很诚恳的。

    但是青年修士仍是愤怒，破空大骂道：“你少给老子在这装模作样, 要道歉是吧，你过来给老子打一下, 我们才能算两清！”

    陈十三皱眉。

    道歉可以，挨打不行。

    所以他摇头道：“希望你能保持理智，不好做出冲动的行为，做情绪的主人，不要被情绪所奴隶。”

    “你打了我一拳，现在让我不要做情绪的奴隶，你觉得可能吗？！”青年修士朝陈十三怒喝道。

    陈十三皱眉回道：“是你先随地吐痰的，我只希望对你进行言传身教，且纵使我打人有1%的责任，难道你就没有剩下的99%吗？”

    “我……我！”青年修士气急，实在不想和陈十三掰扯了，提着剑就要上。

    “够了。”妇人招手叫停，朝着青年修士冷眼道：“看看你现在这副疯癫样子，真是丢脸，回去后，自觉去改过崖呆几天吧。”

    青年修士若只是要和这石山动手，她并不会阻拦，但眼前这副疯癫样子她实在看不下去，毕竟是自己带的人, 丢的也是自己的脸。

    “是……娘娘。”青年修士似乎很惧怕妇人，心头的怒火被这一句话吓得骤然熄灭，低着脑袋站在原地，不敢有动作。

    妇人撇了一下青年修士手上的风钢剑，朝陈十三微笑道：“这剑敲打的还行，姑且算你有些本事吧，那一万灵币的费用，我帮你给了。”

    “嗯。”陈十三点头，继续学着某海外民族说道：“阿里嘎多。”

    妇人微挑眉头，靠在椅背上，嘴角扬起慵懒笑意，问道：“是海外东瀛族的话语吧，他们的文化宣传倒是做得不错，不过是个弹丸小国，武力不够，也就登不上台面了。”

    陈十三不清楚，没有回话。

    妇人又道：“虽然你过了我这一关，但是接下来还有挑战，你身为第七宗唯一的长老，之后得完成宗门分配的铸器任务，还有收徒，以及管理第七宗等等。”

    “没有问题。”陈十三点头，管他什么任务，你只要说了他的回答就是没问题，但真要做就是没时间。

    利益低下时，能摆则摆。

    这是陈十三为数不多的人生信条之一。

    妇人靠下绵软的椅子，好像整个人要陷下去似的，凸现出姣好的身躯，话语之中自带妩媚，朝着陈十三问道。

    “真的不打算来我第二宗嘛，你这第七宗太过贫瘠了，连修行资源都匮乏，来我第二宗，保底给你个内门弟子当当。”

    陈十三摇头，哪有越混越回去的道理，长老变成内门弟子，他之后还怎么和乔贺以兄弟相称？

    更别说去第二宗还和他的计划极大的不符，甚至有暴露身份，引人瞩目的风险。

    脑子有病才去。

    “我再格外给你一万灵币。”妇人笑着开出了自己的价码。

    “我愿意。”陈十三径直点头。

    “哈哈。”妇人轻笑了一声，回道：“逗你玩的，你这人还真是有点意思，挺好玩的。”

    陈十三抿了一下嘴角，觉得这种玩笑真没什么意思。

    妇人挥了挥手，示意其他修士来抬轿子，同时朝陈十三笑道。

    “我叫朱凤芝，第二宗的副宗主，你要是想好了，可以来第二宗找我，一万灵币我是给不了你的，不过内门弟子照旧。”

    椅子架起，朝着山下而去，很快就消失不见了。

    陈十三找了个破板凳，随意坐着，想着下一步的计划。

    目前他虽然成功混入宗门了，但是仍不稳定，毕竟现在通讯太过发达了，即使他隐姓埋名，可还是有被发现的可能。

    陈十三用术法稍微修改了自己面貌，将五官的细节都改动了一下，可以明显和之前区分开来。

    而他还没坐多久，大殿又有来客。

    一个相貌平凡，弟子打扮的修士轻手轻脚的走了进来，瞧见陈十三后，礼貌问道。

    “我是前些时日问铸器的修士，这里真的可以铸器吗，价格是外面写的这么多吗？”

    “嗯。”陈十三点头，然后问道：“你要铸什么，根据难度定价格。”

    “水雨剪能铸吗？”这弟子小心翼翼的问道。

    “没问题，80灵币。”陈十三回道。

    这水雨剪的等级和难度都不高，灵器10-20左右，数字具体多少则要看铸器师的手法。

    “材料都给我吧，先铸器后付款。”陈十三又道。

    弟子赶忙从身上掏出一境妖兽静水鱼的白色残魂魂，一共十个，全部递给陈十三，期间看到了陈十三胸上的徽章，眼角一跳，赶忙道。

    “麻……麻烦石长老了，谢谢。”

    “没事。”陈十三接过所有材料，掏出这两天打造的小锤子，灵气闪动，准备开始铸器了。

    这弟子忐忑不安的站在一旁，有些略微担心，但想到是长老亲自帮他铸器，应该不会出现意外，当下又有些期待。

    陈十三高举起锤子，面色淡然，灵气覆盖，这对他来讲不算什么难事。

    自幼年起，可能是因为生活所迫，他就喜欢到处捣鼓一些东西，拿去贩卖，赚些材料钱。

    当时的陈十三很稚嫩，上了不少当，曾经有一次被别人骗光了所有钱，眼瞅着和师妹吃饭都成问题了，但陈十三没有放弃，去了镇子东边乞讨，还专门写了一个横幅，讲述着自己的不易。

    没用。

    一天下来，陈十三得到了的东西，只有异样的眼光，和两个老头儿叫他挪挪地方，别抢生意。

    从那时候起，陈十三就明白了。

    你认为的悲惨故事，只能够感动自己而已。

    他要将自己的命掌控在自己手里，所以年仅十四岁的陈十三去当了镇子渡口的苦力。

    工头本来是不招童工的，怕被街坊邻居闲言说道，但陈十三只要三成的工资。

    这谁忍得住？

    瘦小的陈十三就在渡口里干了半年，早上六点半出班，晚上七点收班，瞧着瘦小的他，硬是不比成年人弱，搬得一模一样，钱拿的还少。

    但是半年后，他被打了一顿。

    是渡口码头的成年工人们组织的，在陈十三七点回道观的时候，将他拖到了昏暗的小巷里揍了一顿。

    当时他们说的话语，陈十三现在还记得清楚。

    “叫你天天这么卷，气死老子了，这次是教训，你以后别来了渡口做工了，不然来一次打一次！”

    “草，要不是看你是师父刘道长的份上，我还得多打你两拳，一天不学无术！”

    “你师父是没给你留钱吗，非得出来卷我们，你真是给刘道长败坏名声！”

    “……”

    当时还未修行的陈十三，明白了两个道理。

    死人是没有作用的。

    他们口口声声的念着师父的名声，但还是把自己打了一顿。

    第二……

    不要成为死人。

    自此以后，陈十三没去渡口码头了，自己在家里研究着电器，顺便看一些捡来的书，平时就靠帮邻居修电器，收废品为生。

    生活很苦，但也能过不是嘛。

    陈十三赚得最多的一次，是降伏了袭击公厕的成精屎壳郎，直接得了几颗灵币，也维持了接下来几年的开销。

    他和师妹都长大了。

    他相信一切都会好起来的。

    乌云之后的，不就是阳光吗？

    但他想错了。

    乌云之后的……

    是暴雨。

    他成了通缉犯。

    背井离乡，隐姓埋名的躲在这里，未来也不知道该去哪里，每天不停的铸器、修行，不过是为了稍微的安心而已。

    陈十三想到了自己第一次拿起锤子的时候。

    是为了打架。

    镇里的混混进了道观，要拿走一个瓷器。

    陈十三拎着锤子，朝着他的脑袋狠狠的敲了下去。

    他心里没有一点慌乱，情绪稳定。

    因为他知道自己在干嘛，为什么会这么做。

    现在呢？

    陈十三握着锤子的手骤然砸下，灵气绽开，波澜荡漾，白魂震颤。

    现在也一样，从来没变过。

    他会变强，会成功，会见到暴雨后的太阳。

    他不想和师父一样。

    只成为别人记忆里的存在。

    ————

    苍天白鹤，停留得很短。

    穿着白袍的袁启灵从剑室里缓缓走了出来，扭了扭发酸的手臂，再申了一个懒腰，露出已经发育完全的曲线。

    这是她进入剑修学院的第六个月，每天的修行都很辛苦，导师也很照顾她，衣食住行都很好，偶尔还有丹药服用。

    一切都很好。

    就是想师兄了。

    袁启灵吸了一口气，心里为自己鼓劲。

    加油，一定要成为真正的剑仙，回去给师兄一个大惊喜，不让师兄失望！

    剑修学院是五年一期，一共十期，也就是说她要五年后才能回去看师兄，且在此期间，剑修学院是不允许弟子和外界接触的，一心一意都得在剑道上。

    袁启灵每天都扳着手指在数日子，期待着五年时间能够快点走完。

    “启灵，干嘛呢，一起约个火锅吧？”从剑室中又走出一位少女，眉眼之间满是英气，朝袁启灵笑道。

    袁启灵收了手指，摇头道：“没什么，去吃哪家火锅呀？”

    “嘿嘿。”英气少女促狭一笑，身子靠近，脑袋贴在袁启灵旁边，好奇问道：“是不是又在想你的师兄啊？”

    袁启灵俏脸微微一红，水灵灵的眸子移开，轻轻点头。

    英气少女哈哈一笑，“我就知道，你每天都要想一下。”

    “嗯嗯。”袁启灵脸皮子薄，侧过了脑袋，抿着嘴角不说话。

    “喂。”英气少女又碰了碰她，好奇问道：“你的师兄真的和你说的一样，俊朗帅气、能干精明、天资聪慧、厨艺精湛、素质高尚吗？”

    其实还有几个形容词的，但英气少女实在记住，所以也没说完。

    袁启灵小脑袋点点，“当然了。”

    英气少女这就来了兴致，倒有些真想看看袁启灵的师兄了。

    两人嬉闹着去了食堂，吃了顿火锅后，就回了双人寝室，准备歇息了。

    剑修学院的时间管理很严格，每天七点半就要起床参加休息，她们一般睡得也很早，毕竟是还没有真正进入修行路的新生。

    “喂喂，启灵，过来过来。”

    上铺的英气少女朝袁启灵喊道。

    “什么啊，楚霞，该睡觉了。”袁启灵翻了个身子，不想过去。

    “你看看这是什么？”楚霞带着炫耀意味说道。

    袁启灵抬头看去，入眼处是一块闪亮的屏幕。

    手机！

    这在剑修学院中可是违禁品，被发现是要遭受处罚的。

    “过来我们一起看，启灵。”英气少女再次说道。

    袁启灵本来想拒绝，但神情一怔，翻身站了起来，伸手抓住上铺栏杆，粉色略长的睡衣耷拉着，犹豫一下，问道。

    “能搜一搜双凤镇道观嘛，最好再搜一下陈……陈十三。”

    “嘿嘿。”楚霞咧嘴一笑，“搜你师兄是吧，我就知道你的小心思。”

    袁启灵脸蛋有些微红，没有反驳。

    楚霞打上了双凤镇陈十三，开始了搜寻，她也有些好奇能让袁启灵赞不绝口的师兄到底有多厉害。

    片刻之后。

    楚霞愣住了，没有了话语。

    “怎么呢？”

    手机屏幕太暗淡了，袁启灵有些看不清，好奇的问了一句，就自己凑过了脑袋去看。

    入眼是一行大字。

    杀人犯陈十三，于道观内击杀十五人后逃亡，行踪与生死皆不明，悬赏金一百灵币。

    她的脑袋瞬间嗡嗡作响，像是被一柄大锤突然击中，失去了所有想法。

    她想了师兄那两天对她说的话语。

    “启灵呀，别想太多，他们都是坏人，你杀对了，我之后给巡捕们说两声，你还能得个见义勇为的锦旗。”

    “你快点睡觉，等明天早上师兄去找巡捕说了就好了。”

    “没事的，洗个澡回去睡觉吧，师兄会处理的。”

    “你快要生日了嘛，过了就十八了，师兄到时候怕有事，所以就提前给你过了。”

    “师兄对奶油过敏，吃了会死。”

    “……”

    袁启灵紧咬着牙，不知不觉，已在黑夜中抽噎，且泪流满面。

    所有回忆像是利剑。

    在此刻对着袁启灵进攻。

