    宣影心情是复杂的。

    他变成如今这样，是神界的人所为，所以他一直在想办法，回到神界，去问问那些人，为何这么对自己。

    然而现在突然告诉他，神界可能早就不复存在。

    那他这些年找通天神殿，想要回去神界去，又有什么意义？

    突然间自己就变成一个笑话。

    初筝拍下宣影手背：“不管怎么样，我都在。”

    宣影一时愣然。

    心底翻涌的那些情绪，在这一切风平浪静下来。

    -

    两个月前，寒江城毫无预兆的被大水淹了。

    但大水很快就退了。

    不仅大水退了，就连这些年他们用作‘祭品’的那些姑娘，都回到寒江城。

    河神随着这些姑娘一起出现，说他要这些姑娘，只是因为水底下太寂寞，想要热闹一点。

    姑娘们显然认同河神的话。

    她们不仅在水下过得快乐，而且还容颜永驻。

    失踪十几年的姑娘，回来还是十几年前的模样。

    本以为早就死了闺女突然回来，寒江城的百姓又高兴又畏惧。

    河神似乎为了缓解这样的气氛，主动替他们修缮好被大水冲垮的房屋，还除掉那些作乱的妖。

    百姓们对河神还是惧怕，但惧怕中多了几分尊敬。

    河神为缓解百姓的惧怕，短短两个月内，做了不少好事，让百姓信服、敬仰他。

    现在寒江城里，谁不说一个河神大人好。

    而虞莲如今是河神身边红人，河神不出面的时候，虞莲就全权代理。

    连同虞府也水涨船高。

    初筝先把宣影安置好，在寒江城外转悠的时候，遇上同样转悠的郎沙。

    郎沙看上去有些狼狈，跟个乞丐似的……不，就是个乞丐，就差个破碗和棍子就能申请丐帮就业了。

    “初……初筝姑娘！”

    郎沙惊喜的看着她，几步跑过来。

    “真的是你……上次……上次我跑到河边，你就不见了，你没事太好了。”

    初筝不咸不淡的‘嗯’一声。

    郎沙这两个月过得挺惨，寒江城被河神占据，他想让百姓别被他所蒙骗，可百姓非但不信，还和河神打小报告。

    要不是他跑得快，现在早就被喂鱼了。

    “这泥鳅之前都在河里，现在怎么忽然跑城里作威作福了？”河里不够他折腾，要开始霸占陆地了吗？

    泥鳅上了岸，还能好好当个泥鳅吗？

    “我也不知道，但我觉得肯定不是什么好事。”郎沙道：“还有那些回来的女子，我瞧着总觉得有些古怪。”

    至于哪里古怪，郎沙也说不清楚。

    他每次进城，不管怎么装扮，很快就会被人发现。

    现在他已经堕落到扮成乞丐。

    这不刚准备进去，就遇上初筝。

    初筝决定进城去看看，郎沙问她怎么进去，初筝莫名其妙：“走进去啊，我又不会飞。”

    郎沙：“？？”

    你确定吗？

    初筝十分确定，她就这么大摇大摆的进了城，郎沙不敢跟着她，留在了城外。

    寒江城百姓对初筝可谓是印象深刻，即便两个月不见，还是一眼就认出她。

    “她……她回来了？！”

    “快去禀告河神大人！”

    “快走快走。”

    百姓避她如避蛇蝎，初筝视若无睹的走近一家店铺，在店主瑟瑟发抖中，买走一堆东西。

    店主：“……”

    我不想卖，但是她强买啊！

    初筝一路搜刮过去，百姓们是真的害怕，可又不敢不卖……

    真金白银到手上，百姓们还有点懵。

    她回来干什么的？

    送钱吗？

    初筝扫街完毕，慢吞吞的回到她之前住的药铺。

    寒江城的房屋都被河神用法术修缮过，包括她这间被劈得七零八落的药铺。

    但此时药铺门竟然开着，里面隐约有人声传出来。

    初筝退出去看看大门，没错，就是这里……

    还有人替我开店？

    谁这么魔鬼！

    初筝挑开帘子进去，里面有不少病人，还有大夫和抓药的药童。

    初筝进门，吵吵嚷嚷的药铺，瞬间安静下来。

    “你们谁啊？”初筝冷冰冰的睨着他们。

    看病的病人不由自主的开始发抖。

    初筝的‘恶名’他们都知道，有的还见识过。

    “她……她怎么回来了？”

    “河神不是到处抓她的吗？”

    “对啊，她还敢回来。”

    “怕什么，咱们现在有河神撑腰。”

    百姓们窃窃私语，嘴上说着不怕，可身体却明明白白的写着害怕。

    就在此时，药铺后院有人出来，那人一瞧见初筝，顿时心生警惕：“初筝，你怎么在这里！”

    原主记忆中有这人，虞莲的贴身丫鬟。

    初筝环着胸：“这是我的药铺，你说我为什么在这里。”

    丫鬟咬下唇，梗着脖子：“什么你的店铺，这药铺现在是虞府用来免费给百姓看病的。”

    初筝眉眼一冷，语调都像是藏着冰渣子：“虞府这么厉害。”

    抢劫都抢得这么理直气壮了！

    有个河神撑腰不得了哦！

    丫鬟见初筝不说话，再看店铺里这么多人，不知怎么胆子大了不少：“初筝你这个白眼狼，虞府养你那么多年，你却如此忘恩负义，现在还敢来找茬，河神大人不会轻饶你！”

    “让他来。”初筝捏下手腕：“但是，现在请你们出去。”

    初筝根本不给丫鬟废话的机会，三下五除二就把这些人扫地出门。

    狗东西！

    抢东西抢到我头上来了。

    -

    最先过来的不是河神，而是虞莲。

    虞莲穿着一身水红色罗裙，走路摇曳生姿，金钗步摇叮当作响，袅袅娉娉。

    巴掌大小的脸蛋唇红齿白，眉眼清美，竟比之前漂亮不少。

    气质如华，举手投足间，倒真的多了几分仙气。

    虞莲直接步入药铺，微微抬着下巴，扫一圈药铺，随后目光落在倚在柜台后的人身上。

    “你还敢回来。”虞莲轻啧一声：“胆子倒是不小。”

    “还好。”初筝看都没看她。

    虞莲皱眉，眼底闪过一缕戾气：“你没想到，我没死吧！”

    当时她真的绝望，可是她没想到，自己非但没死，还变漂亮了。

    现在的寒江城，听见她的名字，谁不尊敬她？

    初筝不咸不淡的‘哦’一声：“那你得好好谢谢我。”

