    再次趁着月色摸近曹军大营，刘备匍匐在山丘之上的草丛间往下方看去，只见曹营之中一如他们几日前看到的情景，岗哨士兵昏昏欲睡，巡防士卒摇摇欲坠，只剩下几个坐在篝火旁不知为何没有入睡的士兵仍在讨论着什么。

    面对如此松散的皆备，刘备这一次找不到任何理由说服自己撤退。

    “看见中间那座大帐了吗？”

    “那里应该就是曹秀的中军营帐，一会儿我们攻入进去之后，你们俩要以迅雷不及掩耳之势夺下营帐，生擒曹秀！”

    “只要拿下曹秀，这一仗我们便算赢了。”

    刘备已经计划好了，赵云为先锋，糜竺糜芳为副将，直扑中军营帐，而他率领其于将士在赵云开道，只要赵云能够拿下曹秀，今晚就算付出血的代价那也值了！

    “赵云领命！”

    赵云没有多想，当即招呼着糜竺与糜芳前去安排。

    不多时，天上的云不知为何一下子多了起来，层层堆叠，没有月光的倾斜，偌大的世界变得一片漆黑，唯有曹营之中的篝火兀自不肯熄灭。

    刘备盘算着时间，大手一挥，五千多名将士立时如洪水猛兽一般从山丘之上汹涌而出，直扑曹军大营。

    “杀啊！”

    震耳欲聋的喊杀声从山丘上骤然响起，当曹营门口的哨岗士兵醒过来时，刘备已经率领大军冲至营门，赵云一马当先，长枪抡动，哨岗立时垮塌，上面的曹军士兵甚至没来得及报警，便被赵云一枪洞穿了胸膛。

    接着刘备大喊一声：“擒曹秀，报家国！”

    五千多名将士立时跟着他大喊口号，纷纷随着他涌入曹营之中。

    “杀！”

    这几日本就一肚子憋屈的刘军士兵早已无法忍耐，此一番冲入之后，杀气腾腾，几组往来巡逻的士兵立时死于他们的刀下。

    可当刘备冲进曹营之后，后背忽的冒出一股凉意，眼看着赵云已经冲到中军营帐，正要直接闯进去之时，刘备的眼睑不知为何，猛然一抖，一股不好的预感骤然涌上心头。

    “子龙！”

    他急忙大喊，可此时已然晚矣，赵云直接冲了进去，糜竺与糜芳正在与赶来的曹营士兵交战。

    刘备心神一震，急忙双腿夹马，朝着中军大营冲去，可这时不知哪个士兵大喊道：“将军，营帐是空的！”

    刘备听罢，整个人在马上一个颤抖，差点摔了下来，冷汗顿时淋漓。

    中计了！

    这是刘备的第一反应，也是最直观最真实的反应。

    其实刚才他的那股不好的预感便是这个，因为当他冲到曹营之中时，却没有发现大规模的反抗，甚至连那些营帐之中都不曾出来士兵与他们交战。

    那时他便感觉到了不对劲，可此时再听到手下士兵如此一报，他心中顿时凉了一大截。

    然而此刻赵云已经冲入中军营帐，里面却不见半点动静，刘备如何能够撤军？

    于是他急忙指挥着大军朝着中军营帐靠拢。

    “将中军营帐围住，靠近者杀无赦！”

    五千多人立时听从调遣，朝着中军营帐靠近。

    然而就在此时，两道震耳欲聋的喊杀声从中军营帐的两侧袭来，无数火把一瞬之间骤然亮起，好似千军万马一般从中军营帐后的山坡上直接冲了下来。

    “刘备休走！”

    “曹仁来也！”

    曹仁一马当先，抡着一柄长刀风驰电掣而来。

    刘备急忙拔剑出鞘，只听“叮”的一声脆响，坐在马背上的刘备一阵摇晃，差点摔将下来。

    而曹仁勒马回头，长刀抡空后朝着刘备的脑袋力劈而下，直要刘备的小命！

    说时迟，那是快，一名武将纵马而来，斜着架出一柄长刀，硬生生挡住了曹仁的进攻。

    曹仁斜眼一看，居然是张辽！

    “张文远，你果然有异心！”

    面对曹仁的污蔑，张辽也来不及解释，只一刀横扫，长刀立时将曹仁逼退，而后张辽反手下斩，长刀顺着刘备的脑袋径直砍在了刘备身旁的地面之上。

    刘备被这一来一往的两刀吓得血色全无，正欲大喊士兵来救，可此时曹仁却又拍马赶到！

    “曹仁将军！”

    就在曹仁踏马而出，意欲结果刘备性命之际，张辽附身下掏，一把将刘备抓起，放在了自己的马背上。

    “张辽！你敢！”

    曹仁见状如此，恼羞成怒，双方大军而今已然将刘备的人团团围住，此时刘备可谓上天无路，下地无门，却偏偏冒出来个张辽！

    “将军，帐内情况不明，刘备如何处置，还是等候少公子发落吧。”

    张辽没有多说，他奉的乃是曹秀的命令，只要曹秀没说要杀了刘备，那无论是谁想杀刘备，都得过他这一关。

    闻声，曹仁目光一转看向中军营帐，正欲开口说话，却不料被张辽牢牢抓住的刘备猛的一拍马肚子，张辽胯下马匹顿时受惊，趁此机会刘备使劲儿挣脱，顿时掉落在地。

    只见他捡起双股剑飞身上马，扬剑大喊道：“随我冲出去！”

    五千多名士兵顿时调转兵锋，转头就要朝曹营大门冲出。

    “想走？没这么容易！”

    曹仁第一时间反应了过来，纵马横刀挡在了刘备面前。

    接着，他手底下的士兵已然对刘备发起了进攻，原本人数就不占优势的刘军此刻被团团围住，可谓毫无生路，几乎没有任何抵抗力，直接被两边的曹军围剿，刘备拼死杀敌，可奈何曹军士兵宛如流水，根本无法断绝，他的双股剑都已经豁口，可仍是无法突破曹军的包围。

    而张辽见到此情此景，不由脸上闪过一抹愠色。

    他当然能明白曹仁想要建功立业的心情，可眼下他们明明可以不战而屈人之兵，曹仁却还是选择了滥杀，这不是他所能接受的。

    但此时此刻他若喊停，必定影响自家士兵的士气，于是他也只能看着眼前的这一幕，毫无办法。

    可就在这时，一直没有动静的中军营帐之中，郭嘉掀帐而出，站在高台上大喊道：“刘皇叔，少公子有请！”

    正在浴血奋战的刘备一听到这话，顿时面如死灰。

