
“丫头不要生气了，我要是知道千娇百媚是你的，我当然不会动心思的，我还会把暗阁送个你的。”夜离殇一本正经的解释自己的初衷。

“扑哧。”凤琉璃再也忍不住笑了出来，她根本就没有生气，看着眼前高傲的男人认真跟自己解释的样子，凤琉璃心里莫名一暖。

“阿释，我的就是你的，你想要的我都会双手奉上。”

“我也是，只要你要，就算我没有，我也会拿来给你。”夜离殇起身，轻轻的把凤琉璃搂在怀里，他可以什么都不想，什么都不要，却唯独不能丢下丫头。

丞相府里，苏丞相看到苏莲儿的书信犹豫许久，莲儿的书信里说想要让苏荷进宫，可这无欢宫行踪不定，从当初把苏荷交进去以后，他就再也没有找到，如今已是十年过去了，按理说苏荷早该回来了，可是到现在为止却迟迟不见踪影。

“老爷，老爷，老爷。”苏管家一路上奔跑，看起来一点也没有相府管家的样子。

“慌慌张张的成何体统！”苏丞相冷声道，脸上有了不悦的神色。

苏管家顺了顺气说道：“老爷，二小姐回来了！”

“胡说。”苏丞相不以为然的拿起手边的茶：“小荷怎麽可能回来呢，她可是还在无欢宫里学习呢！”

“老爷，是真的，本来我也不相信的，可是她给了我这个。”说完，苏管家从怀里掏出了一个带有荷字的玉佩：“这可是小姐随身携带的东西，做不得假的。”

苏丞相接过玉佩，没错那就是小荷的东西，这是他们苏家专有的玉佩，这玉佩上的纹路是没有办法模仿的，看来小荷真的回来了。这下他苏家又多了一份优势。

“快快让小荷来见我。”

“这，这恐怕不行。”苏管家面露难色，说话也开始吞吞吐吐。

“有什么话就直说，你这是要急死老夫么？”

“二小姐已经没有力气来见您了，我见到二小姐的时候她就已经身受重伤，我让大夫瞧了瞧，现在在房间休息。”

“你说什么！”苏丞相一把摔碎了手中的茶杯：“居然还有人敢动我的女儿！查出来是谁了么？”

“小姐不肯说。”苏管家也不能理解，为什么二小姐怎麽都不肯说出是谁对她下了这么重的手。

听到苏管家这么说，苏丞相也就没有继续在追问。能让小荷闭口不谈的恐怕也就只有无欢宫的宫主何无欢了，如果真的是何无欢下的手，他也不能怎么样不是么？

苏丞相收了收心，当下之际是让莲儿耐心等待，等到小荷的身体好的差不多了才可以进宫。他就是怕莲儿的性子，等不到小荷进宫，定然会做出一些狗急跳墙的事情。

“你去请最好的大夫，用最好的药材，一定要让小荷的身体快点好起来，另外你差人去宫里给莲儿带个话，就说让她耐心等待，把小荷的情况给她说一下，让她切记不要轻举妄动。”

“是，我这就去办。”

看着苏管家出去，苏丞相本想去看看苏荷，走到苏荷的房门口却犹豫了。

他这辈子从来都没有娶亲，苏莲儿和苏荷都不是他亲生的，都是他从难民营里挑出来的，苏莲儿他一直都带在身边，怎么说感情还是有的，可是苏荷从小就被他送进了无欢宫，根本就无任何感情可言，现在突然见面，怎麽说都是尴尬的。

苏丞相摇了摇头，收起了要推开门的手，转身离开了。

对于门外的情况，苏荷再清楚不过，说实话她自己也不怎么想见到这个爹，他们之间是没有感情的，这个世上，唯一让她上心的只有何无欢。

今天是天月王朝最高兴的日子，因为皇上的亲弟弟回来了，皇上大赦天下，免除税务三年，这让百姓们个个都高兴的敲锣打鼓，举国欢庆，迎接寒王的到来。

醉香楼上，北慕释和北慕轩看着缓缓走进皇城的马车，相视一笑，不言不语。

“你看，那就是寒王啊！”

“真的是颜如玉呢！”

“此生要是能嫁给他那就算是死八次也值了。”

北慕寒听着周围人对他的议论，面上依旧毫无表情，就好像他听不到这些话一样，清心观的生活已经让他彻底的失去了喜怒哀乐，这个世上再也没有什么事物可以让他皱一下眉头，动一下心思。因为他比任何人都清楚有了七情六欲就等于有了牵挂，而牵挂是所有人的弱点。

“恭迎寒王。”还没到宫门口，御林军就已经出宫迎接了，清一色的禁军都指挥使。

“都起来吧。”北慕寒淡淡的说道，表情依旧没有任何变化，就好像皇上这么兴师动众的迎接他是理所应当的。

“七哥，三哥对十一弟还真是疼爱有加，这么兴师动众的迎接十一弟的归来，你说这十一弟是不是傻了，被这么大的阵势吓到了。”北慕轩往嘴里塞了一大口菜，细细的咀嚼着。

“你知道什么人最难对付么？”北慕释紧盯着北慕寒的马车问道。

“当然是像七哥这样腹黑的人了。”北慕轩说完以后默默的低下头，他说话怎麽又不经过大脑思考了。

北慕释没有理会北慕轩说的话：“宠辱不惊的人最难对付，因为你根本不知道他的缺点在哪儿？比如北慕寒。”

听着自家七哥说完，北慕轩也变得正经起来，七哥说的没有错，十一弟还真不是省油的灯，看来只能在以后的摩擦中慢慢地摸索了。

“七哥，十一弟不好对付啊？”

北慕释转过头鄙视的看了一眼眼前的吃货：“我什么时候说过要对付十一弟了？”

“不是么？”北慕轩放下手中的筷子，一脸呆萌的看着自家七哥：“十一弟是三哥的亲弟弟，他自然会帮着三哥了，七哥你和三哥又是死对头，你难道不用对付十一弟么？”

北慕释没有理会北慕轩，小九所说的话是客观上的，别人不知道十一弟之所以去清心观这么多年的原因，难道他还不知道么？这里边恐怕不缺乏北慕言的手笔吧！

这小十一在清心观不知道受了多少苦才熬成如今这般模样，不言不语，不慌不忙，不惊不静，不管是身体上还是心理上多少都是平常人不可及的，如今这小十一也长大了，很多事情不用别人说他自己心里也会有思量的。

凤琉璃在冷宫的日子过得越发悠闲，苏莲儿好像确实安分了不少，再也没有找过她的麻烦。既然没人打扰，凤琉璃索性关起门来搞研究，不顾外边斗得你死我活。

看着桌子上枯萎的花，凤琉璃有了一种深深的无奈感，自己都不知道这是第几次失败了，之前在1世纪的时候她就没有研究成功，来到这里，她也从来都没有放弃，可是很显然她失败了，你想啊，在二十一世纪那么高科技的年代都没有办法成功，更何况是这里了。

“小姐，小姐，小姐…。”月凝还没有进门，就开始叫了起来。

凤琉璃收了手里的东西，把医药箱放好，看着急急忙忙跑来的月凝，一脸疑问。

“小姐，奴婢给你讲，寒王回来了！”月凝说完，高兴的看着凤琉璃，可是凤琉璃的表情却一点变化都没有，就好像根本没有听到一样。睁着一双无辜的大眼睛看着月凝。

“小姐？”月凝双手在凤琉璃眼前晃了几下。

“我听到了，你说寒王要回来了，可是这跟我有什么关系呢？”凤琉璃走到床边，想要歇息一会儿。

这下换月凝惊讶了，寒王可是皇上的亲弟弟，因为小的时候身体羸弱，说是妖气太重，所以从小就被清心观的道长带走，如今总算是回来了。

“你都不知道今天寒王回来的时候，那个排场，是多么的惊天动地，多么的兴师动众，多么的…。”

“你见过？”凤琉璃看着月凝一副亲眼所见的样子，忍不住就打断了。

月凝不好意思的挠了挠头：“奴婢哪有那个福分，奴婢也是听人家说得。”

“听来的多半是不靠谱的，我困了，你先回去吧。”

“是，小姐好生休息。”月凝走了一半又回来了：“小姐，其实人家好像去看看传说中的寒王爷。”

“那你就去啊！”

“奴婢这么卑微，怎麽可能去的了那样的场合。除非是跟着小姐去，虽然小姐现在是废后，可怎麽都是皇上的表妹。”月凝边说边用眼角偷偷打量着凤琉璃的神色。

“无聊。”凤琉璃刚说完就看到月凝有点失望的低下了头，心里又不忍心了。

“真的想去？”凤琉璃看着月凝的表情，忍不住问了出来，她不想让月凝失望。

“那小姐是去还是不去啊？”从心底里月凝是希望她家小姐去的，因为她真的很想看看传说中的寒王爷。

“去，你那么想看就去喽！”凤琉璃嘴角翘起一个唯美的弧度，她既然决定要去，就要漂漂亮亮的去，告诉那些想要她死的人，即便是在冷宫她依旧过的很好。

“我的那件白色鎏金裙你带来了么？”

“当然了，小姐不是最喜欢那件衣服了么？月凝一直都给小姐带着呢！”说完从柜子里取出了那件白色鎏金裙。

凤琉璃拿着白色鎏金裙，眼神定定的看了看窗外，今晚很多人注定是睡不着的，她一定会让那些企图把她踩在脚下的人知道，她凤琉璃是不可能轻易的被打败的，看着她们演了那么久的戏，总该自己当一回主角了。

寒王回来这件事对于天月来说，简直让皇城所有的名媛激动不已，全部想办法打通关系来参加寒王的接风宴。

北慕言的左边坐着太后，右边坐着一袭大红的苏莲儿。北慕言也是身穿黄色龙袍，显得威严而又圣洁。

太后厌恶的瞥了一眼，这大红色是皇后的宫装颜色，苏莲儿此番举动，心思人人皆知。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218798"  chaptername="第十二章  好大的排场">加入书签</a>
</div>
