
‘未经审视的生命不值得活！’这是苏格拉底说过的，这句话可以归纳为两个字：‘信仰’。

信仰，就是你的信任所在。但与信任不同的是，信仰同时是你价值的所在，是灵魂的标注。

空荡荡的房间，只有一张床；有一扇窗口，却没安窗。禁闭室里的一面墙上，刷涂了四个大字：深刻反省。偶尔，一阵微风掠过窗口，也搅扰了室内的气流，使得散放在床头的几张纸飘下了两三张，无声无息地落在地面上。所有的纸面都是空白，只有其中一张，抬头上工工整整写有两个钢笔字：检查。

禁闭第一天，苏青就来了，面无表情故作漠视，撇下了几张白纸，扔下她随身那支破旧钢笔，平平淡淡地撂下一句话：“写份检查，要全面深刻。”然后扭头离开。

禁闭第二天，苏青又来了，进门后直接翻了翻那几张空白的纸，脸色铁青，冷冰冰地告诉胡义：“这是命令！”然后摔门而走。

今天，是禁闭第三天。此刻，胡义半倚在床头，呆呆地摆弄着手中那支钢笔。

门外传来细碎的脚步声，由远及近；以及一个清晰的跺脚声，那是小丙在敬礼。

门开了，胡义仍然没有任何反应，任那支破旧的钢笔继续翻转在指尖。

“你这是什么意思？”声音淡淡，却透着一股冰寒。

胡义转过头，看了看散落在地上的纸，又看了看那双站在纸边的秀气布鞋。黑色边缘外露出了白袜，因为洗的过多而明显泛黄，又落了一层灰尘，却毫无影响地突显出漂亮的脚踝轮廓。

“是风，不是我。”

“我问的不是这个！”

“那是什么？”

“三天，你只能写出两个字，是么？”

“……”

“这表示……你什么都没有做错？是么？”

“……”

“还是说……连你自己都看不下去你自己了？不敢写了？怕了？已经不敢照镜子了吧？”

胡义倦了，累了，一个没有信仰的人，失去了唯一的信念，这让他不知所措，疲惫不堪，闷得喘不过气，明明有刺眼的阳光，他却觉得一片黑暗。他只想静静地呆着，像一只受伤的鸟儿，高栖在一处孤独枝头，静静梳理那些受伤的羽毛。

为此，他不惜让马良诬告他一状，以使他能回到禁闭室，这个他从最初就喜欢的安静地方，远离喧嚣。

树欲静而风不止，胡义想不明白苏青为什么要来这个地方，让本该宁静的禁闭生涯变成了煎熬。

胡义把视线慢慢抬高，离开她漂亮的的脚踝，爬上她匀称的腿，滑过她圆润的髋，绕过被皮带束得纤细的腰，抚过一对高耸，最后，将视线停留在那双美丽而又冰冷的黑色深瞳。

“你有过很累的时候么？累得什么都不想再做。我只是累了。”

“……”

当那双细狭双眼开始慢慢的，极其仔细的，开始由下向上扫视自己的身体，苏青心底猛然跳出一种极其怪异的感觉。这感觉很不舒服，却没有被自己的身体排斥；这感觉好像锋利得划破了衣衫，使自己变得裸，伴随着产生了一阵深深的羞耻感，让自己一时不知所措。

直到四目相对，苏青终于发现，那双原本深邃的细狭双眼，已经与过去不同。那眼底失去了坚毅的光泽，失去了凌厉，不再是黑色深渊，代之一抹灰色的空洞。仿佛正在干涸的井，水面一寸寸落了，开始隐隐透出真正的底色，深深的，灰蒙蒙的，依稀可见，尽头上，是一片片碎裂的残骸，是死气沉沉的忧伤，能让直视者莫名心碎。

这是错觉，这一定是错觉。他的眼底，应该住着一只魔鬼才对，一只黑色的魔鬼，一只毫无怜悯之心的魔鬼，狰狞而又颓废，狂妄并且嗜血，主宰着他的心。苏青在心底一遍又一遍地告诫自己：不要被魔鬼蒙蔽，不要被魔鬼蒙蔽！但是母性的本能，却驱使自己继续注视着那深深的忧伤。

“其实，我试着写了。”

“……”

“可我只能写出两个字。剩下的，和这些纸一样。”

“……”

苏青好像变成了一个冰冷而又美丽的雕塑，没有做出任何回应。

这个女人……很笨，却很顽强；很冷，却总能发出光芒。她美丽，不是因为她美丽，而是因为她在我的眼中，所以才美丽；所以，即便她冰冷，即便她谩骂，即便她旁若无我，又能怎样？她还是在我的眼中，这是摆不脱的魔障，直到慢慢耗尽我的精神，我的鲜血，和我的希望。

胡义不知道苏青为什么不说话了，静止了；不明白她为什么没有像往常一样，开始恼羞成怒，继续恶语中伤，她只是冰雕一般，面无表情地看着自己。

于是，胡义淡淡地对她笑了笑，然后移开视线，去看窗外，阳光下，遥远的青色山峦。

禁闭室里变得静悄悄，能听到操场上新兵们在喧嚣，能听到远山间鸟在鸣叫，能听到一切，良久。

“我也有过很累的时候，那是在我参加革命之前。”苏青忽然平静地开了口，语气平静得令胡义诧异，没受过这种待遇。

“……”

“你要做一个有灵魂的人，首先你得有信仰，并且愿意为之奋斗。”

“我曾经有过。”

“你那不是信仰，而是你无耻的私欲！”苏青知道胡义的回答是什么意思，原本已经平静下来的心立即又起了波澜，只平静地说了两句话，就被胡义逼得明显提高音调。

“我从不相信我看不到的东西。”

“所以你才会变成这个德行！一个自私而又冷血的逃兵。”

“所以，现在你想强加给我一个信仰是么？”

“是。”

“为什么？”

“因为……”苏青卡住了，如果说这是政委要求的任务，凭胡义的德行，那这谈话也就到此结束了。漂亮的鼻子深吸了一口气，又慢慢呼出，苏青才重新开口：“你需要信仰。”

“我不觉得。”

“你……”

看着苏青正在强压怒火，胡义不由心生疑窦。按照她的脾气，按照她和我的复杂关系，现在她应该对我狠狠地甩出些刀子般的话，然后利落地摔门而去。但现在，她这是怎么了？

“你是军人，你是班长，至少你也该为你的兵着想。故意编排错误，欺骗上级，这么做你还有什么资格带兵？知不知道影响有多坏？你不配……那个……起码，你应该做好一个军人的本分！”

苏青又说话了，信仰问题谈不来，不能治本，只好改为治标，让他先出了禁闭室再说。但是心里带着气说话，一不留神差点又开始攻击胡义，勉强压制了情绪，再把话兜回来。

这回胡义总算想明白了，这个女人纠缠了三天，今天居然一反常态，强压怒火还要苦口婆心，原来是政委派来的，这是执行命令来做思想工作。

胡义忽然笑了，仍然笑得很淡：“是政委派你来，让我自己离开这的吧。”

“……”

“其实你简单说一声就行，我怎么会难为你。”胡义低下头深深叹了口气，然后重新抬起来：“我只是想静一静，我很累，头很疼。好吧，一会儿我就离开这。”

不管怎样，能让他自己主动离开禁闭室，也可以交差了。满脸冰寒的苏青不再说话，也不再犹豫，掉头走向禁闭室门口。

阳光，从门外洒进来，明晃晃的，落在禁闭室内的地面，形成一个斜长的门框图案，那中间，一个斜长的美丽身影，在耀眼的光线中越来越淡，越来越远。

……

夕阳西下，即将落山。炊事班大院里，又热闹起来，因为到了晚饭时间。

习惯成自然，这话是有道理的，自从九班来到大北庄第一天起，就臭不要脸地霸占了院子中间那一张够坐十几人的长条桌子，自那以后，那张桌子仿佛就被刻上了九班的名字，成为了专座。只要九班一来，别人就都得闪，挺长个桌子就坐九班那么几位。

独占一张桌，九班吃饭舒坦了，某些人也跟着一起舒坦了，卫生队的小红和葵花，团部的小丙和那几个通信员等等，凡是和九班关系不错的，与小红缨心心相印的，一来就奔这张桌子，就图个宽敞自然，舒舒服服地边吃边和九班人扯淡。

这是典型的山头主义，军阀作风。可是呢，没人敢去告状，没人敢提意见，因为这事得罪不起。一旦挑这个事，那就不只是与九班和缺德丫头为敌，也同时会得罪团部的人，得罪卫生队的人，得罪炊事班的人，谁敢找这个麻烦？这跟作死没区别！

拜民以食为天的罗富贵所催，九班早早就入座开吃了；没多久，小红和葵花也进了院子，坐在小红缨边上，边吃边嘻嘻哈哈；又过了一会儿，两个团部的通信员来了，凑到马良附近坐了，勾肩搭背扯闲篇，等着上饭。

小红缨一边鼓着小腮帮子咀嚼着什么，一边含混不清地问对面的两个通信员：“哎，今天怎么就你俩啊？小豆呢？”

一个通信员道：“他去师里了，明天才回来。”然后忽然想起什么，把脸凑近了桌子，压低了声音朝桌上的人们环视着说：“哎，你们知不知道，咱们团要来人了？”

罗富贵只顾着吃，对其他事情没兴趣，刘坚强不是个八卦的人，所以也没什么反应，吴石头是空气，不是人；马良、小红缨、小红和葵花是极有兴趣的，立即停住了吃食，咔吧着一双双眼睛等待答案。

“杨干事，就是上次护送周医生的那个，要调来咱们团！”通信员嘚瑟着手中的筷子，给出了答案。

“啊——真的吗？就是那个长的很俊的吗？”小红和葵花一脸花痴相，差点直接蹦起来。

小红缨差点没噎着，腮边沾满了汤糊和饭粒，满头黑线地看着身边这两个大傻妞无语。

正在这时，小丙来了，他大咧咧地凑着葵花和小红身边一坐，先扭头朝炊事班的人招呼：“哎，小三儿，先把我那份儿给盛了呗，饿死我了啊。”然后才问满桌上的人：“你们说啥呢？丫头，你怎么这德行？呵呵……哈哈哈……”

“要你管！”小红缨没好气地回了一句。

忽然，小丙又道：“哎，胡班长呢？他怎么没来？”

马良抬头瞅了瞅小丙，顺嘴回道：“废话，你是看禁闭室的，你说呢？”

小丙一愣：“啊？不对啊，胡班长今天下午就离开禁闭室了。”

“什嘛？……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824243"  chaptername="第一百五十章  宁静之地">加入书签</a>
</div>
