    琴，姜尘自然是会的。

    出身姜家的他，身份尊贵，自小便受到了严格的教育。

    那君子六艺，礼、乐、射、御、书、数。他不说全都到了宗师的地步，那也是样样精通。

    将琴放于身前，姜尘就这么盘坐在虚空之中，十指挥动，开始弹奏起来。

    “铮——”

    素指轻弹，琴韵流转。这本是混乱不堪，魔气冲天的魔域，却因为这琴声而变得平静，变得安宁。

    姜尘身下，一众刚才陷入疯狂中着的魔兽，此刻在琴音的洗礼下，像是失去了体内血液之中流淌的魔性，变得驯服起来。

    肉眼可见的，丝丝缕缕的魔气，从这些魔兽的体内逸出。

    至于天魔们，他们的表现更是不堪，被那琴音一扫，直接破碎，化成了丝丝缕缕的精气，回归天地去了。

    那琴音缥缈悦耳，就连天上的仙人都听到了。有人沉醉其中，不由出声问道：“这是什么琴音？”

    没人回答他，因为就是仙人，也被这琴音影响，陷入恍惚的状态。

    倒是玉帝似有所觉，脸上露出回忆的神色来，显然是知道这琴音的来历的。

    魔气纵横，在海域之中弥漫，似不甘被驱除，要重新魔染那些水族生灵，让它们永世沉沦。可惜，任魔气如何汹涌，也是无法靠近那些水族生灵了。

    姜尘手上，琴弦渐起高亢之音，魔兽眼前，一众仙人眼前，那偌大的海域消失在了迷雾之中。

    周围变得昏暗，仿佛处于混沌之中，一切模糊得分不清。

    琴音依旧在继续，曲调婉转悠扬，仿佛横越亘古，洞穿心扉。

    咔嚓一声。

    黑暗破裂，混沌不再，琴声远去，取而代之的是白色的雾气与一缕阳光。

    海上云气渐生，云台天阙次第而出，层层叠叠，绵绵远去，巍峨广漠，无边无际。那宫殿之中，初时无人，后有仙真往来，丝竹乐起。

    在琴音的影响下，海域之上，竟是出现了一片浩瀚仙境，将此地的魔气悉数淹没。

    不知过去了多久，就听“崩”的一声，琴音终止，宫殿楼台随之消失，云气也一并退去，海面在此恢复了平静。

    只是，随那仙境一同消失的，还有弥漫整个海域的魔气。现如今，在琴音的洗礼下，此地魔氛，已完全被净化。

    那些被魔染的水族生灵，也都恢复了正常，非但如此，它们受琴音洗礼，更是得了偌大的好处，纷纷开启了灵智，有了化龙的可能。

    ……

    “道祖遗音，玉京琼音！”

    天庭之上，待姜尘一曲完毕，玉帝忍不住感慨道。

    玉京琼音，正是姜尘所弹仙曲的名字，为道祖所作。

    玉京，指的是昆仑玉京峰，此地虽名声不显，但却是道祖未曾成道时的道场，为玄门圣地。

    太古之前，三族还未大兴之际，道祖与友人在玉京山上论道，高兴之余，作玉京琼音一曲，为玄门仙曲，有洗涤身心，荡除外魔之能。

    玉帝身为道祖的童子，陪伴道祖无数年，比之三清在道祖身边的年头还要长，知晓许多道祖往事，自然认得此曲。

    是故，一口道出了此曲的来历。

    “嘶～～”

    “道祖遗音，玉京琼音！”

    “原来，此曲叫做玉京琼音，竟是道祖所传，怪不得威力这么强大。”

    “无上仙音啊，真乃无上仙音…”

    “今日能听闻道祖遗音，当真是死而无憾了。”

    底下群仙闻听此言，纷纷议论起来，心情无比的激动。

    那可是道祖，玄门的创始人，这些仙人也就只知道道祖的名头，其余的，别说是见过道祖了，他们就连道祖的事迹都没听说过。

    如此听闻姜尘所奏之仙曲，乃是道祖所传，与道祖有关，心中自然激动。只是，在激动的同时，这些仙人又不免有些羡慕与嫉妒。

    道祖神通再妙，又与他们又会关系？非是圣人门徒，玄门正统，如何有资格学习道祖神通？

    所以，道祖神通再强，再妙，他们也只有羡慕的份。

    御座上，玉帝眼神一扫，见众仙此时的表情，就知他们在想些什么，不由懒洋洋的说道：

    “道祖慈悲，为众生开道途，先是传下玄门仙道，后又以身合道，补全天地。如此人物，又岂会吝啬区区神通？”

    “道祖不是没有传下神通，只是你们没有发现罢了。”

    “那《黄庭经》，《太玄经》，《道经》等等典籍之中，皆藏有道祖留下的神通，算是给后人准备的机缘。”

    “你等一入门，便被告知，要常颂《黄庭》，多念《道经》，究其原因，还不因为这里面藏有道祖留下的神通。”

    “可你们呢，有做到这一点吗？在得到师门传下的修炼功法后，你们又有谁回过头来，专心研究《黄庭经》了？”

    “神通就在眼前，你们自己没有发现，反倒开始怨天尤人，觉得自己学不到神通，是传承不行。”

    “这不可笑吗？”

    “黄庭经很难得吗？修士手里，不说人人一本，那也差不多了。”

    “今日，寡人就告诉你们，别说是玉京琼音了，就是合道玄音，天地同化，乾坤印等玄门无上神通，也都被道祖留在了种种道经之中。只要你们有心，就能发现。”

    “道祖传承只在圣人手里，此言大谬也。道祖是为众生开道途，不是为圣人开道途。道祖传承，就在这天地之中，在道经之中，三界众生皆可观之。”

    “所谓圣人，就是集道祖传承之大成者，并推陈创新，将其发扬光大。”

    玉帝这一连串的话说完，众仙立即羞愧的低下了脑袋。要说黄庭经等道经，他们非但熟悉，更是能倒背如流。毕竟，玄门的入门要求，就是要熟读道经。

    连道经都不会，还学什么道。

    但黄庭经这类的道经，只有道理，而无修炼功法，自然不被他们重视。正如玉帝所言，往往在得到师门传下的修炼功法之后，他们就将黄庭经放到一遍。

    神通秘术都学不过来，哪里还有世间看这些大道理。

    可如今经玉帝点醒，他们方知，自己错过了大机缘。

    “道尊慈悲！”先是赞了道祖一声，众仙又朝玉帝拜道：“臣等谢过陛下点拨。若无陛下点醒，臣等丢了西瓜捡了芝麻却不自知，也枉费了师门的多年教导，真是羞煞人也。”

    对此，玉帝只是摆了摆手，就让众仙起来。

    在场的仙人，除了少数几个之外，又有谁是对玉帝忠心耿耿的？所以，玉帝也无意点拨他们。若非真的看不过眼，今日这番话，他也是不会说的。

    道祖对玉帝有成道之恩，故而，他可以容忍别人对自己不敬，却不能容忍别人对道祖不满。

    PS：后天要上推荐了。

    我不能堕落了。

