    因为这个养老院位置偏僻，所以居住的老人并不算多，而且据说很多空置的房间曾经都是老人去世之后就一直空着，里面还留存着生前的物品，听起来就是十分的唬人。

    谎称是这里老人的亲戚来探望，又给看门的老大爷塞了点红包后，他就顺利地进入了这个养老院，带着观众们开始转悠着。

    远处，他听见了一间亮着灯的房间里有人哭喊的声音，立刻道：“我看今晚是有一个老人去世了啊，咱们也默哀一下，这时候呢逝者最大……”

    他一边说着，一边给旁边没有入镜的帮手使眼色。

    拿着鼓鼓囊囊背包的帮手心领神会，立刻一溜小跑瞅准一个白天就打探好的空置房间提前钻了进去，准备开始布置待会儿的探险场景。

    预想的剧本之中，应该是主播一推门进去看见正对门摆着点燃的香烛和一张黑白遗像，床上摆着完整的寿衣。

    等他在房间里面四处说着这里其实是瞎编的鬼故事之后，拿着手电筒四处看了一圈后，镜头回头遗像前时，惊悚发现遗像上的表情变了，然后床上的寿衣也自动飘起来，就像是有个看不见的人……

    跟个电影里的惊悚片段一样。

    节目效果这不就来了吗？

    一想到即将到来的打赏和关注，这大牛哥心里就禁不住的兴奋。

    只不过他万万没想到自己身后就站着两只货真价实的鬼看着他的举动。

    “这些网红主播为了流量还真是没有下线啊……”

    苏白皱眉深思。

    为了点利益就来打扰这些老人们的休息，手段下作，也不怕损了自己的阴德。

    “既然这么想见鬼搞节目效果，干脆给你来点真的吧。”

    他沉吟了一下，朝着身后畏畏缩缩的老人鬼魂招了招手，此时这大牛哥完全不知道自己将要遭遇什么。

    他按照预定好的套路，独自一边和屏幕那头的几千个观众聊着天，一边在楼道里走着。

    这边的养老院已经是很老旧的了，不仅墙皮脱落，就连隔音也不好，楼上那户老人去世的人家的哭声楼下也能清晰听见，怪渗人的。

    不过他也正好需要这种气氛。

    “你们听啊，这可是货真价实的哭丧啊，据说人死了之后，就是靠这个亲人的哭丧给他引路的，这会儿说不定魂还在附近晃悠呢……”

    一边嘴里流利地说着不知哪里道听途说来的民俗故事，一边已经走近了安排好的那间房间。

    “这间里面有人，咱们不能打扰老人家休息是吧……”

    “这间里面好像没人但是门锁了，下一个……”

    “咦，刚好这里一扇门没锁。走，我们进去看看这养老院的房间到底长什么样……”

    “吱呀”一声，铁门缓缓推开，镜头对准手电筒灯光打过去想看看里面，结果一张惨白微笑的老人的脸瞬间冒了出来，吓得他浑身一抖。

    “卧槽……”

    “遗像？！”

    “哪个神经病把遗像放在这儿的？”

    他假装骂骂咧咧的，目光不动声色地瞥了眼屏幕上刷刷刷闪过的弹幕，显然刚才不少人也被吓到了。

    都在说这养老院真恐怖，都可以去拍鬼片了，还有夸他牛皮的。

    大牛哥心里欢喜，面上一副大义凌然的模样：“不过别怕，今天就是龙潭虎穴我也带大家走一遭，进去看看！”

    大门打开，他打着手电筒就小心翼翼地摸了进去。

    屋子里面就十几个平方，很容易就看完了。

    正对门摆着一张长桌，桌上摆着一张黑白遗像，遗像前则是插着两根白色的蜡烛，蜡烛燃了一半，跳跃的火光在黑暗里摇曳，将那遗像照得更加惨白，好像活过来一样、

    弹幕里很快刷过：“大牛哥别怼着遗像拍啊，怪瘆得慌……”

    “我都怕我晚上做噩梦都梦见这个老头来找我了……”

    “这不是挺刺激么，我就好这口……”

    “前面的胃口挺别致的啊！”

    “别怕啊，不做亏心事，不怕鬼敲门。”大牛哥慢慢转动镜头，十分默契地避免那个躲在桌子下面的帮手出现在镜头里而露馅，“大牛哥我一身正气，鬼见了我也要怕三分。”

    “来看看房间里还有什么……”

    床上放着整齐的一套老旧白布寿衣，上面还有磨损的痕迹，似乎前不久才被人穿过。

    “看来以前住在这儿的是个老爷爷，咱们先说一声对不住了啊，深夜拜访，就图个好奇心，没有冒犯的意思……”

    大牛哥随口说着，一点没有诚意，反而还上前随意翻动了一下那几件寿衣，似乎是为了证明这些都是真的不是道具。

    而那些透明的鱼线就藏在衣服堆里，加上现在黑暗的环境，一般人还真看不出来。

    他又随便说了点鬼故事，看了看时间差不多了，忽然就调转了镜头朝着遗像的方向看去，摆出一副惊疑的样子。

    “咦，大家快看，我说怎么后背冷飕飕的，你们看这遗像是不是变了？”

    此时观看人数已经达到了一万五千人，弹幕飞快刷过。

    “好像真变了！”

    “卧槽，刚才进门是笑着的，现在怎么不笑了！”

    “真的！你们发现没，那老人头也转过来了，好像在看着咱们！”

    “我柜子动了我不看了……”

    大牛哥此时又是一惊一乍的，忽然大叫一声把镜头对准了床边。

    “快看！这……这……这衣服！”

    瞬间，无数观众就看见了那寿衣竟然自己鼓胀了起来，然后慢慢漂浮在半空中。

    就好像是有一个看不见的人穿着一样。

    弹幕瞬间又密集了好几倍，几乎达到了有史以来最高的水平。

    “真闹鬼啦！快……快报警！”

    “报什么警，警察管得了这个吗？”

    “大牛哥厉害，真见鬼了还不跑！”

    “怕不是被吓得腿软了跑不动吧……”

    等看见那衣服慢慢朝着这边走过来的时候，身后还传来了“砰”的一声闷响，门自动关上了。

    弹幕更是热情。

    “完了……咱们给大牛哥叫个救护车吧……”

    “我都看见鱼线了，演得太假了……”

    “据说童子尿可以驱邪要不要试试……”

    “大牛哥还童子呢，怕是十年前就不是了吧……”

    但是他们都看不见大牛哥此时的神情有些奇怪，他正在对着一旁同样一脸懵逼的帮手使眼色，压低了声音小声嘀咕。

    “你搞得？什么时候技术这么厉害了？”

    “而且你把门给关了做什么，我们待会儿跑出去还得费工夫……”

    “不……不是……”

    那帮手两腿都得跟筛糠子似的，脸色被吓得苍白。

    他慢慢抬起手，手里赫然是一根断了的鱼线。

    “我刚想扯线，才发现那鱼线已经断了……”

    “断了？你当我傻吗，那……”

    大牛哥忽然反应过来，额头上顿时冒出了冷汗，一点一点僵硬地转过头去，看见那鼓胀起来的寿衣已经近在眼前。

    手电筒的光近距离照得清清楚楚。

    上面……的确没有鱼线吊着！

    真是鬼！！！

    “卧槽尼玛……”

    他登时吓得亡魂大冒，整个人跟脚上安了弹簧一样往后一窜，拼命想打开门结果发现门跟焊住了一样怎么也打不开，只能和一旁的帮手尖叫声不绝于耳。

    直播间里的观众看得一脸懵逼。

    怎么又冒出来一个人了？这不是露馅了吗？

    像这种户外探险直播有点脑子的人都知道是剧本演出来的，本来就是看个乐呵，根本没几个人会信真的有鬼。

    就跟看鬼片一样，看得乐呵就赏几个门票钱。

    但是现在……

    他们不禁有点怀疑了。

    “……不会是碰上真鬼了吧。”

    此时观众们发现直播镜头已经完全失去了平衡，一会儿拍到大牛哥自己的恐惧的脸，一会儿又怼着墙壁拍，一会儿又是全黑一片被什么给挡住了。

    最后干脆黑屏，直播中断。

    这还是这位小有名气的主播第一次出现这种情况。

    很快，就有大牛哥自己的朋友因为担心而拨打了电话，但是却显示已关机，顿时觉得可能是出事了，赶紧报警。

    而这边苏白低头看着眼前两个已经被吓得翻白眼晕过去的主播，鄙夷地撇了撇嘴。

    亏他们还自诩为灵异主播，真见鬼了刚才吓得跟个猴子似的，上蹿下跳尖叫刺耳，没一会儿就直接晕了。

    他本来还想好好陪他俩玩玩的。

    看了眼地上那个被摔出了电池的手机，他捡起来查看了下，已经自动关机了。

    他也没试图拿走储存卡，毕竟直播的数据都在服务器里面，手机不过是个工具而已。

    把电池给安装了回去，半摸索着操作开机后，打开了直播的软件。

    正在直播间前还没关直播的观众们忽然发现直播又开启了，不知道这主播在搞什么名堂，还以为是大牛哥已经逃出来了，正想讽刺地发弹幕问问见鬼是什么感受，结果画面里发现有些不对劲。

    首先是画面很晃，显然是手持的拍摄方式而且并不熟练很陌生。

    然后是画面对准的地上，原来的主播大牛哥和那个疑似是助手的人正翻白眼躺在地上，显然被吓得不轻都晕了过去。

    他们瞬间想到了一个可怕的问题——

    “那现在的直播是谁在控制的？”

    不会真的是鬼吧？！

    不过他们很快就没心思去关注这个了，因为抖动的画面里面那地上晕倒的两个人忽然站了起来。

    但看他们翻了白眼晕过去软绵绵的样子，显然不是靠自己站起来的，反而像是被什么东西给操控着。

    随后两个人就如同死尸一样，晃晃悠悠却又不偏不倚地一步步走到桌前，“扑通”两声，对着那遗像跪了下来。

    “砰砰砰”三个响头。

    然后就一动不动，维持着这个跪地的怪异姿势。

    直播间的画面就定格在了这里。

    上万的观众就这么看着两个晕过去的人磕头。

    直播间里刷刷的弹幕划过，问主播是谁，问他们怎么了，却没有任何人回应。

    突然楼下传来了警笛声。

    是警察来了！

    观众们顿时心生期待。

    到目前为止这个镜头都没有再动过，说明犯人一直在这里，这么多观众都可以作证。

    很快敲门声响起，几声没人回应后，外面有人动用了开锁工具，强行打开了门。

    进来的是两个穿着制服的联盟警察，顿时让观众们有如看到了救星。

    “快，这里有嫌疑犯快抓人！”

    “要不先救人吧，看大牛哥脸色都发青了！”

    “会不会是竞争对手故意使坏？”

    “我觉得可能是报应！”

    那两个联盟警察却是在屋子里环顾一圈后，猝不及防似是也被那正对门的遗像和香烛给吓了一跳。

    不过很快发现都是道具而已，便先去扶起了那两个跪地的人确认了一下他们都还活着，然后才走过来对着镜头，发现屏幕上的弹幕后不禁皱眉。

    “怎么在直播啊……”

    “又是两个为了搞事的主播……”

    他们似乎已经司空见惯了。

    观众一脸迷惑。

    警察难道看不见这个直播的人吗？

    随后等警察拿起手机翻了个面，将摄像头对着床铺之后，他们才惊悚地看见刚才拿着手机直播的究竟是什么东西。

    一套被吊起来的人形的干瘪衣服……

    根本没有人！

    直播间里面刚才上万双眼睛一直直勾勾地盯着，非常肯定没有任何人从屋子里进出，直到警察进来。

    甚至手机镜头从刚才开始都没有任何晃动。

    也就是说……

    直播间上万人都见鬼了？！

    意识到的这一瞬间，不知道全联盟各地有多少守在电脑或者手机前的人发出了或是恐惧或是兴奋的尖叫声！

    也不知多少人今晚会吓得彻夜不眠了……

    事后这些特殊的录像被直播网站给直接删除，就连大牛哥的直播间也指节被超管封禁了一个月，但是少有的一些被网友录屏留下来的神秘资料则是在网上秘密流传开来。

    尽管很多没有现场看到的人都觉得这只是一场炒作的噱头，但是不得不承认这演技还真是逼真，也或许是为了恶作剧吓人，把其中的把这个视频传给了更多的朋友……

    这一晚，南江市这个原本并不怎么起眼的小城市莫名其妙地以一种奇特的方式在网上出名了起来。

