    时间悄然流逝，蛇灵总坛的石室书房之中，李青霞正有些焦急的来回走动着。

    突然，石门翻转开来，白纱蒙面的血灵小凤急匆匆进来禀报道：“不好了，老主人，官军一路破除机关，已经杀过来了，他们似乎是知道咱们蛇灵总坛的机关消息布置。”

    “他们能破机关？怎么可能？”正急匆匆演算的袁天罡，闻言不禁皱眉抬头看向了血灵小凤。

    而血灵小凤则是转头看向了那站在石室角落，显得很不起眼般浑身笼罩在黑袍之中的魁梧身影：“肯定是有人将我蛇灵总坛的机关消息图泄露了出去。”

    “你的意思，是我的人将消息图泄露了出去？这对我又能有什么好处？”李青霞见状不禁蹙眉喝问道。

    袁天罡皱眉正要开口时，豁然抬头的黑袍魁梧身影，已是身影迅疾的快若闪电般到了血灵小凤面前..

    噗嗤..脸色一变的血灵小凤正要出手时，已是被那人一剑刺中了胸膛，瞪眼难以置信的看着对方：“你..”

    拔剑转身的黑袍魁梧身影，在血灵小凤无力倒在地上的同时，他也是抬头露出了那面无表情般的冷漠面容。

    “敬晖，你..”李青霞也是瞪眼惊呆了般的看着虎敬晖：“难道你又想要背叛..”

    李青霞话音未落，身影一幻的虎敬晖，已是再次挥剑出手，而后袁天罡也是瞪眼不甘的倒在了椅子上，脖子上一道血线绽开，鲜血直流..

    “你..”瞪眼看着这一幕气得胸口起伏的李青霞，旋即便是反应过来般笑着点头道：“好，杀得好！这老东西，如今也没什么用了。就算是不知道洛河神异的具体日期时间，可通过洛河之水的涨势，也一样能够大致的确定时间，这并不影响我们的计划，洛水的巨大暗涌一样能够冲垮麟德殿，杀死武则天和所有的朝臣。”

    “到时候各方相争，天下大乱，我就可以..”李青霞有些激动期待般的说着，而不待她说完，虎敬晖已是忍不住摇头道：“届时天下大乱，恐怕就会重演五胡乱华时的惨剧，天下的黎民百姓就要多灾多难了。”

    “虎敬晖，你跟我在这儿充什么仁慈？这些年，你杀得人还少吗？你又何曾心慈手软过？什么天下百姓？天下百姓跟我有什么关系？我只想要这个天下！要本来就该属于我李唐的天下！上位者永远只会在乎他们自己的权势地位，你以为他们真的会在乎百姓吗？”嗤笑不屑说着的李青霞，随即反问道：“你不想报家族的血仇了吗？不想要杀武则天了吗？”

    虎敬晖不置可否道：“可我不想杀死武周所有的朝臣，我从来没想过要..”

    “你最不想杀的是狄仁杰吧？可惜啊！这个计划已经在施行了，就算是周游攻破蛇灵总坛，灭了蛇灵，我也要让武则天陪葬！”李青霞有些疯狂般的说道。

    就在此时，外面激烈的厮杀声已是隐约可以听到，显然周游他们已经靠近了，虎敬晖听了忍不住急忙道：“放弃吧！你是斗不过周游的..”

    “你是不是真的将蛇灵总坛的机关消息图给了周游？甚至，你将我们在洛阳的计划也告诉了他，是不是？”李青霞却是猛然惊醒般的豁然转头看向虎敬晖，有些歇斯底里般的道：“为什么？你为什么一定要出卖我？啊？虎敬晖，你到底是不是真的在帮我？难道你还想要向武则天投降不成？你以为她还会相信你吗？”

    “我只是不想你一错再错，泥足深陷，”虎敬晖看着李青霞略微沉默才道。

    “哈哈..”李青霞听得笑了起来，笑声中充满了苦涩自嘲和讽刺，而虎敬晖听着外面越来越近的厮杀声，则是连忙上前拉着李青霞欲要向外而去：“赶紧走，我护你离开这！”

    然而，李青霞却是猛然用力甩开了他的手，冷笑说道：“不要碰我！虎敬晖，你这个没用的废物，你的确是不如周游，你甚至连碰都不敢碰我。同样是在武则天手下当差，他混得比你好，比你更得武则天的信任。他功夫比你好，也比你更聪明，更有手段，把你哄得团团转，让你甘心为他卖命。”

    “好，不愧是我李青霞的男人，我李青霞这辈子的第一个男人，也是唯一一个男人。输给他，我心服口服。不过，我是不会就此罢手的，永远不会，”说完，李青霞已是径直向外走去了。

    闻言浑身一颤，神色复杂般自嘲苦笑的虎敬晖，微微摇头，却还是连忙跟了上去。说他没用也罢，废物也好，可他终究还是无法眼看着李青霞有危险而不管不顾的。

    二人离开之后没多久，喊杀声中，身上飞溅了点滴血迹的周游已是带人从外面杀了进来..

    看到那书桌后椅子上死不瞑目的袁天罡，周游等人略微愣神时，小梅已是脸色一变的直接扑向了一旁倒在地上的血灵小凤：“小凤..”

    转身走了过去的周游，见小梅豁然抬头目露杀意看向自己欲要动手的样子，不禁忙一把抓住了她的手腕，同时另一只手搭上了小凤的手腕：“她还没有死，而且，人可不是我杀的，现在却只有我能够救她。”

    在小梅目光闪烁的手上力道慢慢软化之时，李元芳也是蹙眉忙走了过来道：“这究竟是怎么回事？周游，这个蒙面的白衣女子又是谁？”

    “她是小梅的妹妹小凤，是我派入蛇灵之中的卧底，就是她将蛇灵总坛的机关消息图告诉我的，”周游连道。

    一听周游这话，小梅不禁目露惊疑之色的看向了周游，一方面是因为周游喊破了她和小凤的关系，另一方面也是因为周游说小凤是他安排的卧底，将蛇灵总坛的机关消息图告诉了他。

    “原来如此！我说你怎么能一路上破了那些机关呢！原来你早就知道机关消息图了啊！”李元芳恍然一笑。

    而小梅则是心中惊疑不定了起来，难道小凤真的投靠了周游？否则，周游怎么会知道她们是姐妹的，又怎么会得到蛇灵总坛机关消息图的呢？

    “小梅，你什么时候有个妹妹的？我怎么不知道？”一旁走过来的如燕也是满脸惊讶意外的连问道。

    就在小梅有些不知道该如何回答的时候，周游却是划破了自己的手掌按在小凤胸前的伤口处，同时脸色严肃的低喝一声道：“都别说话，我要救她！再耽搁下去，恐怕就要流血过多而死了。”

    见状，李元芳和如燕他们只得安静了下来，就连一旁的小梅，也不禁有些紧张期待的看向了周游，她自然是不希望自己的妹妹就这么死的。

    其实周游的救人方法，也是从魔灵哪儿得到的消耗气血疗伤之法，以他强大的气血之力，刺激帮助小凤胸口的伤口愈合，激发其自身的恢复力，很快小凤便是浑身微颤的蹙眉发出了一声虚弱的呻吟之声。

