    “这……”袁大宝和李富贵一听的确如此，自己光想着做这件事了，可村民愿不愿意又是另外一回事了。

    就之前袁大宝拉拢人种药材，投入才多少，也就一小半的人跟着袁大宝，现在要是说集资五百万，这简直是瞎胡闹。

    “这事先放一放，咱不能脑袋发热，咱得一步步的来，首先是村民的意见，等这次事情过去了，大家伙冷静下来我寻思召开个村子会议，这事咱挑开了和大家说，看所有村民是什么意见，最重要的是要肯不肯掏钱，到时候村里做了决定了咱们再考虑下一步。”李富贵思索着说道。

    “没错。”张恒也点了点头：“现在村子里意见统一是个大难题，那张大江昨天煽动群众那么容易，为啥，还不是因为大家都眼红这片海，想着靠海赚钱，但现在难题是要赚钱得先掏钱，怕是这一步就吓退了不少人。”

    “而且我在县城也扫听了，已经有人看中了我们这片海，我估摸着吧，用不着多久怕是就有人来接触我们了。”

    “什么！这事绝对不行。”李富贵一拍桌子：“这海要开发那也是我们小李村来开发，这交给外人那成了什么样子。”

    “这就怕村民看中了那蝇头小利啊，而且这事说白了，昨天你扯出了田地铺子来，那海还真的是和这些村民没多大关系，以他们的见识，说不定还真的选择拿钱，他们才看不到以后。”张恒苦笑道。

    “放屁，他们和海没关系，那他们也做不了主，只要你和我不松口，除非政府来，否则没人能强行要走这片海。”李富贵是掷地有声的吼道。

    “村支书，你说县城里有人看中了我们这片海？”袁大宝好奇问道。

    “那可不，我今天去渔业局，我以前的老同学现在就是渔业局的领导，他就跟我说，县城有一家公司，汉北来了四家公司，都是在向县城申请我们这片海的打捞权，这县城一旦松口了，他们估计就会来接触我们村了，当然要接触的也就是村长，我，以及王慧，还有现在搬到县城的那十一家拥有海土权的农户了。”张恒苦笑道。

    “这事那还真的不能拖了。”袁大宝站了起来：“村长说得对，这事要做那也得我们小李村做，我们小李村不做，那海荒在哪里也几百年了，继续荒着呗，不过村民没有海土权那和他们有什么关系？。”

    “闹呗。”李富贵接过话来说了：“陈大江没给好处都能煽动所有人，要是那些外人来每家给个万八千的，全村你信不信都堵我家门口了，王慧一家估摸着明里暗里不知道要吃多少亏，这人心就是这样。”

    “这样啊。”袁大宝还是第一次了解这里面的门门道道，思索了一下开口道：“村长，那这事还真不能拖了，我现在就找人问问具体的流程和到底要多少费用，村长你也别置气了，你和村支书就多忙下，村子里一百多号人你看那些可靠，先跟他们联系着，我个人现在应该能拿出三百万来，剩下两百多万看能召集多少人，咱们依靠情况而定，只要能拉拢一半人，或者说能初期办起来，那我们就做！”

    袁大宝认真的看着村长和村支书。

    李富贵和村支书都是倒吸了一口气。

    “大宝啊，这事可不能脑热啊，你是赚大钱的人物，但这里面门门道道的太多了，是不是有点着急了。”李富贵沉吟着看着袁大宝。

    “这急啥，我先去了解一下，要是具体流程和销售渠道能解决咯，就算都不干，我一个人把海拿下来，我自己干我都敢，到时候可别再有人说我一个人吃独食了，这是村子里的人不吃，可不是我袁大宝胃口大。”袁大宝咧嘴笑道，这话点醒李富贵和张恒。

    本来这事袁大宝是不怎么上心的，主要是不想村里太闹腾了，但现在一听外来人要包海了，袁大宝可不想自己山脚下天天都是别人家的打渔船来回制造噪音，而且袁大宝从小在这里长大，脚下每一寸土地都是小李村的，什么时候轮到别人来这里了。

    袁大宝宁愿这钱打水漂了，也绝对不能让别人把海包了去。

    “大宝啊，这样，我现在是不敢跟着你吆喝，因为一旦要做，肯定是掏尽家底，咱就是农民，也没那余钱，这要是失败了，估计着我一家子都得饿死，大宝你这里必须要有把握，只要你有把握，你再来和我说，到时候我掏尽家底子跟你干。”李富贵一拍桌子喝了一口酒。

    而张恒见李富贵表态了，张恒端起了酒杯：“大宝，我年长一辈，别说我占你便宜啊，叔是有学问，所以自然也是有抱负，只是以前村子没那条件，现在你要是能解决了最重要的两点，叔也绝对不会迟疑，全部身家都拿出来，叔赌的起，这要是真办成了，往小了说直接脱贫致富，往大了说整个小李村都有了自己的产业。”

    张恒一口喝下酒杯里的酒：“大宝，只要你有把握，我跟你干！”

    “行，有你们这句话我就高兴了，等我消息，只要有消息了我马上通知你们。”袁大宝满脸认真的保证道。

    “好了好了，别搞得跟桃园三结义似的，这事咱放一放，这村民现在的情绪怎么样了。”李富贵见这话题结束了，立马看向了张恒。

    “这我还没去了解，不过我媳妇说现在村子里矛盾都是集中在了陈桂花的家，村民也都不傻，自然知道该怎么站队。”张恒接过话来了。

    “对了，村长还有村支书，你们这一说我倒是想起了陈大江了。”袁大宝将早上的事情说了一遍。

    “狗日的，这陈大江还想弄我，真不是个玩意啊。”李富贵一听气的一拍桌子。

    “大宝，你的打算是？”张恒脸色也是严肃了起来，这村子里自古是非矛盾多，但要是动这些手段，可真的是犯了忌讳了。

    “我打算按兵不动，让他们来，不过在他们动手的时候，我就报警把陈大江给抓了。”

    袁大宝喝了一口茶脸色带着一丝冷笑：“别说我袁大宝欺负人，我也懒得动手教训这种货色，现在不是法治社会么，那就交给法律解决。”

    “大宝，我们还真的让那陈大江带着人进来啊，大黑子可不是什么好人。”李富贵还是多少有点担心，这点也难怪，毕竟袁大宝的计划是要让自己和李富贵先被陈大江揍一下啊，最起码要摸一下才算是行凶。

    “这事你放心，陈大江带来的人绝对不会对我们动手的，陈大江不知道大黑子到底心向着谁，换句话说，这混蛋是进错了庙，拜错了菩萨，求错了人。”袁大宝哈哈笑道。

