    毕竟是未来的联盟四天王，她的面子青木还是要给的。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    　　连连摆手表示没有关系。

    　　就算不是未来的联盟天王，看着周围数量越来越多的幽灵系小精灵，这个面子也必须要给啊。

    　　还真是出色的幽灵系小精灵亲和力。

    　　“不过这里的确不是你应该来的地方，沿着后面的那堆岩石一直走，就能够回到上山的那条台阶上了。”芙蓉给青木指了一条路。

    　　然后周围的幽灵系小精灵们逐渐散去，周围的幽灵系能量浓度也逐渐降低。

    　　说完，芙蓉就要转身离去。

    　　“等一下。”青木开口拦住了就要离开的芙蓉。

    　　芙蓉带着疑惑的眼神，转身望向青木。

    　　如果让自己找，不知道要到什么时候才能够找到送神山的内部地区入口，但现在面前不是有一个典型的向导么？

    　　芙蓉的出现，就让青木越发肯定了送神山内部地区的存在。

    　　青木让鬼斯通来到他的面前，说道，“这孩子已经到了该进化的时候了，但是一直找不到进化的方法，我听说如果有浓郁的幽灵系能量冲击的话，就能促使他完成进化。”

    　　芙蓉将视线放到而来鬼斯通的身上，眼睛微亮。

    　　这只鬼斯通培养的真不错。

    　　“所以，我想问，送神山是不是有一个幽灵系能量非常浓郁的地方，能够让鬼斯通完成进化的。”青木继续道。

    　　听着青木的话，芙蓉陷入了沉思。

    　　送神山内部地区，爷爷奶奶可是不让我带人进去的。

    　　爷爷奶奶说，如果一般人进来，可能会承受不住浓郁的幽灵系能量冲击，对身体带来一定不可逆的影响。

    　　但是面前这个人说的，鬼斯通要进化的话，送神山内部的确是一个比较不错的地方。

    　　而且之前好像是小灵主动攻击对方，然后还误会了他，他却没有追究，这应该算是欠对方一个人情了吧。

    　　爷爷奶奶说，欠别人人情的时候，就要还回来，这是做人的原则。

    　　那到底要不要带他进去呢？

    　　就当佛芙蓉陷入沉思的时候，原本一直静悄悄跟在青木身边的梦妖魔有些忍不住了。

    　　“铃铃铃~~”安抚之铃的声音在这里显得非常的清脆和悠扬。

    　　芙蓉的思考被打断，抬头看去，就与梦妖魔红色的小眼睛对视上了。

    　　顿时，露出了惊喜的神色，原本离开的脚步连忙朝青木跑过去，或者说是朝着梦妖魔跑过去。

    　　原本非常怕生的梦妖魔如果碰到别人的突然靠近，绝对会躲在青木背后不出来，大木博士就是榜样。

    　　但是当芙蓉靠近的时候，梦妖魔没有躲避，就是带着疑惑的眼神看着这个朝她冲来的人类。

    　　这个人类身上有着一股莫名的亲近气息。

    　　梦妖魔不排斥这种气息。

    　　强大的幽灵系小精灵亲和力。

    　　青木忍不住感叹了一句。

    　　不过就在芙蓉要抱住梦妖魔的时候，她还是闪身躲过了，虽然不排斥，但是梦妖魔还是不喜欢一个陌生人随便的抱自己。

    　　扑了一个空的芙蓉就看到梦妖魔紧紧的跟在青木的身边。

    　　“这只梦妖魔也是你的精灵吗？”芙蓉这才注意到了自己的失态，腼腆的笑了笑后问道。

    　　青木点了点头。

    　　严格的来说，这只梦妖魔的确是他的精灵，只是现在的他还无法指挥她进行战斗罢了。

    　　“为什么她的身上没有气息，如果不是她胸前的铃铛响起，我都没有注意到她。”芙蓉没有感知到梦妖魔身上的气息。

    　　不过在她闭上眼睛，用她奇特的超能力感知了一下梦妖魔身上的状态后，脸色略微一白，露出了震惊的神色。

    　　“这...这...这个气息是...？”

    　　芙蓉的话有些磕磕碰碰。

    　　不过她的样子有些出乎青木的预料，就算感知到梦妖魔是天王级精灵，也不用到这种程度吧。

    　　可是未来的四天王啊。

    　　稍微缓和了一下，芙蓉再次看了青木一眼，就好像要重新认识他一般。

    　　“这只梦妖魔达到了天王级？”芙蓉问道。

    　　青木点了点头，“小梦在跟随我之前，就已经达到了天王级，但是她的心智比较单纯，所以并没有战斗过。”

    　　“明白了，你有资格可以进入送神山的内部。”芙蓉说道。

    　　然后转身带着继续往送神山的深处走去，之前的那只彷徨夜灵就跟随在芙蓉的身旁，一副犯了错的样子。

    　　而青木则跟在芙蓉的身后，旁边是警惕十足的鬼斯通和好奇的看着四周环境的梦妖魔。

    　　“我叫芙蓉，你叫什么名字？”

    　　“青木。”

    　　“你是从外面来的训练家吗？看你的样子应该不是专精幽灵系小精灵的训练家吧？”

    　　青木点了点头。

    　　“青木，外面的世界好玩吗？”

    　　“...算好玩吧。”

    　　“青木，外面的世界是怎么样的？是不是有很多不是幽灵系的小精灵？”

    　　“是的。”

    　　“那青木你有收服其他精灵吗？能给我看看么？”

    　　“不行！”

    　　“为什么？”

    　　“...”

    　　“青木...”

    　　“...”

    　　十五分钟的路程，让青木感觉有一只蚊子一直在自己的耳边嗡嗡嗡的。

    　　没有想到一开始看上去有些冷酷的芙蓉，在接触了一段时间，相互熟悉之后，简直就是一个话痨。

    　　大部分都在问青木一些关于送神山之外世界的东西。

    　　不过对于这么一位，从未走出过送神山的少女，青木还是感觉有些无奈的。

    　　说她单纯吧，她懂的东西倒是不少，听说都是她的爷爷奶奶交给她的，说她不单纯吧，问的问题都是一些十分简单，甚至是常识性的问题。

    　　让青木比较庆幸的是，刚刚那里离送神山内部的入口并不是很远。

    　　芙蓉停留在了一块巨大的岩石前。

    　　看上去就像是一块普通的岩石，青木将手放在了上面，也是岩石的触感，并没有什么不同的。

    　　但是当芙蓉伸手时，岩石上出现了一丝波动，就好像穿过水面一般，芙蓉的手直接穿过岩石表面神了进去。

    　　注意到芙蓉的动作，青木发现她的手上包裹了一层薄薄的超能力能量。

    　　是这样吗？

    　　有样学样的，青木将手上也包裹上超能力，慢慢的朝着岩石伸去。

    　　就如芙蓉一般，倒也是真的穿过了过去。

    　　可是这时候的芙蓉和彷徨夜灵却好似看到了什么难以置信的事情一般，眼睛直直的盯着青木穿过岩石的双手。

    　　――――――――――

    　　第三更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

