    第一千二百零六章【伤口撒盐】（上）

    所谓周到并不仅仅是表现在对朋友的照顾，张大官人也存着一个心思，章睿融是章碧君的亲生女儿，她此次前来奔丧，刚巧薛世纶也来到北港，不过薛世纶却没有去见章碧君的最后一面，打着祭奠项诚的旗号，张扬对薛世纶的这个借口是不相信的，安排章睿融入住金色港湾，其中也存了要让薛世纶和她见上一面，从旁观察薛世纶反应的意思。

    张大官人的算盘打得还是相当精妙，来到金色港湾，安排他们住好，这边萧玫红过来通知他薛世纶已经回来了，正在房间里等他。

    张扬向常凌峰说了一声，马上前往拜会薛世纶。

    来到薛世纶下榻的总统套房前，刚巧看到薛伟童从里面出来，张扬招呼道：“伟童！”

    薛伟童向张扬低声道：“我爸心情不好，你多开导开导他。”

    张大官人点了点头，心中暗忖：“我只怕是有心无力。”

    走入房间内，看到薛世纶正坐在窗前手中拿着一本相册，静静翻阅着。觉察到张扬进来，薛世纶合上相册，抬起头，唇角勉强露出一丝笑容道：“来了？”

    张大官人点了点头：“早就来了！”

    薛世纶向对面的椅子看了一眼，示意张扬坐下，轻声道：“刚才我和童童去拜祭了项大哥。”

    张扬道：“听说他埋在了兰平山，我还没有来得及去。”

    薛世纶淡然道：“拜祭这种事情，没什么交情就不用去了，死亡是这个世界上最真实的东西，人都死了，也就不会在乎什么人情世故。”薛世纶对事情看得很透，知道张扬说得都是些场面话，无非是看在了自己的面子上。

    张扬道：“项书记毕竟曾经是我的领导，我前去拜祭也是人之常情。”

    薛世纶微笑道：“死者入土为安，活着的人前去拜祭，或许是真心怀念，但是多数人去的目的无非是寻求自己的心理安慰罢了，人都死了，何苦要去他的坟前索取心理上的满足呢？这对死者并不公平吧！”

    张大官人被他说得脸皮有些发热。

    薛世纶又道：“张扬，你别介意，我这样说并不是针对你。”

    张扬道：“薛叔叔，其实您的话很有道理。”

    薛世纶道：“我说你何尝不是说我自己呢，我们薛家实在欠他太多了。”他又翻开手中的相册，相册上是一张合影，薛老站在中间，他和项诚分别站在两边。

    张扬凑过去看了看，那时候的薛世纶和项诚还非常年轻。

    薛世纶道：“这张照片是77年的时候在京城照的，老爷子刚刚平反，还没有回到工作岗位上，我和项大哥还不如现在熟悉，如果没有他，我们薛家绝没有今天。”

    张扬道：“项书记是自杀的！”他有心强调这件事。

    薛世纶点了点头道：“他是个好人，不是外界所言的贪官，人死了，他不可能再起来辩驳，但是我有权维护他的尊严，我不允许任何人诋毁他。”

    张扬道：“人都已经死了，任何事都无所谓了，至于所谓的是非善恶，自然会有人评说。”他可不认为项诚是个好人，薛世纶刚才的那番话明显有替项诚开脱的意思，这也难怪，人所站的立场不同，自然判断标准也不同。在张扬看来，如果薛世纶真的是那个背后主谋，那么在项诚的死上，他就有着脱不开的干系，现在表现出的忧伤只不过是一种惺惺作态，如果他真的那么在乎项诚，将他当成亲哥哥一样，就不会在发生问题的时候第一时间将他推出去，弃之如敝屣。更何况这次薛世纶前来北港并非是为了项诚，他应该是为了章碧君，在张扬的眼里薛世纶显得越发虚伪了。

    薛世纶道：“我听说你有朋友住在这间酒店。”

    张扬点了点头道：“章睿融，她刚刚从英国回来，她姑姑章碧君意外身亡了。”张大官人说这句话的时候注意观察薛世纶的表情，却见薛世纶的表情风波不惊，心中不由得暗暗佩服他的定力。

    薛世纶见惯风浪，他问张扬那句话之前，其实已经知道张扬安排入住在金色港湾的客人是谁，张扬说这番话的目的，当然不会将他瞒过，薛世纶心中暗忖，张扬啊张扬，你小子当着我的面提起章碧君的事情，根本是存心故意，难道你已经知道了我和她的关系？薛世纶在听闻章碧君死于桑贝贝之手以后，就坚信这件事和张扬有着脱不开的干系，张扬联手桑贝贝对付章碧君的事情，他早就知道了，只是他从未想过章碧君会折在年轻后辈的手里。

    人在很多时候必须要将痛苦和仇恨深埋在心里，虽然薛世纶心中悲愤交加，但是他在表面上不能流露出来，直到现在他并不相信桑贝贝杀死章碧君的消息，章碧君之所以前来北港，其目的是为了将桑贝贝灭口，促成这件事的是严国昭，和这件事有关的是安达文，如今这两个人全都没有任何消息，薛世纶认为这件事定有内情。张扬既然用章碧君死亡的消息来试探自己，就证明他对自己和章碧君的关系很可能了解一些。

    薛世纶轻声道：“章碧君？我和她也算得上是老朋友了，怎么？她出事了？”也只有在这种时候，薛世纶方才流露出些许的惊诧和忧伤。

    张扬点了点头：“在白岛附近的海域发生了一场枪战，一艘游艇沉没，现场发现了不少尸体，其中一具就是章碧君，警方已经确认过她的身份，目前尸体就由北港警方暂时监管，我刚才陪同章睿融去见了章碧君的遗容，真是很惨啊，整个人都泡得浮肿了……”张大官人说到这里停顿了一下，恰巧看到薛世纶眼角的肌肉抽搐了一下。

    这一针果然扎到了薛世纶的痛处，薛世纶叹了口气道：“这些年身边的朋友一个一个的走了，想起来真是凄凉，其实我也应当去见见她最后一面。”

    六一，陪儿子过节，到现在才更，还是得求保底月票！(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：<!--over-->

