    面对科翰以及九个队员冲来，楚天迎面而上，以一对十，他的身法依然玄妙神奇，那些攻击根本就无法落在他的身上。

    “喝！”

    楚天突然笔直的落下，借助了这个世界的引力，愣是一脚将一个存着墙壁冲来的米伽小队成员给踹飞了出去。

    “该死！”

    米伽小队的攻击再次集中在了楚天的身上，然而楚天只是抓着那个被他踹飞的小队成员，小队成员身边浮现出一股能量力场，活下去的欲望让他做出了防御，也就相当于帮助了楚天。

    呲！

    一把光剑刺穿了那个队员的身躯，楚天赫然已经缴获了他们的武器，并且比他们还要熟悉一般的发起了攻击。

    “不！”

    又一个队员死在了他们的面前，米伽小队的成员彻底的愤怒了，他们几乎是不要命一般的对楚天发起攻击，多种能量的子弹倾泻，甚至还有一些炸弹被引爆。

    砰砰砰！

    楚天和米伽小队的成员激战，那米伽小队的成员似乎已经无法伤到楚天，他们随身携带的武器也就那么多，楚天吸收了相应的能量之后相同的攻击对他就已经无效了。

    砰！

    虽然米伽小队的远程能量攻击对楚天已经无效了，但是楚天的攻击对他们可是依然有效，这一枪之下，有一个米伽小队的成员被直接爆头，这是他们自己配置的武器，终究收割了他们自己的生命。

    科翰气愤无比，他抛弃了远程攻击手段，直接来到楚天的身边，凭借手上一把电光闪烁的匕首和楚天战斗在一起。

    虽然科翰的攻击手段很是凌厉，可是他依然无法依靠近身战拿下楚天，反而是被楚天手中一把相差不多的匕首给逼得连连后退。

    当！

    匕首之间的交锋再次掀起一股强大的力量，在这短暂的交锋之中，科翰发现自己拿不下楚天，这个化作人形的异种似乎越发的熟悉这个世界了。

    砰！

    一颗高能子弹瞬间击穿周围的空气，携带一股庞大的能量朝着楚天爆射而来，因为这股力量的强大，天空之中都拉出了两道洁白的气流轨道。

    狙击？楚天脑海之中浮现出这样的词汇，在他拿着匕首和科翰对峙的短暂时间里面，他被人抓到了机会。

    楚天几乎是下意识的抽出旁边的匕首，匕首挥舞之下竟然切中了那颗特殊的高能子弹，子弹轨道微微偏离，瞬间击穿楚天的肩膀，将楚天身后的建筑上轰击出了一个巨大的孔洞！

    “机会！”

    科翰凭空跃起，旋转身体，手中匕首直接刺入了楚天受伤的肩膀上。

    楚天咬紧牙关，他明显受到了伤害，虽然他可以免疫一部分的能量伤害，但是刚才狙击的那一枪除去强大的能量之外，还涉及动能，这种力量是不可能完全免疫的。

    “去死！”

    见楚天依然坚挺，科翰飞起一脚将楚天给踹飞，伸手摸出数个没有使用过的爆炸武器，火光瞬间将楚天完全的淹没。

    砰砰砰！

    即便是楚天落入了火焰光芒之中，米伽小队也依然没有打算放过楚天，多个队员，多种攻击都朝着火焰里面落去，爆炸和火光越发的凶猛。

    刷！

    忽然之间，一道光芒激射而出，那火焰都被斩断，科翰瞪大了眼睛，他眼睁睁的看着那光芒从自己的身边经过，那光芒带着一股死寂的气息。

    一个队员身上渗出鲜血来，身体因为重力引力的缘故，摔倒在地，变成了两半。

    “什么！”

    科翰似乎见到一个极其不可思议的事情，那异种非但没有在那样的攻击之下死亡，反而是拥有了那种攻击的力量，他手中捏着一把冷兵器，但是刚才的攻击却是和热兵器没有差别。

    楚天神情淡漠，眼前这些人如果依然没有手段直接灭杀楚天的话，那么他们就相当于是送经验的，楚天会在他们的磨炼之下变得更强。

    他们那样的攻击已经让楚天重新掌握到了一部分可以在这个世界之中施展的力量，刚才的剑光就说明了一切，当然，楚天想要恢复到之前那个宇宙那样独步天下，横断万古的地步，自然需要更多更强的力量。

    “你们已经没有机会了。”

    手持长剑的楚天身上散发出一股危险的气息，他脚步一动，这个速度竟然已经超过了米伽小队这种经过改造的战士。

    撕拉！

    一道破空声响起，一个队员的打好头颅就高高飞起，鲜血狂飙。

    “可恶啊！”

    其他队员疯狂反击，但是力量增长过后的楚天已经不再被压制到刚才那样的地步，他手中长剑更是宛如超级智能系统一般，精准无比的应对每一个袭来的攻击。

    没有雄浑法力也没有关系，楚天的身法和速度会弥补这些距离，没有强大的修为也没有关系，楚天玄妙的剑术依然可以弥补。

    楚天依然是大乘境界无上至尊，拥有创世神的力量，但是他的那股力量只适合以前存在的那个微小世界，现在这个大世界已经无法用常理来应对了。

    “一剑，开山！”

    楚天施展剑法，可是眼下呈现而出的金色剑光仅仅类似于一颗炸弹爆炸，即便如此，这也足够灭杀这些人了。

    轰！

    爆炸响起，又一个米伽小队的成员死亡，而旁边也有两个成员受到了重伤，在旁边哀嚎不已。

    “这已经不仅仅是单纯的异种了！立刻通知上级，请求支援！请求支援！”

    科翰说完，从后背衣物之中抽出了一根闪烁着银色光芒的甩棍，棍子的顶部是金色特殊金属制造而成，按动甩棍的按钮，一股特殊的能量顿时加持在了棍子之上。

    “你保护不了任何人，因为你们放弃了和平的唯一机会。”

    楚天看着冲过来的科翰，伸手一指，一点光芒瞬间洞穿一个队员的心脏。

    以前楚天施展这样的手段可以说是轻而易举，而眼下，这却是楚天能够施展出来最厉害的手段了，拥有能量的多少决定了楚天可以施展多强大的力量。

    而那些能量的来源，自然是来自于这个世界。

