    沈令行原地愣了好一会儿，才一脸的错愕道：

    “苍琅界那边到底发生什么事了，那三个归命为何会突然神形俱灭？”

    翟卫林叹道：“是那个曾经在我们曜真界肆虐的魔头，他忽然出现在了苍琅界中。

    就在他出现的一刹那，那三个归命修士的攻势就完全被消弭。

    紧接着他就杀入了虚空。

    那三个归命修士还打算联手抵抗。

    结果转瞬之间，这三人就被打得神形俱灭，没有丝毫还手之力！”

    沈令行猛然扭过头，凝视着翟卫林的眼睛，一字一句道：

    “你是从哪里得到的消息，这个消息可靠吗？”

    翟卫林叹道：“是我送入下界的那一缕神识亲眼所见。

    就在刚刚，他通过在苍琅界偷偷搭建的阵法，向我传输了这个消息。

    其中就有当时战斗的部分画面。”

    “这么说，这个消息就应该是真的了……”

    沈令行原地呆愣了片刻后，才再次开口道：

    “你的那一缕神识，除了给你传递这个消息之外，还说了什么？”

    翟卫林略作沉吟道：“他还说，作为所有界域中唯一的下界，苍琅界其实异常特殊。

    只是由于紫云之限的缘故，所以才将这种特殊隐藏了。

    如今紫云之限愈发薄弱，所以苍琅界才会一个接一个的蹦出那种无可匹敌的强者。

    他跟我说，如果想找到突破的办法，最好在近期找机会回去一趟……”

    如果在几个月之前听到这种说辞，无论是翟卫林还是沈令行都会对之嗤之以鼻。

    但这短短的月余时间里，苍琅界中先是蹦出了一个无可匹敌的方牧，紧接着又忽然闯进来两个太玄。

    这两个太玄虽然都是刚刚突破，可却都异常难缠。

    为了围剿这两人，他们邀请了数位同道，每一个都是深资太玄。

    可即便如此，却仍旧被那两人突破了重围。

    经过这十多天断断续续追逐，最终彻底失去了那两人的踪迹。

    这两人苍琅界的新晋太玄，几乎是从容杀穿了曜真界修士布下的天罗地网，简直强得离谱。

    而且就在他们围剿这两人的时候，苍琅界就再次传来消息，那里竟然再次蹦出了一个归命剑修。

    这接二连三的消息，每一个都仿佛一颗炸雷一般，将这些原本还有些自傲的‘上界修士’，炸得七荤八素。

    所以在这个时候，再听到苍琅界比较特殊的说辞，他们竟然没觉得有什么突兀。

    沈令行沉吟了片刻后，问道：“那你准备回去吗？”

    听到这个问题，翟卫林的脸上莫名露出了一些纠结。

    他皱着眉头道：“我觉得那一缕神识分析得颇有道理。

    可不知怎么，我就是觉得有些不踏实，仿佛苍琅界中藏着什么危机一般。”

    沈令行想了想道：“既然如此，你就不要急于回去了。

    等我突破之后，我跟你走一趟。”

    翟卫林微微一愣道：“这恐怕不妥吧？”

    沈令行摆了摆手道：“你误会了，我并非是打算强闯苍琅界。

    我去之前会先送上拜帖。

    在征得苍琅界那两个归命修士同意之后，我才会动身。”

    ……

    青玄剑宗后山。

    原本一直表现得波澜不惊的皂玄，此刻却在不知不觉中飘到了半空。

    他虽然早就料到，这三个归命修士即便加在一起，也多半打不过方牧。

    可他却怎么也没想到，这场战斗会结束得如此突兀。

    那三个跟他纠缠了多日的归命修士，竟然在弹指间灰飞烟灭。

    那根本不是战斗，而是碾压！

    就在他愣愣望着天空的时候，却忽然察觉到身旁多了一股异样的气息。

    他猛然扭过头，正看到方牧不知何时出现在了他身侧。

    皂玄瞳孔一缩，下意识问道：“你现在到底是什么境界？”

    方牧淡淡道：“有心俱是妄，无执乃名真！”

    皂玄的脸色一黑道：“这种话你用来糊弄陈斗升也就罢了，拿来糊弄我没有用。”

    方牧微不可查的撇了撇嘴道：“跟一把剑聊天，就是没意思。”

    皂玄脸色顿时又是一黑。

    他沉默了片刻后，才再次开口道：

    “能在挥手间便让三个归命修士灰飞烟灭，你应该已经踏上了超脱之路吧。

    此次地球之行才十几天而已，你的收获怎么会这么大。

    还是说，你其实在之前就已经踏上了这条路？”

    方牧嘴角再次勾了勾道：“不可说。”

    皂玄轻轻叹了口气道：“你不愿意说也无妨。

    修为境界，的确是一个人最大的秘密。

    你现在身处旋涡中央，的确不能让人轻易知晓你的境界。

    超脱六境，每一个境界之间都有极大的差距。

    一旦让人知晓你的境界，便可以针对你……”

    皂玄的话还没说完，就发现周围的气氛有些不对。

    他下意识扭过头，正跟方牧的目光对视在了一起。

    他有些诧异道：“怎么，我的话有什么问题吗？”

    方牧扬了扬眉道：“你刚刚说，超脱六境？”

    皂玄点头道：“对，超脱之路漫漫无边，而每向前迈出一步都与之前有着极大的差距。

    所以那些界域深处的老怪，就给超脱之路分出了六个境界。”

    方牧皱眉道：“超脱六境，一共是哪六境？”

    皂玄略作酝酿之后，便朗声道：“阴阳未调，三光晻昧，元元大困，流散无边，此为超脱之始。

    所以超脱第一境，便为幽昧！”

    方牧摆了摆手道：“说那么玄乎干嘛，不就是化蛹吗。”

    皂玄嘴角微微一抽道：“你这么理解也无不可！”

    方牧继续问道道：“那第二境呢？”

    皂玄被化蛹论弄得有些兴致缺缺。

    他直接道：“第二境名为聚鸿。”

    方牧点头道：“这我也知道，就是吸纳天地之精，等待进一步蜕变。

    第三境又是什么？”

    皂玄继续道：“第三境名为沐仙！”

    方牧被这两个字勾起了兴趣，问道：

    “这两个字倒挺有意思的，听起来怎么跟那些修仙的家伙差不多。

    难道灵修蜕变之后，也要走上修仙之路？”

    皂玄听到这个问题，脸上的表情顿时变得异常的复杂。

    他缓缓望向天空道：“我也不清楚此仙是不是彼仙！

    因为这三十六个界域中，从未有一人真正走完这个境界！”

    方牧听到这里，也是颇有感触的点了点头。

    他轻轻叹了口气道：“斩凡尘，破生死，从此我命在我不在天。

    此境应该是超脱之路的最后一步吧？

    既然如此，为何又多出了后面那三个境界？”

    ——

    PS：好多小伙伴说我短，今天就再加两张。

    小伙伴们，求订阅！！！

