    江云边到操场的时候掀起了不小的轰动,一早上被雨淋得无精打采的学生瞬间充满了生机，几个年级的都往高三六班大本营面前路过。

    江云边没事干，被拜托写应援稿,冥思苦想半天,写出了惊世骇俗的：加油努力,不抛弃不放弃。

    班长看到的时候直无语：“江云边，我宁可你写‘别招惹我’。”

    江云边转着笔，懒洋洋地趴在桌子上：“也不是不行。”

    班长就发现偷摸往这边看的女生显然兴奋了一个度。

    她叹气：“江哥,有的时候真不知道你是有意的还是无意的。”

    江云边认真思考：“耍赖皮还要讲有意无意吗？”

    班长失笑：“算了,你还是别写了，待会跳远跳高那边就开始了，你看时间检录。”

    五十米刚结束,累得一塌糊涂的许湛回来了,看到江云边就仿佛找到了支柱。

    “江，我的江,我感觉我的心脏都要跑出来了。”

    他一靠近,隔壁在拍照的女生就齐声尖叫。

    江云边没搞懂她们怎么了，随手给许湛递了瓶水：“要我帮你把心脏塞回去吗？”

    许湛摆了摆手：“跟你说,高梓宁个智障彻底把人家十二班惹上了。”

    “十二班是体育生的班级么？”

    “嗯。虽然人家十二班是Beta,但能忍？今早你不在，没听见，广播站里的应援贴火气十足,十二班就差指名道姓点草咱们了。”

    江云边刚想把高梓宁拿出去祭天得了，可当两百米检录开始时，他就扫见了一到熟悉的身影。

    他手心的笔落在桌面,“操,个傻逼。”

    “你也觉得高梓宁傻逼吧？我们打算拿麻袋把他套了送到十二班门口……诶,江云边，你去哪？”

    江云边刚到检录处，被负责维持纪律的老师跟负责人拦在红线外。

    刚刚被吸引过来的一群观众还没来得及找好看台，就又被江云边的出现闹得乱哄哄一片。

    大家都好奇着知名校霸要过来给谁加油打气时，江云边就站在了红线之外，一脸的不爽：“我是不是说过打断你的腿？”

    现场死寂了一瞬，连隔壁点名的裁判都回头看着他……

    卧槽，校运会当场约架？校霸那么嚣张？

    可还没等他们震惊完，坐在检录处里的另一位主角施施然地脱下了外套，抛到江云边怀里。

    周迭轻描淡写道：“拿着。”

    衣服落到江云边的手上时，四周有很低的哗声，许湛都被周迭的举动飒到了。

    没有人敢对江云边这样。

    周迭同学看起来云淡风轻，实际狂得出乎意料。

    许湛都害怕江云边失控，眼疾手快地帮他把外套接过，然后按住了江云边：“周哥，你跑！我控制他！”

    四周想笑，又不敢，毕竟这是江云边。

    江云边怨气值肉眼可见地升到了凡人不敢招惹的领域，似笑而非地哼了一声：“行，我看他跑。”

    两百米的检录很快结束，周迭的号码牌是7号，十二班那位是9号。

    十二班的同学赶过来加油打气，可刚刚江云边跟周迭已经把气氛拉倒了一个截然不同的高度，后续哪怕他们叫得再热烈大家的看点也只在周迭身上。

    “我好紧张，听说9号是专门练短跑跟跨栏的。”许湛在终点抱紧衣服，看着一脸感动的高梓宁，“你看你周哥多为你着想。”

    高梓宁都还没来得及哭，隔壁江云边就冷声一句：“是啊，等他跑完你赶紧跪下给他磕两个头吧。”

    毕竟周迭即将牺牲一双腿。

    九号从检录开始就一直有意无意地往周迭的方向瞟，长眼睛的都能看出来他的敌视，周迭却只是安静地坐着，看着人一轮又一轮地跑完，头都没回一下。

    他没把对手的敌意当回事，但又顶着生病来跑步，江云边实在捉摸不透这人在想什么。

    不过幸好校医就在终点线待命，这人不至于跑完就一命呜呼。

    身后有女生窃窃私语：“7号好帅啊！颜值是断层啊，可惜脸色看起来不太好。”

    “7号是周迭啊！听说他生病了，看起来好……娇。”

    “完了，我突然生出怜爱之情。这么看他好像一朵雨中玫瑰。”

    气头上的江云边被雨中玫瑰浇灭了怒火，面无表情地挪了个地儿不听那堆奇奇怪怪的议论声。

    入场了，9号短衣短裤还穿着钉鞋，一身装备齐全，周迭像个刚吃饱饭出来散步的少爷，两人往跑道上一站就出了差距。

    纵使江云边生气，他也难免有些不安。

    要是输了怎么办？

    输了就不打周迭的腿了，换高梓宁的腿吧。

    “各就位……”裁判的发令枪已经抬起来，跑道上的选手准备就绪。

    江云边讨厌跑步的主要原因，就是受不了就位到枪响这一瞬的紧绷，他总会害怕自己慢一拍。

    分神的一瞬，枪响了。

    周迭起步的速度比江云边预想中要快很多。

    姿势、速度、还有后来拉开的距离都以碾压的姿态一一在所有人面前展现出来。

    “啊啊啊——”身后的尖叫如浪潮，像是追在周迭的身后，带着风从江云边面前刮过。

    周迭的刘海吹到身后，露出漂亮的眉眼，Enigma优越到极点的外貌简直就是一大杀招，在一众跑红脸暴青筋的选手里他帅气得简直想让人吹哨喊犯规。

    铆足劲儿憋红脸的体育生被甩在身后，狼狈地提高自己的极限想追逐周迭，可偏偏越是拼命越力不从心。

    周迭光是背影的压力就击溃了他骄傲自满的内心，一口气泄出来之后还乱了节奏，居然被第三名的Beta后来居上。

    周迭冲过红线的时候，江云边都看到红线两端随风拉起的鲜红残影。

    他减缓速度停下，红线勾在他的腰垮上，修着一双比例过分的长腿，莫名地就显得很诱。

    “啊啊啊！好强啊！我何德何能看到腹肌啊！”

    “哇啊啊腿，腿精！有腿精！”

    “我真的可以看吗？可以免费看吗！”

    那边的同学无论男女仿佛受到了什么洗礼，已经叫疯了。

    江云边站在原地，情绪是说不出来的混乱。

    ……是挺帅，但不想承认。

    他走向终点线，想不被察觉地成为欢呼里的一员，周迭却从人群中回头，拽着领子朝他走来。

    他有汗顺着鬓角落到下巴，有的滴落有的润过了喉结漂亮的弧线。

    欢呼声又变了个节奏，所有目光聚集在两个人之间。

    许湛已经做好准备去拦住江云边了。

    “江云边。”周迭嗓音沙哑，带着微喘的气音。

    江云边表情有些别扭，还是道出那句：“恭……”

    “你要打断我的腿了吗？”

    “……”

    *

    江云边最后还是没有对周迭动手。

    一直在待机的校医处理好腿抽筋的9号之后，就过来查看周迭的情况，又是测体温又是补水，江云边倒没有那么不知好歹，现在去找人算账。

    周迭两百米跑进了决赛，或许是初赛展现了统治级的碾压力，最后的决赛江云边都能感觉其他对手有点虚。

    徐昭若也来看了，很快就跟周迭临时组建的后援会混到一起，叫得声嘶力竭。

    周迭夺冠时四周果不其然又开始尖叫，江云边本来打算一起喝个彩来着，不知从哪听到一句：“娇娇女儿好飒！周蝶妹妹！妈妈爱你！”

    本来在喝水的江云边直接呛住，心说这人从初赛到决赛，除了狂就是嚣张，到底哪里娇？

    真搞不懂女孩子们的脑回路。

    周迭跑个步就在部分人心中性别都变了，江云边觉得这点还是挺惨的，干脆就没跟他计较了。

    但回到宿舍体温计说周迭温度为三十八度时，他还是觉得有必要给点教训。

    “三十八度，我看你是疯得挺爽啊。”

    周迭坐在椅子上看他，许久低下头：“嗓子疼。”

    江云边：“……”

    跟江云以犯错之后卖惨简直一模一样。

    校医过来看了一趟，盯着人吃完药后嘱咐一定要好好休息，江云边才松了一口气。

    他出去打了个电话，回来敲了敲周迭的床。

    “明天四乘一百，我替你跑，你别去了。”

    周迭趴在护栏上看他：“你不是不喜欢跑步吗？”

    “不喜欢不是不能跑。”江云边叹了一口气，“总之我尽力。”

    周迭看了他一会儿，认真道：“谢谢。”

    不用谢，娇娇女儿，爸爸也爱你。

    江云边没忍住笑，招了招手，洗漱去了。

    *

    江云边第二天醒来的时候也是吓醒的。

    他做了两个梦，第一个是四乘一百的时候自己没接好棒，跑到隔壁赛道去了。第二个梦是他多了个女儿，黏糊糊地抱着他的腰撒娇，低头一看发现是周迭绑了双马尾。

    我靠，真他妈刺激。

    他回头，周迭还没醒，在睡梦中咳嗽了两声，估计很不好受。

    江云边顺好了气，洗漱之后就翻出了刀具跟小电锅，给自己煎了个蛋，然后切了小番茄跟午餐肉，简单地弄了两个三明治。

    刚把锅洗完，周迭已经睡醒了，头发凌乱地坐在椅子上。

    江云边擦擦手：“过来吃早饭，校运会食堂人多，抢不到早餐，我随手弄了两块面包。”

    周迭洗漱之后，才发现自己那份三明治隔壁还多了杯温水，药都放在隔壁。

    江云边懒洋洋低打了个呵欠，转身出门。

    “今天你还敢去，我真的打断你的腿。”

