    末日坟场深处，太元突破了长生秘境，沟通仙界，法力纯阳，从此天地不再是那个天地，日月不再是那个日月，长生秘境，这是一个全新的..1a

    太元接受了无穷的仙界信息，大道法则，纯阳元气，长生秘境的修为渐渐巩固下来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他神色欣喜，欣喜的不是突破长生秘境，而是他终于有希望打破封印了。

    “是时候了，永生之门，你对贫道的束缚，就到此为止了，今日就是封印破开之时。”

    太元长啸一声，双目神光吞吐，穿透无量时空，仿佛看到了茫茫混沌大虚空深处，那一尊古老伟岸无敌的门户，那门户正是永生之门。

    收敛心情，太元平心静气，诸般精神意志全都内敛起来，集中在了识海深处，那一尊混混沌沌的门户之上。

    就是这个门户，束缚了他好长一段时间，原本的神通修为全都被封印，只能从最底层一步步修炼起来，现在他突破长生秘境，以精神之力打破仙界之门，生了惊天动地的蜕变。

    这就为他打破封印，提供了最坚实的基础，现在就是打破这个封印的时候。

    太元深沉地酝酿，直到最后，精神意志全都达到了一个巅峰状态，这个时候，他终于开始冲击封印了。

    识海深处，混芒一片，无量法力沉浮晃动，太元的精神意志凝成一尊化身，这化身栩栩如生，与他本人一般无二，一声惊天长啸，这尊化身悍然出手，一拳打出，雷电环绕，苍茫如龙，五行齐聚，阴阳变化，虚空崩碎，种种力量完全汇聚在一起，形成一片力量的洪流，浩浩荡荡的轰杀在了那一尊门户之上。

    轰隆，咔嚓，刹那之间，无数古怪的声音响起，那一尊混沌古老的门户虚影狠狠地颤抖起来，僵持了片刻之后，猛然爆出无量光辉神芒，接着彻底破碎开来。

    封印破开了，太元只觉得有些精神枯竭，刚才那一击，已经是他现阶段最强横的精神意志集合，一击之后，疲惫欲死。

    不过他的脸上露出欣慰之色。

    那门户破碎之后，太元的识海立时就生了翻天覆地的变化，嗡嗡，似乎是遥远的时空深处，一团混沌色的神光缓缓而来。

    这混沌色的神光沉重如太古山岳，微微一晃，就是引起无穷风暴，令人战栗，太元感应之下，却是大喜，这混沌色的光球，便是他一身修为的精髓所在，是他在混沌大虚空中练出的小千世界。

    此世界，就是太元一身修为的精华。

    轰隆，仿佛跨越了无尽的时空，那混沌色的光球终于彻底降落在太元的识海当中，顿时，海量的元气滚滚洒落，开始不断冲刷着太元的身躯，他的身躯就像是干涸的沙漠，此时正在疯狂吸收着那混沌光球洒落的元气。

    嗡，长生境界的天地法相不由自主地冲入了那混沌色的光球当中，顿时，光球猛然一亮，微微增长了不少。

    末日坟场当中，太元静静地端坐在一片雷霆海洋当中，身上的气息玄奥莫测，隐隐有道音轰鸣，无量宝光从他身上散出来。

    下一刻，嗡，太元头顶之上，一团混混沌沌的庆云升腾起来，那庆云之上，三朵青翠欲滴的莲花散着清香，周围本来狂乱的雷霆都似乎在这清香之下变得温顺起来。

    庆云最中央，是一片混沌光球，光球似大似莫可名状，球体之内，烟云变换，时而显现天地山川，时而变化星辰日月，每一个刹那都有无数种变化生。

    此混沌光球就是太元的小千世界。

    此时他的小千世界内，正在生着巨大的变化，太元在此方世界修炼出来的天地法相，种种大道神通此时全都被小千世界分解开来，各种法则符文都融入了小千世界的规则当中，化作世界成长的养料。

    “好，我这小千世界大有所成，看来在盘龙宇宙中的那第二元神也已经被分解融化在其中了，加上现在的天地法相，此小千世界看来是要接近圆满了。”

    太元打破封印之后，就现原本的第二元神已经消失无踪，仔细感应就明白那第二元神应该已经全数都被小千世界吸收炼化了，其中不论是种种法则之力还是浩瀚的神力能量，全都成了小千世界进化的养分。

    而现在，就连太元在永生世界修炼出来的天地法相，也全都融化在了小千世界当中，其中的几门三千大道都化作法则符文融入了小千世界的法则当中。

    金仙圆满，太乙在望。太元一旦打破封印，那边回归本来的修行体系，此方世界的修炼规则全都被他的小千世界承担，这也是太元最希望生的，只有如此，他才能够命运独立，不被这方世界所限制，更不会被这方世界的命运规则所影响。

    永生世界，虽然强者如云，可是这些人全都生活在命运的阴影当中，无数豪杰前赴后继，什么造化，起源，真理，鸿蒙等等仙王级别的人物，都在为突破命运而努力，可惜，却都在永生之门的镇压之下，不能够真正脱，这也是最为悲哀之处。

    太元现在打破封印，脱离了原本的肉身，神通，长生，成仙等等永生世界的修炼体系，那就一定程度上脱了此方世界的命运。

    “太上无极，三花聚顶，无量之法，斩断命运。”太元长吟大道，双目之中陡然激射出璀璨的道光，唰的一声朝着自身斩下，崩崩崩，一声声似有似无的声音响起，缠绕在太元身上的命运之力纷纷崩断，顿时他就感觉到自身心灵无限轻松，天地不再是原先的天地，命运不再是原先的命运。

    太元虽然降临永生世界的时间不长，但是自身也被此方世界的命运大道所影响，不过现在他打破封印，恢复金仙修为，以无上道光，斩断了自身命运枷锁。

    心灵放松之后，太元深深地感受到了自己现在的强大，目光一扫，便透过无穷时空，看到了玄黄大世界所在的位置，他若是想要离去，一步跨出，便可以挪移时空，降临到玄黄大世界，不过现在太元并没有返回玄黄大世界的意思。

    他如今已经是金仙圆满，下一步就是要凝练胸中五气，成道太乙，最后五气朝元，才能够突破大罗金仙，这一步步都需要踏踏实实的走下去，不过想要凝练胸中五气，也不是一件容易的事情，需要参悟五行真道，寻找无数的五行精气。

    玄黄大世界现在有些落寞了，资源并不算丰富，根本满足不了太元的修炼，所以他现在要到其他世界去寻找机缘。

    伸手在虚空中一划，一道深邃的虚空通道便开辟出来，通道深处，重重叠叠的时空不断变化着，太元一步迈入其中，就消失在了末日坟场的世界。

    太元金仙的境界，洞彻虚空奥妙，亿万里时空都算不得什么，他一步之下，就穿梭千万个平行时空，下一刻，降临到了一方大世界。

    “无极大世界，果然厉害的很，高手如云，比起玄黄大世界要厉害多了。”太元神念一扫，整个大世界就被他深深地感应到了。

    他现在所在的地方就是无极大世界，此方大世界，最强大的势力就是无极星宫。

    太元此行前来，就是要搜集无极大世界的资源，用来修炼。

    小千世界成长需要资源，凝练五气需要资源，现在太元虽然也能够沟通仙界，吸纳仙界中的无量元气，但对他来说还是远远不够。

    特别是这无极星宫中有一件强大的仙器，混元无极图，此图虽然战斗起来不算太厉害，但是吞吐仙界元气，那就强大了，在太元的目光中，无极大世界的中央之处，无数的时空被打开，一直蔓延到仙界时空，那仙界就想是被打开了一道巨大的口子，无时无刻都有海量的仙界元气流淌下来，全都进入了无极星宫深处，然后这些仙界元气就转化成纯阳元气，纯阳丹，被无极星宫收藏起来，千万年下来，无极星宫积累的纯阳丹等元气，几乎是一个天文数字，也正是因此，无极星宫才能够展壮大起来，有了海量的丹药，培养弟子，培养高手，那才得心应手，否则巧妇难为无米之炊，实力根本就展不起来。

    不过现在，太元觉得这无极星宫要倒霉了，因为碰到了他。

    唰，一步跨出，无数时空幻灭，太元就深入到了无极星宫深处，他就看到这无极星宫到处都是华丽精美的宫殿建筑，千千万万的弟子在其中修炼法术神通，吸纳元气，炼丹炼器，虚空之上，浩瀚的气运如苍龙咆哮，这就代表着无极星宫的气运强大的惊人。

    “好一个无极星宫，不过这些与贫道无关，此次前来直接进入星宫深处，收集海量的元气才是正途。”

    太元心念一转，也不在无极星宫中捣乱，他的目标就是无极星宫中积累了无数年的纯阳丹药，纯阳大海。

    无极星宫，有一座大殿叫做纯阳殿，此宫收集了海量元气就在这纯阳殿深处，太元神念一扫，一切就都历历在目，眨眼之间，他就如洪荒微尘，穿过无数的阵法禁制，进入了纯阳殿中。