    沈听眠无辜的眨巴了下眼睛，看着顾寒筠那略显急促的步伐，她眉头微觑，歪着脑袋，满脸困惑。

    直到门被重重带上，巨大的响声把她唬得浑身一震，她才收回视线，百思不得其解。

    他生气了？

    可她好像也没说什么做什么吧？

    甚至连撩都没撩一下，可老实了呢！

    而且关于他说的什么酒会，她还什么都没问清楚呢！

    跑那么快，是怕她吃了他不成？

    沈听眠的愉悦心情就这样被破坏了，在网上冲了会浪，就熄灯睡觉了。

    ***

    隔了两天，沈听眠果不其然在上午刷到了关于董栀意和曹宥礼的瓜了，而且还配有他们二人的交谈动图，许是角度问题，看上去好像还挺亲密的，更能加深这个误会，让这个热度指数直线飙红。

    有了这个‘实锤’的图，董栀意很快就被网友贴上了‘小三’的标签。

    自古评论出人才。

    沈听眠刷着网友对其的评论，看得是喜不自胜，心里畅快极了。

    要说顾寒筠也是个狠人，董栀意虽然和他没有什么血缘关系，但名义上算得上是他表妹了，况且还是同他一起长大的青梅竹马，结果给她添了个这么大的堵，直接把人锤进泥里去了。

    嗯，她喜欢。

    这回她总该没闲心去找顾时湘那小丫头诉苦给她上眼药水了吧！

    事情发生的下午，董栀意的经纪公司就发了通告，说这是不实言论，会对其追究法律责任，但许多网友并不买账，在骂她不要脸的同时，还在可怜曹宥礼的正牌女友。

    眼看舆论要到不可控制的时候了，董栀意也开始着急了，和芭莎的合作此次肯定是没了。

    看着网上对自己骂声一片，她就和经纪人商量着该怎么澄清挽回自己在大众的清纯玉女形象。

    “公关部门已经开始查这个消息的来源处了，你也别太担心，芭莎那边的合作肯定是不成了，但现下，必须保住Niss的代言才行，你这几天去桃子那避避风头，你家附近肯定会有不少记者围堵。。”

    经纪人连琤狠狠的吸了口烟，缓缓吐出烟圈，看着董栀意那张清纯可人的脸蛋，皱着眉头出声。

    董栀意知道连琤的公关手段，点了点头，却依旧忧心忡忡道：“我怎么觉得是有人刻意拿这件事情做文章？昨天晚上，我和曹宥礼明明只是在芭莎公司门口打了个招呼而已，一分钟不到就被人拍到了，还是用这么让人难以分说的角度拍的。”

    “这事的确蹊跷，你和曹宥礼的事情早先就澄清过了，现在突然爆出来，肯定有人在后面故意操控。”

    一说到这事，连琤就心烦不已，本来芭莎这个合约今天就要签了，结果出了这档子糟心事。

    “玛德，要是被我查到，是哪个王八孙子故意整我们，劳资非得弄死他不可。”连琤气燥的把还剩一半的烟蒂丢入烟灰缸中，爆了声粗。

    董栀意殷红的唇轻抿着，愁容满面：“现在这事网上评论一边倒，曹宥礼那边也没好到哪里去，琤哥，要不要找他那边的人商量一下……”

    “找他？他现在都是泥菩萨过江，自身难保。”连琤冷笑了一声：“行了，这事你别管了，我让人送你去桃子那，好好休息休息，多护护肤，看你这两天皮肤有点干燥，容易影响上妆效果。”

