    第1章 穿越掉入林婉儿澡盆里

    庆国，京都。

    皇家别院。

    “我没死？？掉进了水里？”叶玄恍然大悟的说道

    因为咳嗽，以及眼前不断冒着沸腾的泡泡，叶玄确定自己是掉进水里。连忙用力往上窜，双脚向下用力一登，一股清新的空气吸入了肺中，这才避免了窒息的危险。

    “呼.....呼....”

    叶玄大口大口的喘着粗气，正当他准备感慨世间之美好的时候，耳边传来一阵细碎的脚步声，眼前的一幕让他惊呆了！

    美人出浴，犹抱琵琶半遮面，天然去雕饰，清水脱芙蓉。哪怕是前世叶玄见过最美的人，也不及此万一......

    上天是多么疼爱眼前的美人，即便是妲己在世，怕是也不过如此吧！

    望着眼前绝美的艺术品，叶玄顿时呆住了，恍如在梦中一般。甚至有那么一瞬间，可以为眼前这个不相干的美人，舍弃一切，哪怕是宝贵的生命。

    “这是仙界吗？”

    “啊！！”对面的女人突然大声惊呼起来，连忙用手挡住自己美好的景色。不过，她做的这一切终究是徒劳，早在刚才，叶玄就将这份美丽一览无余收入自己的眼中。

    听着眼中美人的尖叫，叶玄顿时有些不知所措，连忙准备上前安慰一番。但是他的这份举动，在美人的眼中，竟成了他为非作歹的行为。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    美人的尖叫声愈发激励，越来越大，这尖叫声瞬间将叶玄从梦境带回了现实，他发现自己身处在一个复古的房间里，有点像是古代的宫殿，富丽堂皇的。就连美人洗澡用也是木盆，整个房间里散发着一股玫瑰花醉人的香气。

    “.......啊！”

    叶玄突然感觉自己的整个脑袋猛地一痛，一段不属于他的记忆涌入他的脑海中。

    “我竟然穿越了，而且成为京都守备叶重的小儿子，叶灵儿的弟弟。这是...这是《庆余年》....”

    “那眼前的这位，岂不是林家郡主，林婉儿！”

    正如范闲在剧中说的那句台词一样，“那段记忆犹如刀刻斧凿一般，刻在我脑海中，历历不忘....”

    可是眼前这一幕，不正也如范闲所说的那般，深深的刻在叶玄和林婉儿的心上。别说是庆帝和范闲了，就连那位诡诈如狐，姿容绝世的长公主都不会放过自己。

    什么叫开局捅了马蜂窝，这就是！

    “啊！.....救命，有....”

    不说话还好，一说话林婉儿就叫的更大声了，那犹如羊脂白玉一般的肌肤在这朦胧的水汽中，愈发动人心魄。

    “我的姑奶奶别叫了好不好，我真不是故意的！”

    突然耳边传来一阵细碎的脚步声。叶玄顾不得什么失礼不失礼的，上前连忙捂住了林婉儿的口鼻，将她按在澡盆边，小声道：“我不是登徒子，我也不知道怎么一觉醒来就在这里。你现在大喊，如果你现在把人喊进来，我们两个都见不得人。姑奶奶，求您别喊了！”

    嘴唇被人捂住，身体也被按住，两人之间肌肤相贴。一身的便宜和清白都被眼前这个男人占尽了，特别是对方身上那股炽热的力量，让林婉儿羞愤欲绝，一双眸子紧紧盯住这个男人。正如他所言，自己现在把人喊进来，大家都见不得人。

    林婉儿对于人生早已看透，肺痨已经把她的一切从出生的那一刻就全部抹杀掉了。这世界上，父母亲因为身份问题不能看她，唯一疼爱她的只有林珙哥哥。

    可是现在，如果把人喊进来，自己不但清白不保。明天这件事就会传遍整个京都，到时候整个林府，整个庆国都会因她蒙羞。

    想到这里，一向坚强的林婉儿留下了眼泪，用力的点了点头，抽噎了两声表示同意。

    看着眼前美人黯然神伤的样子，叶玄的心也随之颤动着，只是碍于现状，只能沉默。

    这时，一阵清脆的声音传来！

    “郡主，发生何事，要奴婢进来吗？”

    有些心虚的叶玄听到这声音下意识皱了皱眉，因为根据前世电视剧的经验，林婉儿身边有一个宫里的嬷嬷，是长公主派来专门负责保护林婉儿的。

    林婉儿大声道：“没事，就是刚才跑过来一只耗子，吓了我一跳。”

    叶玄：“......”

    门外的人闻言松了口气，那清脆的女声又道：“郡主，要不要奴婢来伺候您沐浴更衣。”

    “不必了，我沐浴的时候不希望有人打扰，下去吧！”

    林婉儿挥退了门外的侍女，直到这时，她转身看向叶玄，见这小贼仪表堂堂，穿着不俗，虽然周围朦朦胧胧，言谈举止也足以看出此人多半不是那种偷香窃玉之徒。

    林婉儿先是穿上了衣服，强忍着羞意，轻声道：“你...你还不赶紧走，再不走我喊人了！”

    “喔...喔喔，我马上就走。谢过姑娘不杀之恩。”

    叶玄听到这里，这才松了口气，连忙翻出澡盆，刚站住脚，就发现有些不对，面对着前方一下子呆住了。

    原来，在澡盆面前正好有一面大镜子。眼前这个男人虽然显得有些狼狈，但眉宇之间的那份英姿飒爽，气宇不凡、风流倜傥是掩盖不了的，倒还真些那种古代文人墨客身上的书卷气。

    (本章完)

