    第48章 小倩的直播，谁拿捏谁？（求收藏求票票）

    李浩躺上床的时候。

    脑海里，一道系统的提示音却是又响了起来。

    【叮咚，恭喜宿主，获得奖励：1000000000元......】

    奖励？

    十个亿？

    卧槽~

    李浩彻底的惊了，没想到在这个时候，系统的奖励又来了。

    这是早上提示的那个奖励吗？

    李浩现在也觉察到了系统奖励的一定规律，那便是，只要遇到了提示，根据提示做了相应的一些事情，便是会得到系统的奖励。

    而且这次奖励，也是简单干脆，直接就是奖励软妹币啊。

    不是什么技能，也不是丹药、物品之类的。

    直接就发钱。

    壕！

    系统才是真的壕！

    也就在此刻。

    “您尾号2039的银行卡账户于2021年.....进账1000000000.00元，账户余额：1010996564.25元【工商银行】”

    手机短信提示也来了，李浩的银行卡里直接直接到账了十个亿。

    可以直接使用的十个亿啊。

    李浩激动得不行。

    也睡不着~

    而且现在的李浩，也完全不用睡觉，精神依旧好得不行，都是能够修炼的修士了，还用得着睡觉吗？

    李浩索性拿出了手机，开始刷视频。

    颤音，最火的短视频APP，全国人民都在使用。

    李浩随机的刷了一些视频。

    “嗯？”

    某一刻，李浩脸上却是生出一抹异色。

    因为，李浩在这个视频里，看到了一个熟悉的女子。

    李小倩。

    是那个叫做李小倩的主播的视频，而内容居然刚好是在大桥上发生车祸的那个片段。

    视频足足有十多分钟，从自己驾车冲上去，到后面救下一车的人，已经到最后，自己开着兰博基尼毒药直接离开都是出现在这个视频里面了，不过，自己的出境的片段居然是一个乖巧的桃心马赛克。

    这是哪李小倩直播的视频剪辑的吧？这桃心马赛克应该也是李小倩打上去的吧？应该是保护自己的隐私~

    其实，对于这个，李浩其实并不会太在意的。

    视频旁边，李小倩的头像就是她本人。

    但是此刻，头向上，却是又‘直播中’三个字。

    显然，这李小倩现在刚好就在直播中。

    李浩心中一动，直接对着李小倩的头像一点。

    下一瞬。

    李浩直接进入了小倩的直播间。

    直播间里面。

    李小倩穿着水手服，长发披到一边，非常的秀雅美丽。

    背景，应该是在寝室里面，不过显然也是被精心装扮过一番，看上去到处都充斥着少女的气息。

    李小倩正在唱歌。

    “我我看过沙漠下暴雨，看过大海亲吻鲨鱼，看过.......没看过你......”

    “我知道美丽会老去，生命之外.......”

    “我知道风里有诗句，不知道你.......”

    “我听过.......”

    “..............”

    “拒绝更好更圆的月亮，拒绝未知的疯狂，拒绝.......”

    “不拒绝你~”

    “........”

    李小倩唱的很投入，唱得很深情，声音很甜美。

    直播间在线的人数，竟已经突破了三万，而李小倩的粉丝数，也达到了惊人的四十八万......

    时不时的，还有网友在送礼物。

    终于，李小倩，一首唱完。

    搜~

    一个直升机飞了过去。

    乃是一个价值三百块软妹币的礼物。

    “谢谢猪哥~”

    李小倩笑着感谢。

    下一刻。

    屏幕上，居然有出现了一个瀑布的画面。

    又是一个价值六百多块的礼物。

    “感谢马哥！”

    李小倩又是激动的感谢道。

    下一秒。

    当一个火箭出现的时候。

    李小倩的美眸中更是涌现出了一抹震惊。

    这是今晚的第三个火箭啊。

    一个火箭，可是价值一千块钱啊。

    今天是她直播以来，收入最高的一晚。

    就这么一两个小时，她收到了礼物，前前后后加起来怕是已经好几万了，即便除去平台的抽成，她的收入也不少啊。

    而且，她的粉丝还在不断的增长，在线人数也在不停的增加。

    李小倩那个激动啊。

    直播间里，无数的网友也在不停的发言。

    “声音好听，人更美~”

    “报道~”

    “看视频来的，已关注~”

    “美女，还主播干啥呢？今天白天那土豪哥呢？”

    “跳舞跳舞，我喜欢看水手舞~”

    “火车摇会吗？”

    “...........”

    却在这时。

    居然有人给李小倩连麦。

    是一个叫做‘MP小鬼’的男主播。

    这‘MP小鬼’可是一个四百多万粉丝的大主播啊，李小倩惊了，没想到‘MP小鬼’会和她连麦，李小倩直接接了起来。

    “你好啊~美女~”

    对方的直播间里，出现了三个人，一个长得不丑的话还是很帅的主播坐在中间，后面还有两个直播伙伴，见到李小倩，小鬼率先给李小倩打招呼。

    “你好，小鬼哥~”

    李小倩也是打招呼。

    “美女，今天啥造型啊？”

    “美女，后面的灯有点晃眼，关一下呗~”

    “美女，看你的样子，和我一样，是个颜值主播啊~哈哈~”

    小鬼一来，开始活跃气氛，李小倩也被逗得有些开心。

    “嗯嗯，颜值主播~”

    “..........”

    “玩一个吧？美女？我输了的话，你让我做什么我做什么？你输了的话，跳个舞呗？”

    小鬼又是说道，直播间里面三人都露出猥琐的笑容。

    “玩一个~”

    “玩一个！”

    “我要看火车摇~”

    “........”

    李小倩的直播间里，无数的水友们又在不停的刷着屏。

    李小倩有些犹豫，火车摇可是一种很热辣的舞蹈，她虽然也会，但还真的没有当着这么多网友在线跳过呢。

    而且，她一直都是唱歌来着。

    “怎么样？美女？来一个呗？玩玩~”

    小鬼又是问道。

    “好吧~”

    在无数网友的鼓动下，李小倩无法拒绝，还是答应了。

    玩~自然就是人气pk了。

    “那我们就开始了啊~”

    小鬼又说道。

    然后，两人就开始pk了。

    虽然还连着视频，但却闭了麦。

    接下里就是到了拉人气的环节了。

    小鬼这边。

    “家们，跟我冲啊，跟我一起拿捏这个小倩~”

    蹭蹭蹭~

    小鬼的人气疯狂的往上涨，瞬间就好几万。

    而小倩这边，虽然也在涨，但却是很慢，才几千。

    李浩看到这一幕，心中一动。

    玩玩~

    看谁拿捏谁？

    (本章完)

