    半个月后，香江，来登大厦门口。

    夜色朦胧，天上只有数点寒星高高挂着，和灯光璀璨的街道形成了鲜明的对比。我们伟大的捉鬼大师Leon正穿着一身黑色的外套，表情酷酷地戴着黑色的墨镜，神情凝重地仰头看着这座不同寻常的大厦。

    “里昂，这座大厦里的鬼为什么可以附身在人的身上，还能压制住他们的意识来行动？”薛天悄无声息地出现，开口就问了一句核心问题。

    哈利波特世界里有不少幽灵，但他们并没有附身的能力，也不像东方世界里的恶鬼那样还有施法的能力，那些恶鬼要是附身在刚刚死去的人身上，甚至还能复活，西方那帮幽灵要是知道他们这么逆天的话，恐怕都会哭出来吧？

    “这个问题问得好！”里昂开口说道，“鬼其实是一种能量，他不分昼夜的存在这世界上；如果是一只枉死的复仇鬼，他因为能量大，所以就可以影响到我们的视网膜神经让我们产生幻觉。

    每个人都有灵魂，灵魂有强有弱，老人，小孩，病患的灵魂就会比较弱，鬼魂要附身大多都会选择这些人来附身。这叫阴煞入体，要是被长时间附身的话，身体就会慢慢衰弱，产生病变，直到死去为止。”

    “看这里怨气冲天，我想应该是那家正在烧纸钱的夫妻害死了他的母亲，所以老人家才在回魂夜回来报仇了？”薛天看着阴森森的大厦，这只鬼的怨气还是挺重的，不过里昂这家伙还真是挺强的，他记得原著里这家伙被高压电电了都没事，果然是个有本事的抓鬼大师。

    这时里昂的百合花突然有了动静，里昂急忙低头倾听，这本事让薛天羡慕不已，能和植物交流的本事也是难得一见的，也许只有某位怎么捧也捧不红的司藤美人才有这样的本事吧！

    暗中下了决心要抽一些里昂的血回去研究的薛天静静地看着里昂表演，两人一起上了楼梯，去寻找那个已经附身在自己孙子小龙身上的李老太，不过薛天最好奇的并不是她的灵魂，而是那个被一分为二还有意识还能走动的尸体，伏地魔也是制作过不少活尸的，也许在这里还能找到新的灵感？

    里昂的抓鬼三件套特别有意思，保鲜膜，巧克力和乐器，人家还有一套特别科学的解释，这让薛天忍俊不禁地想到，要是邓布利多知道这一招有效的话，会不会直接拿着这几样东西去抓伏地魔的灵魂？

    里昂上去抓鬼去了，而小区里面这几个特别无厘头的搞笑担当，一众监守自盗的保安们，正和李老太的尸身做着游戏，那个李老太的尸体果然很特别，没了头之后身体还能动，头也没失去意识，还能正常说话，这才是他最看重的地方。

    “一忘皆空！”薛天突然出现在人群中，十几道遗忘咒精准无误地击中了所有人，让他们全部倒了下去，这才看着已经没有头的尸身，伸手虚抓，那尸体就不受控制地飞了过来，被他装进了储物袋里，就连头颅也没有错过。

    薛天又瞬移到了配电室，里昂正和小龙一起接受电击，那强大的电流电得李老太的灵魂承受不住，化作一道流光飞出了小龙的身体，没想到里昂飞快地拉开手里的保鲜膜，把她的灵魂一把抓住，然后又拿出一块牛奶巧克力，一起丢了进去，开始疯狂地狠揍起李老太的灵魂来。

    “不好意思打扰一下！”薛天突然出现，里昂停下了手里的动作：“什么事？”

    “能不能把这老太的灵魂卖给我？要多少钱你说。”

    “灵魂卖给你？你要灵魂做什么用？”里昂好奇地问道。

    “当然是拿来研究啊！难道还能用来吃啊？”薛天一本正经地胡说八道。

    “好！那你就随便拿个十万八万地来好了。助人为快乐之本，我这点要求不过分吧？”里昂伸出手来要求到。

    “这要求一点也不过分。”薛天掏出一叠钞票给他。“这里是十万港币，你数数。”

    里昂拿过钱一看，“没错，那我就收下了。给你她的灵魂。”

    钱货两讫，薛天又问了一句，“里昂，能找你买点你的血液嘛？只要一针管就行了。”

    “什么？你要我的血液？”里昂很吃惊，他一直都有献血，在他的印象里血液是没什么价值的，这人居然要找他买？

    “也是为了研究，你和植物说话的本事太帅了，我想会不会是基因的秘密……我还是出十万怎么样？”

    一听到又是十万，里昂想也不想地就答应了。他这个捉鬼大师平时根本接不到什么业务，不然他也不会那么惨，都装疯子躲到精神病院里去混饭吃了。眼前什么都不用做就能赚二十万，这种好事上哪去找呢？

    又掏出一叠钱来递给了里昂以后，薛天这才掏出了针管，抽了他一管子血来，然后才离开了这个光怪陆离的地方，去找他的阿珍去了。

    两人在维多利亚港一起欣赏了晚风吹拂的美妙夜景之后就去了一家叫做梦萝的酒吧，这里霓虹闪烁，音乐低徊，舞池里不少男男女女正搂在一起跳舞，一切都很温馨的模样。

    “天哥，这里的老板娘是我朋友，我们一起去打个招呼吧！”

    “好啊！”

    两人进了酒吧里面一间房间，一个他非常熟悉的美女正和另外三个男人打麻将，看到他们两人进来，女人眼前一亮，打了声招呼道：“阿珍，你来了。”

    “梦萝，这是我男朋友，薛天。天哥，这是我好闺蜜，梦萝。”阿珍开心地打招呼道。

    薛天一进来就用摄神取念听到了这些人心里的想法，原来这个梦萝最近已经用打牌打麻将的方式赢走阿珍不少钱，而她以为赌博欠下了一千万的债，早就被一个黑道头子洪爷给控制了，身心都被洪爷狠狠蹂躏过的那种。

    哟，这位洪爷还挺会玩的，薛天查探着梦萝的记忆，这位大波浪美人原来还有这么一段不堪的过去，还真是可怜之人必有可恨之处啊。

    “这股强大的魔力，难道是邓布利多来了？”薛天突然感受到几公里外有一股强大的魔力在靠近，这让他很是皱眉头，咋回事，我都用变形术改变模样了，邓布利多还能找到我吗？

    不得已，薛天只好给在场所有人来了一记一忘皆空，然后瞬移到了邓布利多身后，发出了几十个超级强力的雷电球，那些球形闪电威力极大，只要一个扔到海里就能电死十几条鲸鱼。

    “超盔甲护身！”邓布利多反应速度极快，他飞一般地在这短短不到一秒的时间里幻影显形到几十米外的地方，见雷电竟然还跟在他的身后，急忙使出了银甲咒，只见一个巨大的银色盾牌出现，牢牢地将他保护起来，任凭闪电和护盾爆发剧烈的爆炸，邓布利多的脚下都被炸得陷下去几尺。

    邓布利多就要撑不住的时候，随即幻影移形到了薛天的身边，一个四分五裂射向了他，被薛天轻松躲过，他的身体也瞬移到了邓布利多的身边，十几道白色射线源源不绝的射向他全身每个角落，这是冰冻射线，只要他中招就肯定完蛋。

    邓布利多身形一闪，再次出现在几十米外的地方，薛天手中一道雷电如影随形地射了过去，这一次没有任何施法动作，一切都是那么浑然天成，潇洒自如。

    邓布利多果然中招，他的肩膀下离心脏不到一寸的地方被薛天的雷电刺了个窟窿，吓得他急忙召唤了凤凰，想要强行离开这里。

    你觉得这里是你想来就来想走就走的地方吗？薛天非常火大地用念力把福克斯撕了个粉碎，福克斯哀鸣了一声，化为了灰烬，然后又要重生了。

    现场周围已经围了一大群人，很多人都在拍照，也有人报警，林林总总地足有数百人。薛天心里叹息了一声，现在不是杀邓布利多的好时候啊！

    撤走了雷电之后，邓布利多马上就幻影移形逃走了，留下薛天一个人来面对这些吃瓜群众，不过他处理方式也很简单，精神力强大的他操纵着地上的碎片，直接来了一发“万弹齐发！”

    现场那数百人还来不及有所反应过来的时候，脑袋就被石头直接击了个对穿，统统倒地身亡。薛天乘胜追击，再次施展了厉火咒，疯狂地燃烧起现场的一切来。

    邓布利多，你的凤凰我就收下了，我倒要看看，没了爪牙的你还怎么和我斗？

