    第899章 姜家天骄震惊：苏辰，卧槽！你修炼坐火箭啊！

    太上长老盛云听着盛广超的分析，若有所思的点了点头，然后说道：“嗯，这件事也先不要轻举妄动，毕竟我们还没有完全的证据去指证是苏辰，等到时候苏辰他们从秘境里出来后，我们再收集好证据，到时候为我们盛家讨回一个公道！”

    “敢杀我们盛家的天骄，简直是吃了熊心豹子胆！就算是姜家的人，能打败我们盛家天骄，也不会杀！”

    “苏辰简直是半点都不把我们盛家放在眼里！”

    盛广超点点头，他也知道这件事不能太过于心急，“心急吃不了热豆腐”他还是懂得的，他今天来的目的只是要让太上长老注意到这件事，并且开始调查。

    “好，太上长老，我知道的，在没有找到充足证据证明是苏辰杀了我们盛家天骄之前，我不会轻举妄动的，另外，我也会在暗中收集证据，一定要趁早把苏辰拿下来！”

    “我们盛家到时候可不能一个人都没有进入到造化书院！”

    “嗯！这是必然！我们盛家是顶级第一的大家族，一个都没能进入到造化书院，说出去，太丢面子了！而且，造化书院里面的资源，我们盛家出的最多，我们盛家不进去一个，全部便宜其他家族的人？不可能的事！”盛云在这听见盛广超说起造化书院，心里面就非常的愤怒。

    盛广超这边也见自己今天的效果已经达到了，便看着盛云说道：“太上长老说的对！那太上长老，我这边就先退下了。”

    “好，你先回去吧，有什么情况到时候再随时告知我。”盛云看着盛广超摆了摆手说道。

    盛云点了点头，然后快速的退出盛云的书房离开了太上长老的家。

    他的眼神里掠过一缕厉芒，“苏辰，这次，就算有姜家给你撑腰，但是，你在秘境里恶意杀我们盛家的天骄，姜家也保不住你！”

    --

    苏辰这边，时间过的很快，原本需要三天才能到道台山下，两天半就到了。

    因为一路上小白吃得好，睡得好，奔跑得很有干劲，速度也加快。

    所以提前到了。

    苏辰他们到的时候，秘境里已经是晚上，姜云锋、姜暮雪以及姜力金已经在这里汇合。

    苏辰让小白狐在距离姜云锋他们汇合的地方3000米的位置，停了下来，然后他们改为奔跑过去，苏辰把小白狐收进了灵宠空间。

    因为他的灵宠空间上次扩充后，有两格，可以放两只灵宠。

    现在灵宠空间里，放了小九，还有小白。

    放好小白后，苏辰带着老婆老爸以及白洛一起奔向汇合点。

    三千米的距离，对他们来说，还是很快的，如果是苏辰本人的话，三秒钟就能到，一个呼吸间就能到。

    不过照顾到家里人，所以，他没动用神足通技能，普通的速度跑过去的，三分钟，就到了。

    “苏辰！苏烨！林婉雪！你们来了！”姜力金第一个看到苏辰他们，当即大声的喊道。

    “白洛？”姜力金看到白洛后，特别的惊讶。

    没想到白洛竟然跟苏辰他们同行了。

    然后想了想，好像之前在基地里开会的时候，林婉雪说过白洛是她的师傅。

    这么想来，白洛跟苏辰他们在一起，就很好理解了。

    姜云锋和姜暮雪两人已经知道苏辰他们到了，因为他们感知到有强者的气息到了，从之前跟苏辰的聊天来看，他们推算出，应该是苏辰到了。

    因为他们汇合的地方，虽然在道台山下，但是并不是登上道台山的必经之路，而是选了一处隐蔽的地方。

    先在这里汇合，然后一起上道台山。

    姜云锋和姜暮雪起身，跟苏辰他们打招呼。

    姜暮雪跟白洛也点点头。

    两人都很美，如果说一所学校里有校花的话，那么，姜暮雪和白洛则是并列为修仙界的两位仙花。

    互相打完招呼后，姜力金他们三人看到苏辰一家的境界，都惊呆了！

    “卧槽，苏辰，你到命土后期了！！！卧槽，怎么回事啊？我真的被震惊死了！”

    “我记得很清楚，进秘境之前，苏辰你刚突破到燃灯初期啊！怎么，这就到命土后期了？这才过去几天啊！”

    “这是要直逼采药境界了啊！”

    “你在秘境里是不是寻到大宝藏了？我和云峰还有暮雪，一点境界都没提升啊！”

    “真的是没有对比，就没有伤害啊！”

    姜云锋说道：“苏烨和林婉雪，也突破了，苏烨到了迷雾后期，林婉雪到了迷雾中期。”

    “白洛的境界没动，苏辰，你到秘境后，突破到命土后期，是因为这里的灵气对你来说，更加的适合修炼吗？”

    要说在秘境里找到大宝藏的话，他还是不相信的。

    毕竟这是大家第一次进秘境，而且，这里面还有妖兽，如果真的有大宝藏，那必定有超级强大的妖兽镇守，根本不是他们小小的人世间境界的超凡者可以染指的。

    所以，他唯一推测出来的可能，便是这里的灵气适合苏辰修炼。

    因为这里的灵气跟他们在修仙界的灵气不一样。

    他们虽然也可以吸收进身体里进行修炼，但是，修炼的速度跟修仙界差不多。

    没什么区别。

    反正，到了他们这个境界，想要再提升一个小境界，不是修炼个十天半个月的事。

    一般都是好几年，甚至十多年，还有好几十年的！

    苏辰这提升的太恐怖了，短短四天的时间，苏辰竟然跨越了这么多的境界，从燃灯初期，到了命土后期。

    这修炼的速度，着实恐怖，即使作为姜家第一天骄的他，看到了，也是震惊不已的。

    苏辰说道：“不是，我们遇到了一场机缘，所以各自有了点突破，我的修炼天赋好一些，突破的快一点。”

    姜云锋他们听到苏辰这话，懂了，果然是遇到了一场机缘。

    羡慕！

    他们就没遇到！

    羡慕完，三人也没多问苏辰他们遇到的秘境是什么，毕竟这种事，苏辰没有主动的说。

    他们也不方便追问，有点边界感，大家交往起来也更轻松舒服。

    (本章完)

