    临近决赛，汇聚到武汉的球迷似乎都变得多了很多。

    一些球迷之前并不打算到现场看球，但到了决赛他们却都来了。

    比如小胖子彭俊，他之前没说来，等到了半决赛结束才给秦昊打电话说要来给他加油，这不就来了。

    到了武汉，小胖子给秦昊打了个电话。

    因为晚上就是决赛，所以秦昊没办法和他聚一聚，只能约在酒店匆匆见一面，等比赛结束之后倒是可以吃个饭。

    “胖子。”秦昊拿着电话，正在和彭俊通话，“你在哪儿呢？我下来了，就在酒店大堂。”

    “到了到了。”电话那头，传来小胖子的声音。

    这时候秦昊也看到了对方，不由得吃了一惊。

    原来不只是小胖子，余阳七中的一群队友也都来了。

    袁晓刚，郭凯，赵学兵......

    在人群后边，还看到了江枫和王磊。

    “哈哈，你们怎么都来了，也没提前和我说一声？”秦昊大笑着上前，和众人一一拥抱，心情大好。

    “嘿嘿。”小胖子笑着解释道：“去美国看你的比赛有点难，但这会儿可是在我们国内，还是国家队的比赛，决赛呢，我们能不来吗？这不，大家一商量，干脆就都赶在这个时间点了。”

    “这时间点才好。”袁晓刚笑着冲着秦昊胸口锤了一拳，“怎么样，决赛有没有把握？”

    秦昊撇嘴，傲然道：“这还用说？”

    因为时间紧张，一群人就在酒店大堂坐了下来，打算聊会儿天就好，晚上就是决赛了，都不愿意打扰秦昊。

    这么一群人，除了小胖子之外，其他人身高至少都在一米八以上，而王磊更是足有两米一十，这么一群人坐在一起，着实有些扎眼。

    一路来来往往的行人，还有酒店的工作人员都不住的往这边打量，一些人显然不止认出了秦昊，还认出了江枫和王磊这两个cba球员，似乎是想要过来要签名，被酒店保安给拦住了。

    如果是平时，秦昊倒是不介意送出几个签名，反正对他来说不过是举手之劳。

    但今天难得和兄弟们相聚，加上时间不多，也就不再理会那边，和众人聊了起来......

    如今众人也是各自都有了自己的人生，一些人已经没有继续打球，甚至开始准备实习，正在找工作。

    秦昊心中一动，但想了想，还是没把他们往自己的投资公司拉，一来未必合适，二来那边既然全权交给江雪处理，自己就不好公器私用。只告诉大家，以后有事要帮忙就给他打电话。

    众人自是答应。

    不过秦昊却知道，多半是不会找自己帮忙的，自己参加选秀，在nba逐渐打出成绩，现在怎么说也算是一个球星了。

    可一直都没见大家找他帮忙什么的，别说是借钱这种事了，就是问他讨要个签名球衣什么的都没有。

    尽管秦昊并不在意这些，可是众人都很有默契，因为对彼此的友情看的很重，所以不愿意掺杂些其他的东西。

    半个小时之后，江枫等人告辞。

    江枫拉住秦昊，这次倒是没在摆出大舅哥惯有的嫌弃模样，而是拍拍他的肩膀道：“好好打，拿下冠军。”

    “放心。”秦昊应道。

    送走众人，秦昊返回房间。

    队友们已经开始收拾东西，准备赶往球馆......

    ......

    晚上七点半。

    江枫、王磊等一群人来到了球馆，他们早就提前买好了票，找到位置坐下，顿时吸引了不少人的注意，间或还有惊呼声响起。

    也不光是周围的球迷，江枫一群人中也有惊呼声响起，小胖子眼睛滴溜溜乱转，扫视了一圈，叫道：“好家伙，今天人可真多啊。江枫，我记得上次去你们云龙队主场看球好像都没这么多球迷啊。”

    江枫没搭理他，倒是后排的袁晓刚一巴掌拍在小胖子头上，道：“你是不是傻？这是国家队的比赛，而且还是亚锦赛决赛，能一样吗？”

    小胖子也不生气，挠挠头笑道：“呵呵，也是。”

    就在这时候赵学兵忽然惊咦了一声，指着另一个方向，大概隔着有十几米的地方，道：“你们看那边，那不是四中的瞿彦和陆?吗？”

    “什么？”

    “那个瞿彦？”

    “就四中那个老爱装逼的那个，还有六中的左小军，不过他后来好像是转学去四中了吧？”赵学兵解释着，有些吃惊，以前高中联赛的时候他们和四中还是对手，不过高中毕业之后就没见过瞿彦和陆?、左小军了。

    众人齐齐看过去，果然见到了瞿彦三人。

    与此同时，瞿彦三人也看到了江枫等人，这边人更多，一群大个子小伙，还有两个cba球员，动静不小，他们想不注意都难。

    “这帮家伙也来了。”瞿彦一边挥着手，一边郁闷的说道。

    “这都多久了，还因为输给七中不爽啊？”左小军也挥手和江枫等人打招呼，他的笑容就要真诚多了。

    陆?只是傻乎乎的笑着，和王磊倒是半斤八两。

    对于高中时期一直输给七中，始终无缘市冠军，更别说是省冠军了，瞿彦还是很不爽的，无他，影响他装逼了。

    高中毕业之后，瞿彦三人也各奔东西，不过今天和江枫他们一样，三人约在一起来到武汉，为中国队加油。

    事实上不只是他们，还有当初招揽过秦昊的许耀也来到了现场，他是和女朋友一起来的，逼格可就高多了。

    不过江枫等人不认识他。

    此刻他正在和女友吹嘘当初在余阳理工院遇到秦昊的事，称自己当初一只手吊打理工院，好家伙，没想到秦昊忽然跳了出来，不过这会儿还是他赢了，只不过是多用了一只手而已......

    “来了。”

    忽然，观众席哗然。

    人们纷纷站起，开始欢呼和鼓掌。

    只见中国男篮十二名球员随着领队陈战，教练邓华德，助教李楠、邓斌等人陆续走来，引得观众席上欢腾一片。

    这是亚锦赛冠军之争。

    要知道上一届亚锦赛，也就是09年男篮亚锦赛，中国队也是在决赛中碰到伊朗，可是那场比赛中国队输了。

    这次，无数中国球迷都在期盼着中国队能够夺回冠军奖杯！

