    这些藏身密林的杀手，修为不过四级五级，为首的两人一个八级九级。

        所以只要那两个家伙不动，小白就不急着动手。

        其余这些四五级的杀手，用来给三人练手是最适合不过了。

        打起来，不会形成碾压一样的趋势。

        更不会一点压力都没有。

        相反，王云才三级，赵雪五级，王涛也是五级。

        以三人的修为，面对这些家伙，那就得全力以赴，丝毫不敢松懈了。

        一旦松懈，就是被斩杀的下场。

        数十个杀手，刀法凌厉，下手狠辣。

        劈砍挥撩，皆是直指要害。

        三人全神贯注，不断应敌。

        不得不说，赵雪和王涛，在同境之中实力极强，杀伤力不是一般的大。

        有诡异嗜血的樱花剑在手，赵雪已经不再是那个娇滴滴的赵家大小姐，相反，每次挥剑出剑，都能带起一片片血花。

        其周围十米，已经摆满了不少的尸体，足有十几具。

        体内有着一块神秘骨头的王涛，每次战斗的时候，骨头之上便灵力氤氲，丝丝缕缕的神秘力量掺杂在灵力之中，让灵力变得十分纯粹，无比锋利。

        被十几个五级杀手围攻，王涛虽然处于下风，但仍能偶尔击出一两剑，作为反击。

        其实以王涛的资本，面对同境本不该有什么压力。

        但奈何他实在太过年少，战斗经验几乎为零。

        这才是少年的第二次战斗。

        所以体内的纯粹灵力，没有足够的战斗技巧支撑，根本做不到完美发挥。

        王云最为艰难，大战这才拉开序幕，便因为实力过于低微，身上已经挂了几条血痕。

        小白身高数尺，威风凛凛的将赵向柳护在身后。

        刀剑交击之声穿破密林，传到了宽阔的平原上。

        最终消散于天际。

        领头的两个杀手看着一个个手下倒在血泊种，相互看了一眼，便举剑杀向场中气息最为深厚的白色巨兽。

        小白眼神冷漠，对于杀来的两人，并没有提起什么兴趣。

        只是十分随意的，隔空抓住两道雪白爪痕。

        两个杀手头头领速度极快，几乎是一瞬间便拔剑出剑，最后再到离着白色巨兽的身躯十步之内。

        可没成想，两道雪白爪痕一下就出现在两人眼前。

        速度之快，不亚于闪电。

        抓痕之上的锋利气机，刺得两人脸庞生疼。

        没有任何的犹豫，两人迅速将笔直刺出的长剑收回，横档在面前。

        可二人低估了这两道抓痕的锋利程度，手中横档的长剑，一触碰便被瞬间抓断。

        再反应过来，二人胸膛已经被抓烂。

        鲜血喷涌，溅起一尺之高。

        “你……”

        两大头领没有任何的反应，就被活生生抓断气，胸脯之上的五条血痕，深可见骨。

        “区区两个毛贼，也敢对本小爷出手。”

        一抓将两个杀手头领抓死，小白并没有露出自豪神色。

        这种级别的高手，如今已经入不得它的法眼。

        “头领死了！”

        两个杀手头领的死亡，瞬间引起了众多杀手的主意。

        一人惊呼出声。

        其余正在靡战的众多杀手，也纷纷回头。

        这一回头，亡魂皆冒。

        “杀了他们给头领报仇！”

        有杀手反应过来，怒气冲天。

        可他自己，却是缓缓退至众人身后。

        很显然，是准备脚底抹油开溜了。

        小白怒吼一声，吼声震耳欲聋。

        众多本来还在犹豫的杀手，一见小白散发威势，战斗的心思瞬间消失。

        心底发寒的他们，不再管场中如何，身旁的伙伴如何，疯了一般朝着平原地带狂奔逃命。

        “妖怪！这是妖怪，我们不是它的对手！”

        所有人都崩溃了。

        实在太过吓人，两大头领，竟然一招都没有撑住。

        那他们这些四五级的小喽喽，不跑，难道坐着等死不成！

        其实众人一开始见到那白色巨兽的时候，心底就有了不好的预感。

        可有两大头领在，众人心中稍微有一丝底气。

        觉得这东西说不定就是卖相好，实力并不如何。

        可得知真面目之后，所有人都变成了退堂鼓一级选手。

        只顾逃命。

        “杀光他们！”

        小白怒吼一声，指挥因为对手都跑路而呆愣在原地的赵雪、王云和王涛。

        三人没有犹豫，瞬间追了上去。

        除了这一片密林，周围上千米都是极为开阔的平原。

        只要一出密林，就无处藏身。

        随着三人的出击，一场生死拉锯战迅速展开。

        足足追杀了十分钟，这场惊心动魄的大追杀，以最后一个杀手被王涛扔出手中长剑贯穿心脏结束。

        少年王涛，展露峥嵘。

        原本柔和的眉间，已经有了一丝英气。

        在斩杀最后一个杀手后，他如同一尊少年战神，缓缓上前拔出插入杀手后背的长剑。

        以一块雪白抹布擦拭完长剑上的鲜血之后，收剑回鞘，这才转身露出一抹纯净笑容。

        一隔着王涛不远的赵雪惊讶于这个少年的惊艳一剑。

        方才那一剑，力道十足，准心更是没得说。

        速度之快，已经化为一道长虹。

        看着回身咧嘴一笑的王涛，赵雪忍不住竖起大拇指，“小涛，你真厉害！”

        王涛摸了摸脑袋，嘿嘿一笑。

        “雪姐姐你也厉害！”

        “行了，我们回去找小白。”对于少年的夸奖，赵雪很开心。

        这次，算是大展身手。

        王云因为修为最低，所以追杀的速度并不快。

        看着弟弟王涛和赵雪将杀手全部斩杀归来，他咧嘴一笑。

        “都死光了吗？”

        赵雪和王涛一同点了点头。

        就在三人准备回去找小白和赵向柳的时候，小白却是带着赵向柳横飞而来。

        “快后退！”

        飞在空中的小白，凝重无比。

        被小白提着飞的赵向柳，脸上则是一脸的恐惧。

        三人一愣。

        可还不等他们三个反应，只觉得身体一轻，就被小白带着往后方疾速后退。

        片刻之后，四人一兽，已经后退数千米，落在一座小山头上。

        “怎么了？”

        三人异口同声的看着小白。

        小白伸出分粉嫩爪子，指向密林的方向。

        那片密林已经消失不见，取而代之的是一个深不见底的大坑。

        直径足足有上百米。

        就在这时，整个平原上都出现了一股极其压抑的气机。

        “有什么东西要从那里出来！”

        这股充斥着整个平原的压抑气机，正是从大坑中泄露出来的！

        四人惊骇无比。

        小白则是全神贯注的护着四人，同时目光死死盯着那个大坑。

        随着这股压抑气息席卷整个平原之后，整个大地都开始剧烈颤抖起来。

        一条条巨大的裂缝出现，不不断扭曲延伸向看不见的尽头。

        轰隆一声，那大坑之中，竟是喷出一道冲天的红色液体！

        “是火山！”

        几人认出了那红色液体，正是滚烫的岩浆！

        大地在剧烈颤抖，肩负着保护四人生命安全这个重大责任的小白，不敢有丝毫大意，体内涌出一股白色力量，托着四人到了数百米的高空，静看局势发展。

        下方的大地在不断塌陷，每一条裂缝之中都喷出了几十丈高的岩浆，伴随着这些岩浆不断喷发，先前那股气息，越来越压抑。

        似乎地底之中，存在着什么绝世大凶！

        小白眯起眼睛，瞳孔里边，有着一股控制不住的兴奋。

        这种景象，它也是第一次看到。不可能看到一半就跑路，必须一探究竟。

        赵雪四人同样如此，本就是出来历练增长见识的。

        如今碰上这样的大动静，悬浮在近千米的高空，没了被岩浆烧灼的风险，根本就没有想走的念头。

        就在四人一兽双眼放光的时候，一声惊天怒吼从那巨坑之中响起。

        “吼！”

        四人一兽定睛一看。

        顿时心底发凉。

        只见下方巨坑之中，一只人形怪物缓缓漂浮而起。

        随着其身影出现，方圆千里，岩浆如同海浪一般冲天而起。

        这一番灭世景象，直接让四人傻眼。

        “卧槽，白大爷，这是什么东西！”赵向柳惊呼出声。

        小白浑身毛发倒竖，一边带着几人不断升高，一边骇然的盯着那东西。

        整个平原，现在已经变成了一片岩浆之海。

        那只怪物，人形，但身上皮肤早已干枯，如同蜡像。

        一头雪白无暇的长发之下，是一张满是褶皱的脸。

        仅是看一眼，就让人头皮发麻。

        口鼻之中，白色火焰流进流出。

        先前那股铺天盖地的压抑气息，正是源自这东西。

        小白仔细瞧了瞧，一脸惊骇道：

        “这东西，好像是旱魃！”

        “对，就是！”

        再次确认一番，小白直接带着几人再次后退数百米。

        在它的血脉记忆中，有着关于旱魃的记载。

        人死尸变为僵，而僵尸的始祖，便是这旱魃。

        此物的凶性，足以让无数人肝胆俱裂。

        旱魃一出，赤地千里。

        看着那尚未睁眼的旱魃，小白有些怀疑：

        “可是不对呀，我记忆中记载：南方有人，长二三尺，袒身而目在顶上，走行如风，名曰魃。所见之国大旱，赤地千里。一名旱母。猱形披发，一足行”。

        “外貌倒是大概对得上，可那大坑出现的地方，并非寸草不生之地呀！”

        小白有些疑惑。

        一般出现旱魃的地方，往往长年干旱，寸草不生。

        可还不等小白疑惑，那漂浮在无尽岩浆上方的旱魃，竟是有了睁眼的动作。

        “此物太凶，要是等他睁开眼睛，咱么给它塞牙缝都不够！”

        小白一脸骇然。

        仅凭着旱魃泄露出来的气机，就不是它可以阻挡的。

        于是毫不犹豫，带着早就被吓傻的四人疯狂往东逃离。

        “吼吼吼！”

        就在小白带着四人飞开的之后，一道冲天岩浆，冲到了先前四人所停留的位置。

        显然是下方的旱魃所为。

        就在岩浆冲到先前所占的位置之后，带着四人撒丫子狂奔的小白忽然发现他们被一股让人绝望的杀机锁定。

        除了旱魃，还有谁！

        “敢打本大爷的主意，休想！”

        感受着那股邪恶到极点的气息，小白哇哇乱叫，带着四人，直接穿梭虚空而走。

        太吓人了！

        他们可是眨眼就逃离了数千米，那尚未睁眼的旱魃的杀机，仍旧能够跨越如此长的距离锁定他们。

        那东西好像还没有完全觉醒，若是等它彻底觉醒，那还了得！

        小白没有任何的犹豫，直接祭出了它的看家本领。

        能够直接划破虚空逃命的绝技，当初林元可都是极其的羡慕。

        在那生机矿脉中，仗着小白的逃命本事，林元这才敢闯进去。

        慌忙逃窜的小白，在穿梭两次虚空之后，仍旧能感受到背后的杀机，不得不再次穿梭。

        直接冲出了数万米之后，背后这才云淡风轻。

        落到地上的小白，忍不住用爪子顺一顺自己的胸脯。

        抚平那颗狂跳不止的心脏。

        “白大爷，咱们要不再跑远一点？”

        赵向柳心有余悸。

        王云王涛和赵雪，脸色都已经发白了。

        小白晃了晃脑袋，“不用，我们都跑了这么远，那东西要是能再追上来，那真就不用逃了。”

        “那现在我们怎么办？”

        赵向柳有些心有余悸。

        虽然见识了无数奇奇怪怪的东西，但今天再见到旱魃，心里还是遭受了巨大的冲击。

        世间怎么会有这么恐怖的东西。

        那一整个平原地带，都沦为了岩浆火海。

        还有那股压抑到极致的气息，虽然现在已经感受不到了，但在心中仍旧留下了阴影。

        这种东西出现，不得不让人担忧。

        小白摇摇头，“不知道，我觉得应该联系一下大哥，问问他的意见。”

        旱魃出世，非同小可。

        恐怕很快就会举国震动！

        四人很快拍板决定，最后让唯一有手机的赵雪，想办法联系林元。

        没有超出四人的预料，旱魃出世带来的巨大动静，很快就被军方以及众多媒体探测到。

        几乎不到一个小时的时间，关于旱魃出世的视频和图片，就以恐怖的速度在网上流传开来。仅仅几分钟，就冲到了几亿的热度！

        社交网络上，掀起了轩然大波！

        紧随而来的就是成千上万的评论，如潮水一般出现在视频或图片下方。

        无数人心惊胆战。

        “旱魃？这不是传说中才有的东西吗？”

        “卧槽，666啊！”

        “6尼玛，这种时候还6！”

        “完了，那只旱魃，正在朝着虚水城的方向移动！”

        有虚水城的网友，发现了远处的天空，正在一点点变红。

        那是旱魃出现的征兆！

        有沙雕拿起了键盘，一脸着急：

        “我人族可有大帝出面降伏此物？”

        “我大帝尼玛，赶紧逃命吧！”

        ……

        一时间，不管是线上线下，事态都到了不可控制的地步。

    

