安迪正抚摸着小豹猫那柔顺光滑的皮毛思考给它起一个什么名字的时候，被关在另一个房间的两只小杜宾不断的挠门汪汪叫唤。
　　安迪有点挠头，看了这段时间没有带他们去宠物训练中心，它们的驯化锻炼已经落下好多了。安迪可不想两只这么优秀的杜宾被自己养废了。
　　抱起小猫咪，悬空晃了晃它的身体，笑着说道：“以后就叫你劳拉。”
　　小劳拉“喵喵”的叫唤了两声，似乎是因为安迪抱的很不舒服。
　　安迪呵呵笑了声，抱进怀里，走到关着快银和女巫的房间门前，刚打开门，两只小狗就窜了出来，似乎是闻到了什么，汪汪叫了两声。
　　“去，你们两个家伙不许吓唬劳拉，以后要好好相处，知道吗？”
　　安迪也没管两只狗狗听懂没，就带着一猫两狗来到了外面的草坪上，手里还拿着一个网球。
　　坐在草坪上，小劳拉有点怕生的趴在安迪腿上，两只小狗好奇的想要上前闻闻小劳拉，不过又害怕什么，十分的犹豫。
　　“好了，你们两个小家伙，看，这是什么？”安迪说完扬了扬手中的球，看到两只小狗被吸引后，就把网球扔了出去。
　　两只小狗欢快的叫唤了两声，就迅速的跑起来，追球去了，小劳拉好奇的在安迪的大腿上趴在看两只小狗争抢一个小球。
　　安迪下飞机回到家里时间已经是下午4点多了，又陪着一猫两狗玩了一个小时。
　　晚餐还是安迪最喜欢吃的中餐，还是熟悉的味道，两只小狗趴在安迪的脚边抬头看着。小劳拉的待遇明显就好的多，站在餐桌上，左闻闻右嗅嗅，不时还伸出舌头舔舔嘴。
　　安迪也是随手喂喂三只宠物，两只小杜宾的短尾巴敲击着地板啪啪响，以此希望安迪多注意点它们。
　　吃完晚餐，安迪给父母，伊凡娜打去了电话，和伊凡娜煲了一会儿电话，安迪带着三只小家伙走到电影放映室，找了部老片子开始看起来，小劳拉安静的趴在安迪的肚子上，快银和女巫趴在脚边，安迪看着电影中那个美丽的倩影。
　　《蒂凡尼的早餐》，赫本是那么的美丽，影片依然是那么的经典，以至于安迪看着看着睡着了。。。
　　第二天清晨，外面的阳光依然是那么的明媚。
　　安迪在健身室里又开始了他野蛮的拳击训练，黑大个杜比嘶嘶倒吸着凉气，轻声对身边的肯尼问道：“老板就是这样一直练拳击的？”
　　“呵呵，吃惊吧！老板的力量很大，但是没什么使用技巧，自从约瑟夫和我当上老板的保镖后，老板就让我们指导他的技击技巧，学的很快，现在无论是力量和技巧上都很优秀了。”
　　肯尼一边停下锻炼用毛巾擦了擦额头上的汗水，一边笑呵呵的说道。
　　“注意呼吸，脚下步伐，我交给你的都是军用格斗技巧，不是拳击。。。”
　　肯尼看着约瑟夫不断在喊着话，提醒安迪注意疏漏，耸了耸肩膀，对于约瑟夫教导老板军用搏杀术，肯尼是不怎么认同的，老板的力量太大，万一失手是很容易出事的，反正每天都要他们几人贴身保护，老板也不需要打打杀杀的，干嘛要练这些杀人术。
　　其实安迪也明白这些道理，可是他穿越这件事情，给他的压力实在是太大了，修炼搏杀术至少能让他多一点安全感。
　　心中没有秘密的人是不会明白那些心里藏着大秘密却无法诉说的痛苦的。
　　停下身型，安迪开始解开手上的绷带，团起来扔到垃圾篮中，用洁白的毛巾擦拭脸上的汗水，看着身上的肌肉群越来越清晰，安迪非常满意，一个好的身体才是一切的根本。
　　洗澡，换衣服，吃饭。
　　今天上午有记者会，环球音乐对安迪还是比较重视的，虽然属于跨界歌手，但是安迪是个才子啊，作词作曲演唱这很有搞头，再加上安迪本身的其他光环和名气，赚钱不要太轻松。
　　安迪一身衬衣西装领带皮鞋的正装打扮，在环球音乐总监的陪伴下步入发布会现场，一片闪关灯亮起。
　　整个发布会现场挤的满满当当的，安迪也很吃惊，没有想到他有这样的号召力。
　　安迪并不知道现在全美很多乡村音乐酒吧都在翻唱《离家五百里》，因为没有正式出版的音源，大家只能去扒周六夜现场的录像。
　　只能说这首歌真的很火，安迪昨天在博客和推特上更新新消息的时候，就有很多他的书迷和歌迷，当然也有ROU体饭都回复期待，安迪还惊讶的看到了一些脑残粉的身影，数量还不少，对于安迪和伊凡娜的事情上不怎么理智啊。
　　安迪知道没办法和这些喜欢自己的脑残粉理论，她们都是自己死忠饭，只能试着善意的引导，恢复了一些留言。
　　对于应付记者，安迪请教过伊凡娜，伊凡娜的回答也让安迪很无语，她说心情好的时候就回答几个问题，有什么说什么，不想回答或者问题让人难堪的话就保持美丽的微笑，漠视他们，他们拍些照片也就不会纠缠了。
　　好吧，美丽的女人总是有天然的优势。
　　安迪今天还真的要多少接受一些采访，他十分清楚这些娱乐记者们感兴趣的是什么，无非他的私生活，毕竟他和伊凡娜的恋情已经成为了话题。
　　尤其是那张经典的沙滩照之后，对，就是身穿比基尼的伊凡娜骑在赤着上身的安迪脖子上的照片。
　　听说这张照片让那个狗仔换了一辆跑车，安迪听后差点没恶心死。这个消息会成为打开魔盒的那只手，自己今后的私生活将永无宁日。
　　其实记者们对安迪也十分陌生，毕竟安迪平时几乎就不怎么理会记者们的采访，身边带着两个彪形保镖，现在又增加了两名，根本就冲不到他面前，总是一副沉默是金的姿态，这让很多记者不满，但是谁让人家火呢，他的新闻有人看呢。
　　今天终于逮着机会，安迪需要用到他们了，自然一个个摩拳擦掌不问个痛快不罢休。
　　安迪在台上坐好，看着台下出来相机快门声就没有别的声响，一个个记者眼冒绿光的看着他，恨不得吃了他的模样。
　　“噗嗤。。。”
　　安迪实在感到好笑，不小心轻笑了一声，怕被这些记者曲解，笑着冲面前的麦克风说道：“好吧，我知道大家等这个机会已经很久了，做为了单曲EP的发布会，我想一些不是太私人的问题，我还是愿意和大家交流的。。。”
　　安迪话音刚落，现场一片喧哗，很多记者站起来，高举手大声喊着问题。
　　主持人看到嘈杂的现场，额头青筋直跳，连忙对着麦克风让大家安静，过了好一会儿，现场才安静下来。
　　安迪一直保持着微笑，有选择的回答着记者提出的一些问题，五花八门，什么奇葩的问题都有，似乎像开了闸的洪水一般涌了过来。
　　安迪把一些私生活的问题都用微笑摇头拒绝掉，他知道现在这些记者能靠他的新闻赚到钱，自然会追捧他，也不会去故意的刁难他。
　　如果那天他的新闻没人看，没人在意了，这些记者绝对会漠视他，不踩上几脚就算是好人了，想想死掉的那个安迪被黑的有多惨就可以知道这些人是没有什么节操的。
