    帮闲就是靠着跑腿儿在富户口袋里刨点银钱养活妻小。彼时帮闲的人奇多，然则能自由出入林家的却极少。满打满算也就周庆泽一个，再有沈家季冬、陈玉两个，通报一声儿，只要不敢上林俊不爽快，多半能混上一桌席面。林俊知他们从中捞点子好处，也算是各取所需。说破了大家面上都过不得，便只装作甚也不知，面上装作诸位好兄弟。

    好比于家的事，确是林俊占理。林俊此人，无理还要闹三分，何况有礼？只是今非昔比，他一个四品官儿，难道去那巷子里叫门不成？一个好汉三个帮，此时就是帮手出马之时。

    且说周庆泽，今日因撞见林俊，做成好大一笔生意。吃完酒先心急火燎的到金银铺以九十两买下那点翠压裙，赚了十两十足的纹银，也一并袖在袖里。急惊风似的奔回家里，懒的一件件拿出来，只把袍子一脱，尽数倒在桌子上。周娘子哭笑不得：“你就是一件件拿，又废多少功夫？果子银子搅做一团，像个甚么样子？”

    周庆泽忙忙的道：“你知甚？我且去忙，你自捡出来收了吧！”说完，抄了把扇子直扑于家。

    一阵小跑儿，到离于家白步处站定，深吸几口气，唰的一声打开折扇，一步一脚慢悠悠的走起。不巧，他刚上台阶，于家姐儿正打开大门！见到周庆泽，一阵惊慌，忙的把门一关。周庆泽早有防备，伸出扇子一挡，正卡在门中间。趁对方不注意，猛推一下，于家姐儿一个趔趄跌倒在地。周庆泽勾了勾嘴角，正眼都不瞧她，径直大步走到屋内。

    广宁卫行走的众人，哪个不知周庆泽是林俊的狗腿子？于老爹早间见了一回，已是惊慌不已。此时再见，还有甚不知？抖着嘴唇，一个字也吐不出来。

    周庆泽一脸笑意，先打招呼：“老爹近日可好？闻的你风雅入骨，学大才子们冰天雪地，踏雪寻梅。好几月了，不知摘了多少梅子回来？”

    周老爹沉默不语。

    周庆泽拿扇子在手里拍了一下，开门见山的道：“闲话不多说，你们也不爱听。林千户说了，要么把人送过去；要么把聘礼还了！”

    周娘子一听这话，眼泪就下来了。哭求道：“周爷，给我们一条活路吧！”

    周庆泽乐道：“谁与你死路了不成？自个儿作死，怨得谁来？媒婆都叫你们好生连累！二十两聘礼，你收的爽快，姐儿给的倒千万不舍了！我算是开了眼界，竟真有太岁头上动土的好汉！拼死争了这桩差事来，就是为了瞧瞧好汉！果真叫我瞧着了。”

    那于家大姐儿却是泼辣，啐一口道：“梧桐叶落满身光棍的行货！妾乃贱籍，逼良为贱，也不怕朝廷治你！你若强来，我一根绳子挂你们房门口！看谁怕谁来！”

    周庆泽仿佛看见一道雷劈在头顶：“果然好汉！比我还会赖账！好姐儿，你真真生错地方。那日到本司三院认个干娘，保管生意兴隆财源滚滚！”

    于家大姐儿霎时羞的满脸通红，怒道：“有甚了不得！银子我还你便是！”

    “三分利！”

    “你别欺人太甚！”

    周庆泽围着于家大姐儿悠悠的绕了两圈，方道：“姐儿，白纸黑字上有聘礼有媒婆名字、还有你爹爹的手印儿，谁欺人太甚？嗯？”

    于家大姐儿语塞。

    周庆泽大笑三声，拍拍袍子，走了！

    于老爹见周庆泽走了，慌道：“如何是好？”

    于大姐气的把桌子一踹：“谁个叫你乱收银钱？”

    于老爹也怒了：“自古父母之命，媒妁之言，我收不得聘礼是怎底？”

    “就是！”于妈妈也道：“秀才又不要你！你守着作甚？”

    “谁说他不要？他只要先有功名，方来娶我！”

    “胡说！”于妈妈道：“他要娶你，我们去寻他，他怎不搭理？”又苦口婆心的道，“我的儿，我又不害你！林家如今一个种都没有，你去了，生个儿子，万贯家私还不是你的？”

    “要嫁你去嫁！我不去！”

    于家二老皆是好性之人，二子一女，除了大姐，也都温和。骗不知如何生出个孽障来！便是于家孟二老爷怒了！于老爹不善言辞，认定了女儿不对，拿起扁担生生打了一顿！丢下一句话：“便是你死了，尸首我也抬去林家！”

    于大姐哭道：“我是捡来的罢！从小儿我的活儿最多，带了大哥又带二姐。生是做你家丫鬟来的！戏上的大户人家，还且过问一声姐儿要不要嫁哩！我却好，出去买块豆腐，就是林家的人了！林家有妻有妾，我嫁过去算甚？六娘！？说的好听，宰相家且没有六娘哩！他卖的娘们儿还算少啊？你们为了二十两，就把我往火坑里推。咱家又不是要饿死了，拿我陶腾三斤米面来救命！咱家哪个识字了，谁知道那上头写了甚？你也敢按手印！”说罢，嚎啕大哭。

    于妈妈也哭将起来，倒在地上拍着大腿嚷道：“我怎地这么命苦！给我一根绳子吊死吧！好端端养个女儿，上赶着到跑一百多里去倒贴男人，还没叫人看上！几辈子老脸都没有了！还要祸害我们！”又指着于大姐骂道，“你当全天下就你聪明！那是林千户林老爷，他看上你了，你有得跑吗？你要去寻秀才，行！我们挣命一起去寻了，他不要你，你还要我当娘的怎样？拆了我的肉炖与你吃可好？”

    于大姐气的倒仰，叉腰指着于妈妈骂道：“你说我拆你的肉？到底谁拆谁的肉来？我们在那处不赚钱？分明比广宁还好赚！谁死活要回来？他乡住不惯？你在广宁吃的龙肝凤髓不成？一哭二闹三上吊的回来了，此刻竟怨到我头上？”

    于妈妈一百个也吵不过女儿，见女儿凶悍起来，也懒得再吵，只在地上打着滚儿哭。于二姐、于大哥姐弟两个，惊的缩在角落里，连声儿都发不出来。

    一径闹到晚上，饭也没人做去。于老爹身心俱疲，无力的问道：“大姐，你真个不嫁？”

    “死也不嫁！”

    于老爹颓然：“行，你不嫁。我们也没那多钱还林家。做爹的，看不得儿女死。就叫我去死了吧！”说完一头撞在墙上！

    霎时于家鸡飞狗跳，于二姐跟于大哥手足忙乱的拿帕子替于老爹止血。也亏赶路劳累，又闹了一天，于老爹早无力气，还有口气儿。只是脸色蜡黄，难看的紧。于二姐不敢吱声，只默默流泪。于妈妈也不出声，呆滞的坐在地上，儿女都是债！上一世欠债太多，又能如何？都是命！都是命啊！

    于家突然安静，隔壁却炸了锅。在隔壁听壁角的街坊纷纷彼此问道：“死了？”

    “谁个知道？于老爹真作孽，若是我家女儿如此，早掐死了吧！”

    又有一街坊笑道：“小姐身子丫鬟命，总仗着自个儿长的好，行动间可有正眼瞧过我们？你们可知那秀才是谁？”

    众人忙问：“谁家的？”

    “嗳！你们这都不知道！说来与林家有些渊源。乃林小姐先母赵家旁支的秀才。赵家那等人家，她也真敢想。”说着一撇嘴道；“我那年在赵家做活儿，连丫头写的字儿都不比秀才差哩！”

    “真的？连丫头都识字？”

    有人十分不耐烦，道：“管人家丫头识字不识字，先说说于家！”

    那人一脸厌恶的道：“有甚好说？作死的惹了林家，不得好下场。若是收了你我这等无权无势之人的银子，也只好我去她门口吊死吧！癞子货，谁稀罕！”

    一番话说的众人都点头。

    贫寒人家，本就只有一墙之隔。街坊们说话，于家也听的一清二楚。于家已是秋后的蚂蚱，谁个怕来？有些还故意说的大声哩。三姑六婆最喜这等事不关己的闲事儿，想来不出三日，整个广宁卫都知道于家一出好戏了！

    于大哥苦笑，道：“大姐，你满意了？”

    于大姐满腹委屈：“连你也怪我！”

    于大哥道：“固然是爹爹见钱眼开，只是你又想怎样呢？”

    于大姐捂脸哭道：“不回来不就行了！那么远，我不信林俊能找得着。”

    于大哥闭上眼睛，靠在墙上，也十分疲倦。爹娘生性不爱与人争执，幼年时，多亏大姐泼辣，才不叫人欺了去。一家人竟习惯了听从她的话。只如今想来……于大哥定定的问：“爹爹当时不应，你又待如何？”

    不待于大姐说话，于大哥又问：“你敢不应！？”

    “那就该认命？”

    “你不认命，赵家要你了么？”于大哥蹲下，悄悄的说，“他家肯要，心急火燎的把他送到舅舅家是为何？大姐，我谢你护我长大。可事已至此，嫁了吧！”

    于大姐一日水米未进，早十分支撑不住。听到兄弟如此说，身体一软，跌倒在地。脑子里却不住想起那年元宵，灯火辉煌处扶住她的一双手。白净修长的手，就那样扶着将要跌倒的她。于大姐不曾读书识字，找不出对他的形容。然而却一直记着，记在心底。如今，她已跌倒在地，赵郎，有生之年，奴还可让你再扶一回么？

