    小慧听无隐这么说，脸上狰狞的神色一闪而过，她有些错愕的问道：“什么？”

    无隐大声回道：“我说你漏洞百出啊混蛋。我就问你一个问题，一个被困住长达5年之久的人，突然有人要来救她，她第一个想法和举动会是什么？是和救她的人详细阐述自己被困的经历呢，还是立即就想脱困离开这里？

    我从你的身上看不出一丝求生欲望，你对离开这里一点都不渴望，也不着急，反而和我叙述起你被困的经历，这难道不反常吗？”

    小慧的脸庞逐渐变得腐烂，脸上的肉大块的掉了下来，只几秒钟的时间，她就变成了一个满脸腐朽的老人，不，应该叫老鬼。

    空洞的眼窟，腐烂的整张脸，老鬼张张嘴发出破锣般的难听声音：“你是谁？好像不像人类啊。”

    无隐无所谓的耸耸肩说道：“你指的是我能在水中自由说话还是游泳飞快这件事？”

    老鬼低沉的吼道：“都！！！是！！！但不管你是什么来历，今天都将葬身于湖底！”

    无隐抱着胳膊说道：“你跟我说那么多的原因无非就是在拖延时间，对吧？其实在我一下水的时候你就感觉到我的存在了，我身上的种种迹象都远超你所认知人类的范畴了，你没有把握和我对抗，所以刚刚和我聊那些没用的都是在拖延时间，你在等什么？或者在准备什么？”

    老鬼长啸一声，四周忽然涌现出无数凄厉的呼应声，那些声音好像就在屋子外面不远处，正飞速赶来。

    “今天是我大喜的日子，你觉得会没有来道贺的鬼吗？”

    四周的威慑力逐渐上升，听声音想来外面的鬼魂数量肯定不少，但无隐却一点都不害怕，他笑道：“原来是在等帮手过来啊，那你觉得我跟你在这儿废话这么久不立刻动手，是在等什么呢？”

    【技能书：幽冥牢笼】

    【品质：惊奇】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：指定一个灵异类敌对目标（史诗品质以下），将其困入幽冥牢笼之中30分钟，期间可消耗生命值对牢笼中的目标持续压制】

    【准备条件：指定目标后释放者在1分钟内不可移动】

    【使用条件：技巧C】

    【消耗：体能值20%】

    【备注：我说结束了~那就结束了】

    这个技能本来是无隐在游戏前期为【死灵海】玩家准备的，在他这种神出鬼没的杀手看来，这种灵异类阵营的人，很不好对付。但没想到的是，后期【死灵海】居然和【疯狂空间】结盟了，所以这个技能就一直没机会用，没想到这里居然派上了大用处。

    无隐在老鬼刚开口和他拖延时间的时候就果断判断出这个家伙是个冒牌货，所以抱着试试看的态度对他用了【幽冥牢笼】，无隐不确定这个老鬼的评分是不是在史诗以上，如果在史诗级别以上的话，技能是无法释放成功的，好在技能释放成功了，那接下来要做的就是拖延至1分钟后，技能准备成功。

    老鬼只感觉一瞬间自己好像陷入了无尽的恐惧之中，轰的一声巨响，他的四周莫名升起了几道栏杆，脚下也是，只一瞬间，他就被困在一个突然出现的八角形笼子当中。

    他本能的用手去抓栏杆，发现这栏杆居然透骨的冰寒，他吃痛的叫了一声，看了看手，就像瞬间被冻伤了一般，连自己的灵体都受到了一些创伤。

    无隐沉下脸道：“我劝你最好不要碰这些栏杆，否则会死的更快，这是九幽冥河之中的冰块制成的牢笼，可不是你这种孤魂野鬼能对抗的了的。”

    老鬼眼中露出恨恨的神色道：“你到底想怎么样？”

    无隐道：“我的目的很简单，就是带小慧走。”

    老鬼：“你走不了。”

    【幽冥牢笼】连接着一根锁链，是专门为技能释放者准备的，无隐拾起锁链后，整个牢笼居然飘了起来，在无隐手中仿佛没有重量，而老鬼见牢笼飘起来了，也赶紧调整身形，小心的不让身体的任何一处触碰到牢笼的栏杆。

    “有你在我手里，我就能走的了。”

    无隐牵着牢笼，也不管里面的老鬼，就这么大摇大摆的从屋里走了出来，古宅外面密密麻麻的全是鬼魂，看样子得有上百只鬼，但却一个都没有进入古宅。

    无隐也不去管他们，牵着笼子就朝柴房走去。

    “小慧不在房间里，也不会在正厅中，那就一定被你困在柴房了。”

    来到柴房门口，无隐推了推门，发现无法推开。

    【柴房门被一股灵异力量封印住了，打不开】

    “把门打开。”

    无隐回头看着笼子里的老鬼，简单的说道。

    老鬼根本不理会无隐，冷哼一声就别过头去了。

    “我！让！你！开！门！”

    无隐一边加重声音，一边用消耗生命值对老鬼进行压制DEBUFF。

    压制效果一释放，老鬼感觉无隐说出的这简单的五个字，居然如同五把巨大的铁锤敲击他的脑袋，一次比一次重，最终一下差点把他敲昏死过去，鬼是不会昏的，那就是差点把他敲的魂飞魄散。

    这时老鬼才真正认识到无隐的可怕之处，他根本就不是眼前这个非人类的一合之将。

    乖乖的解除了封印，无隐推开了门，发现里面有个穿着朴素的小尼姑正盘腿坐在地上打坐，见有人进来惊慌的站了起来，看见是无隐后，眼中露出疑惑的神色。

    “我是来救你的，有什么事情上岸再说吧，你跟在我身边，寸步不要离开。”

    小慧听无隐这么说，赶紧紧跟到了他的身边。

    无隐一扯链子，朝大门走去，在飞鱼丸的作用下，无隐不仅游的飞快，在湖底还能克服浮力自由行走，能走能游。

    这飞鱼丸也是十分稀罕的东西，不过只要能完成这个支线，怎么也值了。

    来到门口无隐将大门打开，门外无数恶鬼争先恐后的朝无隐冲来，无隐大喊一声：“老鬼，让他们停下来，不然有你受的。”

    那老鬼赶紧大喊：“全部停下，不要乱来。”

    将古宅围了个水泄不通的恶鬼们全都停下了下来，无隐道：“给我让开一条路。”

    那群恶鬼让出了一条路，但并没有完全让开，而是呈包围状，始终将无隐围在里面。

    走了几步出了古宅后，无隐转身对笼子里的老鬼道：“做个交易吧，你让我和小慧走，我就放了你。”

    老鬼沉吟片刻道：“我有的选择吗？”

    无隐道：“你明白就好，我就提醒你一点，老婆可以再找，但魂飞魄散后，可就什么都没有了。”

    老鬼说道：“你说的对，那你先把我放了。”

    无隐笑道：“那不是开玩笑么，我把你放了，还怎么走啊，这鬼魂也太多了。”

    老鬼：“你想怎么样，让你牵着笼子带着我先走？那也不可能。”

    无疑：“这样吧，我也不瞒你，这个笼子只能持续30分钟，时间一到自然就会消失，我先把锁链松开，你让恶鬼们让出一条路，我立刻离开，你等笼子消失，怎么样？”

    老鬼：“你要是骗我呢？”

    无隐有些不耐烦的说道：“我没有时间和你扯这么多，你得清楚现在的状况，你在我手里，笼子里的你逃不走，我还能对你进行压制，虽然弄死了你，我可能也跑不了，但现在咱们不是在做交易么，让我走，你能活，你的损失就一个老婆而已，你自己想想清楚吧。

    我没有杀你的理由，也就没有骗你的理由。咱们俩没仇，刚刚我和你说的很清楚了，我只是受人之托来救她，并不是来杀你的。”

    老鬼想了想，觉得无隐说的对，于是他就让恶鬼们真正让出了一条路出来，无隐松开锁链，接着一把拉住了小慧的手，切换到游泳模式，犹如一支离弦的箭，嗖的一下就朝让出的那个出口游走了。

    四周的鬼魂都惊呆了，他们从来没有见过游这么快的人，就连他们鬼魂也游不了这么快，所以去追无隐也是不可能的了，只能选择留下来照看笼中的老鬼了。

    只一会儿的功夫，无隐就游上了岸，楚慕然见无隐上来了，心中有些震惊，这个家伙下去了大约15分钟，就闭气而言也许算不了什么，但楚慕然一直注意着湖面，他发现无隐下水后没多久，水面就彻底平静了，这说明无隐潜的很深，如果小慧确实如他感觉的那样被困在湖底，那水压可不是闹着玩的，再厉害的高手也无法对水压免疫的。

    “这一趟下去可浪费了我不少好东西，赶紧的吧，看看你的小慧妹妹。”

    无隐切换到系统，申请将身上的水瞬间弄干后，就取了一张符篆帮楚慕然也开了眼。

    楚慕然一开眼就看见小慧的鬼魂站在无隐身边，他记得小慧的样子和死去时穿的衣服，就是眼前她身上这套，所以无隐绝不可能在弄些什么障眼法之类的骗术。

    “小慧姑娘……”一时间楚慕然不知道该说些什么。

    小慧微微恰首道：“楚公子，你什么都不用说了，这些年其实是小慧亏欠了你，你一直能强烈的感觉到我在湖底求救，其实是我刻意发出的求救信号，你是我死前看见的最后一个人，能够收到我的心意，这些年你一直能守在这里想办法救我，小慧已经十分感激了。”

    小慧很聪明，她知道不会有人无缘无故来救她的，那肯定是楚慕然多年来接收到了她的信号，时至今日才终于找到能救的了她的人。

    楚慕然微微点头：“当年我正在练功的紧要关头，眼睁睁的看着你溺死，你不怪我吗？”

    小慧温和的笑了笑道：“师父常说命数都是天定的，那天你不练功也救不了我，湖底的老鬼在我打水的时候就盯上我了，他的目的就是要让我死。如今我已被楚公子托人所救，心下十分感激。我就要走了，楚公子，小慧送你一言，凡事不可太执着，你能救小慧，小慧感谢，但小慧不希望你今后依然对自己当年的作为耿耿于怀。真正的放下，是放过自己。”

    说完小慧就随风飘逝，朝着远方离开了。

    而楚慕然则听完小慧的一番话，似有所悟，他拖的长剑脸上一片思索之色，来到竹林边开始练剑，无隐也没有打扰他，这回楚慕然的剑法与之前完全不同了，一招一式虽然还是狂风剑法，但奇慢无比，就好像一个老人在晨练练剑一样，看起来没有一丝威力。

    但无隐靠近了一些后，发觉楚慕然这套剑法的威力提高了数倍不止。之前的剑势狂傲，现在的剑势内敛，虽然内敛，但这片浩然正气中仿佛揉不进一丝沙子，让人心下生不出一丝攻击意图。

    一套剑法结束后，楚慕然脸上露出释然的神色：“我终于迈过这一步了，原来这就是无上天道的真正意义。”

    无隐拍了拍手道：“恭喜了楚公子。”

    楚慕然这时看无隐的态度完全不同了，他拱手道：“无隐兄，感谢你帮我救出了小慧，有了你的此举，我才终于看透一切，进入了无上天道，慢了允哥十年时间，太不应该了。”

    无隐敏锐的察觉到了楚慕然的称呼，道：“允哥？赫连允？”

    楚慕然点头道：“是的，关于最近江湖上的事情还请无隐兄细细说来，我认为无隐兄有这等好本领还愿意这么帮我，一定不是图谋不轨的人，只可能是不希望江湖出乱子的大格局之人，请兄弟说说关于四大门派的详细情况吧，我也和你说说我和允哥的事情。”

    无隐这边彻底搞定了楚慕然的当儿，刘铮和叶渡那边的事情也差不多解决了。

    这两人的目标对象是月无痕，霸道门百年难得一遇的顶尖高手，16岁只身一人屠尽北漠盗贼十大高手，瓦解了这个猖獗几十年无恶不作的强盗帮，自此一战成名，喜欢在月圆之夜杀人，江湖人称圆月刀神。