
　　蜀山自从宗主赵城大婚之后，其声势变得比以前强盛许多。

　　蜀山本就底蕴不浅，现在宗主赵城迎娶大唐平阳公主，蜀山和大唐重新结盟，相当于两个底蕴深厚的修仙势力，缔结在一起。

　　无论是魔道还是妖族，想要打蜀山或者大唐的主意，都要掂量掂量，自身是否有这个能耐，可以承受的住两大修仙势力的反扑。

　　最重要的是，还是蜀山那位神秘剑道强者。

　　此前，赵凡七八十年未曾出手，让许多人猜测已经坐化陨落。

　　可是当他一剑斩杀拜月教等强者后，让所有人意识到，蜀山还有着顶尖修仙强者坐镇，就连分神期的拜月教副教主都被一剑毁灭肉身，放眼整个修仙界，又敢有几个人有把握取胜？

　　要知道，哪怕现在是灵气复苏的大环境下，分神期修仙者在各大势力中，照样是屈指可数的强者。

　　但赵凡却能以一剑，轻易毁灭分神期的拜月教副教主，其深不可测的修为境界，让各方势力都非常忌惮。23sk.Com

　　靠着这样的威慑，就连行事向来霸道嚣张的拜月教，都罕见没有做出任何回应，默认吃下这样的大亏。

　　因此，蜀山上又迎来了一段稳定的平静期。

　　赵凡一心修行，没有理会外界的风云变迁，仿佛遗忘了世界，又像是被整个世界遗忘。

　　修仙逆天而行，充满着巨大的风险，稍有不慎就可能万劫不复。

　　而呆在锁妖塔内，生活更是非常枯燥，需要承受常人难以忍受的枯燥。

　　但是，赵凡却不以为意，反而是很享受这样的感觉。

　　因为每一天，他都能清晰感受到，自己在慢慢的变强。

　　修行无岁月，转眼之间，又过去了十年。

　　天地间的灵气复苏速度，变得比之前更快了。强大的修仙者层出不绝，许多原本名声不显的小人物，都如流星般异军突起，成为一方霸主。

　　至于之前蛰伏在各大势力中的老怪物们，更是借助天地大变之机，修为境界取得非常明显的提升。

　　对比之前的数千上万年，整个修仙界开始进入了很好的时间点，虽然还无法和数万年前，最为辉煌的时代相提并论，却也呈现出欣欣向荣万法复苏的势头。

　　对于修仙者来说，这是非常好的时代，可对于平民百姓来说，却是一个残酷黑暗的岁月。

　　短短十年间，修仙界动乱起伏，魔道各派盘踞争雄，妖道各族崛起，王朝宗门等不同势力攻伐不断，造成了无数平民百姓流离失所苦不堪言。

　　这些都是张倩前来送饭的时候，和赵凡所提到的情况。

　　但幸运的是，蜀山目前还算平稳，暂时还没有成为其他势力的目标，麾下属地的百姓们还能过上安定的日子。

　　锁妖塔内，赵凡宝相庄严，静静盘坐虚空当中。

　　他肌体强健，每一寸血肉间，都散发着淡淡的金光，如同仙金浇筑而成，充斥着澎湃强大的力量。

　　最为恐怖的是，他仅仅只是坐在那里，没有催动任何的灵力，却如同一把出鞘的天剑，弥漫出一道道可怕惊人的剑意，让周围的虚空，都变得层层扭曲。

　　赵凡闭着眼睛，剑意在不断的变强，从最初的数十道，变成了数百道，到最后甚至是数万道。

　　数万道剑意搅动虚空，让大半个锁妖塔，都在微微的发颤摇晃。

　　“轰！”

　　随着震耳欲聋的轰鸣声，无数剑意陡然间消失，那种感觉就像是没入湖面的水滴不见踪影，却又更像是化为无形融入万物，目光所至，皆是赵凡铺天盖地的剑意！

　　赵凡心念一动，无形之间，又生出无数道剑气，让大半个锁妖塔，都爆发出山崩海啸般的剑鸣声，恐怖的剑道气机冲霄而起，震散了绵延万米的厚重铅云。

　　“成功了。”

　　“我终于初步掌握了御剑术第四层境界，变化无形。”

　　赵凡深吸一口气，缓缓睁开眼睛，瞳孔深处有着一闪而逝的金芒划过。

　　这十年中，赵凡潜心参悟，直到今天才将御剑术第四层境界初步修行成功。

　　“咦？我的修为境界，居然提升了不少？”

　　赵凡这才发现，自身的灵力变得几乎饱和，已经到达分神后期巅峰，距离分神期圆满，只有半步之遥。

　　原本按照正常情况下，赵凡估计还得耗费几年甚至更久的时间，才能触碰到瓶颈期，却没有想到提前了许多。

　　“既然如此，那就服下赤金血丹，一鼓作气突破到分神期圆满。”

　　感受着体内趋近饱和的灵力，赵凡没有丝毫的犹豫，取出小白狐先前赠送给自己的丹药吞服而下。

　　半个小时后，一股让天地失色的气机贯穿云霄，整个锁妖塔都在轰鸣颤抖！

　　在赤金血丹帮助之下，赵凡顺利的突破到了分神期圆满，气质变得越发深不可测。

　　突破成功后，赵凡又用一段时间，才将修为境界彻底巩固下来。

　　这一天，锁妖塔大门缓缓打开。

　　时隔多年，宗主赵城再次来到这里。

　　“赵城，你怎么来了？”

　　赵凡话音刚落，就突然注意到，在赵城的身边，还跟着一个七八岁的小男孩。

　　小男孩眼睛明亮，粉雕玉琢非常的可爱。

　　“这个孩子是……”赵凡有些惊讶，迟疑的问道。

　　“大哥，他是我的私生子，叫赵小天。”

　　说完，赵城拍了拍小男孩，轻声提醒道：“小天，快上前打招呼，这是你的大伯父。”

　　小男孩非常腼腆，躲在赵城的身后，只敢露出半个脑袋，偷瞄着赵凡。

　　“小天，爹怎么教你的？”

　　“快喊大伯父。”

　　眼看自家儿子无动于衷，赵城眉头一皱，催促道。

　　“算了。”

　　“小孩子怕生，别难为他。”

　　赵凡摆了摆手示意无妨，好奇问道：“你怎么会有私生子？”

　　听到赵凡的问题，赵城苦笑了一声，说道：“大哥，你还得以前我和你说的吗？”

　　“我曾经喜欢上一个凡人，小天就是我和她的孩子。”

　　“你可真行。”赵凡摇了摇头，不得不佩服自己这个弟弟的风流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第41章 赵凡有侄子了？免费阅读。https://xs.23sk.com 