    一直来到车库附近，王强都没有找到合适的机会。

    从那帮怪物对他的态度来看，他们肯定不会放过他的。

    他看着前方一片昏暗的车库，心中忽然有了个主意。

    王强指着不远处的车库说道：“就在那里边！”

    亡曳看着里面的环境，微微皱了皱眉头，那个地方对他们而言很吃亏。

    幽暗的环境下，他们的视力会受到很大的影响。

    “你先走。”

    王强看着黑漆漆的环境也有些犯怵，但他又不敢不听从他们的命令。

    他只能硬着头皮往里走，然后时不时的回头注意着身后的人。

    一行人在地下停车库绕了好几圈，而王强也一直没找到机会偷溜。

    “该死的，你耍我们是不是？”

    伏广烦躁的抓着王强的后颈，把他用力地按在了地上。

    王强的脸剐蹭到水泥地上，顿时磨掉了一层皮，鲜血顺着脸颊滴落在地上。

    “我…我没有！”

    “那为什么还没到？”

    王强不敢说自己不清楚具体位置，他怕他一说出口这些怪物就会弄死他，所以只能找借口的说道：“这里边太黑了，我刚刚走错路了！”

    “再找不到的话，你也不用领路了。”

    亡曳的话充满了浓浓的威胁。

    王强踉跄了两步差点摔倒，他点头哈腰的回道：“能…能找到…”

    要是再找不到机会的话，他恐怕真的没活路了。

    ……

    同时，苏凡也从监控中看到了他们。

    方鹏傻呆呆的看着监控，呢喃道“怎么那么多怪物？”

    他的话吸引了其他人的注意，大家的视线纷纷落在了监控上。

    方芳看到那么多怪物同时出现，顿时慌了神的问道：“怎么办啊？这么多怪物，我们还能逃得掉吗？”

    “你们看，那人好像是王强？”

    方鹏激动的指着屏幕喊道。

    李大强听到这个名字，倏然皱紧了眉头：“真的是他。”

    “现在怎么办？”

    方芳不想出去冒险，所以提议道：“我们就在这躲着吧！只要我们不出声，他们说不定就找不到这里。”

    “对对对！咱们别出声！”

    方鹏也认为不出去比较好，毕竟这地方也不好找，怎么能那么巧的找到呢？

    郭霈蹙眉反驳道：“不能一直躲着，万一小屋要是被他们包围了，那可就一点机会都没有了！”

    “郭霈说得对，要被他们堵在这个小屋了，那可就连逃生的机会都没有了。”

    老邓站到郭霈的身旁说道。

    “那咱们到底是走还是不走啊？”

    李大强的话一出，所有人的视线瞬间全部集中在苏凡的身上，他们看着苏凡的眼神仿佛把所有的希望都放在了他的身上。

    苏凡也没想到他们会来的那么快，他看了眼电脑屏幕上的时间。

    他也无法确定阿墨还要多久才能到，但这个时候也只能尽量的拖延了。

    “既然他们已经找过来了，那这个小屋也就不是百分百的安全，每个人都可以自己决定去还是留，如果有人要离开的话，就在我们走之后再行动。”

    每个人的生死，都应该有自己决定，所以苏凡把决定权交给了他们。

    郭霈强装镇定的问道：“你们打算怎么做？”

    苏凡回头看了一眼宁博，两人相视一笑，他们似乎也没别的选择。

    “我不走！”

    方芳不想出去冒险，如果其他人都选择离开的话，那她更应该选择留下了。

    “我也不走！”

    方鹏有些泄气的坐在地上，他不想再无止尽的躲藏了。

    如果这次真的出了事，那也算的是一种解脱了。

    老邓也发表了自己的意见：“我打算先回墓穴，有人要跟我一起去吗？”

    李大强左看看方鹏，又看了看老邓，他瞬间不知道该怎么选择了。

    在他纠结的期间，苏凡来到杜凝婉的面前。

    他叮嘱道：“这里环境很暗，很适合躲藏，所以你们找个偏僻点的地方。”

    “那你们注意安全！”

    杜凝婉除了反复叮嘱让他们小心安全之外，其余的也帮不上什么忙。

    夏清月见她忧心忡忡的样子，便安慰道：“放心吧！只要有我在，你就不会有事的。”

    杜凝婉看她自信的模样，无奈的摇了摇头：“小夏，这里不是像你想象的那个样子，外面的那些怪物都是很危险的，你可千万别冲动啊。”

    “那帮小玩意，我都不放在眼里。”

    夏清月瞧着监控里的那些人，不由得轻哼了一声。

    眼看着海族离他们越来越近，苏凡和宁博两个人也做好了准备。

    两人悄然地走出小屋，一左一右的慢慢分开。

    剩下的人分成了三波，杜凝婉和夏清月在他们走后不久也离开了小屋。

    老邓和郭霈、李大强决定暂时先回墓穴躲避，而方芳和方鹏两人打算继续留在小屋。

    ……

    当海族那些人来到地库中央的时候，几个人决定分散找。

    每个人都选了不同的方向，而不再有利用价值的王强吓得瑟瑟发抖。

    他跪在地上不停地说着乞求的话，“求求你们，放过我这次吧。我不想死，再给我一次机会，饶了我这次吧。”

    “想让我们放过你？”

    力炎走到他的面前，居高临下的看着眼前的人。

    王强哆哆嗦嗦的点着头，他望着力炎的眼神里充满了恐惧。

    力炎的手轻轻地放在了他的头上，尖锐的指尖锁住他的头颅。

    “咔嚓”一声，还来不及发出尖叫声的王强应声倒下，他两眼直勾勾的瞪着前方，眼睛里写满了不甘心。

    力炎直接迈过了他的尸体，继续朝着前方走去。

    昏暗的环境，让他有些分不清方向，但并不妨碍他感受到了危险。

    一股杀气袭来，力炎侧身一闪的往旁边躲去。

    苏凡手中的匕首差一点就划到他了。

    力炎瞬间就认出了苏凡，他看着苏凡露出了阴狠的笑容。

    “呵呵……你终于出现了。”

    苏凡面无表情的看着他说道：“看你身后。”

    “雕虫小技。”

    力炎冲他冷哼了一声，没有相信他的话。

    然而，就在这个时候，宁博的拳头已经对准他的太阳穴打去，那一拳近乎用尽了全力。

    当力炎反应过来的时候已经晚了，他直接被那股力击飞了出去。

    就连一旁的苏凡也被吓了一跳，他万万没想到宁博竟然会有如此的爆发力。

    而宁博丝毫没有给力炎反应的时间，直接锁住了他的喉咙。

    苏凡连忙将身上的衣服撕下来一块，用打火机点燃后，朝着力炎扔了过去。

    力炎的右腿瞬间被点燃，他死死地拉着宁博不放，而宁博同样也是使出全力的压着他。

    苏凡立马上前帮忙，试图想要将力炎打晕。

