    蓝星，2333年。

    清河镇。

    大头理发。

    陈旧的店铺里摆着四张椅子，对应着梳妆台，地上全是长发。

    “多少钱？”

    “剪吹十元。”

    略显慵懒的声音从一个理发小哥口中传出。

    剪刀熟练的在手中转上一圈，压在褶皱的钞票上面，秦七劫走出了店铺，蹲下身来，迎着冷风，点燃起一根香烟。

    他叫秦七劫，今年19岁，无父无母。有着大熊猫样的黑眼圈，头发飘逸，除了看起来有些懒散，整体上还是一个挺帅气的小伙子。

    至于他为什么要叫这个名字，因为算命先生说过，他这一生，有着七次大的劫难。

    一开始秦七劫还不知道这代表着什么意思。

    直到后来……

    刚出生的时候，他母亲就因为难产而死。

    父亲三年后也去世了，在外出差发生了意外，一笔赔偿金，让秦七劫的二叔收养了他。

    不幸的是，八岁的时候秦七劫从楼上摔下来摔断了腿，在医院休养了两年才康复。

    刚刚出院，二叔就带着钱财跑了，结果因为赌博与人发生纠纷，捅了人，坐了牢，被判十年。

    自此，秦七劫就成了孤儿，整天餐风露宿。

    他养的几只流浪猫，流浪狗，都病死街头。

    只有他苟且活着，开始了漫长的打工生涯。

    以上，都是能够被称之为劫数的事件，秦七劫已经经历了五劫。

    幸运的是，后面秦七劫很少与其他人接触，数年都没有劫难发生。

    直到某一天。

    秦七劫突然心肌梗塞，口吐白沫死了。

    然后另一个世界的秦劫顺势穿越到了他的身上。

    这是第六劫。

    “呼——”

    秦七劫缓缓吐出一圈浊气，绵绵的酸雨顺着他的发尖，滴答在地上。

    放眼望去，街道的两边，天空，都是看不透的雾霾。

    “穿越到这世界已经一年了，这最后一劫，到底什么时候出现？”

    秦七劫懒散的眼中，带着几分忧郁，又闭眼深吸了一口香烟，长吁口气。

    这个世界，和他想象中的远远不一样。

    虽然算不上是末世，但人们的处境也不太好，每天笼罩在阴霾之下，看不见光。

    这都要从三百年前说起。

    2033年，灵气复苏，全世界各地出现了空间裂缝，植物疯狂生长，大陆在短短几日便扩张了数十倍。

    全世界疯狂了，争先恐后地掠取资源，各个国家之间发生了大规模战争。

    死的死，伤的伤。

    就这样，战火蔓延了一百年，人们还没能探寻完未知的地带。

    灾难降临了。

    那是一个个形态各异的种族，自空间裂缝而来，占据了人类原有的地盘。

    它们被世人称之为——诸天万族。

    万族的强大，人类无法抵御。

    各种自然灾害也随之出现，人类在万族的入侵下，节节败退，失踪战死了无数，最终少部分退到了偏隅之地。

    这里有结界笼罩，给予人类庇护，万族无法靠近。

    自此，活着的人类老实了，结束了内斗，在这片安全的地带苟且偷生。

    这一呆，就是一百年。

    外界怎么样了，里面的人类一概不知。

    直到2133年的时候，一个声音出现在了众人的脑海里，人们才得知了外界的情况。

    万族围着保护区，被划分成了百大禁区。

    禁区之间，互不干涉，但都在慢慢朝人类所在的保护区扩张，要是不加以控制的话，终有一日会将其吞并。

    加上百年来，由于地区封闭，生态恶劣，人类社会不仅没有任何发展，资源还愈加匮乏，衣食堪忧。

    过不了几年，如果还是这样的话，饿死的人只会越来越多。

    “探索达到一定百分比，可获得一定奖励！”

    “占领禁区，夺回地盘，将获得大量资源回馈！”

    “登上神之塔，人族立足万族！”

    同时这三个声音的出现，给了人类生命的曙光。

    人类反击的号角，自五十年前打响。

    只可惜，五十年后的今天，人类依旧无法攻破任何一个禁区。

    甚至连探索至33％，获得一部分奖励，也是没能达成。

    不过人类心中的火焰仍未熄灭，即便还剩下一点火苗，也依旧燃烧着。

    但秦七劫知道，人类离这一天恐怕不远了，一旦资源消耗殆尽，或者禁区中的生物入侵了保护区，人们最后的心里防线，将溃如蚁穴。

    没了希望，便是绝望。

    嗡嗡！

    秦七劫的手机震动了下，他伸手掏出手机。

    打开短信。

    “很遗憾先生，经检测，你的身体素质评鉴低于平均水平，因此不具备探索禁区的能力，如有疑问，可致电咨询当地联邦分局。”

    看了眼短信内容，秦七劫掐灭手中的烟，把手机关闭揣进兜里，站起身来。

    前些日的时候，他试着报名了探索队的招募选拔，做了各种体能测试。

    通过的标准，是身体没有任何疾病，各项指标达到E。

    那基本相当于国家一级运动员的身体素质了。

    达不到的，除非在某方面有所特长，才会被破例加入。

    不然的话，一进入到禁区，只有送死的份。

    当然，送死也不是不行，在探索禁区的时候，往往会有敢死队充当前锋。

    一般来说，敢死队的成员，都是穷困潦倒的存在，在安全区连生存都难以维持。

    这样的人，如果进了敢死队，联邦便会留一笔体恤给他们的家人。

    相当于把他们的命用钱买下来了。

    如果有家人需要供养，去充当敢死队或许是个不错的选择。

    “也是，这身体平时吃的都不好，连营养液都没有喝过，身体素质能高到哪去。”

    对于这个结果，秦七劫并不意外。

    虽然他有一颗上战场的心，可惜没法。

    除非去当敢死队。

    但他还没有落魄到那种地步，没有必要作践自己的生命。

    更何况他是一个孤儿，要那抚恤金有啥用，给自己送钟吗？

    “小秦，半年没见了吧，店里有人没，来给我理个发吧。”

    迎面走来一个蓬头垢面的汉子，头发长到肩膀，遮住眼睛，身上还散发出些许汗臭。

    “没人，阿伯你进去吧。”

    秦七劫淡淡的道。

    像当今这种世道，很多人为了省钱，头发长到碍事了才会过来理发。

    所以他每天的工钱，顶多只能管饱。

    店里还有另外一个理发小哥，见到来人，很是避嫌地搬椅子坐到一旁，把玩起只有两格信号的手机来。

    让汉子坐到位置上，秦七劫拿起梳子和剪刀，握住梳子的手不禁握紧。

    说实话，他有点不甘心，这种永无天日的日子，他多过一天都觉得烦躁。

    但是又有什么办法呢？

    他无非是站在最底层肩膀上的平民罢了，没有任何资格改变现状。

    恐怕用不了多久，这个世界就要走向灭亡了吧。

    或许自己的第七劫，就是等来世界的终结也说不定。

    叮！

    突然，秦七劫握着剪刀的手一颤。

    【发现合适宿主，即刻进行绑定！】

    【10%，20%，40%，70%，99%，100%！】

    【最强刺客扮演系统绑定成功！恭喜宿主获得随机扮演身份卡一张！】

    【新手自动使用中……】

    【恭喜宿主获得A级角色——澜！】

    【作者题外话】：改名重发了次，新人新书求支持，银票投在最新章谢谢！

