    时间很快又过去几天。

    贺志高找的那个叫王老更的建造师傅由贺志高带着到良品铺子见了吕方几次。

    说是建造师傅，其实不过是给别人建房子的。但好歹，算是个小包工头。

    在宁远这片建造行业里还是有点儿名头。

    他果然比贺志高要靠谱得多，吕方画的图纸除去小部分细节，他都能够看得懂。

    甚至还把整个酒坊建造所需的钱算出来个大概。

    建房子、修路等等，需要花费银两大概不下于五万两。

    就这，当然还不算酒坊里需要采办的蒸馏器等设备。更别说桌子、床等等这些东西。

    还好吕方是有心理准备的。

    哪怕花个十万两，也划算。

    毕竟要是每年真正能够量产达百万斤，那就是两百万两的销售额。

    扣除所有的成本开支，回本应该不需要多长时间吧？

    带着王老更看过地方，他便让王老更着手招募工匠，准备开工。

    不过财政大权仍是放在贺志高的手里，再就是让贺许泉监督着。

    有贺许泉在，自己设计图上不恰当的地方，也应该能够发现。

    王老更每个月固定工薪十两银子。

    这已经让王老更乐不可支，兴奋得老脸通红。

    以前，他每个月最多也就赚个三五两而已。那还得是事情多的月份。

    每月十两，这在宁远县绝对已经是顶了天儿的工薪。连吕梁这个县令，光论薪俸也是远远不如。

    就这样，新酒坊的建造便算是拉开帷幕。

    临着真正动土的这天，吕方还亲自去了小山丘。杀三牲，祭天地，祈平安。

    这年头的工匠都信这个。

    他这个做东家的也图个吉利。

    不过只是没有让吕梁开出席了。

    按理说，这么大的酒坊定足宁远，对于宁远县衙而言绝对是大事。但是，吕梁都要调任了，就没有出风头的必要了。

    也就是在这天，吕梁的调令正式到了宁远。

    如这样的调令，大渝朝都是通过驿站传递的。先是到潭州府，然后由潭州府衙安排人送到宁远县。

    吕方刚刚从小山丘回良品铺子，就看到吕梁站在铺子里。

    正在和陈幼熙说着什么。

    他走进去，问道：“你怎么来了？”

    吕梁回过头，道：“上面的调令已经下来了，让我在接到调令的五日内到幽县赴任。”

    终究是要走了么……

    吕方点点头，带着吕梁往后院走去。

    真到要走的这刻，心里还是有点儿舍不得的。

    他在宁远的菜地、酒坊，甚至包括良品铺子，都还在起步阶段。这个时候走，其实并非是最好的时候。

    但没有办法。

    走到后院，吕方问道：“那谁来接任你的位置，可有消息了？”

    他还是最关心这事。

    吕梁摇摇头，看着吕方，“郡主那边没有给你消息么？”

    吕方耸肩道：“我这阵子都没有去过潭州。”

    心里还真有点儿犯嘀咕。

    自己没有去潭州，梁思琪却也没有派人过来，该不会是接任的事情有什么意外吧？

    吕梁又说：“不过这回府衙却是让周主簿先代为行使县令职权，嘿，这可不合常规。刘茂估计是没什么希望了。”

    “你不早说！”

    吕方闻言，不禁翻了个白眼。

    害得自己刚刚还白担心。

    也是，梁思琪怎么可能连个县令都拿不下来呢？

    让周芳代行县令职权，应该也是她的安排吧？避免刘茂找自己的麻烦？

    吕方突然有点儿好奇，忍不住嘿嘿笑道：“这事刘茂知道了不？什么表情？”

    吕梁道：“还能是什么表情，听府衙来的差人念到让周主播代为县令的时候，直接就傻眼了。哈哈，我看他的眼角抽搐个没停，这回他的面子算是丢大了。等府衙的差人离开，他后脚就跟着出去了，估计这会儿已经去潭州找潘葵了吧！”

    “哈哈！”

    吕方闻言也大笑起来，“竹篮打水一场空。”

    只奇怪的是，自己竟然没有收到刘茂的仇恨值。

    这家伙，到底在想什么？

    正暗自纳闷，又听吕梁说道：“对了，还有件事情。府衙还同时传下来一封朝廷政令，科举……从今年起就要进行改制。往年的明经、明法、明字、明算等科全部纳为副科，不再另外进行选拔。秀才、举人、进士功名，皆以进士科论。也就是说，以后普天之下的读书人，都得通过进士科才能入朝为官了。”

    他脸色有点儿复杂。

    这的确是很大很大的改制了。

    “副科？”

    吕方有点儿愣。

    吕梁点点头，“进士为主科，功名以主科成绩论。副科，能酌情加分，懂了么？”

    吕方皱了皱眉头。

    当然能懂。

    这不就和前世高考特长加分一样么？

    这大渝朝的人，脑袋还挺灵光啊！竟然连这样的办法都想得出来。

    这样，不仅仅没断了那些明法、明算科专业人才入朝为官的路子，说不准还能激励读书人在这些方面多下功夫。

    避免了满朝都是书呆子，绝对是好事。

    就是不知道，会不会导致这届的进士科考试更加困难。

    那些钻研明法、明算等科的人，有这些副科加分，应该也会抢占不少功名吧？

    不过很快又乐呵起来。

    明法，是关于大渝法律的，自己不太懂，但是明算，自己怎么说也是学过微积分的人才，这年头，还能有人比自己更懂算术？

    就算有，自己还有仇恨值搜索引擎呢！

    这突然的科举改制，算是白给自己送分了。

    “你有把握？”

    吕梁瞧着吕方突然傻笑，疑惑问道。

    吕方耸耸肩，“还是有点儿把握的。”

    吕梁不知道他哪里来的自信，但也没多问，只忽地叹息，“等你高中，也许我们以后就很难这么说话了……”

    吕方闻言，也是沉默下来。

    是啊……

    等自己中了功名，大概也会入朝为官？

    到时候会不会和吕梁天各一方呢？

    想到这，不禁又有些犹豫，自己到底要不要考科举。

    其实他本身没有太多这个念头，入朝为官不自在，但是，却又答应了梁思琪。

    算了。

    管它！

    考了再说。

    梁思琪只是让自己考科举，可没说让自己做官。

    到时候再看情况。

