    第697章 魔祖与道祖【求月票】

    “时机已到，道魔之争就在今日！”玉京山中，鸿钧头顶忽然显化出诸天庆云。

    刹那间一股玄之又玄的威势展开，洪荒生灵皆感到心中惊惧，却又不知道为何而惊，因何而惧。

    九天之上，洪荒之外，混沌之中，杨眉大仙如同福灵心至一般，也仿佛是命运牵引。

    “大劫将至啊，老道也该入世了，希望此行顺利，待恢复混元大罗之境便彻底超脱，谁也管不着我！”

    杨眉心中想到，随后他身形一闪，便从混沌之中降临洪荒大陆向西方须弥山飞去。

    与此同时，鸿钧的挚友阴阳老祖、苍穹老祖都感应到什么，于是纷纷启程赶往西方。

    然而不仅是鸿钧四人，须弥山中，正襟危坐的弑神道人忽然睁开眼睛他也感应到了什么。

    随后只见弑神道人抬头看向九天，他的眼中一片金色，似乎能堪破天地的运转，洞察一切天机。

    “道魔之争不仅没有延后，相反，竟然还提前了，如今天机紊乱，看不透未来，是时候唤出本尊了。”

    弑神道人心中想到随后念头一起，九天魔域中，正在感悟无上至理得宁辰眉头一皱。

    “好个鸿钧，我不去找他的麻烦，他反倒打上门了，也罢，期待无数元会的道魔之争终于到来，打败鸿钧，系统任务基本就完成了！”

    宁辰心中淡然，并没有什么压力，只要打败鸿钧，魔道将如日中天，彻底镇压仙道，届时成就混元大罗金仙只是时间问题。

    系统任务一共三个，第一个任务，乃是突破混元大罗金仙，第二个任务是至少诛杀五个准圣，第三个任务就是以魔道镇压仙道。

    三个系统任务看似很难但实际上，只要将最不容易的第三个任务完成其他两个就是时间问题了。

    一旦打败鸿钧，以魔道镇压仙道，庞大的气运之力灌体，宁辰几乎瞬间就能证道混元大罗，届时洪荒大地将会由宁辰主宰，准圣也层出不穷，完成系统任务没有什么难度。

    对于鸿钧，宁辰心中无比的期待，自开天辟地以来，他就没有跟鸿钧正面打过交道。

    唯一一次间接接触还是偷家那次，那时候宁辰兴致勃勃的去诛杀鸿钧结果后者并没有在玉京山。

    宁辰没办法，只能将鸿钧的珍藏，如洪荒十大灵根之一的蟠桃树、未成形的极品先天灵宝十二品净世白莲以及那能治疗一切伤痛的三光神水全都搬到他的须弥山里。

    也不知道鸿钧看到他的极品珍藏，全都在宁辰的须弥山中，心里会是各种感受。

    随着九天魔域打开宁辰一步踏出，已经臻至道果境界的他，不用再像以前那样花费大量时间才能横渡洪荒。

    现在的宁辰，只需要片刻的功夫，就能出现在洪荒任何一个位置，这就是境界上的差距。

    来到须弥山道场之中，显化身形，宁辰和弑神道人并肩而立，以他一人都不怎么怕鸿钧，再加上弑神道人，道魔之争基本上已经成了定局。

    就在此时，只听一道诗号传来：“高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊，盘古生太极，两仪四象循，玄门都领秀，一气化鸿钧。”

    宁辰嘴角一撇，真特么的能装逼，大家都是混沌魔神过来的，就你鸿钧会作诗是不是？

    “魔祖罗睺，开创魔道致洪荒大乱，吾等今日将要剿灭魔祖，拔除魔道还洪荒之安宁！”

    鸿钧朗声开口声音之大传遍洪荒，一时间洪荒生灵只感觉心神俱震，道祖竟然要剿灭魔祖？

    “道祖大战魔祖？有意思！”

    “乖乖，不得了，魔祖罗睺号称，洪荒第一强者，那鸿钧老祖又开创玄门自称道祖，哪个都不是好惹的啊！”

    洪荒中，一个个隐世不出的大能，皆被这场变故惊醒，他们纷纷投来神念以见证这场旷世之战。

    宁辰听到鸿钧在须弥山在叫嚣后，脸上满是讥讽，他和弑神道人相视一眼正要出去应战。

    却忽然听到一阵战斗的声音传来，宁辰和弑神道人脸色奇怪随后系统来到道场之外。

    果然，还没等他和弑神道人出手，鸿钧一方四人直和一个身穿血袍的年轻道人战作一团。

    那身穿血袍的年轻道人极其凶狠，手持两把极品先天灵宝，脚上踏着一座十二品业火红莲。

    三件极品先天灵宝在手气势汹汹，一时间给鸿钧等人打的不明所以，苍穹老祖手持极品先天灵宝苍穹炉却是不能奈何此年轻道人。

    终于还是鸿钧老祖祭出诸天庆云，随着诸天庆云一起，那年轻道人手中的极品先天灵宝似乎没了作用。

    鸿钧询问道：“汝不分青红皂白，上来就攻击吾等，说是说不出个所以然修怪吾等不客气！”

    身穿血袍的年轻道人看到这一幕，也吓得不轻，他从来没想过有人能随手让他的三件灵宝失效。

    不过既然是敌人他就不能认怂：“哼，汝等在吾师尊道场前叫嚣当吾是吃干饭的？”

    “你师尊？”

    鸿钧没想到年轻道人是魔祖之徒，连徒弟都是大罗金仙这就有点打击人了好不好？

    没想那么多，鸿钧正要擒下道人，却忽然瞥见诸天庆云一阵颤动，随后那年轻道人被一股血光摄走。

    “你怎么来了，还跟他们打起架？”身穿血袍的年轻道人回头一看竟是宁辰和弑神道人，扑通一声就跪在了地上。

    “回师尊，弟子按照师尊的吩咐，刚刚突破至大罗金仙境界就前来须弥山聆听师尊教诲。”

    冥河老祖恭敬的说道。

    宁辰点了点头，对冥河越发满意，在外人面前，尤其是鸿钧等人面前给自己涨足了面子。

    “吾知道了，站到为师身后去吧，这些人不是你现在能对付的！”宁辰说着将目光投向鸿钧等人身上。

    那为首之人满面红光，仙风道骨，正是鸿钧，他一左一右。各有一名道人一个手持苍穹炉，一个手持太极图正是苍穹老祖个阴阳老祖。

    至于那站在鸿钧身后的慈眉老者，两手空空倒是什么都没拿，不过相比于其他人，宁辰对他更为警惕。

    这是一尊真正的混沌魔神！

    此人不是别人，正是那杨眉大仙，乃是三千魔神中的空间魔神，排在前三名的强悍存在。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

