
　　“主人，那个叫崎羽仙人的，我看到就觉得很不顺眼。”苏尤姬看向纪宁。

　　纪宁却轻轻摇头：“不急。”

　　纪宁的目光落在远处的凤霄公子身上，哗，直接窥伺凤霄公子的命运，未来风霄公子的命运很难窥探，终究是一名祖神，且很快会踏入世界境，要窥探他未来的命运非常难。不过窥探‘过去’却是较为轻松的。

　　未来还未生，一切皆有可能。

　　过去是已经生。

　　风魔城主是一名活的极久的世界境，很是霸道，有着无数美姬，虽然世界境很难有子嗣，可漫长岁月来他也有九个子女，其中风霄公子是最小的一个，风霄公子母亲早亡，小时候是较为孤僻的，后来等他长大后，则遇到了一名美丽的女子‘紫芙仙子’。

　　紫芙仙子待他温柔体贴，让他真正感觉到了世间温暖，风霄公子立即认定了这是他的道侣，一生的道侣。

　　谁想正当他自认一辈子最幸福的时候，一场噩梦来了，女子展现了强大的实力废了他的修行，折磨他，让他身陷地狱。虽然折磨很痛苦，可对风霄公子而言，心灵的痛苦才是真正的噩梦。他唯一相信的爱情竟然是一场阴谋，紫芙仙子接近他，为的就是折磨他，以此来报复风魔城主。

　　后来风魔城主找到了儿子，救回了儿子，更修复儿子身体，让儿子重新踏上修行路。

　　可从此……

　　风霄公子心中就有了这一份痛苦，甚至决定此生永远不再对任何一个女人动感情。

　　于是，他游戏山水，行走天下。

　　风魔城主对这最小的儿子也没抱有什么期待，毕竟这排行第九的小儿子从小孤僻，修行度也慢，就任他去了。谁想风霄公子在游戏山水时，喜欢上了剑术。自此完全钟情于剑，并且以天地自然为师，悟出了越加强大可怕的剑术，修行路上一飞冲天，短短十余万年岁月，就已经跨入了祖神层次，在祖神层次中更是近乎无敌。

　　“什么？”纪宁露出震惊色。

　　“怎么了？”苏尤姬、九尘教主都疑惑看向纪宁。

　　“没什么。”纪宁依旧难掩震惊。

　　这个风霄公子，竟然从来没拜师，完全以天地为师，就修行到如今这番地步？

　　之前九尘教主说风霄公子剑术粗劣不堪。那是和现如今的纪宁比。实际上在祖神层次中已经算是极罕见了！

　　“他的剑术天赋，竟然如此之高？”纪宁看向远处的风霄公子，微微点头，“而且心性不错。”

　　纪宁收徒，重心性，其次就是天赋。

　　……

　　“我们走。”崎羽仙人搂着紫芙仙子走上了那飞禽大鸟背上的楼阁内。

　　紫芙仙子瞥了眼风霄公子，嗤笑：“你翻不了身的。”

　　风霄公子只是默默看着。

　　他虽然痛心，却并不恨紫芙仙子。可恨之人也有可怜之处……紫芙仙子之所以如此针对他，也是因为紫芙仙子和风魔城主有大仇。

　　“呼。”

　　飞禽张开羽翼离去。

　　龙翼城主见状摇头叹息。道：“风霄，那崎羽仙人定是从中坏了事，他是东虚剑主的爱徒，他从中破坏。你想拜入东虚剑主门下也就不太可能了。”

　　“没什么。”风霄公子道，“只是父亲知道，定会失望。”

　　“风霄。”一道声音忽然在风霄耳边响起。

　　风霄公子一愣。

　　“来。”纪宁的声音吩咐道。

　　风霄公子不敢迟疑，连朝纪宁的住处赶去。

　　……

　　纪宁、苏尤姬、九尘教主都坐在那吃喝着。

　　风霄公子来了。当即恭敬行礼：“见过诸位前辈。”

　　“风霄。”纪宁开口。

　　“前辈。”风霄公子道。

　　纪宁看着他，笑道：“你不是一直想要拜我为师么？”

　　风霄一愣，随后大喜连跪下磕头：“徒儿拜见师傅。”

　　“北冥。你……”九尘教主吃惊，苏尤姬也很吃惊，他们都很清楚纪宁是什么层次的实力，像纪宁这种大能如果在无尽疆域公开收徒，不知道多少世界境天才们会拼了命的来拜师，甚至连生死道君来拜师的都会有。

　　纪宁看了身旁的九尘教主、苏尤姬一眼，笑道：“想收一徒弟，也就收了。”

　　纪宁收徒，一切随心。

　　当初在异宇宙，看到二徒弟‘青竹’杨屈定时，决定收徒也就收了。

　　刚才看到这三徒弟‘风霄’过去的命运，纪宁生出了一丝共鸣，风霄是因为被情伤了，纪宁则是因为内心愧疚妻子余薇。风霄在剑道上天赋也极高，所有的心思都在剑道上，纪宁忽然觉得，自己可以给他一个机会。

　　“从今天起，你就是我的三徒弟。”纪宁道，“入我门下，必要守我之门规。”

　　“是。”风霄公子连激动应道。

　　“嗯。”M.23sk.com

　　纪宁点头，随即伸出手指，轻轻一指。

　　指尖直接落在了风霄公子的眉心处。

　　顿时大量讯息涌入。

　　修行之法！剑道！尽皆传授之！

　　纪宁所传授的剑道，分别是《滴血剑术》《无影剑术》《唯心剑术》《阴阳剑术》《天崩剑术》这五大剑术，都是可以凭此成就道君的。同时纪宁还留下了两道剑意，一道是‘终极剑道一层’的剑意，一道是‘终极剑道二层’的剑意。

　　“五大剑术，尽皆合一，方才是我之剑道。”

　　“这两道剑意，你需经常体会参悟，能悟出多少，就看你之天赋了。”纪宁道。

　　修行者要成道君，都要走出自己的路，单单留下剑招帮助并不是很大，纪宁干脆留下了两道剑意，让风霄公子去体会，或许能够悟出最适合风霄公子的剑道。

　　“危险时刻，这两道剑意，你也可引导释放出。”

　　“第一道剑意，斩杀三步道君颇有把握。第二道剑意可斩杀寻常四步道君。”

　　“剑意，本是给你悟道所用，不到生死时刻，不得释放出去。”

　　“记住……神通秘术尽皆是外力，以后你可以学，却不可为之荒废剑道，道，才是根本。”纪宁传音道。

　　他没传授神通秘术，这个星辰颇为不凡，要学，就让徒弟自己去闯。

　　而且纪宁也没什么厉害神通秘术能传，像死去的剑道主宰是给了纪宁神通秘术，却是禁止纪宁肆意外传的！

　　而且‘道’才是根本，纪宁也没说错。

　　道的境界越高，神通、秘术、神体强大都是虚妄了。

　　像九尘教主仗着神通，神力爆了千倍，可实力增幅也就几成而已！就是因为此刻‘道’的威能是占据主要了。像纪宁如果能成为四步道君，恐怕一个眼神，便毁天灭地了，如今他仅仅留下终极剑道第二层的剑意，那威力也比九重神水要强，轻易能灭杀四步道君了。

　　……

　　风霄公子立下誓言，不违背纪宁所定门规。

　　尔后就完全得到了纪宁的传授，一条康庄大道就在他的面前。

　　两道终极剑道的剑意……更是修行路上的灯塔，指引他的路。

　　“谢师傅。”风霄公子激动。

　　两道终极剑意，对他而言太遥远。

　　可《滴血剑术》等五门剑术，循序渐进，从祖神境到能成就道君，一式式尽皆清晰的很，也是纪宁悟道的一个过程。却是对风霄公子帮助极大。

　　“你的一些恩怨，我就不插手了，一切你自己来处理。”纪宁说道。

　　“是。”风霄公子道。

　　他心中的确有一些想做的事，只是过去实力不够。

　　“还有，这段时间你就跟在我身边。”纪宁道，“有什么疑惑，我也可以指点你。”

　　自己终究是要离开这里的，纪宁也不会带徒弟离开，他的路自己走。纪宁对徒儿就是这样，对二徒弟，更是直接授了道，就飘然离去。二徒弟毕竟是生活在一个整体实力较弱的凡人界，三徒弟生活的星辰强大些，自己留下的剑意，保证他在弱小时能活下去就够了。

　　至于后面的路？是生是死，就看他自己了。

　　……(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十卷 第二十章 以天地自然为师免费阅读。https://xs.23sk.com 