
　　苏夏笑着点头：“当然可以了。”

　　小艺从自己旁边拿过来了纸和笔递给她，苏夏耐心的询问了陆舒桐的名字怎么写，给她写了一张to签，最后画了颗爱心和笑脸。

　　陆舒桐捧着跟个宝似的，嘴边都咧到耳朵根了。

　　她炫耀的跑到了陆辰的面前，将手里的签名在他的眼前晃了晃：“看到了吗？我宝贝还给我画了颗爱心哦！”

　　陆辰无语的捏了捏眉心：“...看到了。”

　　他的话音刚落，陆景尧的声音紧跟着就冷冰冰的传了过来。

　　“你在喊谁宝贝。”

　　陆辰神色顿时一凛，眸光不由得落到了同样笑容僵了僵的陆舒桐身上，好整以暇的挑了挑眉。

　　好家伙，一天不作死就难受。

　　“...”陆舒桐感觉自己浑身都僵硬的动不了了，她装傻充愣的摇头，“没有啊，我没喊啊，景尧是你听错了。”

　　陆景尧的目光冷冷的警告的在她身上扫了一圈，片刻终于移开了视线。

　　陆舒桐陡然的松了一口气。

　　有点咬牙切齿的。

　　她家宝贝哪都好，就是竟然喜欢她哥！

　　陆舒桐叹了口气，视线落在了自己手上的签名上，片刻又开心的不行。

　　她小心翼翼的把签名平铺在茶几上，然后掏出手机拍了好几张的照片，得意洋洋的去发微博了。

　　陆辰压根就不了解她这样追星的，看她那副激动的样子也很无语，尤其是看陆舒桐对签名那小心翼翼珍惜的样子，估计她拿回去之后都能直接给裱起来挂墙上。

　　明明正主就在眼前，有这功夫多看看你家宝贝多好。

　　他垂头看了看表，自觉乖巧主动的站起来，模样像是一点都不想给哥哥惹麻烦的听话的弟弟一样，揪着陆舒桐的衣服领子走到了陆景尧的面前，乖巧的开口。

　　“时间也不早了，那我们就先走不打扰你们了。”

　　他拍了拍一脸不情愿的陆舒桐，隐隐的威胁：“...和哥还有嫂子说再见。”

　　陆舒桐敷敷衍衍的：“再见。”

　　陆辰‘啧’了一声：“没礼貌！让你喊人呢！”

　　“...哥再见。”陆舒桐含含糊糊的出声，“...再见。”

　　她说完就要往外面走，一下子又被陆辰拽着衣服领子给扯了回来。

　　陆舒桐：“...”

　　西八。

　　她不耐的扬着嗓门，扭头不看苏夏：“嫂子再见！”

　　喊完又立刻的将头转了过来，看向苏夏时，眉眼一下子温柔起来，带着丝丝不舍的朝着她挥了挥手：“下次见，宝...”M.23sk.com

　　贝差点脱口而出时，被陆辰不动声色的掐了一下她的胳膊，陆舒桐被这下子搞的到了嘴边的话一顿，然后不情不愿的出声：“夏夏。”

　　讨厌，哼！

　　苏夏柔和的点了点头：“下次见，路上小心哦。”

　　陆辰抬眼偷偷的瞄了眼陆景尧。

　　他好像对自己这样主动的离开相当的满意，他赶紧扯着还想再跟苏夏说几句话的陆舒桐径直的往玄关走，然后换好了鞋之后不给她任何的说话的机会，直接就拽着她走了。

　　最后还‘贴心’的把门给关上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百六十一章 嫂子再见免费阅读。https://xs.23sk.com 