
    不过有些诡异，当察觉到是秦以泽之后，那股气息就消失了。

    在知道这件事之后，顾乔乔没有告诉小雯，她要先确定好，免得横生枝节，不过这几次和褚成峰接触，顾乔乔没有看出来褚成峰有什么异常。

    其实按照道理来讲，依照顾乔乔的能力，完全可以看出褚成峰是玄门人还是普通人的，就像当初一眼就看出欧阳蓉一样。

    所以，顾乔乔也不知道问题出在哪里，顾家先祖又不在，如果他在的话就好了。

    况且顾乔乔也没有找到机会，和褚成峰进行肢体接触，而且确实也不大方便。

    而顾乔乔没有和小雯说的原因就是小雯和褚成峰可是有过亲密的肢体接触的。

    拉手亲吻，谈恋爱的小情侣之间做的事情，他们两个自然也会去做，情到浓处这个都是控制不了的。

    当然了，没有结婚那最后一步是无论如何都不会做的。

    这个年代，大家都很保守。

    可是小雯从来没有和她说过褚成峰的异常。

    如果褚成峰有异常的话，小雯早就告诉她了。

    顾乔乔想，等一会儿褚成峰回来，她应该找个机会试探一下，毕竟今天人多，不经意的碰一个他的手或者肩膀，应该是可以做到的。

    等她确定好之后，再告诉小雯姐。

    想到这里的顾乔乔掩去眸子里的心思，又带着李大姐将这个小院子的房前屋后都转了一遍。

    李大姐真的是太满意了，虽然这不是她的房子，但是她知道她可以安心的住在这里，不用有一点寄人篱下的感觉，如果那样的话她真的是辜负了这些人的好意了。

    而在屋子的客厅，卢浩和木欣欣小声的说着话。

    卢浩下午就要回部队了，家里的事情已经处理完了，李大姐也找到了住的地方，而且李大姐有手艺，在哪里都会生活的比在卢家好上一万倍。

    所以卢浩是很放心的。

    况且这些帮助李大姐的人是顾乔乔他们，他更没有一丝担心。

    卢浩是一个很阳光的人，从来没有觉得自己的出身低人一等，他的努力也不是为了改变自己的出身，他觉得凭自己的能力他可以做更好的自己。

    他可以做一个统帅一个营甚至一个团的军官。

    他也可以拿起锄头回老家种地。

    所以他也从来没觉得自己和木欣欣在一起是高攀她，而别人怎么想是别人的事情，主要的是欣欣，因为未来是欣欣和他生活在一起的。

    如今听到了这个羞涩的小姑娘难得说出来的心意，卢浩的一颗心也放了下来，以后，他会努力拼搏出一个光明灿烂的前程，他有信心可以给木欣欣一个美好幸福的未来。

    他低声的开口说道，“欣欣，我下午就走了，大姐在这里我也很放心，我也请你放心，我不会让你失望的。”

    “嗯，我知道。”木欣欣小声的点头，眼底的羞涩褪去了很多，终于抬起头看向眼前俊朗的军人，“卢浩，我知道你很了不起，不过执行任务的时候你也要注意安全。”

    “嗯，我会注意的。”

    “你一定要记得。”木欣欣鼓足了勇气，大着胆子开口说道，“你一定要注意，因为你还没有娶我呢……”

    卢浩认真的点头，心理涌出一股冲动，很想将娇羞的女孩拥在怀里，不过却还是忍住了，四周的眼睛太多了，而他迄今为止和欣欣就拉过两次手，所以他比谁都着急想要快点将她娶进门来，他脱口而出，“欣欣，我会让你高高兴兴的嫁给我的。”

    木欣欣的脸又红了，不过眉目之间全是幸福的笑意。

    然后两个人就不说话了，静静地凝视了一瞬，客厅就安静下来，随后两个人就听到了外面小雯和顾乔乔她们说话的声音，木欣欣知道这是顾乔乔给他们留一个相处的空间。

    她和卢浩谈恋爱大多是鸿雁传情书信来往，虽然这样很浪漫，但是遗憾的是两个人见面的次数真的是太少了。

    第一次见面，是确定恋爱关系之后，卢浩执行任务路过帝都，两个人在一起呆了一个小时。

    第二次见面，是木欣欣去他所在的营地看望他。

    那一次本来可以呆上两天的，只是可惜临时卢浩有任务，只呆了一个上午，木欣欣就走了。

    第三次是在忘北镇。

    那一次见面主要是处理李大姐的事情，两个人在一起也没说几句话就分开了。

    如今这是他们的第四次见面，还可以在一起呆三个小时。

    木欣欣也不害羞了，她忽然伸出手将戴在脖子上的玉佩摘了下来，那是一块绿莹莹的帝王绿，在上午的阳光下，涌动着温润的光泽，木欣欣大着胆子对卢浩说，“卢浩，你弯下腰。”

    两个人离的很近，卢浩可以清晰的看到女孩鼻尖渗出的汗珠，而她似乎也很紧张，这样的动作已经用了她全部的勇气，卢浩不忍心让木欣欣失望，尽管他知道这块玉佩价值不菲，他听话的弯下了腰。

    木欣欣将玉佩戴在了卢浩的脖子上，随后塞进了他的衬衣领子里，少女细腻的手指，刚接触到男子灼热的肌肤时，好像被烫住了一般的连忙缩回手，脸上一片红晕，好像天边的云霞，她小声的说道，“卢浩，这是我从小戴到大的护身符，你好好戴着，不要摘下来，它可以保你平安的。”

    卢浩深深的凝视着眼前的女孩，他身无长物，没有存款，自小家境贫寒，也没有什么值钱的东西可以送给木欣欣做定情信物，而他也没有想到木欣欣会忽然送他玉佩，他自然也没有做好这个准备，而此时那玉佩在胸口上，蔓延着凉润的气息。

    他的手放在上衣口袋上，一下子就想起了他可以有东西送给欣欣的。

    卢浩快速的打开了上衣的军装口袋，从里边拿出了一枚勋章。

    这一枚勋章是金色的，上面雕刻了一只展翅翱翔的雄鹰，而在上面有三个金色的小字：一等功。

    他郑重的将这枚军功章递给了木欣欣，郑重的说道，“欣欣，我身无长物，这军功章是我去年获得的，现在送给你，它代表着我对你的心意和态度。”
