    “骷髅大君王好大的威风啊，咯咯咯……，”就在这时一声娇嘀嘀的声音从斜刹里传来，心魔脚下一停，转头望去，却见魔女莉莉安披着一身血色的贴身丝绸红袍，斜斜的靠在众魔殿外一座偏殿的暗金色墙避上，光滑白皙，修长的大退在昏暗的墙壁冷光下，白花花下，看得人心悸动摇。

    “我的大君王，要不要妾身我服侍啊？”莉莉安修长的五指间，端着一尊人类位面精心打造的高脚杯，莉莉安那粉嫩的手指便握在透明的高脚杯颈上，酒杯着，盛着半杯血色的液体。

    莉莉安一手无意识的晃了晃脚杯，杯中的血色酒液表面便荡开了一圈圈的酒花。

    “君王阿，妾身的技术……可是很好的……哦。”莉莉安空出的左手小拇指指变间缠绕着一缕油亮光滑如海澡的青丝，食指却是极副挑逗在因沾染酒液而变得红润饱满的红唇边抚过，妖媚的脸上一片痴怨，看得心魔一片心惊。

    “这个荡妇！”心魔暗暗骂了一声。

    “莉莉安，你还不快给本王进去！……”众魔殿内，传来一声震怒的咆哮，路西法显然对于莉莉安的这种丢人的行径感到极为脑怒。

    莉莉安却是丝毫不在乎，斜靠着墙壁，旁若无人的，慵懒的伸展了一下极富诱富地腰肢，最后远远地向心魔抛了一个媚眼。转过宫殿墙角消失在黑暗里。那娇软的声音依旧在心魔耳边响起：“奴家，可是等着你哦……”

    直到莉莉安完全消失在了视野之中，心魔才狠狠的眨了一下眼睛，平复了一下摇动的心悸。同时心中暗呸了一声，骂道：“这魔女好高明一的媚功。”

    脚下一滑。心魔便化为一溜暗影没入了众魔殿内……

    “哔剥！

    众魔殿内，廊柱林立，暗金打造地大殿内，一条红色的织绵一直绵延到通往路西法王座下的黄金台阶前。在织绵地毯上，一盆炭火静静的燃烧着。

    “你的来意，我已经知道了，这是不可能的。”没等心魔开口。路西法就直接拒接了。路西法英俊的脸孔上，还有些青色，显然是被莉莉地放浪行为气地。

    心魔没有开口，在火盆的哔剥声中，目光掠过台阶，目光对上了路西法的眼眸。

    “路西法，你的背叛行径，让本座不是很高兴。”沉默半晌，心魔直接道。台阶上，路西法眼观鼻，鼻观心，看不出丝毫情绪波动。

    “不错，我不可能在对付安德烈的同时。同时对付你。如果你和安德烈联合起来。本座很可能会败了，你便是吃定了这一点。有恃无恐吧，”心魔也无意与路西法绕弯子，直接就撕破了脸皮：“本座直说了吧。路西法，你没有多少选择！我和安德烈，你必须做出选择。”

    “第十四主神并没有死，”心魔指了指自已额心的烙印，冷冷道：“当它再次出现之时，也是宣叛你命运的时侯。现在整个魔界都归于我与安德烈的名下。我所代表的，便是第十四主神。路西法，本座知道你武功很高，或许在主神降临地时侯，本座该通知他，你已经准备弑神了！”

    路西法抬起头来，淡然的眨了一下眼睛，瞥眼西北方向，声音不带丝毫起伏道：“可是……

    ，安德烈代表的也是第十四主神啊！两个神之仆人，都声称自已是唯一的。本座并无意违逆一个主神，也无意违逆他的意志，我想，或许你们两决出谁是真正地主神代言人之后，我会立刻率堕落天使军团归顺地。”

    心魔死死的盯着路西法，路西法却也是丝毫不让。

    “哈哈哈，好，好！！……”心魔突然怒极而笑：“不愧是路西法。说吧，你想要什么，才肯加入到这场战争之中？”

    “我地原则是，尽量不参和到第十四主神正统代言人的这场争斗之中，不过----”路西法语声一转：“如果有足够的诱惑的话，或许我会考虑的。”

    心魔脸上露出思忖之色，良久方道：“你若助我，待第十四主神真身降临，我会禀报，容你堕落天使军团安稳立于魔界。”

    路西法大笑：“安德烈早前来过，他也是这般说的。不希奇。说吧，你还有什么？”

    心魔默然，抬头瞥了一眼路西法，正对上路西法讥讽的眼光，心中暗恨不已，要拿出这头老狐狸喜欢的诱饵，绝不是件容易的事。

    “我可以助你对付天堂！”半晌，心魔终于抛出一件微有点份量的东西。

    路西法笑容敛去，摇了摇头：“我们以前也结过盟，但并不见你有相助过本王。实话对你说，安德烈也给过我这样的承诺，而且是倾巢相助！”

    “说吧，安德烈到底给了你什么样的条件？他给什么，我也能给什么。”

    路西法脸上露出一种，早就在等你这句话的表情：“安德烈答应将他的九幽魔功借我一观，可惜，他所说的，只是他训练手下的残缺功法。本王拿来，最多可以在堕落天使军团中训练出另一支九幽堕落天使军团罢了。本王当时并没有给予答覆，不过，如果你能把你那凶名在外的吸星*借我一观的话，我必会答应你，一起攻伐那九幽君王。”

    “绝对不行！”心魔想都没想，便直截了当的拒绝了路西法的要求。开玩笑，他压箱底地绝学。便是这吸星*。这门功法。他甚至比成就杀戮之身地杀戮魔决更感看重。

    路西法脸色狂变，蓦然一掌拍在宝座上，冷然咆哮道：“哼，你拒绝的这么干脆，难道你便不怕本王与安德烈联手吗？若有本座帮助。魔界之大，恐怕无你容身之地！”

    心魔望言，也是脸色一寒，眼睑一缩，目中迸出一缕森寒的光芒，冷冷的盯着路西法，寒声道：“堕落之王。本座听说众魔殿与天堂的众神殿一样。具有一项秒用，便是可以无限地复活死亡的天使。本座一直非常好奇，不知道，众魔殿号称亿亿的天使，能经受得住本座几次吸星*，又不知，当堕落天使的心核都被吸收了，众魔殿是事还能复活他们。”

    声音一转，心魔满怀威胁的声音从牙缝里迸了出来：“路西法。有种你就试一试。只你要敢说一句和安德烈联手。本座便让你引以为傲的众魔殿成为空城，让你彻彻底底成为一个光杆司令，包括你那娇滴滴的莉莉安在内，本座绝对很乐意帮你一个个杀尽！”

    路西法双手扶在宝座上，身躯一震。便欲站起来。然而很快又颓然地坐了下去。脸上肌肉扭曲着，一股强烈地怒焰在他的胸膛里流淌。几欲喷发出来。----漫长的生涯中，他路西法从无被人这般当面威胁过。从来只有他威胁别人，没有别人威胁他的份！

    但吸星*的威力实在是太大了，当时魔帝皇策划进攻太古，惊醒太古至尊的时侯，被心魔抄了老巢，直接引动亿万星辰灭了一众王朝战士。路西法虽然没加入到魔帝皇的计划，但一直观注着魔界的动静。心魔所展现的那种威力，即便路西法也为之震惊。

    “血腥双君王”正统之战中，心魔更是将吸星*地凶名弄得人尽皆知。五十年的惨烈战争与疯狂杀戮，死在吸星*下的大大小小妖魔不计其数，更让其获得魔界第一杀戮功决的称谓，其霸道与大范围的杀伤力令得无数妖魔为之疯狂。

    在心魔手中，吸星*攻防兼备，任何攻击都能被扭曲和吸收地特性，便是路西法也为之心动不已。也是导致他提出如此唐突要求地重要原因。

    如果不是心魔身上跑路的功法太厉害，路西法倒想试试与安德烈联手。但是正如心魔所言，一旦惹恼了他，真地来个今来放一次吸星*，明天放一次吸星*，这亿万堕落天使军团，数量虽多，但也禁不起心魔如此的施为。而且，一旦情况真的恶劣至此，路西法还没拿他怎么办！！

    同样的，如果和心魔联手，惹恼敢安德烈，也来个依葫芦画瓢，结果照样很糟糕。功力达到这种层次，谁都难说有必然把握能留下并一举击杀对方。若是杀不了，后果必然极为不妙。正是出于多方考虑，路西法才一直不愿介入这血腥二君王之争的旋涡之中。

    深吸了一口气，路西法强自令自已镇定下来，盯着心魔恶狠狠的目光呆看了两秒，突然哈哈大笑道：“哈哈哈……，骷髅君王，本王只不过开个玩笑罢了，你不会真的当真了吧？”

    即然路西法给了自已这么个下台阶，而且弄僵了，对谁也不好，心魔自然也了意就此下来。警告似的狠盯了两眼路西法，心魔仰首打了个哈哈，说道：“嘿嘿，大家都是开玩笑，就此揭过吧。不过，本座的建议，堕落之王真的不准备考虑一下吗？”

    “天堂随时可能攻下来，本座恐怕爱莫能助啊，这场血腥二君王之争，本王虽有心，却是无力参加了。”路西法状若无奈的摇了摇头，重新坐回了宝座，叹息道：“至于安德烈王子那边，本王也只能推辞了。”心魔阴笑一声，心道：“等的就是你这句话。”不能得到堕落之王的帮助，最差也绝对不能让堕落之王加入到安德烈那边。

    “堕落之王真的，已经决定了吗？”心魔状似无意道：“就不知道陛下所说的话是否真的能做到。”

    路西法心中暗骂了声狡猾地东西，这不就是你想要地吗？，脸上却是一本正经道：“本王愿向黑暗诸神起誓！”

    “哈哈哈。堕落之王居然如此有诚心。本座便却之不恭，做个鉴证人吧，”心魔仰天一笑，就势把路西法拉下水来。

    路西法脸色一僵，不过。此时骑虎难下，再撕破脸皮，怕是双方都不好过。虽然无奈，也只得在心魔的注视下，以黑暗众神的名义，发了一通誓言。

    待路西法发完誓，心魔才笑道：“不久之后。本座将会和安德烈展开一场决战。堕落之王即然如此忙碌，就不请你过去一观了。嗯，天堂的攻击随时可能到来，即然你这么忙，本座便不打扰了。”

    说罢，阴笑着，披风一甩，便在路西法的注视下，向外走去。哒哒地脚步声，响彻众魔殿，身后，路西法的脸色，在炭火的火光中。阴晴不定……

    离开众魔殿之后。心魔径直朝太古去了……太古。

    在魔域之战后，隐魔族被发现出现在魔域周围。同时太古各处，也发现了跨越空间，剌探到太古的诸多魔界强者的魔识。尽管他们的行动尽可能的小心，并且尽量避开了太古地强者们。但是这种情况，还是引起了太古人族地注意。

    在人族第一高手帝释天陨落的情况下，魔界新一波的大规模剌探之风被解释为魔界将有新的一波进攻。许多高手纷纷从修练之中踏出，重新地走于太古大地。自动的替代了巡弋的角色。

    自天下布武开始，到第十四主神重新复活这段时间，时间说长也不长，但说短也不短。至少，足够众太古人族将自身苦修的真气，以还原心法还原成纯粹的不带任何属性的真气，再重新修练一门功法到有成地境界了。

    拥有原本神功的基础，再选修一门强大的神力，自然是事半功倍，修练其来，也不需要再额外花费太多的时间。

    第十四主神以及守护一族的存在地消息，已然传遍了太古大地。战后，关于第十四主神与守护一族地详尽消息，在各方的挖掘下，传阅到了每一个太古人族那里。阅完之后，每个人心中都沉甸甸地。

    守护一族陨落，带给整个太古的无比的震撼与反思。守护一族默默的用他们的行动，守护着太古。在陨落之前，在无数双目光的注视，守护一族跪伏于虚空，将太古托付于还生存着的诸人，而自已，到底能不能承担这种守护一族临死前的嘱托呢？每个人都陷入了对自已的质问与反思之中。

    太古能有多少守护一族，是否当危机来临这时，自已只能一次次的无力的看着族人的逝去，看着惨剧的发生，而无能为力。当危机来临之时，自已是否只能再一次的充当一次看客，会视事情的发生。如果每个都期盼着别人，期盼着另一个守护一族，另一个帝释天来扮演救世主的角色，在这些守护者死去之后，谁还来守护太古，谁还来为太古争取那一丝生机？

    浩浩太古，族人千万，难道能肩负重任的，便只有那瘳瘳数人吗？

    巨大的悲哀与深重的自责如潮水一般覆盖太古，连从北到南拂过的风声，都是肃瑟的。

    整个太古都是疯狂练武的的人，北海，东海深海之底无数人疯狂练功，西部熔岩平原之下，无数人深深的沉入熔岩流底深处，利用地底深处的热量疯狂的煅练着自已的*。

    当心魔踏足太古的土地时，深深的为自已所见到的疯狂的画面所震憾了。心魔降临的地方，是太古西部地区，那里山峦密布。在这片疗阔的山峦地带中，风族的风穴就藏身其中。

    “嗬！

    当心魔穿着黑袍，披着黑长披风降落在一处地面密布碎石的空矿之地时，耳中马上听到一片吐气发力的声音。下意识的抬头望去，心魔赫然看到眼前密密麻麻，至少数千名赤着上身，腰间围着一条黑色束带。穿着宽松腿裤的长发壮汉正站在大地上。在他们头顶。赫然托着一座座千丈余高的山峰。

    “嗬！

    一阵吐气发声中，这些个咬着牙齿地壮汉一下又一下地屈伸着双臂，身上，一块块钢筋般的肌肉高高鼓起，折射出一片油亮的晶光。抓起一座大山并不是什么大不了的事情。皇级高手，就可以轻易苏到了。但心魔扫了一眼，赫然发现这些个披头散发，脸露痛苦与坚忍之色的壮汉，体内早已用秘法封印了大半地功力，只余下一层或半层的功力护身，便这般利用山峦来锻练自已肉身的强度。

    大篷大篷的碎石和着泥土。随着这些个壮观们的动作。从山体上滑落下来。心魔脚下的这些碎石，便是来自于此。

    一排排壮汉，或在空中，或站在地上，徒手擎着一座座黑色山体的景象，乍一看，实在是壮观无比。那嗬嗬地气浪声如同海潮一般，向着心魔扑面而来。

    目光越过这些最前面地壮汉，心魔在这些手举山峦的变态壮汉后方。看到一名名赤精着上身，全身处处绽开，血迹遍身的汉子正在包围圈中盘坐调息着。这些因为负荷过重，全身筋脉都绽开了，调养一阵之后。又很快的加入煅练之另。

    当心魔出现在这片地带后。这批疯狂的壮汉理都没理他，只有一名壮汉瞥了他一眼。轰隆隆的放下手中的山峦，走上前来，远远的怒喝道：“你难道还以为自已是新飞升的吗？你不去提升自已地功力，为何在这里闲逛？你还在期待着另一个守护一族吗？是男人，便用尽自已最大的努力，去提升自已的能力！”

    “这里是我们在煅练过程中悟出的一点心得，你拿去吧！自已寻处地方煅练去！”那人掏摸了几下，抓出几块卷起来的，中间以手迹书写地衣衫碎布，扔在了心魔脚步。

    早在来太古之前，心魔就将自已地魔族气息隐藏了起来，达到他的程度，摸拟一些太古强者低功段地气息根本不成问题。所以当这些壮汉看到心魔的时侯，只以为他是个太古级强者。

    心魔一言不发的低下身，捡起些用布条扎起来的心得，塞进怀里，径直穿过这些壮汉人群，向远处走去。那壮汉虽觉得他有些奇怪，但确认了对方身上并没有魔族的气息，也并不去管这么多了。

    “石敢当，用你的真气控制一下，在我头顶的山峰上，再加上三座山峦，”那壮汉对不远处的另一名壮汉喝道，随后低头，一掌贴在了自已弃置在地上的山峦上，一发力，把山峦往上一抛，再次擎在了手顶……

    跨出这个区域后，心魔便拨空而起，化为一道黑虹向着剑阁的方向而去，一路俯瞰所见，尽是众多疯狂修练武功的太古人类。更有甚者，居然将自已的真气以还原心法还原成本原真气，然后几个人联合贯输到一个人身上！这等现象令心魔深深为之震惊。在这一记，心魔才发现，第三分神所创造的还原心法是何等的变态！

    “有些人资质有限，数千万年，甚至亿年都还停留在太古级的境界。往上，他们的进展有限，运气好的话，或许能在九星联珠前进入到皇级，运气不好就一直停留在这个境界。尽管如此，但他们的真气却是实打实的修练来的啊！”心魔一边向前疾掠，一边思忖着：“这些人体内百万年，千万年的真气以还原心法还原成本原的真气再汇贯到一个资质奇高，但功力不够的人身上……”

    “咝！心魔深吸了一口气，深深为这种即将出现的场景而震惊。

    在太古，有资质也还是不够的，任何功决，只有真气屯积到这个层次，方才可能往更高的境界发展。就比如风云无忌灵识达到帝级进界，还真气还停留在皇级，若是不顾真气情况，再往上一层，探究神级境界，那么强大的精神负荷便会让其暴体而记。同样的，即便灵识达到了帝级境界，还是没有帝级的真气支持，也还是无法发挥出帝级的威力，自然也称不上真正地帝级！

    但还原心法。这种不具有攻击威力地功法的出现。却改变了这种境况。

    自天下布武之后，大量的顶尖功决公之于众。自此，大威力的攻击法决根本不成问题，对于太古人族来说，最缺的是什么？是时间！

    太古武者一闭关就是至少千年。多则千百万年，上亿年地也有。这种漫长的闭关中，其中有相当一部分的时间，是用在功力的屯积上。

    以部分太古级的高手全力贯输给一个资质优于自已的皇级高手，那么一旦真气足够，他随时可以顿悟，突破到帝级！而有些人。在天下布武后。领悟到更高一层次的境界，但是体内地真气量却是改变不了地。对他们来说，接下来应该做的，不是进一步提升境界，而是提功力！提升功力，需要时间。而还原功法则节省了这个时间！

    在太古庞大的人口之中，近乎百分之八十以上的人口，都停留在较低的境界。其中太古级的高手，又占了一个夸张的比例。如果一名太古级高手。体内真气终究有限，但很多太古级这几年来和一起输功呢？

    “真是疯了！”带着不知道什么样的情绪，心魔低低的骂了一声。这样地输送功力，对于受功的人来说，固然受用不尽。但输功的人。其代价绝对不轻！

    “这些家伙，到底是怎么了。怎么变得这么疯狂？怎么以前也没见他们这么干过？”一路往剑阁而来，心魔几乎没有见到什么杀戮，太古大地，一瞬间完全的止戈了。

    一扯衣袍心魔已如一只大雁徐徐的落了下来，早在心魔出现在天边时，便有一队黄金战士以及数百太古强者迎了上去，众人一字排开，挡在了心魔地身前。

    “什么人？”一名战士喝道：“报上名号。”

    “让他进来吧！”巍然地剑阁屹立在山巅，剑阁内，古巫苍老的声音飘了出来。巫族地秘法对于灵魂之道最是擅长，心魔与风云无忌相似的灵魂波动，一下子便让古巫联想到了什么。

    众人一愕，正待让开，眼角一道黑影飘过，前方，那从天边而来的身材欣长的黑袍人已然不见了踪影。

    “吱哑！两扇厚重的木门开处，满脸皱纹的古巫穿着一身黑色巫袍，干巴巴右掌托着一杯凤妃泡的热气腾腾的香茗，从剑阁内走了出来。身后，圣者和神色复杂的凤妃跟着走了出来。

    古巫在圣者耳畔低语了几句，很快圣者扫了一眼心魔的身影，似乎想起了什么，露出恍然的神色。

    “你们各自退下吧，”圣者对空中的太古诸强者道，随后转向心魔，叹道：“第一，你来了。”

    淡然的点了点头，心魔目光扫过古巫的身体，知道这位神秘的古巫怕是看破了自已的身份。修习了古巫改进的天魔神通，心魔的灵魂早已变得几乎和真正的纯正恶魔没什么两样了。但在古巫这样的强者面前，这样子的灵魂气息就像一个大幅广告牌公告着自已第一分神的身份。

    “我是来找他的，同时也是顺便询问你一下你们关于某些事情的详细情况，”心魔瞥了一眼第三分神的身体，随后自然而然的正对着风云无忌坐了下来：“你们也过来吧。”

    诸人不以为忤，大步走了过去，围着剑神的身躯，盘成一圈坐了下来。

    “呼！

    轻风从几人空隙间吹过，风云无忌两鬓吹下的发丝籁籁而动，然而额前发丝下，那张白玉般的脸庞上，依旧是一副木然的表情，没有丝毫的人类的气息。

    “他还有多久才会醒来？”心魔吸了一口气，侧对着第三分神，开门见山道。

    “不清楚，但应该还需要五十年至一百年的时间，”圣者道。

    “这段时间他回归的神识增多了，也加快了。按理，他的神识可能会在二三十年内会部回归。毕竟，这一次，他并不是闭关去提升功力，只是简简单单的体练不同的人生，不同的伤害罢了。”古巫接过了话头，皱巴巴的嘴唇蠕动着，说道。

    “当初与你一起进入魔界的族人，怎么样了？”一道声音突然从斜刹里插了进来，心魔眉头一皱，掉过头，循声望去，却见剑阁内的暗影中，一名削瘦的男子裹着一袭老旧的青袍缓缓的走了出来，当他从黑暗走出来时，出现在心魔视野中的，是一张沧桑的脸孔。

    “荧惑？……”心魔诧异道，想了想，追加了一句：“你怎么也在这儿？”剑阁之中，并非只有荧惑，心魔本以为他们都是在太古修练的武者，自愿在剑阁内守护剑神的躯体，是以，初始并没有太在意。

    “是我！”荧惑长发拂动，大步迈了过来，便在心魔对面，古巫旁边坐定。

    当初，与北海长老同来剑阁之后不久，北海长老们走了，而荧惑却留了下来，在风妃的请求下，接过了风云无忌所创暗阁的控制权，同时，由于风云无忌意识分化，圣殿也缺乏管理者，荧惑便以前任圣殿掌控者的身份，暂时性的接过了圣殿的管理权，代为管理太古事宜。

    “无忌的那份计划，进行的怎么样了。我们的那些族人，现在……怎么样了？……还好吧？”荧惑目光炯炯的问道。

    面对荧惑逼人的目光，心魔心中突然一窒，只觉那目光有些灼眼，不觉下意识的避过头去，有些匆匆道：“还好……吧。”

    末了，加了一句：“当初的计划，我正在实施，已有些效果了！”

    众人默然，还好……的意思，大家都明白。荧惑的目光黯淡下去，这种结果早在他的预料之中，只是，自已忍不住问出来。

    “还剩下多少人？”荧惑垂着头，低低道。心魔沉默，半晌方才吐声道：“……一半！”

    “唉！……”古巫与圣者叹息一声，仰望着远处苍茫的天空，有些出神，也不知在想些什么。

    “第十四主神已经复活了！”心魔说道

    “我们知道……”

    “你们有多大把握，又或者说，还有多少希望？”

    “只要有一丝希望，便会战斗下去。”

    “如果第三和其他三大至尊不能醒来，太古沦灭，我将归顺魔族，一统魔界！”

    “啊！一声惊呼，却是凤妃突然一惊，满发青丝波动，乌黑油亮的发丝下，一线美貌的脸孔不敢相信的看着心魔：“你怎么能这么做？”

    这一刹那，凤妃几乎不敢相信眼前的人，乃是和自已心爱的人，出自同体的！

    “他太强大了。刚刚降临之时，我连反抗的余地都没有，便被他种下烙印。堕落之王路西法，一招便被重创。”心魔想起不久前与路西法的见面，中间，路西法有几次，站起来，又坐下去。他不参与到这场血腥二君王之站，真正的原因，心魔绝不相信是那般简单。也只有在众魔殿他才能压下这股伤势，并且借助众魔殿的强大能力，帮助疗养！