    得知这个消息，宁凡跟五师姐说了下，立刻驱车前往宁家祖地。

    宁凡见到了自己爷爷，问道：“爷爷，老佛爷所修炼的血魔大法是来自哪个派别？”

    闻言，宁青帝和宁青山放下棋子，有点疑惑地问宁凡是怎么回事。

    宁凡说：“我怀疑老佛爷修炼的血魔大法是有人教予她的，尸毒也是有人给的，如果找到这个人，说不定会有解药。

    ”

    “嗯，血魔大法是一门邪功，魔门是不会不屑于修炼的，那么也只有明教的朱烈。

    ”宁青山说。

    “冥教是一个不到百年历史的势力，但其中的高手还是很强的，难道老佛爷之前一直跟冥教的人有染？”

    “不排除这种可能。

    ”

    “如果真的是这样，那么我觉得冥教可能有尸毒的解药。

    ”

    两个老家伙点点头，宁青山捋了捋胡子，说：“这样吧，切勿着急，明天我与你前往冥教一趟。

    ”

    “多谢二爷。

    ”

    华家那边的事情已经解决，李凤山暂时软禁在华家中，等待事情调查清楚再说。

    这一夜，宁凡根本就睡不着，于是便起来修炼心境。

    ............

    翌日。

    一处荒废的村子里面，宁凡跟着宁青山走着，四周都是残墙破瓦，不知道荒废了多久。

    “小凡啊，等会进去，切勿着急，冥教之人极其诡异，一定小心。

    ”

    “好的，二爷。

    ”

    忽然，两道一黑一白的身影在前面像是鬼魂一样划过，宁凡的瞳孔迅速收缩。

    四周以肉眼可见的速度迅速的起雾，像是海啸一般朝着两人汹涌而来。

    “二爷？”

    宁青山眼光微微一眯，示意宁凡不会有事。

    黑雾将两人笼罩其中，传来了一道阴森的声音：“两位，你们是不是走错地方了？”

    “这里只有厉鬼才会来的地方，你们两个活人不合适吧。

    ”

    “哼，装神弄鬼，黑白双煞。

    ”宁青山淡淡地说。

    “呵呵——”

    四周传来了轻笑的声音，一黑一白两道身影出现，正是在宁凡手中吃过瘪的黑白双煞。

    “呦呵，原来是宁家的二长老啊，有失远迎。

    ”白煞微笑的说。

    紧接着黑煞看了宁凡一下，露出微笑：“原来是宁凡兄弟啊，我们好久没见面了，以前有对不住的地方多多海涵啊。

    ”

    宁凡没有回答，这黑白双煞以前只不过是两个小鬼，现在也变强了。

    果然每个人都在进步，不能小看这两个家伙。

    按理说这两个一黑一白的家伙只是冥教跑龙套的，至今没死，那就说明他们的天赋极高，冥教愿意培养。

    黑煞问：“不知宁二长老找我们冥教有何贵干？”

    “见你们教主。

    ”

    “这......我们教主现在闭关，不太好见人。

    ”

    “哼，你们冥教如何，老夫还不清楚吗，赶紧，不然我破了你们这迷雾阵法。

    ”

    闻言，黑白双煞交换下眼神，立刻恭恭敬敬的说：“请！”

    前方的大雾散开出现了一条路，几人离开了。

