    “六顺，你要死啊！”

    解忧难得小酌几杯，六顺哐的就冲了进来，吓他一跳。

    “走！快走！”

    六顺满头的汗，气都来不及喘，拉着解忧就往外走。

    “出什么事了？你家主子让人刺杀了！”

    “死透没有？没死透别拉我过去。”解忧有些幸灾乐祸，了不得，可算有人收拾贾蓉了。

    所以说，凡事多等等，机会总会来的，这回可得给他扎几针狠的。

    “不是大爷，是、是奶奶！”

    六顺一边拉着解忧疾走，一边喘着粗气把事情说了。

    听完，解忧神情凝重，这要死人啊！

    以贾蓉的性子，贾珍就是亲爹，也得完，可以想好哪天发殡了。

    到了凝香轩，一见秦可卿的情况，解忧目光就是一凝，急步上前，连诊脉都顾不上，先用银针给秦可卿固息。

    因为贾蓉的按压，血虽然没有完全止住，好在渗出的不多了。

    紧急给秦可卿处理了一下伤口，止了血，解忧才有空闲把了把秦可卿的脉息，越把解忧的眉头就皱的越紧，脸色也越发难看。

    贾蓉在一旁，见解忧这个样子，心紧紧攥了起来。

    “我、把不到她的脉息。”解忧迟缓的说道，有些不敢看贾蓉的眼睛。

    轰的一声，贾蓉整个人一震，身体晃了一晃，猛地转头，“你有法子的，对吗？”

    犹如抓住最后一根救命稻草，贾蓉死死的看着解忧。

    解忧嘴巴蠕动了一下，面对贾蓉的盯视，迟迟说不出一句话，微微摇了摇头。

    秦可卿是下了死力，那伤口他瞅着都惊心，已经落了气了。

    “你不是能医死人，怎么不行了！说话啊！”贾蓉眸子猩红，手指抓着解忧的肩膀，几乎要抓透他的肩胛骨。

    见解忧始终不发一言，贾蓉松了手，看着秦可卿惨白毫无生气的面容，他突然笑了出来，只是那笑声，听的人心里发寒。

    “贾珍在哪里？”

    贾蓉看向软坐在地上的六顺，声音无悲无喜，那没有感情的眸子，让六顺心里打颤。

    今日在凝香轩的那些人，一个都活不了了。

    “等等！”

    就在贾蓉要踏出房门的时候，解忧突然叫道。

    就在刚刚，他把到了一丝极其微弱，几乎让人无法察觉到的脉动。

    还有救！

    只是陷入了深沉假死，但那口气还没完全落绝。

    “你现在立刻去找一个内力深厚的人来，要快，你只有半个时辰，半个时辰一过，神仙难救。”解忧急速说道。

    “尹安行不行？”

    跌入谷底，又逢了最后一丝希望，贾蓉艰难的吞咽了一下，呼吸急促的问道。

    “不行！他的内力不够，届时血液逆冲，他护不住秦氏的心脉。”

    “我知道了！”

    贾蓉眸子一抬，疾冲着出了去，从马厩里牵了一匹马，不管不顾就冲出了贾府。

    慕鸾看着发丝散乱，形容狼狈闯进来的贾蓉，暗暗蹙眉，他这又是玩的哪一出？

    “帮我救个人！”贾蓉抓着慕鸾的衣袖，眼里隐隐透出些乞求。

    慕鸾张嘴就想拒绝，帮贾蓉救人，她脑子坏了。

    “条件随便你开。”

    “救谁？”慕鸾挑眉。

    “我妻子秦氏。”

    “怎么救？”慕鸾看着贾蓉。

    “你只需用内力护住她的心脉，时间不多了，你先随我过去。”贾蓉说着抓起慕鸾的手就往外走。

    慕鸾视线落在贾蓉紧抓着她的手上，皱了皱眉，却还是随着他一起出了去。

    堪堪赶在半个时辰前一点，贾蓉将慕鸾带进了凝香轩。

    “快点！没法耽搁了！”解忧催促道。

    “把秦氏的衣物褪到胸口，你抵住她的后心，内力输进去的时候，一定要缓，一会我施针，你务必不能让她的气血逆冲进去。”解忧肃然道，这个环节绝不能出错。

    慕鸾没有说话，望了眼躺在床上的秦可卿，心里疑惑，好好的蓉大奶奶，竟然在宁府自家成了这般模样，倒也不知里头是什么个名堂。

    贾蓉把秦可卿半扶了起来，解着她的衣物。

    堪堪褪到勉强遮掩春色的地方，贾蓉朝解忧看过去，解忧点头，示意可以了。

    慕鸾勾了勾唇角，也不用解忧说，就走了上前，在秦可卿身后盘腿坐下。

    这确定还能救得回来？

    在手掌抵上秦可卿后背的那刻，慕鸾挑了挑眉，秦氏体内分明毫无生机了。

    见慕鸾已经就位，解忧神情凝重的拔下插在秦可卿两手腕处的银针，他刚就是用这两根针，给贾蓉争取了半个时辰。

    将一颗药丸融于水，解忧示意贾蓉给秦可卿喂下。

    待水被秦可卿饮下，解忧轻呼了口气，接着速度极快的开始在秦可卿胸口处下针，贾蓉扶着秦可卿，屏住呼吸，紧张的看着。

    随着时间过去，慕鸾额头上渗出了些许薄汗，秦可卿的气血不断上涌，偏她心脉太过脆弱。

    不仅承受不住这股翻涌的气血，更容不得略微强劲的内力，为了在这其中保持一个平衡，即便是慕鸾，也不得不万分小心。

    整整持续了两刻钟，解忧虚脱一般的把银针拔了下来。

    好在这段日子，他的针法有所精进，不然，真没法救回来了。

    那边慕鸾也收了手，这番损耗，没有几日，是恢复不过来了。

    看着秦可卿有了起伏的胸口，她目光惊异的看了眼解忧。

    这小子什么来历，竟然有这么高深的医术。

    “人给你救回来了，下面你懂得。”解忧瞅着贾蓉，有些虚弱的说道。

    “列个单子，只要这世上有的，我都给你弄回来。”

    贾蓉把秦可卿轻柔的放下，望着解忧，浅笑道。

    “上道。”解忧也是一笑，这种不用自己劳心找药材的感觉，无疑让人非常愉悦。

    “六顺，去备车。”

    贾蓉朝外说道，若是醒来，发现在凝香轩，可卿定是惊怕的。

    虽说她此刻不适宜移动，但贾蓉还是要带她回去，只有在他们的院落里，秦可卿才会是安心的。

    “今夜，多谢了。”贾蓉看向慕鸾，极其郑重道。

    “我让人送你回去，想好了什么条件，你可以随时找我兑现。”

