    苏大伯看出来江长海冷淡的态度了，也不在意。

    毕竟当年的事，确实是他们做的有些绝情了。

    但是那种情况下，他们也别无选择啊，不过现在有机会，他就想弥补一下。

    “婉玉啊，你什么时候来的海城啊？这些年，过的还好吧？”苏大伯看着苏婉玉，慈爱的问道。

    “大伯，我前几天过来的，这些年过的挺好的，海哥对我也很好，您不用担心。”苏婉玉客气的回答。

    “哎，过的好就行，这样我们也就放心了，婉玉啊，咱们爷俩也得十多年没见了，走走，去大伯家坐会，正好今天你堂姐他们都领着孩子回来了。”苏大伯热情的说。

    苏婉玉想了一下，到底是没拒绝这么热情的苏大伯。

    苏大伯是出去买菜的，现在看到他们，他菜也不买了，直接就带着两人往家走。

    苏大伯他们家还住在以前的房子里，离这里不太远。

    苏婉玉看着这熟悉又陌生的景色，想到以前自己小时候，和父母走过无数遍的这条路，心中一时有些感慨，走了十多分钟，他们就到了。

    刚一进屋，苏大伯就高兴的朝屋里喊：“媳妇，婉婷，你们快出来看看，我把谁带回来了。”

    “把谁带回来了？让你这么高兴？”苏伯母人还没到，声先到了。

    她走出来看到苏婉玉，当即就惊讶的眼睛都瞪圆了：“婉，婉玉，你回来了？”

    “是啊，大伯母，我回来了。”苏婉玉浅笑着说。

    苏婉婷跟在她妈身后走出来，她看到苏婉玉还是那么年轻，漂亮，脸上连一根皱纹都没长的时候，也惊讶的半天说不出话来。

    苏婉婷是苏婉玉的堂姐，苏大伯的小女儿，姐妹两个年纪相当，从小都是一起长大的。

    不过苏婉婷从小就好胜心强，事事都要跟苏婉玉争个第一第二出来，所以现在看到苏婉玉这么光鲜亮丽的回来，她这心里，真是又高兴，又不得劲。

    高兴的是妹妹虽然当年被下放了，但是看她现在的状态，应该是没吃什么苦，生活的还不错。

    不得劲儿的是，自己这些年，因为家庭和孩子这些事，人见老的厉害，而苏婉玉却还像个二十几岁的小姑娘似的。

    她本来就没有苏婉玉长得好看，现在她们两个人站在一起，一对比，简直就像是差了十几岁似的，这么大的落差，让她心里很不舒服。

    苏婉玉看着楞在原地的堂姐，打趣的说：“大姐，怎么了？这么多年不见，不认识我了？”

    “不认识谁，也不能不认识你啊？婉玉，这么多年，你怎么一点都没变呢？”苏婉婷快步走过来，牵着苏婉玉的手，细细的打量着。

    “大姐，你也没咋变，还是那样子。”苏婉玉笑眯眯的说。

    “婉玉啊，真的是你啊，你这些年都在哪里啊？大伯母看到你，可真是太高兴了。”

    苏伯母好一会才反应过来，她红着眼也凑过来，握着苏婉玉的手仔细打量着她。

