    “先天灵宝落宝金钱，它不是在燃灯上古佛手中吗，怎么落到了你哥哥手中了？”

    三件宝物一现世，三瓣嘴的兔子，就双眼暴突，惊呼了出来。

    其他几个妖怪，也个个目露惊骇！

    他们几妖除了兔子之外，虽然在西方都是坐骑的身份，但都参加过上古封神之战。

    落宝金钱这件先天灵宝，他们几妖中，可能有没亲眼见到过的，但都听过这东西的大名。

    当年武夷山萧升曹宝两兄弟，就是凭借这件宝物，把不可一世，打的十二金仙，包括燃灯道人狼狈不已的赵公明手中的24颗定海神珠，给直接落了下来。

    落宝金钱这件宝物，可以说得上是外挂般的存在。

    只要不是先天至宝，凡是被它缠住的宝物，不管你有多牛逼，都跟老鼠见了猫一般，瞬间蔫了。

    萧升和曹宝两兄弟，更是凭借这件宝物一战成名。。

    可惜这种名声，萧升是体会不到了，这家伙再抢了赵公明的24颗定海神珠和缚龙索之后，还想抢赵公明手中的神鞭。

    结果这家伙可能真不知道，落宝金钱有个弊端，那就是不能落兵器。

    不知道情况的这家伙，直接冲了上去，然后被赵公明一鞭给打死了。

    至于落宝金钱这东西，为什么后来落到了燃灯古佛手中，原因也非常简单。

    萧升死后，曹宝伤心不已，后被有其他心思的燃灯道人带在了身边，在破十绝阵的时候，被燃灯道人派去当了炮灰。

    而二人身上的宝物，也就这样理所当然的，落到了燃灯道人的手中。

    也正因为知道落宝金钱，在燃灯古佛手中, 几个妖怪再见到大鹏金翅雕拿出这件宝物的时候, 才有些惊讶。

    “呵呵, 这你们就不知道了。”

    见到几妖的惊讶，大鹏金翅雕嘿嘿一笑，有些得意的将落宝金钱收了起来。

    语带得意道：“燃灯古佛手中有二十四颗定海神珠, 你们应该知道吧！”

    几妖纷纷点头。

    二十四颗定海神珠，他们自然知道的, 当年赵公明就是凭借这玩意儿, 打的十二金仙抱头鼠窜。

    后来被燃灯道人得到, 演化了二十四诸天，也是燃灯道人的成道之基。

    见到几人点头, 大鹏金翅雕嘴角微微勾起，“其实定海神珠有三十六颗，正对应着周天三十六之数, 燃灯古佛只有二十四颗, 而剩下的十二颗, 在我大哥手中。”

    说完看了几妖一眼, 给了一个你们自己体会的眼神。

    几妖听到这，瞬间恍然。

    落宝金钱到了孔宣手中, 很显然是拿十二颗定海神珠和灯燃灯古佛换的。

    几妖想想也是。

    落宝金钱虽然贵重，但跟自己的成道之基比起来，还是差了一些。

    如果是自己的话, 自己也肯定会换。

    再加上孔宣是佛门的人，燃灯上古佛也不担心对方拿落宝金钱, 对付自己人，所以便安心的与对方交换了。

    知道了这件宝物的来历, 几妖心中都松了一口气，同时心中也欢喜不已。

    有了这件落宝金钱, 李文这家伙就好对付了。

    对于李文的身份，以及手中的几件宝物，他们都研究过。

    先天灵宝烈阳，镜遮天云锦，太阳神针，虽然威力巨大，可碰到了落宝金钱, 绝对是一落一个准。

    至于落宝金钱的弊端，几妖则是一点都不在意。

    他们可不是萧升那个蠢货。

    他们手上都是有硬功夫的，只要李文手上没有了，那几件强大的宝物, 他们就有信心将其拿下。

    “哈哈哈，有了落宝金钱，李文这家伙死定了。”

    有了决胜的宝物，黄牙老象忍不住哈哈大笑了起来。

    笑过以后，他看向了剩余的两个飘在空中一刀一箭矢。

    “三弟，恕哥哥眼拙，这两件宝物是何来历？”

    问完，他看向了其它人，想看看他们有没有认识的？

    几妖看着剩余的两件宝物，皱眉思索了一会。

    其中一个长着毒蛇獠牙，表情阴毒的家伙，看着黑色的刀，犹豫了一下，迟疑的道：“这件宝刀，是不是蚩尤的虎魄刀。”

    “不是，不像！”

    毒蛇妖怪刚说完，站在他身边，长着老虎头的家伙就，摇了摇头，然后分析道：“虎魄刀乃是尖刺状，长约五尺，这把刀有点像戒刀，倒有点像我们佛门的法宝。

    可，我也没有听说过，我们佛门，有什么有名的黑色的戒刀啊。”

    随后，几个妖怪就对着这把刀，分析了起来。

    可几妖分析了半天，就是没有说出这把刀的来历，最后所有人，把目光看向了，眼含鄙视看着几人的大鹏金翅雕。

    “一群土鳖！”

    注意到几妖的目光看了过来，大鹏金翅雕不屑的一声讥讽，随后伸手抓住黑色的刀，轻轻地挥舞了几下。

    随着他的挥舞，周围的空间，瞬间被割出了几个口子。

    “嘶！”

    见到此刀如此恐怖，仅仅随意挥舞就能割破空间，几妖瞬间倒吸了一口凉气。

    黄牙老象更是眼神炽热，急迫的询问道：“三弟，你莫要吊哥哥的胃口了，赶紧给我们介绍介绍，也让我等几人长长见识。”

    “是啊是啊！大鹏兄弟，我等见识浅薄，还望您讲解讲解，让我等也开开眼。”

    几妖的恭维，让大鹏金翅雕心中受用不已。

    他眯着眼睛享受了一会几妖的恭维，装出一副让几妖开开眼的样子，讲解道：“此刀并非我仙界之物，而魔界那边的，乃是我大哥当年，参加仙佛两界第一次对魔作战的时候，缴获的战利品。

    此刀虽然外表平平无奇，却威力不小。

    这把刀非常锋利，不需动用法力，轻轻挥舞，便可划破空间，如果被此刀伤到，会被魔气入侵，轻者走火入魔，重者灵魂肉体，被魔气腐蚀殆尽，而且这种魔气还有感染性，只要它接触到了法力，法力瞬间就会被它感染成魔气，成为腐蚀身体的一员。

    当年那场大战，死在这把刀下的佛陀仙神不在少数，后来还是我大哥凭借五色神光，将此刀的主人给斩杀。

    而这把刀从那以后，也成为了我大哥的战利品，后来被他炼化，就留在了自己身边，当成了随身兵器。

    这一次也就是我来，换一个人来，别说借到这把刀了，估计连见都见不到。”

    “哦，原来如此，我说怎么没有听说过这把刀呢，原来这把刀是魔界的产物。”

    几妖听完，这才恍然大悟。

    介绍完了这把刀，几妖在大鹏金翅雕将其收好后，看向了唯一留在空中，散发着寒光的箭矢。

    等待着大鹏金翅雕的讲解，毕竟箭矢这玩意儿三界实在太多了。

    而且长的都差不多，他们一时间也猜不出这箭矢的来处。

