    乔锦兰唇肉都咬出了血，“他们……”

    “他们如果发现你从精神病院逃出来了，不会善罢甘休的。”秦少辰拍拍她的肩膀，把人带上车，眸中精光一闪，“凭你一个人的能力，是没办法跟整个乔家斗的。想报仇的话，我们可以做个交易。”

    乔锦兰双手捂脸，掩住泪意：如今郑易寒误会她远走，乔家为了名声将她赶出家门，周素馨对她赶尽杀绝，网上更是千夫所指……

    她根本无处可去，也没得选。

    乔锦兰擦干眼泪，“秦少辰，你真是好算计。”

    “乔锦兰，你要认清现实，我不会害乔氏，更不会害乔家，理论上来说，你很有可能是害死小白母亲的凶手，到底谁该恨谁？我帮你，只是为了不让乔氏落在那样的人手里，周素馨暗中和大卫来往，这一次寿宴上的算计没有你看见的那么简单，说到这里，你还不明白？”

    乔锦兰震惊地看着他，半晌眸中恨意流淌，缓缓偏过头看他：“成交。”

    乔家。

    自从虞今知道了是乔锦兰出卖乔依兰的时候，就病倒了，头发都白了一夜之间像是老了好几岁。

    周素馨提了些补品来看望虞今，乔正给她开的门，黑眼圈有些重，看上去很疲惫。

    “大伯父。”周素馨乖巧的打了招呼。

    看着周素馨手上提着的东西，乔正就知道她的来意，微微颔首示意，是连应付两句的力气都没有了。

    “我来看看大伯母，她身体怎么样啊？”周素馨关切道。

    乔正闻言叹了口气，指了指楼上：“在楼上呢，去看看吧。”

    乔氏一向是虞今在掌管的，乔锦兰进入董事会之后，虞今是有意放权，乔锦兰又走的突然，好多事情都没来得及处理，虞今是乔氏的主心骨又到了。

    重担是一下子就落到了乔正的身上，他一个公务员，本来接触这些东西就少，如今是忙得焦头烂额，既要顾着乔老爷子和虞今，还要照顾着乔氏。

    是好几天没合眼了。

    “大伯父也不要太操心了，有素馨能帮忙的地方尽管开口。”乔正干笑着算是回应，推开了卧室的门让周素馨进去。

    上回乔老二的事情让虞今对他们家很失望，只不过是因为乔锦兰的事情衬托的周素馨要好一些罢了。

    “进去吧，我去准备午饭了。”乔正离开了。

    虞今半坐着，颧骨高耸着，眼眶发青，周素馨看到后都大吃一惊，眼前的妇人哪里还有平日里干练精致的影子。

    “大伯母，我给你炖了点参汤，您趁热喝点吧。”虞今抬眸，看着周素馨和乔依兰神似的面容，一时间竟说不出话来，只是伸着手。

    似乎想要拉住她一样，周素馨连忙坐到了虞今的身边握住了她的手宽慰道：“大伯母不要伤心。”

    “……”虞今颤抖着手抚上了周素馨的脸，唇也跟着颤抖，瞬间就红了眼眶。

    周素馨捂着虞今的手，眼里也闪着泪花，哽咽着：“大伯母不要伤心了，得小心着自己的身子啊。”

    眼里噙着泪水，看上去倒是副真切实意的样子，只是这眼泪有几分真几分假，虞今心里也是知道的。

    她向后一靠，无力的闭上了眼睛。

    一闭眼全部都是乔锦兰的音容笑貌，面前的人即使再像，也不是她的女儿，乔依兰再也回不来了。

    周素馨倒好了汤，亲自喂虞今喝了些，喝了汤之后虞今的脸色看起来也好了不少，周素馨瞅准乐时机提了一嘴：“我看大伯父最近两头跑日夜操劳的很，我爸妈最近也忙，弟弟又还小，身为家里面的晚辈，总应该分担一些才是。”

    乔老爷子那边是不可能让周素馨去接手照顾的，虞今这边也有乔正，周素馨意有所指的就是要去公司帮忙啊。

    虽然是病倒了，可是虞今的脑子还是清醒的，一下子听明白了周素馨的言外之意。

    乔正对商业是略有接触罢了，只能在乔氏坐镇，而且虞今记得周素馨刚好是学财经的。

    眼前这个形势，虞今是绝对不会允许乔锦兰回来了的，周素馨虽然是个私生女，可目前也是晚辈中唯一能接手乔氏的了。

    虞今不说话，周素馨也不敢贸然再问，转移了话题问虞今饿不饿。

    “你去公司帮你大伯父做些事情。”除了周素馨，目前也没有别的人选了。

    得到了虞今的开口同意，周素馨欣喜若狂却也不好表现出来，立刻跑到了虞今的身边保证道：“我一定会尽心尽力的帮助大伯父的。”

    虞今总算是笑了一下，欣慰的拍了拍周素馨的手背。

    有了虞今的同意，周素馨今天就算是不虚此行。

    当天下午，周素馨就跟着乔正去了公司，乔正领着周素馨在公司各个部门转了一圈，说是熟悉环境，其实也让公司里面的人认识认识周素馨，知道她是乔家的人。

    周素馨的专业素质过硬，当天下午就接受了乔锦兰之前的工作，把工作安排的井井有条，先是让公关部处理了有关乔氏的负面消息，对于乔锦兰的消息她却没有一并处理，也让公司里面的人知道了她的用意。

    这边秦少辰夫妇没有在乔家逗留，乔家的家事他们不好插手，并且涉及乔依兰，不论是秦少辰还是许苒，都不好开口说些什么，也没有资格去。

    一家三口订了夜晚的机票，顾岚清不知道是从哪里要到了许苒的联系方式，非要请许苒吃个晚饭，全当是为他们一家践行。

    许苒招架不住顾岚清的盛情邀请答应了下来。

    善食舫。

    是在古河道上的一家私房菜餐厅，许苒来之前特地查了查，网上的风评严重两极化，一半是把这家的菜给夸上了天的好吃，另一半则是清一色的吐槽老板脾气差，有钱也吃不到全靠随缘的服务。

    看样子顾岚清是费了不少心思的来款待他们一家。

    按照顾岚清给的位置，许苒三人到了膳食舫，一条古船靠在岸边，船上是灯火通明，船头船尾各挂着一个大红灯笼。

    顾岚清正站在岸边等候着他们呢。

