    出租车是海上漂泊的船，司机是船上不羁的浪子，他带着它在这座城市的许多地方停留、释放、而后再度启程。

    司机每踩下一脚油门，就是一个故事的开始，挟裹着天然气的余味，生出一阵快到模糊的风。

    风停，浪歇，故事终结。

    “MD，下次再也不坐出租车了！”

    还没到地方便匆忙下车抱着道旁树吐了一地的杨成安虚弱地开口道。

    “要不咱们回去了吧？”

    陆思平看着前方不远处灯火闪耀的东城国际会所，感觉到冥冥之中若有天意，所以，他有些抗拒。

    “不行！今天必须请你开心！”

    杨成安目视前方，一脸斩钉截铁的坚定。

    这番态度，给陆思平都有些整感动了，默默跟上，脑海中琢磨着这二十年厚重积蓄的事。

    会所大门口，好几个迎宾小伙儿正聚在一块抽烟，瞧见两人前行的方向眼前一亮，登时围了上去，口中那些行话听得在出租车上还一个劲跟陆思平吹嘘自己是夜场达人的杨成安一脸懵逼。

    好在还有陆思平，他淡定地应付了两句，然后朝前走去。

    因为他瞧见了一个熟人。

    看着陆思平朝自己走来，黄毛没动，因为他傻了。

    跟着刘虎和陆思平见过面的他打死也没想到，自己那个大聪明堂弟想要让他对付的竟然是这位。

    “你怎么了？这儿还有问题吗？”

    陆思平站到他的面前，带着真元的目光审视着他，却没发现什么异常。

    “陆......陆少？”

    黄毛终于反应过来，还记得陆思平伪装的身份，脸上浮起僵硬又浮夸的惊喜之色，“陆少，您又来了啊！”

    陆思平微微一笑，身后的杨成安面色一变，和他一个办公室还给他端茶倒水的小陆，什么时候成了陆少了？

    “陆少，您这边请，我还是给您安排上次的包厢？”

    “不必了。”陆思平摆了摆手，扭头看着杨成安，“杨哥，咋说啊？”

    “啊？？”杨成安愣了愣，看着黄毛，在黄毛急得跳脚的挤眉弄眼之下，本就喝晕了脑子更不够用了，结结巴巴道：“那个，我......你......他？”

    陆思平的目光狐疑地在二人之间转来转去，忽然耳旁传来一声招呼，“许哥，三个八安排贵宾了没？没有的话我这边上客了啊！”

    姓许。

    陆思平聪明的脑瓜子轻轻一转，今天的种种异样终于在他脑海里串成了一条清晰的线。

    他一把搂住黄毛的肩膀，拉着他走到一边，像是老友热聊一般，微笑着开口道：“给你一次机会。”

    声音带着笑意，也带着摄人的冰寒。

    这样的话，若是对杨成安说，可能他会觉得你算老几，老子大四的！

    但黄毛却知道，这真的是陆思平在给他一个机会。

    他喉头滚动，嗓音干涩道：“许志扬是我堂弟。他今天只是想给您摆个酒，道个歉，他知道他出面您肯定不会搭理他，所以让我帮忙安排。”

    面对着陆思平深厚的背景，以及得罪了他之后来自老大刘虎更恐怖的怒火，这个顶着一头桀骜黄毛的年轻人终于做了一件真正江湖的事，替堂弟把这个事情扛了下来。

    这当中的风险不可谓不大，因为陆思平只需要用一个电话，就能拆穿他所有的谎言。

    这个他都能想到的问题，眼前这位陆少肯定也能想到。

    但他只能赌一把，为了他那个担负着全家希望的优秀堂弟。

    他赌赢了。

    不知为何，陆思平并没有选择让他打出那一个电话。

    他只是拍了拍黄毛的肩膀，“告诉他，我跟他一别两宽，再无瓜葛，事不过三，如果再有下次，后果你可以帮他想想。”

    说完，他扭头看了看还在门口懵逼的杨成安，“至于这位，你派个人把他安全送回学校。”

    陆思平从杨成安的身边路过，没有打招呼，径直地路过，就像是路过一个与他毫无瓜葛的石像。

    杨成安知不知情，对他而言已经不重要了。

    就像对黄毛和许志扬一样，他要的只是一个答案，并非一个真相。

    杨成安一脸懵逼地来，一脸懵逼地走，从飞驰的出租车上下来，吐得昏天暗地发誓再也不坐出租车了，十分钟后又被塞进了另一辆出租车。

    他想抗议，但看着身旁的那个穿着紧身黑T恤的花臂大哥，又默默闭上了嘴。

    陆思平缓缓走在街头，神情并没有什么异样。

    十点过的街头，热闹的余韵犹在。

    街边小店有的员工已经开始疲惫而欢快地收拾起东西准备下班；

    生意不好的小老板正倚着沉浸在小视频的欢乐中，等待着客人上门；

    生意火爆的店员则在络绎不绝的客人面前忙碌。

    一对情侣正在争吵，听起来是因为时间问题，不是早出那种，而是晚到那种。

    但没吵上几句，便以热吻终结。

    疲惫的中年男人抹着嘴从路边的小面馆走出，神色复杂地看了一眼，默默点上一支烟，燃烧的是烟，也是他的身体，随风飘散的是雾，也是他曾经取之不尽用之不竭的精力。

    将这一切尽收眼底的陆思平微微一笑，烟火人间最暖人心啊，自己还有更高更远的追求，那些蝇营狗苟的破事，何必放在心上。

    他正欲迈步，眉头忽然一皱，目光看向前方。

    前方的阴影中，有一道很淡的鬼气一闪而逝。

    陆思平没有任何犹豫，拔腿便追了过去。

    一分钟后，陆思平站在一处灯光昏暗的老旧居民楼前，失去了对那一缕鬼气的感知。

    他皱起眉头，目光扫视着左右。

    于是，他瞧见了一个有些奇怪的年轻男人。

    一头短发，鬓角颇有几分美感，胡茬子也透出几分性感。

    皮夹克看上去微微有些油腻，但整体上依旧不失为一个干练痞帅的帅哥。

    但奇怪就奇怪在，这样的一个人，偏偏正以一种很不雅的姿势蹲在路边的花坛上。

    一种陆思平每天都要重复一遍甚至两遍的姿势。

    他在看着那个男人，那个男人也在看着他。

    年轻男人咧嘴一笑，“兄弟，放心，这儿有我了。”

    陆思平点了点头，“好，那你小心。”

    说完，他转身离去，右手掌心，卫族者印记微微发热。

    同行，哦不，战友。

    同行叫抢生意，战友叫替你扛雷。

    这种感觉，很不错。

    回到小院，齐天已经离开了，陆思平坐在房中，先拿出魂核，开启了又一次跟冰冰、圆圆、诗诗、婷婷们的邂逅。

    随着一次次下来，他明显感觉她们对自己的诱惑变低了。

    腻了......哦不，进步了啊！

    一个小时后，陆思平缓缓吐出一口浊气，揉了揉昏昏沉沉的脑袋。

    将又黯淡了许多的魂核放进了玉盒中。

    坐在安静的房间，他轻轻抿了口茶叶，看着手里这个明显不便宜的茶盏，忽然觉得一阵恍惚。

    几天前，他还是个普普通通的大学生，过着普普通通的生活，为未来的工作和老婆担忧。

    如今，他已经是一个货真价实的修行者，拥有着比一般修行者还要强大的根基，举手抬足，已与凡俗有别。

    而且，他还加入了卫族者联盟，往大了说，肩负起了一个宏大而雄伟的使命；往功利了讲，也是凌驾于曾经的他可能找到的任何工作之上。

    虽然现在还没有被分配到具体的某个岗位上。

    但一切都在朝着幻想都不敢幻想的美好方向前进。

    工作再也不是他需要担心的问题，老婆却依旧还是。

    可惜这一身恋爱的本领，和血战长坂坡的强悍体魄了。

    胡思乱想了一阵，他再次盘膝入定，闭目凝神，任由神识慢慢扩展，延伸。

    拿着魂核相当于健身时的负重，此刻就如同是锻炼后的拉伸。

    神识如湖面的涟漪，缓缓扩张，所过之处，纤毫动静毕现。

    他“看”到了深夜的电脑屏幕泛着蓝光，坐在电脑前打游戏打累了的年轻男人松开了鼠标，将桌边的卫生纸摆在了手旁；

    他“闻”到了加班回家的姑娘，踢掉穿了一天的高跟鞋，赤着脚蹲在茶几旁吃起了外卖；

    他“听”到了一阵奇怪的摇动与撞击声.......

    红着脸的他连忙收起了神识，叹了口气，当下和裆下都有些寂寞。

    一夜，就在这寂寞中悄然而逝。

    第二天清晨的第一缕朝阳落进院子，昼夜颠倒了好几日的陆思平还躺在柔软的床不肯睁眼。

    两腿夹着被子，脸上的笑容比春风吹过的湖水还要荡漾。

    太阳出来都不算啥，梦里才是真正的白日。

    床头的手机嗡嗡一震，被扰了美梦的陆思平虚着眼睛拿起一看，瞧见是卫族者联盟的消息，立刻睡意全消，起身点开：

    【陆思平，你的职位已分配，任卫族者联盟蜀州分部锦城办事处副主事，请于今日之内前往报到。】

