    山谷的火光亮起，虽然对白夜的能力有些许影响，但是已经无法改变战斗的最终结局。

    从一开始雷暴就已经输了。

    就在苏幻儿准备离开的时候，一股熟悉的气息蓦地涌上心头。

    她的眼皮一跳，“不会吧，这个怪物为什么会跑到这儿来？”

    一个令人讨厌的恶趣味的家伙。

    也是苏幻儿最不想见到的人。

    远处一辆汽车停在了谷口，车上下来一个年轻人，穿着很普通人，给人的感觉却不普通。

    赵毅也发现了苏幻儿，两人的视线在空中对碰的瞬间，苏幻儿便移开了视线。

    只需要一眼，就会被看穿内心。

    千万不要和这个怪物对视。

    “这不是咱家的幻儿小可爱嘛，大半夜的不会专程在这儿等我吧？”赵毅笑眯眯的朝着苏幻儿的所在走了过去。

    苏花儿的脸色一沉，哪怕是对上雷暴，她也不想对上赵毅。

    面对赵毅就会瞬间陷入对方的‘剧本’，无论她怎么选择或者不选择都在赵毅的‘剧本’之中。

    根本就不想搭理赵毅，苏幻儿转身就欲离开。

    赵毅却是叫住了对方，“别急着走嘛，来都来了，给你介绍个人。”

    介绍人？

    苏幻儿疑惑的皱了皱眉，附近除了森林边缘的白夜带来的车队，就只剩下山谷内的雷暴所带来的狂人小队了。

    有什么好介绍的？

    不过她还是打消了立即离开的想法，她总觉得今夜的事儿没有那么简单。

    苏幻儿看了一眼赵毅肩膀上扛着的麻袋，心中不由得有些好奇。

    若是没有感应错，那个麻袋里装着的是一个人。

    不过精神波动并不强，应该只是一个普通人，而非异能者。

    赵毅越过苏幻儿，径直的往山谷中走出。

    ……

    此时，山谷内只剩下了两个活人。

    站着的白夜，和躺着的雷暴。

    躺在地上的雷暴失血过多，意识已经开始变得模糊起来，他的身上大大小小的伤口总计三十七处。

    反观白夜则是毫发无损的站在原地。

    这并不意味着雷暴就弱了，雷暴身上的三十七处伤没有一处致命伤。

    但是这三十七处伤都是用白夜的‘命’换下来的。

    雷暴以伤换命，白夜已经‘死’了三十七次。

    只可惜最终雷暴都没有找出白夜的本体。

    就在白夜举起绯红之刃准备给雷暴最后一击的时候，战场中走来了两道人影。

    “能不能把这个人交给我呢，白夜大哥。”

    白夜大哥？

    苏幻儿一脸惊愕，就连躺在地上丢了半条命的雷暴也挣扎的睁开了双眼。

    第一位称呼这个家伙为‘大哥’？

    是他们听错了，还是对‘大哥’二字的理解错了？

    白夜抬眼看去，虽然很长时间没有见过面了，但是他一眼就认出了赵毅。

    “原来是娃娃啊。”白夜淡淡的开口说道。

    男孩子可爱起来，还有女孩子什么事儿？

    赵毅从小就是一个‘美人坯子’，是一众小朋友眼中的洋娃娃，久而久之就没有人叫他的名字。

    而都选择叫他‘娃娃’了。

    赵毅嘴角一抽，已经多少年了，敢叫他‘娃娃’的家伙不是死了，就是消失不见了。

    小时候不懂事，对名字什么的没有多少感觉。

    可当他意识到了男女之分，就非常讨厌这个称谓。

    他可是带把的纯爷们儿。

    “大哥，咱能不叫这个名字么？”赵毅尴尬的说道。

    “娃娃该不是叫你吧？”

    苏幻儿凑热闹不嫌事儿大，偏头打量着赵毅，如果换上一身哥特裙，绝对是一个非常漂亮的洋娃娃！

    赵毅的眼神微冷，幽幽的扫了苏幻儿一眼。

    苏幻儿捂着嘴一副想笑又不敢笑的模样。

    “不会说话就不要说话，没人当你是哑巴。”赵毅警告了苏幻儿后，径直的走到场中。

    扑通一声！

    他将抗在肩膀上的麻袋扔在了雷暴的旁边。

    “这份礼物是专门送给大哥的，至于雷暴...还希望大哥能够交给我。”赵毅笑着说道。

    麻袋的绳子松开，一个穿的人模狗样的家伙从里面爬了出来。

    “这是哪儿？”

    “周龙？”

    雷暴虚弱的睁开双眼，一眼就认出了跪趴在他身边的人。

    七星城理事会成员之一的周龙。

    正是因为这个家伙下达的任务才会让他和白夜这个怪物对上，才会让狂人小队近乎全灭。

    狂人小队有数百人，但是剩下的那些异能者全部都是C级甚至是D级的异能者。

    B级以上的精锐全部都死了。

    “没错，这家伙就是周龙。”赵毅的脸上挂着不失礼貌的微笑，“理事长这种垃圾，死了就死了。”

    “但是雷暴好歹也是S级的异能者，死一个都是国家的损失。”

    “老头子那里不好交代。”

    “大哥如果不满意的话，任何要求都可以提，只要能够留下雷暴一命。”

    雷暴和苏幻儿都十分诧异。

    赵毅在他们的印象中可从来都不是一个讲道理的家伙。

    他居然对白夜这么客气？

    而且从两人的对话中不难分析出，赵毅和白夜早就认识了，还是关系不一般的那种认识。

    “既然如此，那就帮我一个忙好了。”

    白夜抬起手猛地一捏，无形之中的气压包裹着周龙的脑袋。

    噗的一声！

    周龙的脑袋瞬间被捏爆，炸开一地的鲜血和脑浆。

    雷暴和苏幻儿两人的眼皮直跳，唯有赵毅表现得十分淡定，更恐怖的画面他都见过，不过是捏爆一个脑袋而已，小场面。

    “多谢大哥。”

    赵毅笑着回答道，根本没有反驳白夜的要求。

    只要保住雷暴就足够了。

    “这里原本是一座荒山，山体内有一个实验基地，基地坍塌后才变成了如今的山谷。”

    “里面有一些人，你去把她们救出来。”

    白夜瞥了一眼苏幻儿，有这么一个S级的空间系在这里不利用，用土办法挖开通道？

    指不定是他脑子哪里不对劲。

    既然人家都说了条件随便提，这个要求可是很轻松的。

    赵毅明白了白夜的意思，这是需要借助苏幻儿的力量，他扭头看向苏幻儿笑着说道，“麻烦你了，小可爱。”

    “你们说怎样就怎样，我岂不是很没面子？”苏幻儿眉头一挑。

    “救一个人一千块！”

    赵毅竖起一根手指头。

    苏幻儿一愣，她记得这下面少说也有几十人还活着。

    只是下去一趟起码就有几万块...

    “两千！”

    “成交！”

