    “啊啊啊！可恶的人类，该死的人类！”

    山顶上的咒灵再次发出无能狂怒的咆哮。

    人脸消散，咒术被破解，还导致他受到了一定程度的反噬。

    而且这些人和他之前遇到的那些人全都不一样，即便是他利用咒术装作‘天神’也没能令他们有过哪怕一丝一毫的惧怕。

    更让他感到郁闷的是，那个叫做赤木慎司的人类居然拥有能够破解他咒术的力量。

    他还记得，前不久有一个自称是什么雾隐上忍的家伙就死在他刚刚那一招之下。

    那家伙拿他的分身根本毫无办法，因为只要雾气不散，‘天神’被击溃多少次都可以瞬间复原。

    威力再强大的忍术，扔到雾气之中也不会有什么改变。

    直到刚刚，他还都是这样认为的。

    然而那个叫做赤木慎司的人类，却通过一种诡异的能力，直接从根源上瓦解了他的力量，解除了他的咒术，这才是令他又惊又怒的地方！

    “我要杀了他们，我一定要杀了他们！”

    在他暴躁的咆哮声中，身后蜃壳‘呼吸’的速度陡然加快，大量的灰雾被加工转化出来，然后如同有灵性一般将山中的空白处给填满。

    “霞雾咒法·云天雾地！”

    他还需要一点时间...

    。。。。。。

    飞段有些发愣，“这就干掉那家伙了？”

    慎司摇了摇头：“刚才那个不过是对方的雾气化身，所以才会比较好对付。接下来才是真正的考验，不知道敌人又会玩出什么把戏来。”

    飞段忽然有些意兴阑珊，索然无味。

    到底什么时候才能轮到他来出这个风头？

    混蛋慎司就只顾着自己装13，淦！

    “刚才的问题你还没有回答。”慎司看向一旁的照美冥。

    照美冥看着他，忽然开口道：“斩首大刀为什么会在你这里？”

    慎司一怔，这才想起来刚才他过来的时候忘记将斩首大刀包起来了，也没有交给阿飞保存。

    这下暴露了！

    “斩首大刀？什么斩首大刀？我不知道你在说什么。”慎司开始装傻充愣。

    照美冥笑了，“上一次见面的时候，你不是还想要雾隐的七忍刀作为任务酬劳，怎么会不知道斩首大刀？”

    “所以说我不喜欢太聪明的女人。”

    见糊弄不过去了，慎司索性也就摊牌，“鬼人已经死了，这把刀是我的战利品。如果你想拿回去的话，就尽管来试试。”

    说完，他就解下了斩首大刀，直接砸进了地里。

    飞段马上就露出了充满恶意的笑容，悄悄向旁边挪动了几步，与慎司和阿飞呈三角形，将其隐隐包围在中间。

    只要取到血，这个女人必死无疑！

    照美冥左右看了看，神色认真，“你应该清楚，我们雾隐一定会想尽一切办法收回流落在外的七忍刀，你一定要留下这把斩首大刀只会给自己带来无穷无尽的麻烦。”

    慎司不屑，“所以我可以理解为这是一种威胁吗？”

    “不，这只是善意的提醒。毕竟到目前为止，我们合作的还算不错，我不希望你们成为雾隐的敌人。”

    “是不是敌人，不是你们说了算。反正不怕死的就来抢，我们随时恭候。”

    “或许...还有一种办法？”

    照美冥忽然话锋一转，“只要你们愿意加入雾隐，我可以以水影的名义将斩首大刀以及新一代忍刀七人众的称谓全都授予你，总好过你们一直当流浪忍者。”

    慎司：“......”

    “玛德，老子还没拉你入教，你倒先惦记上了。”慎司十分的无语。

    整个忍界那么多的国家和势力，现在就属你们水之国雾隐村混的最拉胯，心里没点B数吗？

    谁会主动往火坑里跳啊！

    慎司想都不想，干脆就拒绝了，“其实解决办法有很多，未必就一定是我们加入雾隐。也可以是你加入我们的教派。”

    “你们的教派？”

    “没错，一个致力于消灭咒灵，解救全人类的新兴教派。也正是因为这个原因，我们才会专程来到这里与各种咒灵搏杀。”

    慎司表情一肃，又开始忽悠人了。

    “我怎么不知道忍界还有这样一个教派？你们的教派叫什么名字？”

    “我们的教派叫做加紧教，取自古代文字，意思是抓紧一切时间消灭咒灵。因为教派规模并不大，外加非常的危险，所以很少有人听过。”

    然而照美冥也不那么好骗，“邪神教？我似乎曾经听过这个名字。”

    “以前的邪神教已经烟消云散了，现在的邪神教还只有不到十个人，我们一直都在寻找志同道合的同伴。不问出身，不问过往，只要实力足够，愿意为消灭咒灵出一份力，能够将生死置之度外，就是我们需要找的人。”

    照美冥此刻的表情很精彩，她大概半个字都没信。

    而且她堂堂一村之影，去加入外面不入流的小教派？

    元师要是知道了，第一个就得来训她，然后是青......

    “不用急着给我答复，我也知道你的身份比较敏感特殊。但是身为水影管理村子，和你加入我们猎杀咒灵，其实两者之间并不冲突。如果不想办法解决水之国的咒灵祸乱，这里早晚会秩序崩溃，沦为咒灵们的乐园。”

    慎司虽然打心底就没报什么希望，但是试试也无所谓，动动嘴皮子的事。

    万一要是真的见了鬼了，那岂不是赚大发了。

    人家挖人顶多挖个台柱子，他呢？

    直接挖水影！

    这要是真成功了，就相当于把台柱子连同戏园子一块搬走了，寸草不留！

    就在慎司想美事的时候，周围的雾气又有了新的变化。

    “慎司前辈，这些雾气好像一直在加重？”

    阿飞的一句话，顿时令慎司面色微变。

    他这才注意到周围的雾气已经变的越来越浓厚，转眼间其余几人的身影就被浓雾所遮蔽。

    而且这个情况还在持续之中。

    如果说之前是雾气升空，那么此刻就是雾气下沉。

    整座山上的雾气都集中在了慎司几人所在的位置，这就导致了一种结果。

    窒息！

    慎司忽然感觉到呼吸困难，浓厚的雾气代替氧气被人体所吸入，就会产生强烈的窒息感。

