    在掌握了幽冥之地的权柄后，风元立即开始大举行动，不断派出麾下的鬼卒，将九龙山方圆地界的冤魂厉鬼一扫而空。

    这一日。

    风元站在夜叉城的城墙上，俯视城内。

    城内开始变得热闹起来，不少的鬼魂在城内游荡，甚至还有一些厉鬼在街道上摆摊，售卖自己藏起来的矿石或幽冥之地的特产。

    还有一些阴魂，魂体还不够凝聚，在城内无意识的游荡着，等到某一天吸收够了阴气，才会复苏记忆。

    “这个世界的地府，和我知道的有些不一样！”

    风元的前世传说中，人死之后就会被牛头马面带入地府，走上奈何桥，经过善恶二司的判官裁定善恶功德。

    善人转生天人道，恶人前往地狱接受惩罚，洗刷身上的孽力后再行转生。

    转生之前，还要喝孟婆汤……

    而聊斋世界的地府，或许是因为世界濒临降级，地府秩序崩溃的原因，人死之后，大量的阴魂遗留阳间。

    根本没有牛头马面这等阴司神灵前来接引。

    “牛头马面都没有……”

    风元叹了口气，微微摇头，这方世界的地府还真是不行了。

    这时，他神色微动，似乎感应到了什么。

    “去捉拿厉鬼的鬼卒被杀了！”

    他立即催动法力，通过权柄打开幽冥通道。

    夜叉城的上方，陡然出现了一个幽深的通道，下一刻，几个魂体残破的鬼卒被通道强行牵引而回。

    风元衣袖飘飘，手掌一抓，一个鬼卒就自动的来到他的掌下。

    黑光涌动。

    他发动了搜魂之法，直接查看鬼卒的记忆，看看是什么东西杀了他麾下的鬼卒，让整整三队鬼卒死的就剩下几个回来。

    “白色的光？”

    鬼卒的记忆之中，只出现了一道铺天盖地的光华，并没有看到凶手的面目。这白光似乎蕴含着极强的妖气，

    风元神色微动，在幽冥通道还没有关闭的时候，阴风一动，直接通过这条通道，来到了鬼卒被杀的地方。

    阳间。

    九龙山的压龙峰！

    这里依山傍水，藏风聚气，乃是上好的风水吉地，不过在十几年前，丽水府大乱，不少百姓和乱兵在附近惨死。

    大量的尸体残留，改变了压龙峰的风水局势，让好好的吉地，变成了阴气汇聚之所。

    后来一个鬼将占据了这里，把压龙峰当成了老巢。

    鬼将麾下，还有不少的鬼卒，在九龙山附近堪称一方霸主。

    “胡老兄的法术越发的厉害了！真是佩服！”

    在压龙峰的半山腰，黑气笼罩，两道身影在黑气中若隐若现，其中一道身影，乃是压龙峰的压龙鬼将。

    而另外一道身影，看起来像是一个老者，白须飘飘，看起来颇有些道气，卖相不俗。

    他就是压龙鬼将口中的胡老兄。

    “将军过奖了，雕虫小技而已，以将军的实力，解决几个不长眼的阴魂轻而易举！”

    胡姓老者呵呵说道。

    “哈哈哈，胡老兄还真是会说话！好了，咱们都知根知底，废话就不用多说，我听说你投靠了九山王起兵造反，怎么突然有空到我这里了？”

    压龙鬼将喝道。

    这个胡姓老者，就是挑唆李泉起兵造反，自立为九山王的狐妖。

    当初这头狐妖来到临川府落脚，给了李泉百两银子来租住李家荒废的宅院。

    结果被李泉看出端倪，直接买来硫磺等引火之物，用火烧死了百头狐狸，灭了狐妖的全家老小。

    老实说，李泉这件事办的不太地道。

    狐妖虽然是妖怪，但并没有害人，还拿出真金白银来租住宅院。

    结果按照人间规则做事的虎妖，深深的体会到了什么叫做人心险恶。

    他挑唆李泉起兵造反，就是为了为全家老小报仇。

    “我这次来，有件事想要请将军帮忙……实不相瞒，九山王实际上和我有仇，我挑拨他起兵造反，就是想要借刀杀人！”

    “如今九山王已死，他的夫人和二儿子也被我杀了！但他还有一个儿子，带着数千人在九龙山准备安家！”

    “人类有句话说得好，叫一山不容二虎，他们要是在九龙山安家，要不了多久就会和将军发生冲突！敌人的敌人就是朋友，所以我特意前来，想要请将军和我联手，一起对付这些人类！”

    胡姓老者自号南山翁，老家距离丽水府不远，以前和压龙鬼将见过几面，算是有着一点交情。

    万力源乃是地境大将，南山翁并没有对付他的把握。

    并且万力源和风元手下，还有三百蛟龙卫和数千兵马。他这头狐妖正面对上，根本不是对手。

    所以报仇心切的南山翁找上了压龙鬼将。

    “他们准备在九龙山安家？”

    压龙鬼将听到这话，顿时神色有些不好看。

    就如南山翁所言，一山不容二虎，若是那些丁口比较少的土司山寨还好，九山军的残部足有数千人之多。

    若是让他们在山内成功安家，那肯定会挤压压龙峰的空间。

    到时候，双方免不了一战。

    “胡老兄，你说的可是真的？若是敢骗我，休怪我不顾情面！”这头鬼将低声喝道。

    “我说的句句属实，怎么可能欺瞒将军？”

    “好！既然这样，那本将就和你联手一次，把九山军的残部赶出去！”

    一妖一鬼还没有商量完成，就突然看到刚才南山翁斩杀十几头阴魂的地方，凭空出现了一道身影。

    “有人！”

    南山翁和压龙鬼将都是感知敏锐的妖鬼。第一时间发现了出现的身影。

    “李清，是你！”

    南山翁看清楚来人之后，顿时惊呼一声。几乎不敢相信自己的眼睛。

    出现在这里的人，正是他要对付的最后一个目标，九山王李泉的大儿子李清。

    “胡军师！”

    风元目光穿透黑烟，看到了南山翁和压龙鬼将，也有些惊讶，不由得笑道：“原来军师躲在这里，倒是让我好找！”

    南山翁皱起了眉头，他自认修行了数百年，实力不弱，感知敏锐，若是有敌人，必然瞒不过他的耳目。

    但风元出现的地方，离他不算太远。

    “他是怎么出现的？”

    南山翁虽然报仇心切，但本能的谨慎，让他没有轻举妄动。

