    蔷薇在图书馆时，萧忘书的电话打来，她连忙拿起手机将电话按掉，之前忘记将手机静音了。

    还好她平时手机的来电音量就不是很大，不然就更尴尬了。

    蔷薇给萧忘书发着信息说自己在图书馆里不方便接电话，晚点再给他回电话。

    后来萧忘书发来了信息，

    “晚上有空，几个人，我先定位置，六点半让司机开车过去接你们。”

    蔷薇回复到，

    “就我们宿舍四个。”

    “好的，六点半让司机过去接你们。”

    “谢谢！”

    过了一会儿，蔷薇收到了萧忘书的信息，

    “下次再跟我这么客气，我就要见外了。”

    蔷薇看着萧忘书的信息，笑了，回了一个字，

    “好！”

    跟萧忘书联系好后，蔷薇在宿舍群里发了通知信息：

    “晚上请你们吃饭，六点半司机过来接我们。”

    蔷薇通知信息发了之后，就将手机收进包里，开始看书了。

    她不知道这一期间，群里三个女人一台戏，叽叽喳喳，已经快要爆炸了。

    “蔷薇，你男朋友真的要请我们吃饭啊？”

    “你男朋友是做什么的啊？还有配司机啊？”

    ”我们这个待遇可以啊，大餐外加司机接送！”

    “我们是不是要打扮得美美的出发啊？”

    “你又不是主角，想要抢女主光环么？”

    “不是，蔷薇男朋友，第一次见我们这些娘家人，总得给人家留个好印象不是。”

    “对，对，晓晓说的没错，我们得穿得齐整一点才行，给人家留个好印象。”

    大家七嘴八舌地讨论着，唯独不见女主蔷薇出来说句话。

    “蔷薇，怎么都没回啊？”

    “在图书馆里，肯定是通知我们后，就去看书了，还没空看信息。”

    “很有可能，蔷薇每次进图书馆，其他的事情就都得撇一边。”

    “哈哈，你们说对于蔷薇来说，男朋友重要，还是书更重要一些？”

    “肯定是书！”

    “我觉得男人！”

    “蔷薇现在是不鸣则已，一鸣惊人，都有男朋友了，肯定是她男朋友特有魅力，不然蔷薇这个书呆子，不可能就这样陷入了爱情的深渊中。”

    “哈哈，我现在开始期待晚上了。”

    “你是期待大餐，还是期待见识蔷薇的男朋友？”

    “二者并不冲突啊！姑娘们！”蒋梦熹一副看透凡尘的语气回复到。

    蔷薇在图书馆查看资料，后来，又借了两本书，才离开图书馆。

    因为距离午餐时间，还有点早，她就直接回宿舍了，打算晚点再跟舍友们一起去吃午餐就好。

    蔷薇回到宿舍，凌晗就问道，

    “你没看群信息吗？”

    “她没回肯定是没看到。”晓晓笑道。

    “什么信息啊？”蔷薇一脸茫然地问道。

    “其实也没什么，就是你通知我们吃大餐后，我们又聊了一会儿，都没看到你回复。”

    “我在图书馆里，手机静音放包里了，你们都发了什么。”蔷薇一边问道，一边将包放在椅子上，从包里拿出手机查看　信息。

    果然有几十条群信息，她都还没看，蔷薇看了一遍后笑着说到，

    “你们有那么多疑惑，晚上见面不就知道了。”

    “其实我们就是好奇是什么样的人，可以虏获我们舍花的心呢？”

    “还舍花呢！你们不如说我是喇叭花好了。”蔷薇笑道。

    “晚上我们六点半一起从南校门出发，担心堵车，所以我们早点出发，而且早点过去，我们也可以多吃点东西，晚一点再回来。”蔷薇解释到。

    “蔷薇，你是不是跟你男朋友说，我们都是吃货，让他给我们安排一家可以不停吃的餐厅　啊？”

    “没有，他定了什么餐厅，我还不知道，不过应该不会差就是了，反正我们到时候负责吃就行。”

    “是，我们三就负责吃，你跟你男朋友负责秀恩爱，不过别秀得太猛，小心我们这些单身狗成为柠檬精！”晓晓开着玩笑。

    “放心，我们不会秀恩爱！”蔷薇笑道。

    蒋梦熹去买东西，这会儿刚回到宿舍，看到蔷薇又是念叨了一番。

    蔷薇笑着，照单全收。

    因为晚上要出门，大家下午早早就洗澡，梳妆打扮了。

    而蔷薇还在看着从图书馆里接回来的书。

    蒋梦熹都有些看不下去了，

    “蔷薇，你不稍微打扮一下吗？”

    “我要打扮什么？”蔷薇有些茫然地问道。

    “我真是服了你了，你怎么也得有个当人家女朋友的自觉吧！

    虽然你天生丽质，但打扮得漂亮一点，你男朋友看到你也会开心一些，有面子一些。

    来，今天本姑奶奶就当你的专任化妆师一回，帮你打扮打扮。”

    “不用，不用！”蔷薇笑道。

    “要的，要的。”

    最后蒋梦熹还是帮蔷薇化了个淡妆，还帮她找了一套合适的淑女连衣裙，让她换上。

    “我现在觉得我们系的系花应该是蔷薇，比苏夕漂亮，就是平时都不打扮，那么低调的，都没引起别人注意，才没被发现。”

    “求你们了，可别将我架在火上烤！”蔷薇哭笑不得地摇着头。

    她的性格，本来就不喜欢张扬，　哪怕她真是天生丽质，艳冠群芳，她也不希望出头，引人瞩目。

    “蔷薇就是平时太低调了，不然那些系花校花哪里能轮得到她们啊！”

    “就是，还是班长有眼光！”晓晓夸到。

    蔷薇苦笑着已经说不出　话了。

    “晓晓，你又说错话了，不应该夸班长眼光好，而应该夸蔷薇的男朋友眼光好。”蒋梦熹纠正到。

    “是，是，我说错话了，还是蔷薇的男朋友眼光好，一下子就看出我们家蔷薇是天生美人胚子。”晓晓从善如流地改口到。

    “你们在吹牛皮，晚上我们还是去吃大排档吧！”蔷薇叹了一口气应道。

    “no，no，我们还是按照原计划吧！蔷薇其实一点都不漂亮，我们只不过是本着同宿舍一场，随便夸夸而已。”蒋梦熹毫无原则地改口到。

    “就是，就是，蔷薇长得实在太普通了，放在人群里，根本就找不到。”凌晗笑着附和道。

    蔷薇笑着看着舍友们一人一句抬杠着，觉得她的这几个舍友，真是太可爱了。

