    临海帝国能够壮大到今天这种程度，还要多亏宁远当年帮助他们夺取了嘉峪关。

    　　由于宁远当年是属于无私奉献，并没有从临海帝国索要任何的好处，所以临海帝国的虎人们对宁远这位能够一手建立起强大帝国的人类君王还是非常感激和尊敬的。

    　　虽然为了临海帝国，虎人们会坚定的站在虎啸天一边，与宁远的神鹰帝国为敌，但在两个帝国还没有正式撕破脸之前，他们多多少少都有些不好意思去见宁远，毕竟这次过河，他们没有安什么好心。

    　　合作城的虎人们谁都不愿意去面见宁远，于是他们便将这个艰巨的任务交给了那些主动投靠他们的人类。

    　　听到虎人们要安排自己去与宁远进行谈判，合作城的北伐联盟玩家们立刻大喜。

    　　虎人们派他们去谈判，那绝对是事倍功半、直接谈崩。

    　　他们正愁没有地方搞破坏呢，现在代替虎人去与宁远进行谈判，正好可以从中作梗，争取让虎人们和宁远早点打起来。

    　　抱着不良的目的，城内的北伐联盟玩家首领欣然的接受了这个艰巨的任务。

    　　很快，十名骑着战马的北伐联盟玩家就来到了神鹰军的面前。

    　　在道明来意之后，他们直接被带到了宁远的面前。

    　　在看到宁远之后，为首的玩家立刻出言讥讽道：“宁远啊，怎么样？喜不喜欢我们送给你的这份礼物？

    　　你不是很狂吗？我倒要看一看...。”

    　　“杀掉他们。”

    　　还未等那名玩家说完，宁远便直接下令身后的矮人骑士大开杀戒。

    　　“草，我们是使者，宁远你敢...。”

    　　“两军交战，不斩来...。”

    　　“我擦...。”

    　　宁远话音刚落，他身后的矮人岩羊骑士们便冲向了那十名玩家，然后在他们还没有反应过来前就结果了他们的性命。

    　　看着倒在地上的北伐联盟玩家尸体，宁远一脸的不屑。

    　　虽然玩家之间没有高低贵贱之分，无论你是一国之君也好，公会会长也罢，只要玩家们不愿意，那就可以不鸟你。

    　　但在游戏之中，有时候没有对等的身份，他们是没有资格与那些金字塔顶端的人进行对话的。

    　　就好比是此时此刻的宁远，只要他不愿意，那么那些普通的玩家就没有资格与他进行对话，因为他们各自的身份地位不对等。

    　　虽然他们是代表合作城的虎人军队前来面见宁远的，但他们还是高估了自己的地位，因为宁远身为一国之君，只有合作城的最高指挥官才有资格来拜见宁远，其他人过来对于宁远来说就是一种侮辱。

    　　“将这些尸体送到合作城，告诉城内的虎人，让他们的最高指挥官赶紧滚出来见我，否则我将率领大军亲自杀过去。”

    　　懒得再去看地面上的玩家尸体，宁远直接吩咐一队银飞马骑士去给合作城的虎人下最后通牒。

    　　别看宁远平时和腾龙军团的玩家们在一起时总是嘻嘻哈哈的，但只要有其他原住民在场，他就会立刻恢复成一名威严的帝王。

    　　合作城的虎人们如此行事，已经冒犯到他的威严了，所以接下来他完全有理由对冒犯他的人进行惩罚。

    　　就算是他因此屠光了城内的所有虎人，虎啸天只要不想和他马上翻脸，那么就只能忍下这口恶气，谁叫他的手下没礼貌在先呢。

    　　当银飞马骑士们径直飞到合作城，然后将十名北伐联盟玩家的尸体丢在城门口时，城内的虎人战士们立刻脸色大变。

    　　“告诉你们的最高指挥官，马上滚过去拜见我家陛下，否则我家陛下将亲率大军进行屠城。”

    　　将宁远的话转达给对方之后，银飞马骑士们十分嚣张的转身飞了回去。

    　　看到城外的尸体，听了银飞马骑士们通牒之后，虎彪的脸色顿时阴晴不定。

    　　他没想到宁远会如此强势，直接杀掉了他派过去的使者。

    　　虽然那些使者他也不怎么看得上眼，但无论怎么说，他们也是代表着临海帝国的，宁远就这么将他们给杀死了，也不给出任何的理由，实在是有些欺人太甚。

    　　如果面对的不是宁远，那么在受此奇耻大辱之下，虎彪早就带人杀出去了。

    　　然而在面对着宁远时，没有得到虎啸天的同意，就算是借他十个胆子，他也不敢造次的。

    　　“哎！”

    　　重重的叹了口气之后，虎彪只能选择咽下这口恶气。

    　　没办法，谁叫宁远的身份对于他来说是那么的高不可攀呢？

    　　“来人啊，叫上一队侍卫随我出城去拜见神鹰大帝。

    　　虎牛，我离开后，城内的防务就交给你全权负责了。

    　　记住了，如果我遭遇到不测，你们要死守城池，然后立刻派人去通知陛下，千万不要出城为我报仇。”

    　　考虑到宁远现在肯定怒火中烧，自己过去也可能会遭遇到不测，于是在临走前，虎彪准备先将后事都安排好。

    　　“将军，要不您还是别去了，我们就不搭理对方，我就不信他们还真敢屠城。”

    　　看到虎彪一脸的悲观，虎牛立刻劝解道。

    　　看了一眼自己这个有些一根筋儿的副手，虎彪无奈的摇了摇头，苦笑道：“我的傻兄弟啊，宁远和咱们陛下以兄弟相称。

    　　他来到合作城，我如果不出去拜见他，那就是对他不敬。

    　　他身为一国之君，我对他不敬，那就是在挑衅他身后的神鹰帝国，这已经足够让他有理由发动战争了。

    　　只要咱们陛下还没有做好要与神鹰帝国全面开战的准备，那么宁远即便是将咱们给杀光了，那也等于是白杀，谁叫咱们胆敢对一国之君不敬呢？”

    　　虎牛没想到只是不去拜见宁远就会有这么严重的后果，听完虎彪的讲解之后，他心里面顿时一阵后怕。

    　　“将军，那你说咱们陛下还在等什么呢？

    　　现在整个帝国的大军都已经在向甘肃地区集结了，既然早晚都要和对方开战，那我们为什么不先下手为强呢？”虎牛不解的问道。

    　　“我们虽然很强，但敌人也不弱。

    　　陛下从来不打无把握之战，现在还未开战，我估计陛下是在等剑齿虎军团赶到这里吧！

    　　因为一旦开战，我们就必须要以摧枯拉朽之势击溃敌人，否则就会被敌人给拖入持久战。

    　　神鹰帝国拥有最强大的骑兵军团，一旦被拖入持久战，情况就会对我们很不利，因为我们将会要面对神鹰帝国骑兵团那无孔不入的骚扰。

    　　所以在陛下正式下令之前，我们必须要保持克制。

    　　好了，你好好看家，我去了。”

    　　看着听得一头雾水的虎牛，虎彪微笑着拍了拍他的肩膀，然后带着侍卫走出了合作城。

    　　：。：

