    九鼎阁。

    一座雅间内。

    透过轩窗，可以直接看到不远处厅堂中央的一座玉台。

    这一场拍卖会，就将在玉台上拉开帷幕。

    苏奕一行皆一一落座。

    闻心照很自然地就坐在了苏奕身边，另一侧则是清芽。

    这一幕看到霍云生眼底，让他内心像打翻了醋缸，酸溜溜的难受憋闷，脸色也变得僵硬和阴沉不少。

    章蕴滔坐在角落，目光偶尔看向和闻心照比肩而坐的苏奕时，神色也一阵复杂。

    前天时候，被苏奕两剑击败，让他至今都没能从那等沉重的打击中走出来。

    可不管怎样，再面对苏奕时，他这位云天神宫的长老人物，已再不敢像最初时那般高高在上。

    很快，拍卖会就开始了。

    由九州阁一位名叫“向庸”的长袍老者亲自主持。

    首先拿出的第一件宝物，就让全场轰动，吸引不知多少目光。

    那是一块兽骨，温润如玉，弥漫着一丝丝幽蓝火焰，瑰丽而神秘，气息极为慑人。

    “这是何物？”

    “疑似是一块神禽的本命骨！”

    “好惊人的雷电气息，这等宝物，注定是稀世珍宝！”

    大厅哗然声四起，许多神念力量朝玉台上感知过去。

    这时候，老者向庸微微一笑，道：“诸位，此宝是上古大凶游天雀的一块本命骨，虽然只是一块残片，却兀自弥漫着和火焰一道有关的神秘力量。”

    游天雀的本命骨残片！

    场中愈发轰动，不少修士都心动不已。

    拍卖会才开始啊，居然就弄出了这等瑰宝，并不放在最后，非压轴神物，无疑太让人吃惊。

    便是闻心照都不禁讶然，“没想到，这次灵曲大会倒的确不简单。”

    显然，她也被此宝惊到。

    “一块残片而已，并非完整，价值不大。”

    苏奕心不在焉道。

    游天雀的确称得上是大凶，其完整的本命骨，烙印着星火之道的大道神韵，价值极惊人。

    可残缺的本命骨，也只有元道层次的修士，才会视若珍宝。

    听到苏奕的话，霍云生差点想笑。

    那可是游天雀的本命骨！纵使是残缺的，可放眼整个大夏境内，也称得上可遇不可求的宝贝！

    “真不知道闻师姐怎会对这等夸夸其谈之辈青睐有加。”

    霍云生心中暗叹。

    最终，经过一番激烈的竞价后，这块游天雀本命骨，被场中一位大人物花费一百三十块六品灵石拿下。

    接下来，向庸陆续拿出一些稀罕瑰宝，有灵材，有灵药，也有一些威能莫测的灵兵。

    每一样宝物，都是往常在市面上几乎见不到的珍品，当进行竞价时，皆拍出了超乎想象的价格，让灵曲大会的气氛也是越来越高涨。

    就是闻心照、霍云生这些云天神宫传人，都纷纷出手，拍下了一些宝贝。

    唯独苏奕一直懒洋洋坐在那，拎着一个酒葫芦，时不时抿一口，显得有些无聊。

    那些宝物，的确有不少珍品，可对苏奕而言，只能算可有可无，还无法让他动心。

    “苏道友若看上哪一样宝物了，尽可以拍下，即便手中的财物不够，我可以先借给你。”

    这时候，霍云生忽地笑着开口，一副豪爽大方的样子。

    他一直在观察苏奕，眼见苏奕一直没有动静，认为苏奕是囊中羞涩，根本不敢参与竞拍。

    闻心照黛眉微皱，想了想，问苏奕道：“苏道友，你看上哪一样宝物了，我来帮你拍下就是了。”

    苏奕摇了摇头，有些意兴阑珊道：“我并非缺钱，而是目前为止，我还没有看中任何一样宝物。”

    闻心照微微一笑，道：“据我所知，那一批古宝会当做压轴之作，放在拍卖会最后时候进行，届时道友若要竞价，我定助一臂之力。”

    看到这一幕幕，霍云生一呆，脸都差点黑下来，内心妒火汹汹燃烧。

    他可没想到，自己本来是调侃挖苦苏奕一下，反倒让闻心照直接开口，主动要帮苏奕！

    这简直就是搬起石头砸自己的脚。

    凌云河、元恒他们见此，都不禁暗自耻笑不已，这霍云生简直就是自己给自己找不自在。

    简称犯贱。

    拍卖会还在进行。

    没多久，苏奕忽地开口道：“元恒，你来竞价，拍下这一截‘龙骨藤’。”

    玉台上，向庸手中的托盘中，搁着一截仅仅一尺长的藤条，呈灰褐色，温润如玉。

    此宝，也算是难得一见的灵材，可以炼器，也可以入药。

    可相较而言，远没有游天雀的本命骨碎片吸引人，故而参与竞价的人并不多，给出的价钱也谈不上夸张。

    “是！”

    元恒精神一振，参与到竞价中。

    最终，在付出三十块六品灵石后，元恒顺利拿下这一截龙骨藤。

    当那一截龙骨藤由侍者送来后，闻心照不禁好奇道：“道友要拿此宝做什么？”

    苏奕随口道：“龙骨藤的藤丝，可用来修缮一下我那把藤椅，如此，冬暖夏凉，不惧水火，不染尘垢，且能起到清心宁神的妙用，坐起来也舒服一些。”

    闻心照：“……”

    众人：“……”

    花费三十块六品灵石，仅仅只是为了修缮一下藤椅！？

    众人面面相觑，有点懵。

    苏奕可没有理会这些，他骈指如刀，几个眨眼间，就将那一截龙骨藤削成了一条条晶莹剔透的灰色丝线。

    而后翻手取出那把一直随身携带在雪蚨玉佩内的藤椅，开始以龙骨藤的藤丝进行修缮。

    看他专注的模样，竟是连正在进行的拍卖会也不关注了。

    “他他……他居然真的在用龙骨藤修藤椅！？”

    霍云生眼神发直。

    他出身灞桥霍氏，家底极雄厚，可也没豪横到浪费三十块六品灵石，只为修一把坐起来舒服的藤椅……

    何止是霍云生，钱天隆、孙枫、任幽幽他们看向苏奕的目光，都带上惘然之色，这家伙……究竟是什么人啊！

    须知，三十块六品灵石，对任何元道修士而言，可都是一笔巨富了，谁会忍心却挥霍到一把藤椅上？

    闻心照却大感有趣，别人来参加拍卖会，都是为了竞夺宝物，可苏奕，却似并不关心这些。

    或者说，他只关心他所关心的事情。

    很快，苏奕将藤椅修缮完毕，替换到原先所坐的座椅位置，而后懒洋洋躺在了其中。 

    果然，比以前舒服了许多！

    苏奕满意地眯起眼睛。

    三十块六品灵石而已，花的不冤。

    也在此时，玉台之上，向庸宣布，接下来开始拍卖一批古宝，让得全场轰动，所有人心神都被吸引过去。

    第一件古宝，是一块兽皮卷轴。

    上面密密麻麻，刻写了很多古老秘文，按照向庸所言，这是一门古老的炼体之术，名唤“腾蛇百炼诀”，玄妙无比。

    虽然，兽皮卷轴上只记载着修炼到化灵境层次的妙诀，可依旧价值惊人。

    因为，这已堪称是一门残缺的灵道传承！

    得知这一切，全场沸腾，无数惊呼响起。

    须知在大夏境内，当今最顶尖的存在，便是灵道大修士，且这等存在，也只寥寥一小撮人而已。

    这等情况下，哪怕是一门残缺的灵道传承，也足以让这世间修士疯狂！

    苏奕初开始还有些不以为然，像他以前传授给文灵雪、茶锦、倾绾、黄乾峻、宁姒婳等人的功法，随便哪一种，都远不是这残缺的腾蛇百炼诀可比。

    可当仔细端详片刻，苏奕眉头却微微一挑，眸泛异色。

    这兽皮的材质……有古怪！

    “底价多少？今日就是倾家荡产，我也要搏一搏！”

    有人大叫。

    “哼，就凭你方老二那点家底，也妄想夺得这等传承？依我看，你还是莫要自取其辱！”

    有人冷笑。

    场面沸腾，乱糟糟一片，在场那些大人物们，都无法淡定了，纷纷嚷嚷着要竞价。

    就是章蕴滔、霍云生他们，也都心动不已，决定待会参与到竞价中。

    玉台上，向庸干咳一声，挥手压下在场的声音，道：“诸位，这兽皮卷轴的主人，不想要别的，只想寻一个修复‘性灵魂体’的办法。”

    全场一寂，之前还沸腾的气氛，也变得鸦雀无声。

    原本激动亢奋，蠢蠢欲动的人们皆沉默了。

    性灵魂体，只诞生于一些极厉害的灵宝中，这等宝物拥有一定的智慧和灵性，无不堪称万中无一，威能神妙，罕见无比。

    在场绝大多数修士，都没见过这等级别的宝物，更别说掌握修复这等宝物性灵魂体的方法了。

    “修复性灵魂体？难道说此次拍卖那批古宝的神秘人手中，有一件残损的灵宝？”

    另一座雅间，古苍宁忍不住道，“婆婆，你可掌握修复性灵魂体的妙法？”

    老妪摇了摇头，道：“这等秘法，往往掌握在古老道统的炼器宗师手中，就是搁在三万年前，都少见的很。”

    古苍宁哦了一声，道：“也罢，只是一门残缺的灵道传承而已，能否拍下，倒也无所谓。”

    场中寂静，久久无人应答。

    显然，这个要求，让在场众人都无法应承。

    唯有苏奕唇边泛起一丝若有若无的笑意。

    原本他还犹豫，要不要为了那一副兽皮卷轴，也参与到竞价中。

    可现在看来，完全不必这般麻烦。

    ——

    ps：晚上7前前，再来2连~

