    徐凤秋的话，一下子引起了大家的好奇。

    在大家看来，江炎与韩雪凝之间发生那件丑闻，是事实确凿，根本没有什么可以扭转解释的余地。

    现在唯一能做的，就是尽可能的避免江炎产业的损失，同时改变网络舆论的方向。

    可是徐凤秋现在却说，还有一件事或许对解决这件事情有帮助，最高兴的莫过于黄晓成了。

    毕竟江炎已经签订了公关合作的合同，江炎成了诚毅公关公司的客户，黄晓成要对江炎的这件事情负责到底，凡是对解决这件事情有帮助的任何事情，都能引起黄晓成的兴趣。

    徐凤秋看了江炎一眼，犹豫着说道：“其实……其实我和江炎还没有正式复婚。”

    听到这话，大家都不由满脸惊讶地看向了江炎。

    江炎神色淡定地点了点头，解释道：“之前我和凤秋已经有了复婚的想法，只不过我不想仓促地领个证，而是想要给她举办一个稍微隆重点的复婚仪式，就当是弥补当初我们没有举办婚礼的遗憾了。所以，到现在为止，我们俩的确还没有正式复婚。”

    黄晓成微微一笑，胸有成竹地说道：“这真是太好了……”

    江炎、徐凤秋、丁薇薇、宁安安都不由看向了黄晓成，黄晓成顿时有点尴尬，连忙解释道：“大家别误会，我不是说江总没有复婚太好了，而是想说，这件事的确对我们扭转目前的舆论很有帮助。”

    丁薇薇不解地问道：“我怎么没听明白，这能有什么帮助呢？”

    黄晓成回道：“江总这件事情为什么会被热议，主要有两个原因。一是因为这件事情与韩雪凝有关，所以还有一定的网络关注度。二是因为大家觉得，当初与韩雪凝出轨的渣男，如今竟然还能拥有幸福的家庭，觉得没有恶有恶报，所以愤愤不平，这才是目前热议的关键。”

    黄晓成赶紧对江炎说道：“江总，我刚刚的话只是站在网友地角度上，还请您别介意。”

    江炎无所谓地摆了摆手，他自然清楚目前网络上那些人在议论什么。

    “没关系，我若是介意的话，还能这么心平气和地坐在这里吗？网上的言论，早就把我气死了。”

    黄晓成继续说道：“如果我们把江总没有复婚的消息散播出去，再将当天的事情解释为，江总只是去见自己的孩子，行使自己做父亲的探视权，想要给孩子多一点父爱而已。然后我们将话题引导向孩子是无辜的，这样也能撇清楚江总夫人的关系。”

    “如此一来，江总再发布一个道歉视频，为自己砸坏了女主播手机的事情做一个声明，将十万块钱的事情解释清楚，并非是什么封口费。剩下的事情，就可以交给我们来操作了，我们公司可以通过很多有合作关系的媒体来引导舆论，同时对那名女主播施加压力。”

    宁安安听了之后，对江炎说道；“江总，我觉得黄总他的这个办法是可以的。目前最重要的事情，就是平息网络大众的怒火，这件事情只要降温了，一切就好处理了。只是要委屈您和夫人一下，等这件事情结束了，没有人关注了，你们就可以恢复生活了。”

    徐凤秋握住了江炎的手，说道：“就按照他们说的办吧！”

    江炎微微皱眉，神色有些抗拒。

    因为很快就要到他和徐凤秋的结婚纪念日了，他一直暗中计划着，等结婚纪念日的时候，跟徐凤秋举办复婚仪式。

    但是如果在网络上当众宣布了自己与徐凤秋没有复婚的消息，那么就意味着，江炎不能与徐凤秋复婚了。

    哪怕他们俩偷偷地复婚，这件事情一旦曝光的话，就会被大众认为是欺骗，引起的后果会更加严重，而且会无法收拾。

    “让我再想一想吧，或许还有别的办法。”

    黄晓成劝说道：“江总，这种事情越快公布，就能越快的降低影响。我觉得您完全没必要犹豫，等事情平息了，您可以带着家人去国外生活，脱离公众视野，就不会再有麻烦了。”

    江炎自然也想过去国外生活，但是离开家乡去国外，这对徐凤秋来说，可能是一个无法适应的事情。

    而且，徐凤秋前两天才跟江炎说了她的创业想法。

    江炎不想在这种时候，因为这种事情，而毁了徐凤秋的创业想法。

    “明天再说吧！”

    宁安安也忍不住劝说道：“江总，您在犹豫什么……”

    江炎脸色一冷，沉声道：“我说了，让我再想一想，明天再说！”

    看到江炎这幅坚决地态度，黄晓成无奈地叹了口气，只好说道：“那好吧，反正我们今天也要做一些准备工作，如果您明天想通了，那么我们明天发布消息，一切都来得及。”

    宁安安、丁薇薇她们带着黄晓成离开，别墅内只剩下了江炎和徐凤秋。

    徐凤秋抱住了江炎，将脸贴在他的胸口，听着他的心跳。

    “江炎，你刚刚为什么要犹豫呢？”

    “没什么，我只是还没想好。”

    “不，你不是这种优柔寡断的人，你是不是担心这件事情会对我和孩子造成什么影响？其实只要我们自己心里无愧，一家人在一起，日子怎么过都开心，没必要因此纠结。”

    江炎亲吻了一下徐凤秋的额头，忍不住抱怨道：“都怪我那不靠谱的老爸，当初给我挖了这么大一个坑。我本以为这件事情已经平息了，没想到还会被人给挖出来。”

    姜怀义当初为了能让江炎彻底死心地离开徐凤秋，返回姜家，所以才设下了这样一个局。

    可是谁也没想到，江炎最后还是又离开了姜家，回到了徐凤秋身边。

    纵然江炎、徐凤秋他们都知道真相，可是真相却不能公之于众，否则只会引起更恶劣地影响。

    “凤秋，你不用担心，这件事情会解决的，让我再想一想。”

    徐凤秋见状，也没有再多劝说什么，她心里明白，只有江炎自己想通了，他才会去做，否则的话，谁劝都没用。

    第二天一早，丁薇薇、宁安安、黄晓成他们就急匆匆地来到了临江仙别墅。

    “江总，糟了，有人扒出了你的底细，将你所有的产业都给曝光了！”

    “现在这件事情在网上热度更高了，很多网友都开始攻击寒江雪旅游、伊丽莎白品牌、凤凰文化公司，要是再不抓紧采取行动，怕是会失控。”

    “有人甚至说，当初韩雪凝选择息事宁人，是被您用钱给收买的或者胁迫的，所以现在网友们更加的愤怒。”

