    封林站在这里一动不动，他深吸几口气，脸上逐渐露出笑容。

    “我二爷有个双胞胎兄弟。”封林笑着说道。

    “你觉得我会信这种鬼话？”

    蚩惊鸿面无表情的看着封林。

    “真的，你可以问蚩情，看看我二爷的性格，和那个噩梦的性格，是否一致？”

    封林笑着摊摊手，不过，他的内心，早已抉择。

    之前，二爷已经告诉封林，他是个罪大恶极的坏人。

    当时封林的心里，已经有答案了。

    他从不认为自己能成为英雄。

    因为英雄，都是大公无私的。

    他无法做到这一点。

    比如让封林选择搭救的对象，一方是自己家人，一方是成百上千的普通人。

    封林肯定会尽可能的，搭救双方。

    但如果真的只能选择一个，封林不会犹豫，他会选择自己家人。

    “女帝，他的性格，确实和当初阴冷凶狠的噩梦不同。”

    蚩情实话实话。

    “岁月总能抹平人的棱角。”

    蚩惊鸿显然不相信，“封林，你可以走了，我给你时间考虑。”

    “我不用考虑，我的心中早有答案。”

    封林认真的看向蚩惊鸿。

    “看来你和他的关系，非同一般，你说我用你的命，要挟他，他是否会就范？”

    蚩惊鸿突然冷声问道。

    “肯定不会，噩梦只是把封林，当成他的工具而已。”

    蚩情在一旁轻笑道，“他怎么会对工具有感情？”

    “真是下三滥的挑拨离间啊。”封林笑着摊摊手，“如果只是因为这件事，那我就走了。”

    “记得下次过来的时间。”

    蚩惊鸿淡淡的说道。

    “放心，我这个人，言而有信。”

    封林转过头，双手插着裤兜离开。

    “女帝，为什么对这个卑贱的人族，如此器重？”

    蚩情看到封林离开，在一旁低声问道。

    “只有你，我才会说。”

    蚩惊鸿淡淡的说道，“我身上有几处暗伤，这小子能帮我治疗。”

    “原来如此。”

    蚩情恍然大悟。

    ……

    封林离开遗迹后，便独自一人，在街上压马路。

    原本因为澹台家的事，就有些不爽。

    现在知道这些，简直是火上浇油。

    “奶奶的！”

    封林暗骂一声。

    突然他停下脚步，他想到一个人，那就是自己老爹。

    于是马上拿出手机，给封尘拨打电话。

    但却听到关机的提示音。

    想起老爹上次特意来告诉自己，要出去忙一段时间，他便把手机装进口袋。

    虽然没打通电话，但他浮躁的心，也逐渐平稳。

    老爹曾经说过，他和孟长生是老相识。

    让自己放心大胆的，跟着他修行。

    封林连自己老子都不相信，那就真成傻子了。

    而且，老太爷似乎也知道二爷的过往。

    人家也没有计较，还不是整天叫二爷小孟。

    “奶奶的，差点被她们影响了心境。”

    封林脸上浮现出笑容，在路边买了一个冰激凌，恢复到原本的心情。

    突然，封林感受到一个贯通境界的高手，正在靠近。

    一辆宝马5系，突然刹车，停在他的身边。

    车窗打开，露出一个带着笑容的俏脸。

    封林皱紧眉头，竟然是姜宇的秘书，蔡文玉。

    上次封林坑了她一千万，没想到在这里遇到了。

    不过仔细想想，姜家和蚩惊鸿都在三秦。

    姜家产业又那么大。

    但他们见面的几率，还是微乎其微。

    “林，好几天不见。”

    蔡文玉露出亲和力的笑容。

    这次来康市的分公司出差，竟然遇到这个小子。

    简直天助我也。

    一会儿把他骗到郊区，直接宰了。

    “你是……我双胞胎弟弟的女朋友？”

    封林疑惑的问道。

    “呵呵，你还是那么喜欢开玩笑，一千万而已，我也不在乎。”

    蔡文玉笑着走下车。

    她依旧穿着黑色的ol制服，加上腿上是黑色的丝袜，有种别致的办公室魅力。

    “上车，好不容易在这里遇到，请你吃饭。”

    蔡文玉笑着拉住封林胳膊。

    “你认错人了。”

    封林推开蔡文玉，准备离开。

    “你别逼我！”

    蔡文玉眼神突然凶狠起来。

    “我擦？你知道老子是谁吗？你老板是我叔！”

    封林冷冷说道。

    “你总算承认了。”

    蔡文玉突然将头发抓乱，抱住封林喊道，“渣男！死渣男！玩了我就想跑是吧？”

    我擦？

    封林忍不住露出笑容，和自己玩这招？

    被蔡文玉这么嚷嚷，四周顿时围上来不少人。

    大家都在小声议论。

    “麻麻地！为什么渣男总能找到漂亮的妹子，草！”

    “支持这个姐妹，大家曝光这个渣男！”

    ……

    封林见状，突然拥抱住蔡文玉，微笑的看向四周。

    “我女朋友每次生气，都叫我渣男。”

    说完，封林用力掐了下蔡文玉的屁股，“好了，不闹了。”

    “你……”

    蔡文玉被封林突然给弄懵了。

    “我答应你总行了吧，你明明知道我比较传统，不喜欢当街做羞羞的事。”

    封林说完，一手抓在蔡文玉的身前，顺时针扭了半圈。

    “我特么……你！”

    蔡文玉眼睛都能喷出火来，她一手向封林脖子抓去。

    但这么多人看着，真要动手，那就是大新闻了。

    姜宇肯定会知道。

    她只能忍着羞怒，将封林推到副驾驶。

    “卧槽！这年轻人，不害臊！”

    一个大妈看到这里，忍不住评头论足。

    四周原本的其他人，发现这两人是在秀恩爱。

    纷纷骂他们不要脸，气愤的转身离开。

    蔡文玉立即上车，轰着油门，往市区外开去。

    “不就是想和我吃饭吗？用得着这样？”

    封林淡淡的看了眼蔡文玉，大概猜到她要干什么。

    蔡文玉全程一句话不吭，在杀封林之前，先阉了他再说。

    终于，来到郊区的无人公路，蔡文玉把车停在路边。

    她俏脸阴沉的走下车，打开副驾驶的车门，拉住封林胳膊，“给老娘出来！”

    “你干什么？我就不出来！”封林抓住方向盘。

    “不出来是吧？”

    蔡文玉的手中突然多了把匕首。

    “恩？”

    封林惊奇的盯着她葱葱玉指，在食指上有一枚白色戒指。

    之前封林还真没注意。

    “别激动，我下来总行了吧？”

    封林松开方向盘。

    她才贯通前期巅峰的水平，空间戒指这种东西，她怎么能把握住呢？

