
　　青藤山谷上空出现这只七彩毒蝎之后，整个山谷内外都是真真切切地看在眼中。

　　如果说之前那些法术内劲战斗，还让谷外阶梯下的普通人能够接受的话，这只悬浮在天空上的毒蝎，就已经完全让他们看傻了。

　　这毒蝎随意一吼，就仿佛是地动山摇，狂风席卷山林，压得人抬不起头。

　　此时在白苗圣地入口处的青藤山众人，抬头见到这只七彩毒蝎之后，深深地跪拜了下去。

　　“拜见护山圣兽！”

　　除了苏优璇，其他人都是恭敬地磕了三个头，高声喊道。

　　这只毒魔兽，只有青藤上人曾经在圣地禁制的神念沟通中见过，其他青藤山门人头一回见，心中除了敬畏还是敬畏。

　　“好了！这下那个小子必死无疑！”

　　“护山圣兽都被召唤出来了，他纯粹就是来找死的！”

　　“没错，只要护山圣兽还在，就没人能打败我们青藤山！”

　　一众青藤山的门人终于再次看到了一点希望，忍不住神色激动地握拳说道。

　　苏优璇冷笑一声，道：“就凭这一只怪物，也想拦住我师尊？痴人说梦！”

　　“小女孩，你在说什么，居然敢亵渎护山圣兽，信不信我们现在就把你杀了！”

　　听到苏优璇的话，那些青藤山门人怒喝一声站了出来，威胁道。

　　虽然秦飞身为炼体境宗师碾压全青藤山，但她苏优璇不过是内劲小成，随便出来一个长老都能把她给击杀。

　　话说到最后，已经是有暴躁的长老想要对苏优璇动手了，但此时站在前方的钟灵儿却大喝道：“住手！你们不能杀她！”天籁小说网

　　一名长老见状，不由得愤怒地指着钟灵儿，喝道：“钟灵儿，你这个叛徒！赶紧滚开！”

　　“对，再不让开，我们连你一起杀！”另外一人也是低声冷冷道。

　　钟灵儿眼神复杂，她也希望这只护山圣兽能够把秦飞给杀了，那皆大欢喜。

　　但她从秦飞之前的表现，以及苏优璇的表情，猜到这件事绝对没那么简单。

　　而且，秦飞进入白苗圣地之前，还拿走了苏优璇手中那一柄用布包裹着的长剑。

　　如果到时候是秦飞活着从圣地里出来，见到苏优璇被杀了的话，恐怕整个山谷都要一起陪葬。

　　青藤上人见到钟灵儿脸上一副坚定的模样，眉头莫名一皱，他之前就是因为没听钟灵儿的话，所以才让青藤山折损多名长老。

　　“先看看再说，如果那小子能解决掉护山圣兽，肯定也是强弩之末了，到时候我再出手！”

　　他心中偷偷地想到，就算这么做传出去很不光彩，为了青藤山几百年基业，什么也顾不了了。

　　此时白苗圣地当中，秦飞看着头顶上那只凶神恶煞的毒魔兽，嘴角掠起一抹莫名笑容：“毒瘴所凝聚起来的兽灵而已，妄想阻拦我？”

　　这七彩毒蝎，秦飞将它叫做毒魔兽，因为他曾经在宇宙其它星球见过与这毒魔兽相似的妖兽。

　　只不过，那只妖兽比这虚幻无比的灵体可强多了，一举一动可搬山填海，捉星拿月，实力甚至在化神初期之间。

　　跟那只妖兽相比，这毒魔兽就像人类和一只蚂蚁一般。

　　“正好，今天把你吞了，喂养烛九阴的剑灵！”

　　秦飞眼中猛然闪过一丝精光，解开了手中长剑的布帛，剑身顿时黑光闪烁。

　　剑灵现，啸声起！

　　吼！

　　一声比那七彩毒蝎还要嚣张的啸声再度响彻在青藤山谷方圆十里之内，惊得飞鸟震动，野兽齐齐逃窜。

　　那青藤山众位门人脸色愕然地望着圣地上空，似乎不敢相信眼前发生的一切。

　　一只如同千年老龙的阴灵飞上天空，绕着护山圣兽盘旋，吼声震天，仿佛要将之吞噬下去。

　　“这？难道是又一只护山圣兽吗？”有人还搞不清楚状况，惊喜地说道。

　　青藤上人摇摇头：“不是，这是府南王召唤出来的阴灵。”

　　“什么？”

　　闻言，青藤山众人脸上浮现出一抹绝望和惊悸，他们原本以为，这护山圣兽出现，必定能挽救青藤山于万丈深渊边。

　　谁能想到，秦飞竟然也召唤出了一只这么恐怖的阴灵，而且从声势上来说，已经完全压过护山圣兽一头。

　　白苗圣地上空，毒魔兽也感受到了烛九阴的剑灵，长啸一声，口中喷出一道毒瘴，化作滚滚龙卷，朝秦飞席卷而来。

　　它似乎猜到，想要解决这烛九阴剑灵，杀掉下方的那个持剑之人，才是唯一的方法。

　　毒瘴龙卷疯狂破坏着白苗圣地之内的花草树木，将之席卷上天，在远处青藤山众人看来，就只看到一道紫色龙卷风在圣地当中肆虐，

　　这紫色龙卷风声势浩大，仿佛带着毁天灭地之势，让青藤山众人心中的希望又死灰复燃。

　　他们相信，这恐怖的天地之力，哪怕你炼体境宗师也不可能抵挡下来。

　　秦飞见到这道毒瘴龙卷，狂风在身边呼啸，吹动外套摆动乱舞，眼中却异常淡定。

　　这毒瘴龙卷虽然带着白苗圣地百年凝聚的天地之力，但终究有限，自己甚至不需要动手，只需防御就好。

　　“让我看看，你这毒瘴，能不能破我的涅槃神火罩！”

　　秦飞轻声自语道，手中印法变换，真元涌动，身体四周猛然绽放出奇异火焰，化作一道火罩，将自己护在其中。

　　这涅槃神火罩，是涅槃锻体诀自带的一道低级仙术，只需真元燃烧涅槃火即可施展。

　　在修仙界中，可以抵挡先天以下的任意三道攻击，这毒瘴龙卷虽然恐怖，但终究不过先天威力，在秦飞眼里毫无威胁。

　　果然，任由毒瘴龙卷如何嚣张，秦飞站在其中也是毫发无损，直到毒瘴龙卷消失。

　　而此时，白苗圣地中的毒瘴已经完全消失，青藤山众人纷纷来到了圣地当中。

　　“他还没死？”

　　见到瀑布下方的秦飞，有人捂着嘴骇然说道。

　　秦飞周身火焰飞扬，光芒流转，宛如仙人降世，神异无比，看得青藤山众人心中无比绝望。

　　“青藤山众人听令，以血脉祭护山圣兽！”

　　此时，青藤上人脸色发狠，大声喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第222章 护山圣兽免费阅读。https://xs.23sk.com 