
　　盛盼真的有些生气了，她这么漂亮，脾气虽然有些不好，但也不至于让人厌恶，更何况和江宴在一起也有小半年了，他平常不是表现得挺喜欢的吗，怎么一点真心都没有？

　　她倒不会觉得意难平什么的，就单纯觉得江宴是不是眼瞎了！！！她这么漂亮家世这么好，他居然都不动心？

　　难不成真被系统说中了，根据男女主定律，只要不是女主，男主就不会动心？

　　什么狗屁定律，她一个大活人，难不成连个还没出现的莫名女主都比不上？

　　她隐约有点恼羞成怒，一把推开江宴：“小鲜肉那么多，各有各的特点，没你好看的，说不定比你会哄人开心，我腻了有什么稀奇，说得好像我非你不可一样。”

　　江宴没用力，顺着她的力道下来，坐起身，神色有些模糊。

　　盛盼在心里跟系统骂了句：“养不熟的白眼狼，给他这么多资源，就算只是喜欢我的钱，作为一个吃软饭的小明星，对金主虚情假意说一句喜欢过分吗？”

　　她起身，当着他的面，毫不扭捏的穿戴好，连看他一眼都没有，直接摔门走了。

　　整个过程，身后的江宴连拉她一把或者出声挽留一下都没有。

　　盛盼气极而笑：“好个男主啊，还真是过河拆桥！还没在娱乐圈站稳呢就跟我这么硬气！”

　　剧情最好祈祷女主不要在她任务期间出现，不然她怕自己会忍不住去走恶毒女配路线，搞死男女主之间的感情线！ŴŴŴ.23sk.com

　　系统见他这样生气，语气弱弱的：“宿主，你做什么这么大反应？不会是真喜欢上江宴了吧？”

　　盛盼冷笑：“你懂什么，这无关喜欢，只是女人之间的胜负欲！”

　　她真的完全没想过自己会输给连一个连面都没见过，甚至不知道长相如何性情如何的的女人。

　　对她的心路历程完全不知的江宴在床上，垂眸看着眼前还残留着温存气息的大床，片刻后嘴角慢慢勾起，带着无尽自嘲——他只想……想试探看看盛盼是否愿意和他交往，而不是一直只是这种畸形的包养关系。

　　他不想他们之间的关系这样见不得光。

　　盛盼问他愿不愿意的时候，他其实是不愿意的，但是他知道自己一旦这样回答，盛盼就会立刻甩了他，去找别的小鲜肉。

　　——哪怕用她最喜欢的美色做诱饵都不行么？

　　盛盼不是对他的外貌对他的身体恋恋不舍么？

　　哪怕正上头的时候，他只是试探性的想确定一下自己能不能当那个唯一都不行么？

　　她居然这样生气，头也不回的走了。

　　可是……江宴不想去追。

　　因为这样的情况下哪怕把人哄好了，他在她眼里也只是一个呼之则来挥之则去的小白脸，下次还是一样的结果。

　　更甚者，也许下次他的下场会更惨，会是因为她真的玩腻了把他踢开。

　　那时候他就真的一点机会都没了。

　　青年抬眸，看着她离去的方向，眸色有些深……要怎么做，才能拥有和盛盼平等的关系呢？

　　他在娱乐圈不管站得多高，对她来说，都只是玩笑吧？

　　所以……要怎么努力才能离她近一点呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第55章 姐就是女王55免费阅读。https://xs.23sk.com 