    距离500枚核弹来袭还有19分钟。

    华夏大修士们纷纷拿出自己最强的防御型法宝、法器甚至通天灵宝来构建防御壁，希望能够扛下这波核弹。

    君十一和亚瑟王则是呆立在半空中，手足无措。

    看着华夏修士们戒备的目光，两人对视了一眼，脸上只有苦笑。

    说真的，他们真没有做过背叛人类的事！

    但他们也拿不出证据能够自证清白，现在华夏大修士们已经不完全信任甚至敌视他们。

    敌视他们这倒不重要，重要的是这件事必然会导致华夏修士和西方修士之间的隔阂。除非他们能够自证清白，不然这个隔阂是肯定洗不清的。

    本来人类对于斯克鲁人就有不小的劣势，现在高阶修士之间再出现隔阂，那蓝星能够打赢这场仗的胜率就更加渺茫了。

    并且10位华夏修士构建的联合防御并不一定能够扛住多达500枚核弹的轰炸。

    一旦他们没扛住影响到苏羽，或者说有几位大修士阵亡，这都是人类无法承受之痛。

    想到这里，君十一的眼睛中闪过一丝决然。

    他高高地昂起头，大声地对所有华夏修士说道：“现在，只有一个办法能够证明我的清白！”

    华夏修士看了他一眼，然后纷纷收回目光继续忙自己手里的工作，没过多搭理他。

    君十一也不在乎，他继续说道：“如果我用我自己的生命来化解这场核弹危机，是不是就能证实我的清白了？”

    华夏修士再次朝他看了过来。

    这人是认真的？

    还是说要耍什么阴谋诡计？

    “我掌握着一种神术。”君十一左手竖起食指并将手高高抬起：

    “这种神术名为‘大转移术’，可以将所有核弹全部转移到太空中去，条件就是献祭我自己的生命。现在，我就要用我的生命施展‘大转移术’化解这场危机！”

    君十一的声音振聋发聩，所有大修士都把目光朝他投了过来，脸上写满不可思议。

    君十一则是继续说道：“等我身死，危机解除后，希望大家不要再制造东西方修士之间的隔阂，团结一致，共同对敌吧！”

    说完，他毅然决然飞起，朝着云层上空飞去。

    为了证明自己的清白，也为了人类的团结一致，更是为了苏羽小友能够安稳突破，君十一决定牺牲自己！

    ……

    在场所有华夏大修士已经完全惊住了。

    君十一这是认真的？难道说他们真的冤枉他了？

    亚瑟王的惊讶要比华夏大修士更胜一筹。

    “大转移术”这种神术他是知道的，这是罗马帝国开国皇帝屋大维晋升神级后自创的神术，一代一代传了下来，传到君十一这里已经传了1500多年。

    这种神术可以说是神级强者的专属，君十一这种六阶修炼者必须要牺牲自己的生命才能够勉强使用。

    没想到现在君十一真的就打算用了！

    “你疯了吗？”亚瑟王一个闪身拦在君十一的正前方，伸出双手死死按住他的肩膀：“死了就什么都没了！想要自证清白我们还有很多办法，为什么要走这条绝路呢？”

    君十一倔强地看着他：“这样做才能消解东西方修士之间的隔阂，人类才有获胜的可能。而且这样诸位也不必再担心核弹威胁到苏羽，希望大家能多杀斯克鲁人，为我报仇！”

    君十一说完挣脱亚瑟王的双手，以极快的速度朝着云层上空飞去。

    并且他在飞行过程中开启了生命系神术——“生命力燃烧”。

    “生命力燃烧”是罗马帝国最后几位皇帝研究出来的神术，可以燃烧生命力在极短的时间内大幅度提高实力。

    君十一燃烧的生命力比较多，他的实力在短短的5秒内就提升至六阶巅峰，已经和杨前辈在同一水平线上。

    不过因为燃烧生命力的关系，他寿命也在燃烧中所剩无几。

    “君十一！”亚瑟王伸手想要再次拦住他。

    但现在的君十一已经不是他能够拦得住的，君十一挣脱他的阻拦，顺利飞上云端。

    看着君十一毅然奔向核弹的身影，亚瑟王突然感觉到无比的心痛。

    事情怎么会变成这样！

    华夏修士们现在也完全处于的惊愕当中，陶潜道友的推断是是错的？他们先入为主判断错了吗？

    陶前辈更是惊讶的完全说不出来话。

    “生命力燃烧”都开了，这证明君十一已经有必死的决心，他完全是清白的，他并没有背叛人类。

    那他自己又算什么呢？岂不是他出言逼死了君十一？制造了东西方修士之间的隔阂？

    陶前辈咬了咬牙，深吸一口气：“那这样吧，我跟着君十一道友一起去，各位在这里继续搭建防御。如果君十一道友真的牺牲了，我用我的一命赔他一命！”

    说完，陶前辈也如同箭矢一般高高飞起，朝着君十一所在的方向追去。

    太宗皇帝和刘彻大帝原本想拦，但是伸了伸手并没有选择拦住他。

    事情发展到这种程度，他们也不知道该如何处理才好，拦也不是，不拦也不是。

    与此同时，苏羽所处的海水宫殿的膨胀收缩更加剧烈，并且一道纯粹的白光在宫殿的最顶端升起，这是突破即将成功的预兆！

    ......

    目送陶前辈和君十一远去，亚瑟王一动不动地站在半空中发呆。他的大脑已经完全麻木，连思考都出现停滞。

    华夏大修士们还在继续构建防御屏障，不过没有人说话，大家的心情都跌到谷底。

    直到君十一开“生命燃烧”那一刻，他们明白他们完全误会君十一，最终逼死了他。

    虽说他们是接收到张政委和陶前辈的错误信息先入为主，才得出错误结论，但君十一的死他们也有责任。

    这让他们以后还怎么面对西方的大修士？

    刘彻大帝看了一眼其他道友，沉重地说道：“不管怎么说，我们还是继续构建防御吧。希望大家能够吸取陶潜道友的教训，但事情没有明确证据之前不要妄下结论，还有......”

    他深吸了一口气，说道：“我们的敌人永远是斯克鲁人，是因为斯克鲁人扔过来的500枚核弹才让君十一道友和陶潜道友身死。我们早晚有一天要为他们报仇！”

    “对，报仇！”

    “血债血偿！”

