    豪门世家的嫡系成员迎娶普通女孩，这原本是豪门世家的一条不成文的禁忌规矩。

    如今，却成了姜百川挑选自己成为家族守护者的因素之一。

    不过江炎心里明白，姜百川这话也就是说说，绝不可能是因为这个原因。

    这在豪门世家的人眼中看来，为了一个女人，舍弃家族的权势地位和荣华富贵，根本就是愚蠢至极。

    只要权势在手，想要什么样的女人都可以得到。

    江炎娶了徐凤秋这样的普通女人，唯一在他看来值得姜百川认同的，那就是江炎没有与其他豪门的联姻关系。

    这样一来，江炎就不会受到其他联姻豪门的影响，处理起家族事务会更公正一些。

    “爷爷，您就别给我灌迷魂汤了，我已经看明白了，上了您的贼船，下是下不去了，您究竟想要我做什么，直说吧！”

    姜百川叹了口气，说道：“你也不必对我有怨气，我若不是迫不得已，也不想逼迫你做自己不愿做的事情。我不妨告诉你一句实话，我得了绝症，已经没多少时间了。”

    听到这个消息，江炎顿时心中一惊，有些难以置信地看向了姜百川。

    “您……”

    姜百川看到江炎紧张、担忧地表情，笑了笑，说道：“不用担心，人总要有一死，我活到这把年纪，该享受的都已经享受过了，就算是现在死了，也没什么遗憾。但是我唯一放心不下的，就是姜家。”

    “你也看到了，姜家现在的族人们就像是一盘散沙，一个个只想着自己的那点私利，根本没有真心为家族利益分忧的。我担心自己一走，姜家会陷入内乱，又或者落入别有用心之人手中，从此姜家衰落，那我死了也不瞑目。”

    江炎忽然觉得心头有点沉甸甸的，虽然他跟姜百川的爷孙感情有些淡薄，但是血浓于水，自己的爷爷得了绝症，他这个做孙子的又怎么能毫不在乎。

    “那我能为您做些什么？”

    姜百川继续说道：“很简单，帮着我完成姜家的商业改革计划，为姜家下一代家主的继承人上位保驾护航，让姜家可以顺利地过渡权力，继续兴盛下去。”

    江炎看向了电视屏幕，对于姜家的这些族人们，他早就有些心灰意冷了。

    但是姜百川现在身患绝症，姜家若是没有一个能够帮他完成改革计划，过渡权力的人，那么姜家众人很可能会因为争权夺利，引发内讧。

    “好，我帮您。”

    姜百川脸上露出了欣慰地笑容，他问道：“那你觉得，商业改革计划还能进行下去吗？如果改革成功，执行总裁由谁来担任？”

    江炎思索了一会，说道：“虽然今天反对改革计划的呼声很高，但是我看的出来，其实还是有些人对于我提出的改革计划是很感兴趣的。反对呼声最高的，就是那些大区的负责人而已。”

    “各个大区下面的地区负责人，只要放出一些风声，暗示他们能获得比改革之前更大的权势和利益，他们肯定都会支持改革。只要锄头挥得好，没有挖不倒的墙角。毕竟您也说了，这些人就是一盘散沙，不是铁板一块。”

    “至于跨国集团成立之后，执行总裁的人选，要是让我选的话，我肯定选我爸。我爸这个人中规中矩，成熟稳重，在他们那一辈中还是颇有一些威望的。但要是抛去感情因素，纯粹为集团未来发展考虑，我会选姜纣。”

    听到江炎说会选姜纣，姜百川多少有点意外。

    “据我所知，你和姜纣从小就关系不太好，一直就互相竞争，跟死对头一样。几年前，你被赶出家门这件事，你就没怀疑过是他捣的鬼吗？”

    江炎嗤笑一声，说道：“我当然怀疑过他，不过怀疑归怀疑，这件事过去太久，我也懒得追查了。”

    姜百川又问道：“既然你怀疑他，你们又是死对头，你为什么还会选他当执行总裁？”

    江炎语气平淡地说道：“很简单，他有这个能力。姜纣在年轻一辈之中是最具有商业眼光和经商头脑的，他的加美大区管理的很成功。而且，他在姜家目前是很有威望的，身后不光有着他爷爷、爸爸、叔叔那些人支持，还有一些年轻一辈的追随者。”

    “若是让他担任执行总裁的话，反对的声音肯定会比较少。而且，他现在与肯尼迪家族联姻，这个家族在加美大区可是非常有实力的，对他在加美大区的商业发展有很大的帮助。但是说实话，我很不喜欢姜纣。”

    姜百川笑了笑，说道：“不喜欢？就因为小时候的那些过节吗？”

    江炎脸色有些严肃地摇了摇头，回道：“不是，我没那么小心眼，几年不见，我发现他变了很多。野心比以前更大了，人也变得更有城府了，我三番两次激怒他，但是总让我觉得，他是故意在配合我演戏，实际上他根本没有生气。”

    姜百川不由转头看向了电视屏幕的画面，此时姜纣正被一群年轻人围着，彼此小声地交谈着。

    姜纣端着酒杯，昂首挺胸，神态倨傲，言语间充满了一种掌控一切的味道。

    “这小子近几年表现的的确很不错，我也关注过他一段时间。作为商人，有野心，有城府，这似乎也不算是什么坏事吧？”

    江炎笑了笑，说道：“当然，没有野心，没有城府，的确不能算是一个合格的商人。所以，我仅仅是对他不喜欢，也可能是他的变化，让我有点嫉妒了吧。”

    江炎对姜纣的这种不喜欢，有点说不清道不明，他不想让姜百川觉得，自己在故意针对姜纣，所以也就没有再说姜纣的坏话。

    姜百川回道：“你爸和姜纣，他们俩的确都算是不错的人选，我会好好考虑一下的。这几天你先不要离开，等商业改革这件事情有了一些眉目，你再离开，暂时就住在这里，给我当当幕僚。”

    江炎问道：“那我可以跟外界联系吗？”

    姜百川点头道：“可以，只要你别让其他人发现你的行踪就可以。如果你需要什么，就跟黄连说，他会听你吩咐的。我先走了，你安心待在这吧。”

    姜百川站起了身，在龙叔的陪伴下离开。

    走出了别墅之后，姜百川淡淡地说道：“你觉得这个孩子怎么样？”

    龙叔微微低着头，语气平淡地说道：“不偏不倚，心态端正，就是似乎缺少了一点年轻人的锐气,对姜家的事情不太上心。”

    姜百川的老眼中闪过了一丝精光，回道：“没想到你也有看走眼的时候，宝剑藏于鞘中的时候，锋芒尽收。只有出鞘的时候，才锋芒毕露,这小子的锐气都藏着呢。”

    龙叔不由微微一笑，回道：“若真是如此的话，那么他的确是个合格地人选。”

    姜百川又说道：“他之前就是锋芒太盛，才会被人陷害，如今锋芒收敛，但是在处理一些人情世故的事情方面，还是缺少一些历练，需要有人指点，多磨一磨他的性子，还是太年轻了。”

