    第601章 这天雷总不能天天劈吧？

    解决完了这一个不听号令的贵族。

    项羽看着楚军将这贵族庄园里面的物资都搬运走了之后。

    这才调转马头，准备回营。

    此时，一旁的虞子期看着沉默无言，神色冷峻的项羽，眼中闪过一丝忧虑之色。

    上次他把项羽从彭城救出来之后，项羽的脸上就没了笑容，而且沉默寡言。

    之后好不容易才让对方稍微振作起来，却发现对方的性情变化极大。

    虞子期这时候带着几分担忧问道，

    “阿羽，你不要紧吧？”

    项羽没有回答对方的问题，而是问道，

    “可有了本王小叔父的消息？”

    彭城夜战，他是被虞子期给救出来的。

    却是没有顾得上项伯。

    听到问话，虞子期迟疑了一下，回道，

    “前方的确有消息传来，只是...”

    “只是什么？”

    项羽的眉头一皱，追问道。

    现在，他也就比较在意小叔父了。

    虞子期回到，

    “只是，前方的消息说，阿羽你的小叔父他似乎已经投了秦军。”

    “现在正帮助秦军劝降前方的楚地贵族。”

    项羽的脸色几乎是顺便阴沉下来。

    虞子期连忙说道，

    “阿羽，这应该只是秦军的诡计，假借叔父的名义在做这些事情，那赵浪最擅长这些了。”

    “只是，我们现在怎么办？”

    项羽漠然道，

    “征集军士，粮草，赵浪想要这天下，却也没那么容易。”

    虞子期露出一丝为难的神色，这些天他们回到了本来应该是自己的后方的楚地。

    却发现在楚地，无论是贵族豪强，还是平民百姓，都把他们当做洪水猛兽。

    就看看刚刚的这个贵族，宁愿死，也不配合他们！

    就知道形势有多严峻了。

    如果是平常，肯定还轮不到他来劝谏。

    可是现在，就只有他在对方身边了，咬咬牙，虞子期说道，

    “可是，阿羽，因为赵浪传播的流言，现在贵族们都以为是你杀了义帝。”

    “百姓们也被农家蛊惑，将我们视为洪水猛兽。”

    “天下的工匠，儒生，医者也都不肯与我们交好。”

    “恐怕难以为继啊。”

    赵浪的身份，如今已经是天下皆知。

    彭城之战前，大家还有些念想。

    毕竟就算是一家的弟子，分属不同阵营是很正常的事情。

    可是楚军彭城大败之后，大家都已经觉得楚军肯定完了，只是时间问题。

    没有人肯为他们效力。

    听到这话，项羽脸色又沉了一分，却还是漠然道，

    “那就去抢！”

    “还有，之后不要叫本王的名字了。”

    虞子期顿时一愣，随后干涩的回道，

    “是，王上。”

    项羽点点头，这才继续说道，

    “告诉龙苴和英布，在外围阻挡秦军，本王无论他用什么办法，一定要把秦军挡在外面一个月！”

    “如果做不到，他们也不用来见本王了。”

    “虞子期，本王命你，无论用何种手段，一个月之内，要召集十万大军！钟离眛会帮你。”

    听到这个命令，虞子期直接愣在原地。

    项羽冷着脸催促道，

    “还不领命？”

    虞子期这才满脸苦涩的回道，

    “末将遵命。”

    等到了回复，项羽这才点点头，然后一夹马腹，快速朝前面过去。

    看着项羽离开的背影，虞子期不由的叹了一口气。

    一月之内，征召十万大军，这怎么可能？

    除非...

    似乎想到了什么很疯狂的事情，虞子期的脸色突然变得微微发白。

    如果真的这么做了，他们以后在这一方土地，就没有立足之地了啊！

    想到这里，虞子期心中发寒，对一旁的亲卫说道，

    “紧急传信给我姐，让她劝劝王上！”

    现在，能劝项羽的，就只有他的姐姐了！

    此时，项羽已经一路回了楚军的营地。

    回到了大营之后，面对将士们的欢呼，他也只是冷然的点点头。

    然后就回了自己的营帐，开始处理军事。

    直到夜里，他才对营帐外的亲卫说道，

    “拿酒来！”

    彭城之后，每次他睡觉都会梦到，赵浪那可以招来天雷的一箭，然后惊醒。

    只有喝酒，才能勉强休息。

    很快，就有人送来酒水，项羽没有任何迟疑，拿起来就喝。

    可对方居然抓着酒不放，项羽刚要发怒，看是谁居然敢如此大胆。

    一抬头，却看到了一位绝色丽人，愣了一下，说道，

    “虞姬，你不是在城中的吗？怎么到军营里来了？”

    来人正是虞姬。

    虞姬这时候微微一笑，没有答话，而是说道，

    “王上今日有兴致饮酒，不如虞姬为您献舞助兴？”

    说完，也不等项羽回答，便一展宽袖，口中轻声吟唱，然后全力的舞动起来！

    她自然是收到了虞子期的信息，来劝项羽的。

    可是劝男人的办法有很多种，不一定要逞口舌之利。

    项羽看着全心起舞的虞姬，冷如坚冰的心也不由的融化了一丝。

    畅然坐下，开始自饮自酌。

    很快，虞姬一曲舞完，项羽此时也有些微醺。

    看着香汗淋漓的虞姬，项羽心中也不由的升起了一阵愧疚，真要说什么。

    却被虞姬一指放在了嘴唇上，阻止了他，然后笑着说道，

    “王上本是大英雄，怎么才饮这些酒?”

    “定是妾身舞的不够好，那就还请王上再看一曲。“

    说完，再次舞动起来。

    项羽这时候微微闭了下眼睛，随后拿起了整个酒瓶，大笑道，

    “好，本王就好好的观赏一番。”

    等第二曲舞完之后，虞姬才到了一心求醉的项羽身边，还是没有说话，只是轻柔的将项羽抱在身边。

    而此时，项羽却压着声音，连连说道，

    “虞姬，我不懂啊，我明明保护了大楚啊，为什么他们都要恨我？”

    “大叔父死了，阿庄和小叔父也被抓了，我项氏对得起大楚啊！”

    “那楚王，如果他不是连连有那一番动作，我也不会杀他！”

    “那些百姓，最开始的时候，难道是我逼着他们造反的吗？”

    “是他们逼着我项氏造反啊！”

    “可是如今，他们又为什么要背叛我啊！还说我是造雷劈的。”

    “还有，人人都知道公子浪狡诈，可那些人还是围着他。”

    “我光明正大至今，他们开始说我是王霸之才，如今却说，我不过是一介莽夫。”

    “这是为何啊！”

    “我从未变过啊！”

    虞姬感受着对方的疑惑，愤怒和痛苦，只能紧紧的抱着对方。

    项羽此时说着说着，声音逐渐变小，最后沉沉的睡去。

    虞姬看着怀中其实年岁也不大的项羽，也极为心疼。

    她没有想到，曾经那么意气风发的少年，如今却成了这一副模样。

    可她却也无法回答这些问题。

    “公子浪，我项羽是不会这么认输的！”

    睡梦中，项羽喃喃自语道。

    几天后，楚地外围。

    赵浪正听着奴的回报，

    “主人，如今这一片的村庄，大多都已经被楚军废弃了。”

    “就连那些没成熟的庄稼，也被毁掉了。”

    “而且水井里面，都投了牲畜的尸体，好在南方河流众多，不然喝水都成问题。”

    “所有的楚军都集中在这几座小城里面，如果一一打下来，恐怕要不少时间和兵力。”

    奴一一将情况说明。

    赵浪的神色也有些凝重。

    楚军的这一手坚壁清野，的确是有些作用。

    他们也当然可以绕过去，可不将这些小城清理掉，那么后勤的压力会很大。

    还随时面临被夹击的危险。

    楚军的意图很明显，就是想要拖住他们前进的速度。

    看来项羽还是没有放弃。

    除掉这些小城倒也不难，拿人命堆就是了。

    纯粹的换命而已。

    想到这里，赵浪不由的看向一旁和他汇合了的韩信，

    “可有什么办法？”

    韩信极为自信的说道，

    “首领，如今就我麾下就已经有兵力十数万。”

    “只要您一声令下，我一定为您开辟通道。”

    赵浪点点头，不得不说，韩信还是靠谱的。

    别人打仗，人越打越少。

    他倒好，人越打越多。

    当然，这里面也有农家人的支援，可对方这指挥大军的能力，简直恐怖。

    于是下令道，

    “那好，那我给你命令，用伤亡最小，速度最快的办法，拿下这些城池？”

    听到这个命令，自信满满的韩信却露出了一个苦笑，说道，

    “首领，您也太贪心了，这两个条件，我却是只能满足一个。”

    伤亡小的，那就花时间慢慢磨。

    要快，就用人命去换。

    要快，还要伤亡小，这就是强人所难了。

    赵浪不满的嗒嗒嘴，这场秦楚之间的大战已经直接死伤了数十万人！

    间接影响到的人，更是数百，甚至上千万！

    他不想再死太多的人了，

    “如今军中都在说你用兵如神，怎么这点要求都满足不了？”

    韩信这时候正要反驳，一旁的萧何暗地里拉了他一下。

    可惜没拉住。

    韩信知道萧何的意思，可他觉得自己不怕得罪对方，他有自信，就现在，赵浪离不开他！

    再说，赵浪也不是那样的人。

    直接说道，

    “首领，这世上哪有如此的两全之法，除非就像军中传闻的一样，您有上天相助，再召唤天雷助阵！”

    赵浪这时候看向一旁的大狗，

    “我们的补给什么时候到？”

    大狗回道，

    “应该还有几天就行了，这次运了差不多一千斤过来。”

    赵浪点点头，这几天他还是等的起的，

    “行，那就先回去。”

    回去晚了，蒙毅又要念叨他了。

    至于其他的事情，已经完全不用他管了，这种十几万大兵团的管理，不是他擅长的。

    他要做的，就是做好监管就是了。

    回到营地里，躲过了蒙毅的念叨，赵浪直接回了自己的营帐，却也不是直接休息了，而是问道，

    “现在楚地的情况如何？”

    很快，奴就把所有的信息都大概的说了一下，

    “楚地的进展都不错，如今各地的农人都在反抗，给楚军造成了不少伤亡，只是...”

    “只是什么？“

    “只是现在，农家的贪腐慢慢多了起来。”

    奴这时候神色凝重的说道。

    他知道，自家的主人最痛恨这些。

    果然，才说完，他就听到赵浪罕见的生气骂道，

    “一群王八蛋！才他么吃了几天饱饭啊！”

    “一律严惩不怠！还要游街示众！所有的钱财一律追回！！”

    奴迟疑了一下说道，

    “主人，可这么一来，农家下面执行的人手，恐怕就不够了。”

    最基层的人手，其实很难得的。

    赵浪冷然道，

    “执行就是了！”

    “我就不信了，少了这些个人，这事情还办不成了！？”

    看着赵浪激动的样子，奴也只能答应下来。

    “行了，你们都出去吧。”

    赵浪这时候烦躁的挥挥手。

    大秦对这方面的法律还是很严苛的，这么看来道德引导必须要跟上了。

    必须让所有人知道，莫伸手，伸手就会毁了一辈子！

    很快，时间一晃而过。

    几天后，当一支全部由少年组成的车队，到达了秦军营地之后。

    第二天一早，秦军便在蒙毅的带领下，来到了一座楚军驻守的小城外。

    此时，城内的楚军将领正是龙苴。

    龙苴站在城墙上，看着黑压压的一片，完全看不到尽头的秦军，脸上却露出一个笑容，对一旁的副将说道，

    “害怕吗？”

    副将知道，今天已经是必死的局面，冷然道，

    “末将是将军一手提拔起来的，以死报恩而已。”

    龙苴听得微微点点头，感叹道，

    “是啊，以死报恩而已。”

    “王上让我在这里守一个月，如今已经过去了十几天。”

    “本将和英布，凭借这几座小城，再守十几天，也算是对得起王上了。”

    “有兄弟们一起，倒也不寂寞。”

    说着，周围的楚军将领们都畅然大笑起来。

    他们要让秦军知道，楚地也有真豪杰。

    只是不等他们笑完，他们就看到，秦军没有上前攻城。

    而是推出来一架架的弓弩。

    秦弩的厉害，他们也是知道的。

    但是隔着城墙射击，威慑的作用，大于实际的作用。

    龙苴甚至连躲一下的欲望，这种大型的弩箭，其实挺好躲的。

    只有之前参加过了彭城之战的楚军们。

    心中微微有些紧张。

    他们之前隐约看到，似乎天雷劈下来之前，秦军也射击了一阵弩箭。

    不过，这天雷总不能天天劈吧？

    就在众人各怀心思的时候。

    空中已然响起了一阵阵的破空声。

    上百支弩箭，已然升上了半空，朝着城池而来！

    （安）

    (本章完)

