    第二天八点，陈凡准时开播。

    树洞里站着一个ID为【神思者】的蓝拳。

    “凡哥终于来了！”

    “凡哥，昨天你怎么看了一个号就下了？

    我们还有好多兄弟等着你呢。”

    “凡哥今天播什么啊？”

    “凡哥你快看看我号，我号冲突死了！”

    在一众水友的弹幕中，陈凡笑着挑了几条回复。

    “兄弟们，昨天是因为讲到了魔皇的极限暗强流派。

    我想到了另外一个职业也可以走极限暗强，这不打算今天给大家演示演示吗。

    至于看号的话, 等演示完了，再抽几个兄弟看一下吧。”

    “昨天魔皇那哥们在贴吧发了打桩截图可羡慕死我了！

    原本我以为魔皇就是个下水道职业，谁知道还有这么强的流派！”

    “兄弟你错了，不是魔皇强，是凡哥强。

    只要凡哥玩过的职业，没有一个不起飞的。”

    “凡哥，这次的职业是个什么职业啊？”

    “快说吧凡哥, 我已经等着创建角色了！”

    “凡哥, 现在树洞里的这个角色是奶爸吗？

    难道说奶爸除了无限太阳之外, 也能玩极限暗强。”

    陈凡的蓝拳起了个【神思者】的ID，后面背着把玩极限暗强蓝拳必备的武器，布鲁的恶灵十字架。

    突然发现一个背着十字架的圣职者，谁都会下意识的觉得这是个奶爸。

    陈凡摇头一笑：

    “兄弟们，今天要展示的这个职业确实是圣职者的转职职业，但是却不是奶爸。

    谁说十字架只有奶爸才能背了？蓝拳同样可以！”

    “蓝猫？蓝猫不是下水道吗？

    蓝猫也能起飞了？”

    “蓝拳兄，你......”

    “哈哈！我们蓝猫今天终于要冲出下水道了！”

    “漫游，你就自己在下水道里待着吧！

    等哪一天我们蓝拳想起来了，会给你去下水道里上柱香的！”

    “凡哥！快让我们康康你的装备！”

    “极限暗强的蓝猫怎么玩啊？”

    一时间，直播间里所有的蓝猫玩家都欣喜若狂！

    陈凡打开了自己的装备栏，展示了一下自己蓝拳的装备。

    红12力量的布鲁的恶灵十字架，一身红10体力的寂静9。

    “寂静9？！”

    “这个武器增幅的方向还算正常，这一身寂静9增幅体力是个什么鬼啊？！”

    “我只知道寂静9对蓝猫来说，能穿着吼个武器祝福，不过白板就够了啊。”

    “凡哥，你为什么要打造寂静9啊？

    你不会是把蓝猫当成奶爸了吧？”

    “用寂静9打伤害, 这不是脑子有坑吧？”

    一时间，所有水友被陈凡这个装备搭配给弄蒙了。

    就连专业的蓝猫玩家都没看出来陈凡这一套装备到底有什么厉害之处。

    看到这些弹幕，陈凡乐了：

    “谁说我要用寂静9打伤害了？我穿寂静9只是想整个花活。

    不过有个兄弟说的很对，我忘了换武器了。”

    说着陈凡从背包里找出红10体力的神之天佑十字架，把布鲁十字架换下来，然后搓了搓手：

    “兄弟们，这一身怎么样？像不像个大奶？”

    这下子水友们明白了陈凡的意图了。

    “卧槽！凡哥这操作绝了啊！”

    “插地奶？”

    “666这花活爷喜欢，当赏！”

    说着，这名水友送来了一发超火。

    “凡哥，快别愣着了，赶紧找个团啊！看看哪几个幸运的大宝贝能吃到插地奶哈哈！”

    “快快快！凡哥快搞起来！”

    在一众水友的催促中，陈凡随便找了个乌龟频道挤了进去。

    刚走出树洞，陈凡正准备碰碰运气，看看能不能用这一身奶爸的装备找个团，就看到左边蹦出来一个私聊窗口。

    陈凡点开一看，被消息内容给逗乐了。

    “兄弟，我们团19等1，就差你一个大奶了！

    来不来？”

    “卧槽！竟然还有天帝团长上赶着来找凡哥？”

    “我原本以为就算凡哥的蓝猫穿着这一身打造精良的奶爸装备，也应该不是那么好找团的。

    谁知道天帝团长竟然主动凑上来了！”

    “凡哥这运气啊哈哈真是绝了！”

    陈凡强忍着笑意，打字回复道：

    “行啊，没问题。

    我也省的等人了, 直接邀我吧。”

    陈凡消息刚刚发送过去，就弹出了攻坚队邀请窗口。

    陈凡直接点击了确认按钮。

    刚进去，陈凡就看见团长用团长身份在跟一队的吹牛13。

    “一队剑魂，可别说我不照顾你，我可是给你找了个红10大奶！”

    一队剑魂也是个天帝玩家，看了一眼陈凡的装备然后兴奋的说道：

    “卧槽！谢谢团长！有这个奶爸在，我上山快的一匹！”

    “哈哈！看来不止这团长是天帝，这队员也是天帝啊！”

    “凡哥后面那么长的职业名称，正义仲裁者，他们这些人都没看见吗？”

    “这个攻坚队的人真特么是人才！”

    “不对！你们看2队和3队的奶！

    哈哈笑死我了！”

    陈凡换完票之后看了一眼弹幕，而后打开攻坚队面板。

    点开2队3队奶的装备面板，他实在没忍住，扑哧一声笑了出来。

    2队奶是一个四叔穿着寂静9，3队奶是一个驱魔穿着寂静9。

    “这团长也真特么绝了！打个乌龟凑齐了4种奶！”

    “凡哥是插地奶，2队奶是变身奶，3队奶是放狗奶，只有4队和5队是正经奶爸！”

    “这种配置百年难遇啊哈哈！”

    “这配置乌龟能过吗哈哈！”

    这个驱魔和四叔，是一对好基友，他们两个也都是各自职业的高端玩家。

    都有一身红12毕业装备。

    他们两个也是闲来无事，打算装一装奶爸。

    他们两个找了好几个团，终于碰上了这个不仅团长眼瞎，团员也眼瞎的团。

    当他们看到陈凡进来之后，更是笑的合不拢嘴。

    驱魔对四叔说道：

    “卧槽兄弟，咱们这是遇到同道中人了啊！”

    四叔：

    “哈哈，没想到还能遇到跟咱们想法一样的，估计这蓝拳也有一身不错的装备，咱们加个好友，有空再一起玩一波啊。”

    “没问题！”

    说着，驱魔加了个陈凡的好友，并且私聊陈凡：

    “兄弟，你也是来装奶爸的？

    我跟四叔是一起的，咱们加个好友呗，有空一起玩。”

    陈凡加了驱魔跟四叔个好友：

    “行，没问题。”

    这个时候，团长发了条消息：

    “没问题的话我开了哈！”

    1队剑魂跟个捧哏似的：

    “冲冲冲！我已经迫不及待的要上山了！”

    团长点下攻坚按钮，安图恩攻坚战正式打响！

