    300年之后！

    仙池仙力疯狂涌动，疯狂灌入肖欣儿的体内！

    “轰隆隆！”

    随着无数仙气灌入肖欣儿体内，一声巨响也忽然响起！

    肖欣儿只觉得体内仙气充盈，那种被仙气挤压的感觉也完全消失不见。

    而且！

    她的实力比突破之前强大了十倍不止！

    实在是太震撼了！

    “我突破真仙之境了！我现在是真仙了！”

    肖欣儿有些不敢置信的呢喃出声。

    她没想到，她只用了400年便做到了别人可能一辈子都做不到的事情！

    从天仙后期的修为，直接突破到真仙之境！

    “欣儿，恭喜你，你现在是真仙了。”

    林天走到肖欣儿身边喜悦的道。

    肖欣儿的实力提升了，他也很高兴。

    “林天，我现在真的成真仙了？”

    肖欣儿从仙池之中走出来，握着林天的手，非常激动的问道，只是语气里还有些不确定。

    “是啊，你现在真的是真仙了，我的欣儿现在已经是真仙了。”

    林天觉得此刻的肖欣儿真的很呆萌，忍不住将其揽入怀中。

    “嗯，我信你，你说我是真仙，我现在肯定是真仙了。”

    肖欣儿紧紧的抱住林天的身体，非常的激动。

    闻着林天身上独有的气息，肖欣儿觉得自己这才有了点真实的感觉。

    “傻欣儿。”

    林天很宠溺的说道。

    “林天，要不我再继续修炼，提升修为吧。在仙池里修炼的速度实在是太快了，我原本以为这辈子都不能突破到真仙了，没想到只用了400年就突破真仙了！”

    肖欣儿轻声询问林天的意见。

    “欣儿，你的境界跨越的太大，实力提升的也太快了，最近这段时间，就先稳固真仙境界为主，先暂时不提升境界了。”

    林天说道。

    “好，我听你的。”

    肖欣儿兴奋的说道。

    “嗯。”

    林天温柔的道。

    “对了，仙池现在也是空着，而且确确实实的能够提升实力，我想让我们这个宇宙的其他有潜力的人也在仙池里修炼，好提升实力。”

    肖欣儿忽然说道。

    她可是一直记得，京墨真仙以及纳若真仙离开之时，留下来的那份资料中说，在他们宇宙之外，六大势力的人都在守株待兔，只要林天出这个宇宙，那些人绝对会动手。

    这些天，肖欣儿一直在想，如果他们这个宇宙的人，实力都很高，那些势力便不敢在这个宇宙到处抢夺宇宙本源碎片了。

    所以，当肖欣儿自己的实力提高之后，她的这个念头又冒了出来。

    “傻欣儿，你和我想到一起了，你先去稳固境界，这些事情，有我！”

    林天没想到肖欣儿能想到这层，很是满意。

    “好，林天，我都听你的。”

    肖欣儿笑吟吟的答应，满眼都是含情脉脉。

    肖欣儿去闭关稳定境界之后。

    林天立即召集了五大帝君，四大天王，十二小天王。

    “拜见天帝！”

    “拜见师尊！”

    五大帝君，四大天王，十二小天王纷纷恭敬行礼！

    “都起来吧！”

    林天淡淡的道。

    这些人都恭敬的站立凌霄殿两侧。

    “此次召集你们前来，是给你们一个提升实力的大机缘！”

    林天淡淡的道。

    “提升实力？”

    “大机缘？”

    二十一人纷纷诧异的看向林天的方向，同时，每个人都激动了！

    他们修炼了那么久，一直难以突破。

    可天帝的意思很显然，这个大机缘可以让他们突破！

    “是的！”

    “我将天庭的仙池制作成了一处宝地，在宝地之中修炼，一日可抵得上至少千年的修炼时间，只要你们勤奋修炼，想要突破便是最轻易不过的事情。”

    林天淡淡的道。

    “什么？仙池成了宝地？”

    “我们天庭竟然有宝地了！”

    “师尊果然不愧是师尊！”

    二十一人立即惊讶了，每个人的眼中都是热切的光芒！

    实力提升！是他们一直奋斗的目标！

    而他们的天帝，竟然能制作出一处宝地，这是何等的了得！

    此时，这二十一人看向林天的眼神已经完全由热切变成了崇敬！

    “天后已经在宝地之中修炼了一段时间，已经突破进入真仙之境。现在，我打算让你们进去修炼一番，提升实力。”

    林天继续道。

    “什么？天后竟然已经进入真仙之境了！我是不是在做梦？”

    “这才过去四百年，天后竟然从天仙后期进入真仙之境！太让人震撼了！”

    林天看着众人震惊的神色，露出一抹淡淡的笑容。

    “即日起，你们也进入仙池之中修炼吧！”

    林天用最平静的话宣布道。

    这句话这二十一人震惊的楞在了原地。

    很快，他们便反应过来。

    “我们一定会勤加修炼，争取早日突破境界，决不让其他那七大势力再进入我们宇宙一步！”

    二十一人纷纷保证。

    “嗯，去吧。”

    林天淡淡的道。

    “多谢师尊！”

    “多谢天帝！”

    六百年后。

    山岳帝君突破至尊圆满到达至尊极致境界！

    六百五十年后。

    河洛帝君突破至尊圆满到达至尊极致境界！

    七百二十年后。

    长白帝君突破至尊圆满到达至尊极致境界！

    七百四十年后。

    洪武帝君突破至尊圆满到达至尊极致境界！

    七百五十年后。

    神荒帝君突破至尊圆满到达至尊极致境界！

    五大帝君在八百年内纷纷突破，踏入到了至尊极致的境界。

    但是，到了这个境界之后，他们很难再突破成为真仙！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

