    宁涛将扔到墙角的扫帚捡了起来，抛向了躺在床上的楚义雄，沉声说道：“吕布，你敢跟我一战吗？我看你不敢，貂蝉只喜欢英雄，你不过是一三姓家奴，她怎么会喜欢你？”
    楚义雄受了刺激，瘦骨伶仃的身子从床上一跃而起，抓起扫帚就走向了宁涛，杀气腾腾。
    宁涛打开了方便之门，等到楚义雄走到面前的准备用扫帚捅他的时候，他倒退着走进了方便之门中。
    “狗贼哪里逃！”楚义雄提着扫帚追进了方面之门。
    楚义雄一进天外诊所，善恶鼎上的人脸就露出了笑容。在宁涛看来，这大概是它笑得最开心的一次。
    原本杀气腾腾的楚义雄一进天外诊所就离奇的安静了下来，那个消失的他也回到了他的身体之中，他惊讶的看着诊所的一切，最后的他的视线落在了宁涛的身上，愣了半响才冒出一句话来，“你……”
    宁涛微笑着说道：“楚老，我叫宁涛，我是江好请来的医生，你生病了，我会治好你。”
    楚义雄的神色恍惚，“那个研究……”
    宁涛说道：“寻祖项目，它本身是一个错误的研究了，那是一种丹药，一般人驾驭不了它。”
    “搞科研岂是简单容易的事情？寻祖项目对我们国家有着非常重要的意义和价值，我楚义雄什么时候当过逃兵？我不怕困难，我也绝对不会退缩。”楚义雄义正言辞地道，他的精神已经恢复了。
    宁涛有些头疼的感觉，要说服楚义雄这样的一身正气又非常爱国的老科学家并不是一件容易的事情，有时候甚至是不可能的事情。他必须要让他签字才能进行治疗，而且他还担心治好治好他又会回到寻祖项目的科研团队之中去。那个时候楚义雄已经没有善念功德，再成新妖的话那就只有赎罪一途了，有可能他还会失去长寿和来世的大福报。
    想了想，宁涛打开小药箱，将一只小瓷瓶取了出来，拨开瓶塞治好又将那颗他自己炼制的残版寻祖丹倒在了他的掌心之中，屏住呼吸递到了楚义雄的面前，“楚老，这才是正版的寻祖丹，你所用的药方有很多是错误的。”
    楚义雄迫不及待的将那颗从版寻祖丹从宁涛的手中抓走，递到眼前去看，又用鼻子去闻。
    宁涛又将他整理出来的丹方拿出递给楚义雄看，“这是正确的丹方，楚老你看看。”
    楚义雄拿着丹方看了好半响才冒出一句话来，“这些东西……”
    宁涛说道：“寻祖丹是修真世界的丹药，传说是一种仙丹，我这样说你明白了吧？它不是科学研究能搞出来的药物，所以我说你们的寻祖项目是错的，因为不管你们怎么做，你们能得到的都只能是错误的结果。”
    楚义雄沉默了，情绪明显低落了许多。他付出了那么多，现在才明白一开始就在一条错误的道路上行走。他本不相信这个世界上有什么仙人、妖，可他生病时的记忆这会儿却能清晰的回忆起来，他连他自己的爱人和儿子都不认识，满嘴胡言乱语。一时间，他的心彻底乱了，不知道该怎么是好了。
    宁涛说道：“楚老，你是一个值得尊敬的老科学家，你的知识和经验能帮助很多人。你的妻子和孩子对你来说也应该是你这一生最重要的一部分，现在在你面前有两条路，一是放弃寻祖项目回到正常的生活中，用你的知识和经验造福更多的人，这样你也能和你的妻子和儿子一起度过余生，安详幸福晚年。另一条路就是拒绝我的治疗，而那是一条不归之路，你大概会死，而且会伤害很多人。我话已至此，你自己选择吧。”
    楚义雄沉默了一下，他将丹方和那颗残版寻祖丹都还给了宁涛，然后说道：“我接受治疗。”
    明知是错误的道路却还要去走，抛妻弃子，甚至是伤害无辜，这样的事情他是不会去做的。
    宁涛露出了笑容，他收了丹方和那颗残版寻祖丹，然后开始开善念功德处方契约。他给楚义雄看丹方和残版寻祖丹其实是有目的的，楚义雄离开天外诊所之后会忘记在这个诊所里的一切，他在诊所之中介入与寻祖丹有关的记忆，楚义雄从这里出去之后就会忘记寻祖丹有关的一切。这等于是“介入式治疗”，这对于楚义雄来说也是一件好事。
    宁涛坐在书桌前书写善念功德处方契约的时候，楚义雄看着善恶鼎上的人脸，那人脸笑容满面，渐渐的他也露出了笑容。
    宁涛写好了善念功德处方契约，并将一颗精品处方丹放在了处方契约上，然后说道：“楚老，你签字吧，签了字就把这颗药吃了。”
    楚义雄来到了书桌前，拿起笔签了字，“宁医生，等我病好之后我想请你喝杯茶，我们好好聊聊，可以吗？”
    宁涛笑着点了点头，“当然可以。”
    可他却知道楚义雄从这里出去之后，楚义雄连他是谁都不会记得，怎么可能与他喝茶？
    楚义雄吃了那颗精品初级处方丹，随即一团青烟涌来将他吞没了……
    门外。
    “怎么还没有动静？”扬灵芝有些藏不住气了。
    江好说道：“扬阿姨，不要着急，相信我，宁医生一定会治好楚老的。”
    楚昊泽看了一眼紧闭的房门，有些担忧地道：“江小姐，不是我不识好歹，只是宁医生他那么年轻，他真的行吗？”
    江好笑着说道：“我当初也是这么想的，可宁医生却治好我瘫痪的父亲，用的只是几根银针。”
    “真的吗？”楚昊泽很惊讶的样子。
    江好说道：“当然是真的，我怎么会骗你们。”
    就在这时房间里突然有了点动静，一串脚步声之后房门打开了，宁涛出现在了门口。
    “我老伴怎么样了？”扬灵芝着急地道。
    “我爸怎么样了？”楚昊泽和他母亲一样着急，说话的时候眼睛也望向了房间里。
    楚义雄正躺在床上，没有动静。
    宁涛说道：“楚老的病已经好了，他现在正在睡觉，待会儿在唤醒他吧。另外，他大概会忘记一些事情，不要担心，那都是正常的情况，过一段时间就好了。”
    楚昊泽和扬灵芝迫不及待的往房间里走去，激动得连一句谢谢都忘记跟宁涛说。
    江好看着宁涛，露齿一笑，“我就知道你行。”
    宁涛笑了一下，“走吧，路上再夸我。”
    江好微微愣了一下，“不等楚老醒来吗？”
    宁涛说道：“你知道我的规矩，不等。”
    江好翘了一下嘴角，“好吧，我去跟扬阿姨说一声。”
    “你去说吧，我在外面等你。”宁涛背着小药箱往客厅走去。
    没等宁涛走出门，楚昊泽就追了上来，“宁医生，你怎么就走了？留下来一起吃顿饭吧，还有，我们都还没有付你诊金，诊金是多少？”
    宁涛说道：“我之前就说了，我治病有我的规矩，我不收诊金，我也不吃饭。”
    “这……”楚昊泽顿时愣在了当场。
    宁涛却没有一句多余的话，迈步就出了门。他不能沾染诊金病人的任何钱物，他当然不能留下来吃饭。而且，他迫不及待的想回诊所去开一道库门，他全部的心思都在那笔五千二百五十五点善念功德和诊所的两道库门上，哪里肯留下来耽误时间。
    江好从站着发呆的楚昊泽的身边走过，她说了一句话，“他的规矩就是这么奇怪，我都习惯了。那就这样吧，我和宁医生先回去了，等楚老醒来记得给我打个电话。”
    楚昊泽点了一下头，忽然想起了什么，他又大步走向了已经出门的宁涛，行走间掏出了一张名片，追上宁涛之后双手捧着递到了宁涛的面前，“宁医生，这是我的名片，有什么事能用得上我的地方，尽管联系我。”
    宁涛看了一眼楚昊泽的名片，微微有些惊讶，楚昊泽居然是驻大阪的领事馆的领事。
    这时扬灵芝的声音忽然从客厅里传出来，“昊泽，你快来看看，你爸醒了，要见你！”
    这声音充满了激动和喜悦。
    “宁医生，你也去看看吧。”楚昊泽说，他也很激动。
    “我就不去了，再见。”宁涛说完转身就走。
    楚昊泽很是尴尬，求助似的看了江好一眼。
    江好微微耸了一下肩，“他就这样，快去看看你父亲吧，记得给我打电话。”
    楚昊泽点了一下头，转身跑进了屋里。
    勇士越野车往来时的方向行驶，江好用眼角的余光打量着宁涛，嘴角藏着一点不易察觉的笑意。
    “不要再让楚老研究寻祖药了。”宁涛打破了车里的沉默。
    江好说道：“这个不用你说，上面也不会再让楚老研究它了。不过我估计还会有人去研究它，但我不知道会是谁。”
    宁涛沉默了，这是一个恶性循环，可他却也无能为力。
    “阿涛，你医术这么厉害，对药物也应该有所研究，你前后治好了林清华和楚老，你对寻祖药肯定有所了解吧？你跟我说说，它究竟是一种什么药？”江好说，这个问题似乎在她的心里酝酿很久了。
    宁涛说道：“我说它是仙丹，你信不信？”
    江好噗嗤一声笑了出来，“你开什么玩笑？亏你还是医大出来的神医。”
    这就是问题所在，寻祖丹是仙丹，可是没人会相信。
    “我们现在回去吃饭，下午我陪你逛逛，我们去看场电影怎么样？”江好说。
    宁涛说道：“吃了饭我就得走，还有病人等着我治疗。”
    江好的嘴角顿时翘了起来，“半天的空闲时间都没有吗？”
    “没有。”宁涛说，他的脑子里全是天外诊所的经卷法术库和丹药器材库，什么电影比得上那两库之中的秘密？
    江好一拳头打向了宁涛肩头。
    宁涛没躲，江好的粉拳打在他的肩头上的时候，他的心里却离奇的冒出了一个念头来，难道是因为青追他才拒绝与江好去看电影？
