一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十三章宛如土匪

    苏洛很少说话，但是一开口震住不少人！

    周围各大院校的学生，目光惊异看着这个少年，本以为话很少，没想到才是真正的狠角色！

    莫空眼神泛起色彩，随后不再说话。

    话说到这份上，他也放心自己弟弟跟在苏洛身边！

    的确，莫如龙在他身边，这段时间可捞了不少好处，他们三人组桀骜不驯，最后兜底的都是苏洛。

    做老大就该有做老大的样子！

    高峰一阵无语，什么叫越几个小层次挑战，并不难啊。

    分明是很难！

    同为奇才，高峰觉得压力很大，感觉有点不一样！

    明殇在旁小声说：“我准备好了！”

    苏洛微微点头，屁股下面足足准备了十个大麻袋，明殇顿时咧嘴一笑。

    高峰有点心累，不想理会他们。

    这群混蛋，真敢图谋这件事！

    家伙倒是准备齐全了！

    竹溪嫩白小手拿着一个口袋，眼神茫然，小声道：“苏师兄，麻袋是干嘛的啊？”

    “待会跟着我，我干什么你做什么，别怕，回去我给你换灵果吃。”

    明殇浑然不在意道。

    王凤麟这家伙要了两个袋子，至于丁磊、田飞、曹德、杨翼全部都分配了袋子。

    高峰死活是不要，拉不下脸干这个活！

    丁磊也不想干，可感受到苏洛‘平静’的眼神，分明就是威胁！

    敢不听话，回去打不死他们几个！

    莫如龙上台，人没到，银色长枪却咻的飞出去，斜插擂台上，龟裂般的蜘蛛网遍布。

    白衣王者起初没觉得什么，之前就看出，他和明殇都很狂，现在做出这种骚包挑衅也正常。

    莫如龙漠然道：“楚州技校，不，中原帝校大一新生，一级武将，莫如龙！”

    哗！

    场内外哗然一片，没想到莫如龙当众说出这样的话！

    这背后在传达一层意思啊！

    他们楚州技校，想要恢复中原帝校的盛况，首先想要恢复昔日的名称！

    石峰皱眉冷道：“蓝北大学，大四老生，五级武将石峰，你中原帝校早已烟消云散，还敢自称帝校，当心惹祸上身！”

    “哼，给我三年，横扫七大帝校！”

    莫如龙眼神坚毅，张口来了这么一句话。

    白衣王者都不淡定了，不能在聊下去了啊，不然非出事不可，连忙道：“开始！”

    俩人瞬间激战在一起，场下不少人议论纷纷，关于莫如龙的狂言，到底是几个意思！

    高台上，袁佩君瓮声道：“这小子很狂啊，横扫我们七大帝校，有意思！”

    “年少轻狂，以后他就会明白帝校不可挑衅！”老妪眼神渐冷。

    老翁温和道：“年轻人嘛，没事，我倒希望都是这种天才，以横扫我们七大帝校为目标，若人人如此，南荒、北荒、东荒、西荒何愁难灭！”

    一席话，让所有人无法反驳，的确若是如此的，真的是他们的盛世。

    不过战斗开始，莫如龙攻击狂暴，枪法不如以前调转，乱起银色长枪，愣是将整个擂台摧毁殆尽。

    c级合金在银色长枪璀璨下，瞬间支离破碎，宛如豆腐一样。

    大量碎块四散，而且面积都不大，宛如一块块砖头，厚度在三厘米。

    很快就有人觉得不对劲，石峰无法靠近莫如龙，只能傻呆呆看着这个蠢货乱来。

    而莫如龙看见有大块合金地面没碎，果断敲碎成一块块的。

    孔颂老脸发黑，似乎猜到莫如龙的目的，顿时有点气息有点乱。

    他要脸啊！

    果不其然。

    明殇拎着俩口袋，疯一样的跑下来，身上还有伤呢！

    一块块碎片，被他快速塞到袋子里面，王凤麟速度更快，用麻袋疯狂的装，丁磊、田飞他们紧随其后！

    这副情况，让所有人目瞪口呆。

    观赛的学生，都傻眼了！

    他们是来看天才激斗的，长长见识，结果呢，看到这么一幕！

    还要不要脸了！

    竹溪反应有点慢，悄悄跟在明殇身后，万众曙目下，小脸通红，宛如熟透的红苹果滴出血来，好难为情啊！

    明殇装装满后，让她背回去，转身又去装！

    很快，这些人背着大口袋，哼唧唧潇洒离场，真的是雁过拔毛啊！

    白衣王者都看懵了，想要阻止，又无法开口，一看明殇这狠小子就不是善茬，还是当做没看见吧。

    高台上，袁佩君目瞪口呆道：“孔老头，这都是你培养出来的？”

    “脸呢？”京都帝校的老翁也不淡定了。

    看玩笑呢，四五吨c级合金，价值惊人，就这样被人给卷走了？

    这可是一笔巨财！

    孔颂老脸发黑，看了一眼远处高台上，面色平静的苏洛，老神在在，似乎和他没关系。

    但是孔老头知道，这背后一定是苏洛的授意。

    他一本正经道：“这几个孩子，都是苦人家出身，出身在山区小村落，小时候连饭都吃不饱，我发现他们时，都是赤脚，过年才会穿鞋子，尽管鞋子小的磨脚，但他们依旧很高兴，因为这是他们唯一的衣服，苦孩子出身，没见过大世面，你们就当可怜可怜他们吧！”

    一席话，全场寂静无声。

    一名举止优雅的温柔少妇，眼眸如秋水，怜惜轻声道：“可怜的孩子，京都帝校是帝校之首，更是三百余家名校的龙头，做些表率是应该的！”

    “算了，别和孩子们计较！”有人陆续开口。

    人家孔老头都这样说了，几个孩子挺可怜的，别再追究了。

    他们也都是天才，东西给他们，算是个人情，将来成为王者也会念及这边的好。

    老翁老脸发黑，都是站着说话不腰疼，那可是四五吨c级合金，打造个上千把c级武器绰绰有余。

    不过十个麻袋，也没全部带走。

    可是会场内外，有几个老家伙脸色不太好看，特别是一位姓田的老头，黑乎乎脸色愣是不敢吭声！

    丢人呐！

    孔老头在说谎，什么狗屁山区孩子，田飞是他孙子，从小锦衣足食，啥时候没穿过鞋吃过肉？

    完全就是胡扯！

    但不能揭穿，说出来，他更丢人！

    他的好孙子，啥时候变成这样了啊，一定是孔老头这老东西没教好，这才过去上学多久，大一都没结束就成这样，宛如土匪！