    直径长达上千公里，堪比地球一个省份大小的豪华庄园门口。

    上万名由不朽首领带队的护卫军，恭敬的站在门口，在罗华和艾陀尔到来之后，他们便齐声喊道：“拜见殿下！”

    “红络大人？”看到站在护卫军最前面的不朽女子，罗华脸上闪过一丝意外和错愕。

    浑身散发着冰冷气质的红络，微笑道：“殿下，我们又见面了。”

    而旁边的艾陀尔见此，不由道：“罗华殿下，既然您跟红络认识，那我也不再过多介绍了，红络对这里十分熟悉，她会给你介绍原始区的一切，我就先离开了。”

    “谢谢艾陀尔。”罗华点头，忙感谢道。

    艾陀尔微微一笑，便化为一道流光飞去。

    “红络大人……”

    罗华转过身，刚开口就被红络打断，“殿下，不必如此称呼我，喊我红络即可，今后我会负责你的一切安全，直到你成长起来为止。”

    罗华苦笑一声，他怎么也没有想到红络会成为自己的护卫军首领，仔细一想，他便问道：“红络，这一切是老师安排的？”

    “对，老师在得知你拿到原始秘境的资格后，便迅速安排我成为你的护卫首领。”红络的脸上露出一丝笑容，“作为原始秘境的一名成员，你的安全十分重要，自然要安排信得过的人。”

    说到这，她顿了一下继续道：“另外，每一名原始秘境成员的庄园内，都会常驻一位专属不朽老师教导，这一点大人也为你安排好了，是大人的一名亲传弟子‘溟’，他实力接近封王，最为擅长时空一道，不过因为时间太短，‘溟’还得从很远的宇宙秘境内赶回来，而宇宙秘境危险重重，‘溟’也得全力警惕防备，所以无法分心进入虚拟宇宙，因此目前并不在庄园内。”

    罗华听罢，不由暗暗咋舌，自己这位老师够狠，竟然不惜将远在宇宙秘境内的亲传弟子喊回来，专门教导自己，而且还让他的心腹手下红络，做自己的护卫首领。

    如此安排，真的可以称得上煞费苦心了。

    原本罗华心里对这位老师还有点腹诽，但此刻却也生出了一丝感激，毕竟他可是知道，原始秘境内的护卫军以及专属老师，都是虚拟宇宙公司自动安排的，想要插手，就得消耗一些人情关系了。

    而对于强大不朽来说，人情是非常重要的，用一次就少一次。

    “红络，我现在可以去见老师吗？”罗华忍不住问道。

    “就知道你会这么问的。”红络脸上的笑容多了几分，“大人说了，等你进去初始宇宙，闯过通天桥第三层后，就可以去见他，并且正式拜大人为师！”

    罗华心中顿时恍然，不过他还是故作疑惑问道：“红络，通天桥是什么？”

    “进入初始宇宙后，你就会得知。”红络摇头，随后道：“好了，殿下，现在我带你去熟悉下庄园内的修炼设施，以后你就要常住这个庄园了。”

    接下来红络便带着罗华在庄园内逛了起来，每到一个建筑，红络就介绍着这一建筑的功能，其中包括修炼场，泳池，静室，起居室等等。

    整个庄园的建筑场所虽然不多，可逛一圈下来，也用了半天的时间。

    “殿下，这一栋三层小楼就是你的起居室了，你可以随意改变里面的一些装修设施等。”红络说完，脸色忽然认真起来，“殿下，虚拟宇宙公司内的一切修炼资源，都是需要积分来购买的，而殿下第一次进入原始秘境，将会获赠10万积分，这积分无比重要，一定要慎重选择购买所需要修炼的秘法，资源等。”

    “当然了，大人也一直关注着你在天才战的表现，而通过你的一些试炼战斗视频，大人专门给你制定了一部分适合你需要修炼的秘法，武器，资源等计划，不过这只是参考，该怎么选择，还是得你自己拿主意。”

    罗华这一刻顿时感觉有老师和没老师的巨大区别了，要知道原剧情中，他哥罗峰就是因为没有老师的建议，导致前期浪费了不少积分，而现在他的老师，几乎是无微不至的将所有事情都安排好了。

    “嗯，我会慎重考虑的！”

    红络点头，“殿下，我就不陪您进去了，有什么需要喊我即可。”

    “好的。”罗华应了一声，便走进了起居室内。

    ……

    三层楼的卧室内。

    罗华打开笔记本，然后点开了宝库。

    顿时，一系列密密麻麻的修炼资源出现在他的眼前，其中包括各种武器，秘法，特殊道具，宝物，科技产品等等应有尽有。

    罗华看的眼花缭乱，心中更是震撼不已。

    毕竟这上面随意一件东西放在外面，都足以引起很多不朽厮杀争夺了，但现在他却只需要花费积分就可以购买。

    “嗯？居然还能购买智能生命？”目光扫到科技物品一栏，罗华就看到价值10积分的智能生命，而且这些智能生命都是没有经历过主人的。

    “不愧是虚拟宇宙公司的宝库啊，几乎涵盖了整个宇宙人类所有的资源！”罗华忍不住感概。

    滴。

    这时，屏幕上的邮箱闪烁起来。

    罗华打开，是两封邮件，其中一封是他老师发来的，另外一封则是虚拟宇宙公司系统发来的。

    罗华先打开了系统邮件。

    罗华：祝贺你成为原始秘境的成员，虚拟宇宙公司的各种训练培养计划是从宇宙级开始的……你可以用这10万积分购买宝库列表中的任何物品，建议你购买秘法，三年的旅途中，修炼秘法是最为合适的……

    邮件的内容跟原剧情他哥罗峰收到的差不多，不过更加详细，并且还附有一项系统专门给他制定的秘法。

    不得不说，这就是原始秘境的特殊待遇！

    浏览完系统邮件，罗华才打开了他老师发来的邮件。

    “罗华，恭喜你成为原始秘境的成员，老师为你感到骄傲，另外为师看过你的所有试炼对战视频，你在空间本源法则上的感悟速度令为师惊讶，不过你对空间本质的理解太过于粗糙，施展《裂空七式》也过于拘泥招式，因此为师建议你购买《碎空》这一空间战斗秘法，另外还有专门剖析时空本质的《时空真解》，两种秘法应该足够你三年参悟了。”

    “至于为师的名字，你不必去问，只需知道为师的封号——裂空王。”

    看到这，罗华一愣，他忍不住的在虚拟公司首页输入了‘裂空王’这一名字，很快关于‘裂空王’的详细介绍出来了。

    “难怪，难怪老师会收我为记名弟子，原来《裂空七式》是老师在刚封王时，自创的秘法……”