    密密麻麻的噬魂虫，正朝着盘幽城涌来。

    前后不会超过半个时辰，相信盘幽城就会被噬魂虫族群彻底覆盖吞食，转眼成为人间炼狱。

    每个人的脸色都很是阴沉。

    因为众人都很清楚，这种情况下，无人能够避开这一劫，只能选择团结，才有一线希望。

    “众位，赶快想办法应对噬魂虫族群，一旦被噬魂虫族群侵入城内，后果不堪设想。”

    “关闭城门，任何人都不得擅自离开盘幽城。”

    城主却是摇摇头，无奈道：“噬魂虫的吞食能力太过变态，尤其是如此多的噬魂虫族群，单单是关闭城门肯定行不通。”

    “快看，噬魂虫的速度似乎加快了。”

    “坏了，噬魂虫肯定是感应到盘幽城的存在，加快了速度，恐怕数分钟后，便会来到盘幽城。”

    整个盘幽城，人心惶惶。

    盘幽城四周到处都是噬魂虫，就算是想要离开都不可能，宛如待宰的羔羊，只能等待噬魂虫的吞食，成为噬魂虫族群的口中食物。

    一个个人脸上写满了绝望，他们天天吃妖兽的肉，却不曾想到，有朝一日，会成为噬魂虫嘴里的食物。

    甚至有的人承受不住恐惧，开始选择自尽。

    千米！

    五百米！

    两百米！

    三十米！

    十米！

    密密麻麻的无数噬魂虫已经兵临城下，依然没有停止脚步，单单是城门和盘幽城的武者，肯定无法抵挡住噬魂虫大军。

    面如死灰，城主的身体轻颤起来，这种天灾降临，人力无法撼动，只能祈祷噬魂虫不要围攻盘幽城。

    可能吗？肯定是不太现实的事情。

    “快看，那是谁？”

    随着有人惊呼，所有人顺着望向远处。

    一道身影犹如闪电划破虚空快速而来，剑吟响彻万里云层，奔腾如海的剑意四处荡漾，哪怕是盘幽城城墙上的众人，都能够感受到剑意的恐怖冰冷，到底有多可怕。

    赶来的不是别人，正是苏辰。

    心里很是着急父亲，不知道好端端的，父亲为何会不见。

    一道百丈剑气虚空而来，似乎跨越了无尽轮回，横跨在城门，阻隔噬魂虫跨越半步。

    今天剑气吓的城墙所有人脸色大变，一个个感受着剑气的恐怖，很难想象，这一剑要是劈向城墙，会有什么样的后果。

    在所有人震惊的眼神之中。

    一声凤鸣响彻虚空，无尽的异火蔓延而来，开始朝着噬魂虫焚烧，异火乃是噬魂虫的克星，无论有多少的噬魂虫大军，遇到异火，并且还是凤凰真炎，只能被焚烧。

    噬魂虫大军看着蔓延的异火焚烧，根本不敢继续前行，立刻后退，看到这一幕，所有人才长长松了口气，不知道是谁救了盘幽城。

    身影由小到大，瞬间来到城墙。

    苏辰？

    看着面前青年，所有人包括苏渊在内，全部都傻眼了，因为很多人都认识苏辰，正是因为如此，根本不曾想到，刚刚施展出惊天一剑和万丈异火的人，竟然是来自苏家的苏辰。

    “苏公子。”

    不等城主说话，苏辰的身影瞬间消失在原地，朝着苏家快速而去。

    “赶快前往苏家。”

    实力决定着一切。

    曾经的苏辰，在盘幽城的各位大佬面前，根本不算什么，尤其是城主，更不会将一个毛头小子放在眼里。

    而现在，情况已经完全不同。

    一剑横跨万里，万丈异火焚烧噬魂虫，更是吓退噬魂虫大军，这样的实力足以横扫盘幽城无人能敌，哪怕是城主都要小心翼翼。

    苏家。

    看着闯入的苏辰，所有人都傻眼了，尤其是苏玄父子两人，眼神里的仇恨肆无忌惮，要是眼神能够杀人，恐怕苏辰已经被父子两人的眼神给杀了，正是因为苏辰，他们的血轮才会被废，成为先天境武者，一生再无望筑基。

    “苏辰，你回来了。”

    “二伯，我父亲是怎么回事？”

    对于二伯苏虹，苏辰很是尊敬，因为不管是当年的二伯还是现在的二伯，对他们父子都非常的好。

    苏虹深深叹息一声，说道：“你跟我来。”

    冰室内。

    看着冰棺还在，里面却空空如也，父亲苏战已经不见踪迹，苏辰的脸色很是阴沉，他万万没有想到，父亲会突然消失，到底是谁做的，难道苏族？

    应该不可能，要是苏族做的，那么肯定不需要偷偷摸摸，毕竟苏族的实力要远远凌驾于苏家之上，没有必要多此一举。

    苏渊已经赶了回来，其他人全部在外面不敢进来。

    “辰儿，你先不要着急，你父亲消失很是诡异。”

    苏辰明白爷爷的意思，父亲无缘无故的消失，的确让人感到好奇，冰棺完好无损。

    眉头紧紧皱着，一点眉目都没有，就算是想要找，都不知道该去哪里找。

    无论如何，都必须前往苏族一趟，看看此事到底是不是苏族所为。

    转身准备离开，苏渊却是深深叹息一声，说道：“辰儿，我替盘幽城所有人向你说一声谢谢，今日不是你及时出手，恐怕整个盘幽城都会成为噬魂虫大军的食物。”

    “我即将前往苏族，不出意外的话，会和苏族彻底翻脸，一旦惹怒苏族，必定会迁怒于你们，趁着现在离开盘幽城，不要告诉任何人你们的行踪，隐藏起来。”

    无法无视苏家，毕竟他体内流淌着苏家的血脉，不愿意看到自己的至亲遭受苏族屠杀。

    “辰儿，你不要鲁莽，苏族作为东荒顶级家族，你贸贸然前往，他们不会手下留情的。”

    “你爷爷说的很对，我们明白你心里的仇恨，不过凡事不需要着急，以你现在的实力，相信不久以后，便能够超越苏昊，到时候再报仇不迟。”

    不管是苏渊还是苏虹，听到苏辰要前往苏族，两人都吓了一跳，因为他们很清楚苏族意味着什么。

    更加明白苏辰心里的仇怨有多大，毕竟当初没有苏昊的夺帝骨，相信苏辰如今已经彻底名动东荒。

    此事无论换做是谁，都无法承受。

    “你们还是尽快离开盘幽城，”不想多说，不愿意看到家族有事，却也不想和苏家多扯关系，因为之前的他已经自逐家族，严格来说，他已经不再是苏家的人。

    “辰儿。”

    看着离开的孙子，苏渊很是着急，心里愧疚不已，却也没有丝毫的办法，之前要是不将苏辰逐出家族，必定会惹怒苏昊，到时候赔上整个家族？

    城主带着其他家主，恭恭敬敬的站在苏家门外，看到走出来的苏辰，急忙躬身行礼，说道：“苏公子，多谢你这次出手相救盘幽城，我……。”

    不等城主说完，苏辰已经化作一道流光消失在众人的视线之中，看的众人懵逼不已，这也太高冷了。

    要是换做以前，敢如此嚣张和目中无人，肯定会引来众怒，不过现在，情况已经不同，苏辰已经不再是当初的那人，能够一剑横跨万里，万丈异火焚烧噬魂虫大军，这样的实力高冷怎么了？

    有实力就可以高冷。

    没实力，你高冷个试试。

    所有人看向面前的苏家，一个个眼神都彻底变了，苏家日后在盘幽城的地位，恐怕要凌驾于城主府之上了。

