    绵西侯的惨叫，惊到了正焦头烂额的王鸿，他此刻全力以赴的布置灵魂防御，根本没注意到对方干了什么。

    不过等王鸿察觉，绵西侯的神识，居然探到那团封印记忆之上，顿时就明白了前因后果。

    “卧槽，作死也没这么作的吧！”

    见此情形，王鸿是又惊又喜。

    惊的是绵西侯这蠢货，居然去碰那段他最恐惧的记忆。

    喜的是，眼前这场生死危局，似乎又有了转机。

    绵西侯哪怕再强，看到那不可视不可言的存在，估计也没好下场。

    眼看冲入识海的残魂陷入沉寂状态，王鸿迟疑了一瞬，还是没立刻将对方踹出识海。

    一旦离开了识海，绵西侯很可能摆脱恐慌记忆。

    到时候他即便暂时脱离危险，但估计用不了多久，就会被对方再次攻入识海。

    至于直接下手破灭残魂，除非他能瞬间秒杀绵西侯，否则大概率会打醒对方，那样反而更加危险。

    所以王鸿稍加思索，就用精神力在残魂附近布置起来。

    仙道修士以弱胜强的途径很多，其中阵法绝对是最常见的手段。

    不过大部分低阶阵法，对于绵西侯这样的洞仙强者来说，根本没有任何实际意义，转瞬间就会被强行破开。

    唯有与他同层次的六阶大阵，或者最顶级的五阶大阵，才有希望困住他。

    而王鸿掌握的阵法当中，刚好有一座特别适合眼前的情况！

    “真武大阵又名真武伏魔阵，对灵魂封镇也有奇效。”

    “这座五阶中数一数二的顶级大阵，据朱颜所说，已经不弱于部分六阶阵法，应该能困住这老匹夫！”

    王鸿布阵的速度奇快无比，虽然以精神力构成的阵法虚之又虚，但对方也就剩一道残魂而已，况且还处于王鸿的识海之中，双方以虚对虚，单从力量本质上来讲，谁也谈不上克制谁。

    正当王鸿认真布阵的时候，绵西侯也在全力以赴，抵御那难以名状的精神冲击。

    作为祖龙亲自册封的宗室侯爵，绵西侯的眼光见识，远不是王鸿所能比拟。

    当初祖龙发动第二次混沌远征，初期他也曾随军出界，见识过不少天外强者。

    虽然其中绝大部分都是虫族，但也有一些其它文明的独行客，在神州界位面璧外鬼鬼祟祟。

    可即便那位能与祖龙斗到两败俱伤，斩杀数位人族真仙的虫族刀锋女王，其威慑力也远不及眼前这莫名存在。

    相比修为低下，感知能力不足的王鸿，绵西侯见到那亿万形态各异的面孔后，所遭到的精神污染，简直瞬间爆表。

    若非当初他不甘困死于洞天，在准备不足的情况下，强行突破了仙凡之隔，成为自断前路的准七阶伪仙。

    固然战力没提升多少，但神魂却具备了部分真仙之能，不仅仅拥有长生特质，更多出仙灵之光护持，可大幅度削弱各种外魔的精神冲击。

    若非有了这层防护，恐怕他刚见到那亿万面孔聚合物时，就被排山倒海而来的混乱意念，冲到神魂迷失彻底癫狂。

    绵西侯这会儿虽然发不出声，但心中却在疯狂怒吼。

    眼前这怪物到底是什么？

    观其一身纯粹至极的轮回法则，难道是外面那小辈的族中底蕴？

    可这也不对啊！

    要真是对方的祖辈强者，怎么可能这般恶念如潮。

    仅仅一道被封印的影像，就能让他如同洪水泛滥中的小舟，随时都有倾覆之险。

    那小辈即便主修幽冥法则，抗性也不可能比得过仙灵之光。

    可这等难以测度的强者，如果真有恶意的话，那即便隔着位面，也有无数手段弄死一个四阶小辈，单凭封印记忆根本解决不了问题！

    绵西侯越想越不对劲。

    在他的印象当中，这等超越大罗金仙的绝世强者，空间距离已经形成不了太大阻碍，至少对付一个尚未成仙的小辈，应该是毫无难度。

    难道这小子是某个大能养的鱼？

    以自身作为威胁，逼着这小子迅速成长？

    对啊！

    观其生命之光，不过五十载左右，这么短的时间内，居然能仙武双修，齐齐踏入四阶后期。

    更夸张的是，元婴修士领悟出一个神通都是缴天之幸。

    这小子居然领悟出了三个神通，其中两个还是七阶乃至更高的大神通！

    这种事情已经不能用幸运来形容，哪怕他秦柱修炼这么多年，都没见过如此夸张之人。

    可对方若是眼前这位养的鱼，那一切就很正常了。

    鱼塘里的鱼肯定得养肥了再吃，期间只要舍得投本，选择的鱼苗底蕴再深厚一些，那养得多膘肥体壮都不足为奇。

    而且掌控轮回之道的强者，绝对是最适合养鱼的那类，只要他们愿意多花些心思，甚至能把鱼塘里的鱼，一辈子都安排得明明白白！

    “老夫难道也是安排好的鱼食？用来给这小子成长，所以才留下了这方记忆封印？”

    绵西侯强行压下恐惧之意，思来想去，越发觉得自己猜到了真像。

    当即一咬牙，选择弃车保帅，割裂出一部分残魂，顺了眼前这位之意，再辅以李代桃僵之术，拼命挣扎起来。

    而外面的王鸿不清楚绵西侯所思所想，依旧在认真布置真武大阵。

    此刻见对方残魂剧烈波动，似乎要脱困而出，他也顾不得细节尚未完善，草草将真武大阵封住，然后在绵西侯苏醒的那一刹那，强行把他踹出识海！

    绵西侯刚付出惨烈代价，才从绝境中脱困而出，此时整个人都处于懵逼状态，外界的幻境早已维持不住，所以王鸿又重新回到地下大厅里。

    见此情形，王鸿自然是喜出望外，根本不等对方做出任何反应，他就毫不犹豫的使用神秘玉片，重新返回了地星界。

    眼前这万年老鬼实在是太恐怖了，刚才他居然发现，对方竟有七阶真仙才具备的仙灵之光！

    难道绵西侯这老东西，居然已经踏入了真仙境界？

    如果是六阶洞仙的残魂，又遭受了重创，王鸿还有胆子火中取栗，以小博大。

    可要是七阶真仙，那双方的差距之大，已经难以道里计，至少他现在的修为，根本没有任何翻盘的希望。

