
　　七日之后。

　　刀庐周边竟有十余万人汇聚于此，甚至各方掌教也有隐藏身份前来的。

　　至于年龄，并没有人在乎。

　　闻道有先后，若是拜这天下第一为师，并不可耻。

　　一时之间，紫薇关便是万马穿行而入。

　　各方势力，也是各怀目的派人而至。

　　张卫乃是巡龙组暗探，同时也是用刀好手，在隐会期间，曾经参与过无数大人物的绞杀，也曾在鸟笼边缘围杀过夏极。

　　他身形敏捷，头脑灵活，很擅消息刺探。

　　刀庐的出现便是吸引了他们全部的注意力，更何况这刀庐的主人还是那第一刀神。

　　所以，他们这些做奴才的，便是开始为主人奔命。

　　明明初夏，刀神山上却凉爽的很。

　　张卫穿着一身普通的江湖人士的衣衫，混杂在大批登山侠客之间，腰间的雨弩和短刺刀，也换成了江湖常见的长刀。

　　他不敢运用身法，生怕被有人之人瞧出端倪，所以只是依靠自身力量攀登着蜿蜒山峰，顺着简陋至极的破败石阶层层而上。

　　耳中则是不时传来议论纷纷的声音。

　　“第一刀神开庐收徒，这乃是天下一等一的大事，只是不知谁有此等福分被收为徒弟了。”

　　“王老三，你我是别想了，就是来开开眼界。第一刀神他老人家，一身修为通神，是真真正正的天下第一。”

　　有人应附道：“不错，此人当真是天上仙人，天阙的皇下学社宴我也去了，夏先生先败三大高手，再‘过五关败六将’，随后飘然离去，拼牛魔炮，斩蟹魔兵，对峙千军万马，在强弩之末，依然以指为刀，硬撼庞将军的铁拳。M.23sk.com

　　最终被天庭之人救走，而数月之前，他更是遵从约定，出现在这东海之滨。

　　于是，刀庐便应势而生。”

　　有人不禁问道：“这天庭、地府又是什么时候冒出来的势力？”

　　又有人道：“看来你们知道的都还不少，这两大势力的存在虽不算隐秘，但也不过在皇都附近流传...而天阙一战，也是这双方第一次登上这历史舞台。”

　　众人一路闲聊着这江湖新近的逸事。

　　而张卫则是带着憨厚的笑容，不多言，却时刻在多听。

　　虽然这些信息对于他而言，是浅显至极，但他依然抱着谨慎的态度，在甄别、挑选。

　　而在经过一处拐角，张卫视线里除却那毫无栏杆的狭窄山道，还多了一名穿着粗布麻衣，打扮如山中猎人的汉子握刀对着远方。

　　刀凝而不出，虽在鞘中，却是蕴藏着极动。

　　这是高手！

　　张卫本能感到寒意，而瞳孔却依然装作若无其事。

　　而一众议论纷纷的江湖人士也是顿时安静了下来，然而那粗布麻衣的汉子却是视若未见，闻若未闻，任由这一行人从他身边掠过。

　　他只是静静站在山道边缘，握刀看天，而再往前半步便是永久不复的深谷。

　　这个汉子很快消失不见。

　　但这山道上，如此这般的粗布麻衣刀客却是越来越多，男女老少皆有。

　　慢慢的，这群江湖人士也放开了。

　　“他们是什么人？”

　　“身上刀气竟然浓郁到这般地步，想来也必然不是籍籍无名之辈，我吴老五也算是个风媒，可为何这些人物却是一个都没见过？”

　　“确实，而且他们虽未拔刀，但却是在思索...在质问自身。”

　　而此刻有人出声点破了那群粗布麻衣“猎户”们的身份：“他们是刀侍。”

　　有人立刻质疑道：“不会吧...这般的高手有五万之多？”

　　那人道：“实力虽有强弱，但刀侍身上这股浓浓的求道气息是不会变的。他们也许曾经不过是平庸之人，也许注定了碌碌无为...可是...”

　　他已经说不下去了。

　　因为那刀侍身上的气势他已经看到了。

　　“是啊，他们原本曾经注定了是普通人，可是那第一刀神是何等的善于授道，竟将这万千不同的江湖中人，领入了是和他们的正途。”

　　“正因如此，此番那三个入室弟子位置的争夺，怕是才尤其激烈。只是不懂需要经受住何等考验，才能真正入座呢？”

　　张卫耳中听着，眼睛也在不时观察着，这山上那穿着麻布衣衫的刀侍越来越多，这些人此时实力境界可能有高有低，天赋也可能不同，但是潜力却是都已经被挖掘到了极限。

　　这第一刀神...当真是无与伦比。

　　吾皇有他这般的人来监督，也未尝不是一件幸事。

　　想起前些日子那个神灵般的男人提刀二入天阙，次日尚皇便是停止了大兴土木，并且发布“罪己诏”。

　　尚皇为人阴沉，之前的征伐盗寇的途中，长长因小事而杀人，喜怒更是不形于色。

　　真是不知道这位第一刀神是如何说服他的。

　　想着想着，便已行至一处吊桥边。

　　桥底云雾翻涌，而隐约可闻山涧水声，野兽鸣叫。

　　吊桥入口两侧则是各站着一位魁梧如熊的赤膊大汉，巨刀便是深深插在两边的山石之中，瞧起来极有威势。

　　张卫自然一眼就能辨出这两名赤膊大汉虽然未曾臻至刀圣，但却也是半步之遥，而刀身虽然没入泥石，但是刀意缠身，彷如这山林之中的饿狼，令人不能小觑。

　　而这两人却还不过是看守吊桥的刀侍。

　　“各位，里面请！”赤膊大汉见有人来，便是上前热情相迎。

　　来人之中，有一人抱拳肃然道：“第一刀神有心了...”

　　那赤膊大汉哈哈大笑道：“刀神他老人家才不理睬这些凡尘俗世，这些都是我们身为刀侍，为了维护刀神山的秩序而自愿做的。

　　我们这些人，甚至都不知道第一刀神知不知道我们刀侍存在，反正他老人家每日深居简出，实在是神仙般的人物。

　　诸位，里面请！

　　过了这吊桥，里面自有接应的刀侍带你们分路前往刀庐。”

　　“为何需分路前往？”

　　那赤膊大汉也无丝毫不耐烦神色，而是解释道：“来客太多，五湖四海，正邪皆有，若是任由同行，一来是担忧拥挤，二来是担忧发生矛盾。而我刀神山向来禁止打斗...若真是有那般的矛盾发生，我刀侍便需不得已拔刀了。

　　可第一刀神他老人家常说刀可杀人，亦可救人，存乎一心，所以不到万不得已，我们也是不愿出手的。”

　　他言语之下，竟是丝毫未曾担忧闹事之人的实力。

　　似乎那人是极致也好，巅峰也罢，刀侍们都能轻松压下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，129.刀侍免费阅读。https://xs.23sk.com 