
　　“我会杀了你”这五个字听起来就软软的，毫无杀伤力。

　　范德华听到这里就有点想笑。

　　他想要拖延时间，等到援军赶到，然后让这臭小鬼知道什么叫做人多势众，什么叫做形势比人强。

　　可是……

　　张光沐手上稍稍发力，一条“水”就伴随着刺痛，顺着脖子滑了下去。

　　哪怕是不低头，逐渐弥散开来的血腥气息也让范德华知道，自己这是流血了。

　　眼前这少年，肯定不是“手抖”了一下。

　　他是在用实际行动证明自己没有胡说八道，那听起来疲软乏力的威胁，是真的有点恐吓力度的。

　　范德华有点不甘心。

　　他抬起头，视线偏转，和张光沐对上眼神，瞬间脖子一缩，感觉心脏怦怦狂跳。

　　范德华被吓到了。

　　在佣兵界混迹多年，他好歹也是有点眼力的，只是一眼望过去，他就敢百分之百肯定，张光沐并不是说着玩的。

　　他是真的敢动手杀人！

　　那种眼神……

　　是不把人命当成一回事的眼神，一般只会出现在两种人身上。

　　第一种是双手沾染了无数鲜血的资深刽子手。

　　第二种是高高在上的贵族大少爷，从小就高人一等，所以不把泥腿子的命当成一回事。

　　不管张光沐是哪一种人，都不是他范德华能惹得起的存在！

　　“呼……呼……”

　　范德华呼吸急促，整个人顿时像是被抽去了骨头一样，四肢乏力，用尽全力才勉强让自己不去撞上刀锋：“我说，我说！”

　　他现在回过神来，才意识到张光沐的要求究竟有多么苛刻。

　　六十次呼吸的时间……

　　这尼玛跟没给有什么区别？

　　“这里是蘑城。”

　　范德华语气急促道：“白霜郡，蘑城！”

　　“这里最强者，是城主大人的首席顾问！正式法师！对于我们来说，那是高高在上，像神魔一样的大人物！”

　　范德华大口大口地喘着粗气，紧张的要死，可他越是紧张，就越是感觉大脑之中一片浆糊，慌乱之下，什么都说不出来。

　　“别怕，别怕，慢慢来。”

　　张光沐语气温和道：“你还有四十个呼吸的时间。”

　　听到这里，范德华屏住呼吸，不再吸气。

　　看着他一副想要把自己憋死的模样，张光沐轻笑起来：“别这样，我只是不晓得你们这种穷乡僻壤，是怎么算时间的。”

　　“也是秒、分、时吗？”

　　张光沐扯淡的话张口就来，直接给自己编造了一个虚假身份：“毕竟我长这么大，也是第一次离开家族封地。”

　　说到这里，他眉心微蹙，一副失言的模样，生硬地转移话题道：“继续，你还没有满足我。”

　　“你还剩大约三十秒时间。”

　　“二十九秒。”

　　范德华都快被吓哭了。

　　此时此刻的他，再也没有半点刚才一言不合就要“按规矩砍手”的大佬范儿了。

　　“是的，是的！我们这边也是秒、分、时、天、月、年，这样计算的！”

　　“像您这样的贵族少爷，一定是受过优秀的精英魔法教育，整个蘑城里面，肯定没有谁能威胁到您！”

　　“在蘑城，只有一名正式法师，其他的，最高也只是魔法学徒而已。”

　　“您的穿着、谈吐，都明显不是普通人，甚至还能拿出神奇的炼金道具，是我之前瞎了眼，才会来找您的麻烦！”

　　“……”

　　范德华说不出话来了。

　　他之前也没有瞎眼，他早就看出来张光沐和普通人不太一样，说贫民不像贫民，说贵族也有些不配套。

　　实际上，他一开始，怀疑张光沐是落魄贵族的身份，想要通过拿捏张光沐，借助其家族底蕴，接触到魔法知识，从而一飞冲天，成为人上人。

　　他越说越是痛苦，声音哽咽，逐渐哭出了声，涕泗横流，那模样，让张光沐都没忍住把刀稍微收了收，怕沾染到脏东西。

　　范德华恍然惊觉，发现自己不该这样报对方的身份，也不晓得还剩下多少时间，于是想到哪里说道哪里。

　　“我并不是真正的老大，只是一个小头目而已，在我上面，还有真正掌控整个蘑城黑暗面的大佬！”

　　说到这里，范德华尽量用眼角余光去看张光沐的脸，却看了个寂寞，只能凭借记忆说道：“还有蘑城的城主，是一位非常非常漂亮的美人儿！她那容貌，简直就像是创世神的私生女一样！”

　　“她的年纪，正好与您相仿！”

　　“而且，城主大人正好没有什么配偶！”

　　“不！别说是配偶了，即便是恋人都没有！”

　　“以您这样的相貌、气质、背景，和城主大人简直是天生的一对！”

　　“只要能够吸引到她的注意力，整个蘑城，都是您的私有财产了啊！”

　　张光沐撇了撇嘴。

　　什么狗屁的创世神私生女。

　　听起来咋就这么离谱呢？

　　“好了，时间差不多到了。”

　　“我不杀你。”

　　范德华一颗心刚刚落回肚子里，听到张光沐的后续发言，又重新提到了嗓子眼上：“帮派、团伙、协会……不管是叫什么都好。”

　　“带我去见你们这个组织的话事人。”

　　“能掌控一个城市黑暗面的男人……应该是有几分本事的。”

　　张光沐表现出了想一出是一出的性格，活脱脱一位离家出走的叛逆小少爷：“对了，你说的那位‘蘑城黑暗王者’，是魔法学徒么？”

　　范德华吞了吞口水，连忙出卖了老大的情报：“不是，虽然他经常说自己有【法神】的潜力，魔法天赋比世界上绝大多数人都强，但是，我敢肯定，他绝对不是魔法学徒！”

　　“他只是一个普通人而已！”

　　“不过，他有强大的炼金道具！可以远程杀人，比普通弓箭力道更强，而且可以连续发射！”

　　漂浮在空中的小白团子们都给范德华这没节操的反应整不会了。

　　“虽说背叛是家常便饭，但你好歹也要被拷问一下再叛变啊！”

　　“这……谁当他老大，谁真是倒了八辈子的血霉！”

　　“范德华这次的表现就离谱，他以前都不是这样的……”

　　“以前是以前，现在是现在，潜意识演员崩戏实属常态。”

　　“我觉得这不算什么大事吧？毕竟自己的小命都被人家握在手里了，咱们站在观众席上，当然可以说风凉话，范德华这处境……实属无奈。”

　　“确实，其他人怕死，无所谓，可范德华之前的人设一直是【忠诚义士】序列，说他崩人设了，不为过吧？”

　　显而易见，范德华会因为今天的软弱表现而口碑大跌，他的怯懦，也会让他那为数不多的粉丝纷纷离去。

　　只是……

　　张光沐和范德华终究是敌对阵营，哪怕是突然发善心，向着顺手捞对方一把，那也得有机会才行。

　　得到了大量有用情报之后，张光沐满意地点了点头。

　　这种状态下，范德华提供的消息，可信度直接飙升到98%以上。

　　如果是对方口中提到的蘑城黑暗界王者的武力全靠类似于【诸葛连弩】的东西，张光沐觉得，自己只要准备充分的话，是可以无伤拿下的。

　　“很好。”

　　张光沐挠了挠肩头猫咪的下巴，又探出手指，试图触碰空气之中那貌似无形无质的微小精灵们。

　　“飘荡在空气里面的这些小可爱，你看得到吗？”

　　几个化身小白团的观众以为张光沐说的是自己，连忙往张光沐手指头上靠，激动的以为张光沐打破了维度墙壁。

　　结果……

　　很遗憾，张光沐并不是在说他们。

　　范德华满脸茫然地抬起头来：“啊？”

　　“算了，没事。”

　　感受到范德华极力掩饰的看神经病一样的眼神，张光沐笑吟吟望着前方一片虚空，五指微动，悠然说道：“我称它们为‘魔法因子’。”

　　“可惜，你感受不到它们的存在，否则的话……”

　　“说不准你还真有可能成为魔法学徒呢。”

　　范德华瞪圆双眼。

　　潜藏在空气之中的神秘能量，无处不在，无人不知，却极少有人能够真正“看”到它们的存在。

　　那就是……

　　传说中的魔能粒子！

　　直到这一刻，他才真正相信了张光沐的身份背景，再也没有半点质疑。

　　他的那位老大，也经常会提到“魔法天赋”和“空气中的那个小家伙”。ŴŴŴ.23sk.com

　　对比张光沐和老大的发言，范德华现在可以确定了……

　　自家老大没有吹牛逼！

　　对方是真有魔法天赋，只是没有一位合格的老师，不得入门的办法而已。

　　除此之外，张光沐肯定是一名有家学渊源和超卓天赋的贵族大少爷！

　　只不过，对方的家族比较低调，或者，可能是其他郡县的魔法豪门！

　　张光沐的魔法天赋，应该还要在自家老大之上。

　　毕竟……

　　能偶尔看到“一个”魔能粒子和经常能够看到“一些”甚至是“大量”魔能粒子，是完全不同的两个概念！

　　彼此之间的天赋差距，即便是外行人，也能够清晰对比出来。

　　张光沐无视了范德华莫名其妙的亢奋，只是悠然探出手指，一边逗弄着空气中的魔法因子，一边说道：“在去见那位蘑城黑暗面之王前，帮我个小忙，如何？”

　　说着话，张光沐收起了弯刀，随意地捏在手里。

　　这装备到了自己手里，那……

　　它从现在开始，就姓张了。

　　张光沐上演了一通常规操作。

　　范德华努力让自己不去看那把刀，装出一副丝毫不感到心疼的模样。

　　他缓缓站起身来，完全无视了路边行人们诡异的目光注视，双手按摩着发麻的膝盖，点头哈腰道：“您说，您说！能帮的忙，我都一定帮！”

　　张光沐又胡诌出了两样随身物品和一件用来强化自身形象的虚空炼金道具：“我第一次出门闯荡，没有什么经验，在来的路上，把【钱包】、【行礼】和【储物手镯】都弄丢了。”

　　他一本正经地胡说八道起来：“剩下的【智能手机】，是我的家族用来证明身份的道具，除此之外，也具有一些不值一提的小功能。”

　　“虽然对物价不怎么敏感，但我不信它只值20枚铜钱。”

　　“所以……现在我要麻烦你做一件小事。”

　　张光沐说到这里，有一种化身第四天灾类网游小说NPC的感觉，毫不客气地向范德华发布了任务：“你能用二十枚铜钱，帮我把【智能手机】赎回来么？”

　　任务内容：自己掏腰包赎回神秘少年张光沐的炼金道具【智能手机】。

　　任务奖励：无（或许可以提升好感度，或许不可以）。

　　作为当事人的范德华感觉有点牙酸。

　　二十枚铜钱，自己虽然是个小头目，但也得白干一天。

　　不过……

　　他还是决定接下任务。

　　能巴结上张光沐这样魔法世家出身的贵族大少爷，付出再多都是值得的！

　　“好！这点儿小事，我范德华保证在五分钟之内就给您办好！”

　　语毕，范德华在路上随便拦住一个行人，指了指昏迷在地面上的壮汉打手，颐指气使道：“把他送到教会，让神母治疗一下！”

　　路人敢怒不敢言，只能吭哧吭哧地扛起昏迷的壮汉，慢吞吞地往教会方向挪去。

　　做完这事儿之后，范德华就在前面带着路。

　　看得出来，他想要小跑，可为了照顾张光沐和其肩上的月饼，只能保持快走的速度。

　　大约三分钟之后，张光沐就在范德华的带领下来到了一间破破烂烂的小铺。

　　在这个过程之中，他还通过口头闲聊的方式，搜集到了不少有趣的情报。

　　抵达店铺之后，张光沐抬起头，发现这铺子上挂着【混日子炼金工房】的牌子。

　　范德华冲进去，一阵怒骂，外加两记抽耳光的声音响起。

　　不到一分钟时间，他就小心翼翼地抱着一部智能手机走出了店铺，将这东西交到了张光沐手中。

　　冒充贵族计划大成功！

　　至少，暂时是成功的。

　　“少爷，我这就带您去咱们【铳神佣兵团】的驻地。”

　　听到这个稀奇古怪的团伙名称，张光沐生出了一股莫名其妙的熟悉感。

　　可是……

　　还没等他回过神来，密集的脚步声就在长街尽头响起。

　　几个眨眼的功夫，一群凶神恶煞、手持武器的人来到了张光沐和范德华身边。

　　为首之人留着一头金色碎发。

　　他瞳孔血红，肌肤呈奶白色，身材颀长，眼神犀利，穿着一身银白色轻甲，腰侧挎着一架类似步枪的炼金物品。

　　这人英俊的不像话，光看脸和气质，就让人感觉他不像佣兵，更像一名大贵族身边的荣誉骑士。

　　【铳神佣兵团】团长的那双血眸之中微光闪烁，顷刻间，将目光锁死在张光沐身上。

　　审视半响，这名英俊青年忽然狂笑起来：“哈哈哈哈！有趣！真有趣！”

　　“这小小蘑城之中，竟然还有人敢在我楚凡的地盘撒野，很多年没见到这么有胆量的家伙了！”

　　（晚上八点还有两章！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，172“谁在我楚凡的地盘撒野！”免费阅读。https://xs.23sk.com 