    在狭长的灵河中飞速的滑行着，珈明罗的每一次吐息，都吞吐牵动着此处的磅礴灵能。//www.  //

    断去的四肢肌体，隐约已有了几分复原愈合的迹象。身后的那对破碎蝠翼，也再次伸展开来。

    这是夜魔族的天生自愈神通，若非是他知晓此刻，还不是疗治伤势的时候。那么只需几十个呼吸，这外伤就可全数复原。

    这里距离界河已经不远，只需大约半刻时光，就可抵至。此次降临云界，他虽是孤注一掷。可在那界河之内，却也仍留有一些人手。

    整整十万大军，还有十数位九阶强者，只为看守那古木巨舟的残片。

    只需到了那里，即便是宗守，亦拿他无可奈何！至少可安然逃逸——

    不过也就在珈明罗的眸中，才刚闪现过一丝喜色之时。

    一道银光，忽然划空而至，出现在他灵觉感应之中。

    “飞刀？”

    心念中只一刹那，就已辨识到此为何物。

    珈明罗眸中，顿时是惊骇欲绝。犹自记得第一次交手时，那变幻莫测的飞刀。

    在实力全盛之时都无法躲避，又何况此刻？

    连续几个变向，果然那刀影仍旧如影随形的追觅而至。

    虽是身后千万重赤色雷罡，层层叠叠的陆续闪耀，却也无法阻其分毫。

    锋锐无匹的刀意，将那重重赤雷强行排开。而后是刀身猛地增速，将他的胸腹。再一次洞穿！

    血光飙洒，珈明罗猛地发出一声仿佛恼恨至极，又含着无比惊惧的怒吼。

    那痛楚反而不在意，身躯四肢的伤口处。都纷纷爆出了一团血雾。甚至一些完好之处，也都纷纷炸裂。化作一丝丝强横元力，在他体内奔腾流淌。

    使珈明罗身躯的遁速，突兀间再增近倍！

    只是那危机之感，依然是离他越来越近。隐隐感觉，一股杀机凛然的意念，正将他牢牢锁定着，无法甩开。无法脱离。

    那速度亦是不紧不慢，毫不焦躁，却始终牢牢跟在他身后。

    忽然之间，珈明罗忆起了之前。宗守对他说起的那番话——

    “孤若是你，此时便该逃。最好是离开云界，孤寻不到的所在——”

    只是在这附近，又有何处是那宗守，寻不到的地方？

    再想起那在七霞山下葬身的近百万同族。珈明罗的胸中，更是在滴着血！

    再有二百个呼吸，就已可至界河。可此时在他眼中，却已是遥不可及。

    又是一道银光横空而至。从后追索而至。正当珈明罗，意欲躲避之时。前方处忽而也是一股凌厉气机，横阻于前。一道飞爪锁链。猛地破开了数重空间壁障，向他遥遥抓至！

    是宗守？

    旋即珈明罗就觉不对，这个人虽也气机强绝，可却远没有宗守，那般的霸道蛮横。

    只是这念头，才方一闪过。他的身躯，就已经被这飞爪，牢牢的擒拿。

    一丝丝令人感觉寒酷之至的真力，侵入他的四肢百络，使他全然动弹不得，也挣扎不出。

    直至此时，才看清楚这将他擒住之人的面孔。

    珈明罗却微微怔住，眼前这位，竟是个女子——

    三千丈雷翼挥动，宗守在那一重重时空间层中踏步。

    雷翼每一次扇动，都以绝强无俦的力量，撕开空间。是他与前面的珈明罗，距离更近一分。

    保持着不急不躁的节奏，保持足够的真气魂力以备不测，又不使那珈明罗逃脱。

    只是当第二枚云焱飞刀射出之后，宗守却是微微一愕。

    六神飞刀，从无虚发，不死即伤！

    此次也没例外，遥遥感应，这一刀应当是已经伤到了珈明罗。

    可为何这人的气息，忽然停下。是已经绝望，放弃了逃遁？

    以此人的性格，坚韧当不在他之下，多半不会如此。

    百思不得其解，宗守摇了摇头。身后的黑翼再次一扇，出现在了那珈明罗气息所在的那片空间。

    而后宗守的神情，是微微一凛，挑眉看向了对面。

    只见一个人影，正立在那处虚空。手中执着一条锁链，尽头处的飞爪擒着一人，正是珈明罗。

    这是一个只有十八岁年纪的女子，身影极致婀娜，明目皓齿，香肌玉肤，清艳脱俗。一身素裳，气质空灵冷冽，眉目间则全是化不开的寒霜冰意。

    此时正微微好奇，朝着他望过来。

    是她？

    宗守目光微缩，只觉是呼吸稍稍一窒，心中亦是一阵震颤。

    那个在嵊山之上舞剑，令他久久无法忘怀，为之朝思暮想的身影，今日却是突兀的出现在他的眼前。

    原来这个时代，居然真有其人——

    说来也是，此女在嵊山镇压从外域入界的妖邪。似夜魔军降临这等大事，怎可能不至？

    或者很早之前，就已经是窥伺在旁，等候着时机。

    心脏跳动，可宗守旋即就又想起了轩辕依人。而后那翻腾激荡的心境，就又渐渐寂冷了下来。

    自己这一世，既然已有所爱，那就无需再奢望其他——

    这是他前世憧憬之人，可即便能再来一次，他也绝不会后悔。

    想起了依人，胸膛之内顿时就是一股暖意，那失落黯然之感，也消减了大半。

    旋即目光，就又落在此女的脚下。那双赤足之上，赫然可见一条满是倒刺的银色锁链，穿透骨肉，将她的一双玉足，牢牢紧锁着。

    更知此女身上，此时还有着无数的禁制，使其每时每刻，都承受着无尽的痛楚，无尽的折磨。

    那种疼痛，绝不在他几年前，承受双脉扭曲冲突的折磨之下，足以让人发疯！

    眸中掠过一丝怜意，宗守随即便深呼了一口气，神情又恢复了平常。

    即便彼此之间并无缘分，只为前世那点念想，他也终需为她做些什么。绝不愿这女孩，在那嵊山被困束一身。

    只是此刻，却还不到时机。

    目光淡淡的扫了那已动弹不得的珈明罗一眼，此人虽已失去了反抗之力，却仍是奄奄一息，未曾死去。

    宗守的眸光一闪，就又再注目那素衣少女。

    “仙子可是来自嵊山？冷黛玉冷仙子？”

    那素衣少女明显一怔，似乎是在意外宗守，知晓己名。

    先是微微颔首，旋即就又摇头。她是名唤冷黛玉不错，可不是什么冷仙子。

    宗守一笑，身后的一双黑色雷翼，继续伸展。

    漫空三千二百丈，气焰滔天！

    “这珈明罗，乃孤之大敌，不止可否相让？若能如此，孤必定感激不尽！”

    那冷黛玉微微蹙眉，用锁链提着珈明罗，往后退开一步，面现出警惕防范之意。

    又觉有些不妥，毕竟这一次，是她虎口夺食。于是又解释了一句：“有用！”

    言只两字，宗守却知其意。是这珈明罗，多半对那人有些用处——

    只是这位夜魔王子，实在知晓的太多。他宗守，也绝不会容其活着离开云界。

    知晓此女的性格，更身不由己。即便是与之好生商量交涉，也是无有用处。

    那么只有战了，在她的护持之下，强行将这珈明罗击杀！

    心中自嘲，与这令他魂牵梦萦，一段日子更失魂落魄之人第一次见面，却是要以兵刃相见。

    只是此时，彼此间却绝无寰转的余地。

    手按着无名剑，宗守身周，那本来已经淡去了的剑意，再次冲腾而起。

    语音也转为平静无波，淡淡道：“此人对仙子有用，可在孤而言，却是必死不可！既然谈不拢，那就只有剑下见真章——”

    那珈明罗早已是绝望，知晓即便落在这女子手中，估计也不会有什么太好的结局。

    这时闻言，顿时是一声嗤笑：“这是欲杀人灭口？那什么元一之黯，元一之白，真好剑术！好神通！若被你宗守成了气候，必是我夜魔死敌！只是我倒要看你，到底能够瞒得了多久——”

    说到此处时，忽又心中一动，想起了一事。

    无量之光，无尽之暗。记得几年之前，那佛家的大日如来，将自己教义经文中的‘无量光’三字，改为‘浩瀚光’。

    因此人是夜魔的大敌，故此特别关注。也知佛家之中，此时已多了一位佛尊，无量终始佛。一些世界的佛寺，已经有了这位佛尊塑像，只是面貌仍旧不明。在等其正位之时——

    无量终始，终始，是他？

    说来那两剑，也的确是有宇宙之终，世界之始的意蕴——

    珈明罗的心中微颤，面色也是神情怔忡。

    正欲出声，宗守那边就已出剑。身后龙影咆哮，手中的剑，也是化作了白色龙形，朝着少女立身的所在，横贯而去。

    白金龙剑，斩！

    冷黛玉蹙了蹙眉，身后一口青竹剑也飞腾而起。

    却是也剑修之法御控，在身前布下千百剑光，密密麻麻的封锁。同时手中取出了一面银色小盾，

    果然就见宗守的剑，才到身前千丈，就由实转虚，化作玄阴龙剑，直击珈明罗。

    冷黛玉的小盾，是恰好拦在玄阴龙剑之前。

    轰的一声巨响，剑气震荡激散，那漫天气芒之中，却夹含着一点银光。一个转折，就将那银色小盾绕开，洞穿了珈明罗的脑髓。