    明明前世的自己每次看到这样的现场都很兴奋，但现在......

    变了！全都变了！

    想到这里，崔志勋默默的移开了自己的目光，让台上正在表演的金泫雅有些疑惑。

    她的目光几乎一直都在崔志勋的身上，这对于一个职业的爱豆来说，不是好事。

    但是她此时却完全不由自主。

    “她是不是在看我？不过这身板可真带劲啊......”

    这时崔志勋身旁的某部门领导在那里跟别人小声嘀咕着。

    崔志勋的视力和听力都很好，几乎是一字不漏的全部听到了。

    崔志勋扭过头来面无表情的看着他，感受到了崔志勋的目光后，他竟然还回了崔志勋个贱笑。

    随后就又把注意力放到了台上正在热舞的金泫雅身上。

    崔志勋从他的眼神和表情里看出了一些恶心的东西。

    那种恶心的东西，让崔志勋莫名的有些烦躁。

    都是男人，这种眼神崔志勋再懂不过了。

    如果金泫雅跟自己没有关系的话，那么估计自己也是这样的眼神吧？

    充满了邪念！

    崔志勋从来不认为自己是个好人，但是看到这样的眼神，他还是觉得很不爽。

    对于这些个脑满肥肠的家伙，崔志勋是越来越没有好感了。

    金泫雅接连表演了三首歌才下台，舞台效果还是不错的。

    从这些人的表情上还有后面粉丝激动的欢呼声就能看出来。

    但崔志勋就一直在那里拉着个脸，面无表情的看着台上。

    随后的宇宙少女、Apink、Fiestar、Theboys、本月少女、AOA以及T-ara等表演，崔志勋都是这样的面无表情看完的。

    这时身旁的唐宁察觉出了崔志勋的不对劲，悄悄的侧身道：“你没事吧？”

    她看崔志勋一直是这样的表情，还以为他是身体哪里不舒服或者对这个表演不满意呢！

    唐宁的身影打断了崔志勋的思绪，他强颜欢笑道：“没事。”

    他能有什么事呢？

    只不过是不爽而已！

    随着权势地位的上升，他的控制欲也在不断的增长。

    南韩的大男子主义跟国内比可是不遑多让的，甚至还有过之而无不及。

    崔志勋前世就被宠坏了，不过因为沉迷于二次元，所以没怎么表现出来。

    这一世又受到原身记忆的影响，这些个传统思想也随之加固。

    虽然不至于顽固腐朽，但在某些事情上，还是颇为传统的。

    就比如说大男子主义这种东西，就很悬乎。

    听到崔志勋的话后，唐宁也就没再说什么了。

    她看着这些表演倒是有些索然无味，她对这些确实不怎么感兴趣。

    而且大多数都是女团......

    就两个男子组合，还都是那种比较阴柔的长相，确实不是很对她的胃口。

    思想比较西方的她，还是喜欢阳刚健硕一点的男人。

    想到这里，唐宁不自禁的撇了崔志勋一眼。

    崔志勋的长相还是很符合她的审美的，五官立体且硬朗，还有一种说不清道不明的魅力在那里。

    而且听说......

    身体很棒！

    不过这些都是从她的助理那里听来的小道消息。

    具体如何她也没试过，所以不太清楚。

    ......

    整场表演持续了大概一个小时多一点。

    由于没有间隙，全是干货，所以会让人觉得时间过的很快。

    等到最后的IU上场的时候，场上有些沉寂下去的气氛再一次热烈起来。

    李智恩在南韩的人气还是很高的，虽然黑粉也有不少。

    但总的来说确实很红！

    所以策划人才会安排她来压轴。

    与之前的金泫雅一样，李智恩的眼睛几乎一直盯着崔志勋这边。

    搞得崔志勋右侧的那些所谓领导们以为是在看他们呢，一个个的老脸笑得像朵菊花一样。

    最后一首，李智恩演唱的是她的出道10周年纪念数位单曲《BBI BBI》。

    也就是上次散步时她给崔志勋听到那首歌。

    此时的她全部的目光都投在了崔志勋的身上，那副深情的模样，终于让崔志勋有了点笑容。

    此时身旁同样是女人的唐宁也察觉到了不对劲。

    看了看台上的深情演唱的李智恩，再看了看身旁终于嘴角带着点弧度的崔志勋。

    女人的直觉告诉她，这两人绝对有鬼。

    不仅是她，其实很多嗅觉敏感的记者狗仔也都察觉到了，对着台上的IU就是一顿狂拍。

    李智恩与崔志勋的绯闻早就传过了，但在各方面的默契冷处理下，连个小小的波澜都没能掀起来。

    也就是在饭圈里一直小范围的流传罢了！

    但是此时的这一幕，让许多专业人士都感觉到自己今天的素材有了。

    标题他们都想好了，就叫：震惊！国民妹妹为财阀继承人深情献唱。

    ......

    一听，就很有UC震惊部的感觉。

    不管是不是有问题，反正有话题就行了。

    大报或者权威媒体或许不会这么搞，但是这些小的娱乐媒体就管不上那么多了。

    只要有噱头，那就行了。

    而且只是标题党而已，内容他们肯定不会编的太过的。

    毕竟还是要在南韩生活的嘛！

    开工仪式或者说商演结束后，崔志勋还得陪着这些个所谓的领导去吃个饭应酬一番。

    要知道如果不是因为这开工仪式，他才懒得叼这些人。

    平时这些都是崔允浩的事情，他可懒得跟这些人装模做样。

    虽说一个称职的大企业老板，免不了要这样。

    但是自己从来就不是个正经的......

    在商言商，一切以利益为主这种东西，从崔志勋宁愿浪费资源去捧一些早已没有价值的组合就能看出来。

    他不是个合格的集团会长。

    但是这重要吗？

    钱是赚不完的，就像现在，其实钱对于自己来说也只是个数字而已。

    他大可以把手上的股份一卖，套现一大笔几辈子都用不完的钱去享受生活。

    但是这样就完全没必要了。

    在崔志勋无奈着应酬之时，他的电话响了好几次。

    但是都是静音，崔志勋也没管。

    直到后面借着去洗手间才拿出手机看了看。

    全是自己那些个女人打来的电话和发的消息。

    内容无非是看到他今天好像心情不太好，过来问一下情况而已。

    崔志勋看了看，然后挨个发了条消息说没事。

    然而在他刚准备出去的时候，手机就响了。

