    “好。”李阔点了点头，伸手接过了这一剑一甲。

    这确实是他所需要的，只要将这一剑一甲给祭炼完毕了，他的实力就能得到明显提升，如此，在战斗中，也能发挥出更强的战斗力了。

    肖执的目光在李阔的身上停留了一下，他发现，李阔的脸色比起刚开始的时候，明显要好了一些，身体也要凝实了一些，不再如之前那般虚幻了，他那一条手臂以及腰腹处的透明，也得到了补全。

    这是好事，意味着李阔的状态正在恢复，恢复得还不错。

    不多时，院子角落里，便有一名玩家睁开了眼睛，他站起身，向着肖执这边走了过来，很快便走到了肖执身边，道：“先生，您这次的战利品，数量有点多……众生军一时间无法帮您全部消化完，只能尽量帮您消化这些东西。”

    肖执此战所获得的战利品中，贵重物品实在是太多了，哪怕是以众生军如今的庞大体量，一时间也难以消化完毕。

    “那就先帮我消化一部分吧。”肖执想了想，道。

    他轻轻一挥手，眼前这些堆积成山的战利品，顿时就凭空消失不见了，被他收纳进了自己的储物戒指之中。

    他又是轻轻一招手，那53枚储物戒指，排成一串，飘到了他面前，他的手中凭空出现了一个精致的玉盒，他打开这玉盒，将这些储物戒指全给收纳在了里面。

    储物戒指无法被收纳进其它的储物戒指，于是，他就只能以这种方式来进行储存了。

    肖执合上玉盒，轻轻一挥手，这玉盒便在一丝真元力的牵引下，飘向了眼前的这名玩家。

    这名玩家见到这一幕，不禁有些错愕，反应过来之后，他一边后退，一边连连摆手道：“执神，你不要将这些东西给我，这太贵重了，我会帮您联系上面，上面等下会派专人过来收这些东西的。”

    “好吧。”肖执见此，也就只能作罢了。

    又过去了不久，院子的角落处，又是一名玩家醒了过来，睁开了眼睛，他开口道：“先生，众生军总部帮您检索了一下资源库，并没有在其中发现‘该如何祭炼先天灵宝’的相关内容，现在，众生军正在想办法帮您搜集这方面的信息，这需要一定的时间。”

    “知道了。”肖执点头，心中微微有些失望。

    这名玩家又道：“众生军承诺给您的那一份补给，已经在送往沧州道城的路上了，只要不出意外的话，应该很快就能抵达沧州道城。”

    “好的，我知道了。”肖执道。

    对于众生军承诺给他的那一份补给，肖执其实一直都是记在了心上的。

    虽然他如今的财富，已经富可敌国了，可灵石这东西嘛，多多益善，哪怕再多，他都不嫌多。

    这名玩家顿了顿，又接着道：“关于那名逃跑的元婴修士纪临风，众生军已经在着手寻找他的位置了，只是目前还尚未寻找到他的踪迹。”

    “他是元婴修士，若是故意躲藏的话，找不到也正常，这个事情不急，只要众生军的人，时常帮我留意一下他，一旦发现了他的踪迹，告诉我就行了。”

    “好的。”

    众生军的人员，办事还是很有效率的。

    没过多久，肖执所在这座院落的禁制，便又轻轻波动了起来。

    肖执双眼冒着金色光芒，抬眼一看，是众生军来人了。

    来的人一共有三人，皆穿着褐绿色武服，气机强大，皆有着筑基期的实力。

    三人刚一靠近肖执的这座院落，便自报了家门以及来意。

    肖执散开禁制，放三人入内。

    待得三人进入院落之后，肖执将那一盒子的储物戒指，直接丢给了这三人。

    三人接过了玉盒之后，当即便进入到了工作状态，开始‘验货’。

    很快，三人便验货完毕了，对肖执的这53枚大容量储物戒指，开出了5亿3000万钱的价格。

    平均起来，就是1000万钱一枚。

    这与肖执心里面的估价差不多，肖执当即便点头应下了。

    众生军派出来的这三名工作人员倒也干脆，直接便掏出了5300枚灵石，结清了此次的货款。

    “爽快！”肖执一挥手，收下了眼前的这一堆灵石，心里面喜滋滋的。

    自从法相掌握了‘言出法随’的能力之后，肖执对于灵石的需求量，便骤增了，可能用一次这种能力，就得消耗掉数百枚灵石。

    因此，肖执对于灵石的渴求，也越来越大了，哪怕是数千枚灵石，都不能给他安全感了，得上万枚灵石，才能让他稍微有点安全感。

    如此，又过去了差不多两个小时。

    肖执所在院落的禁制，又轻轻波动了一下。

    这一次过来的，是黎元尊者的二弟子浮生真人。

    浮生真人步入院落时，脸色颇有些复杂。

    当见到肖执时，他迅速便收起了脸上的复杂表情，向着肖执一丝不苟的行了一礼，道：“弟子浮生，见过尊者！”

    “不必多礼。”肖执快步上前，扶住了浮生真人，面露笑容道：“二师兄不必多礼。”

    浮生真人有些惶恐道：“尊者勿要这般称呼弟子，弟子惶恐！”

    肖执笑着道：“无妨，真人你是阳夕那丫头的二师兄，二师兄这称呼其实挺好的。”

    浮生真人一时间有些摸不准肖执的想法，额头上肉眼可见的渗出了一层细密汗珠。

    肖执见此，也不再恶作剧了，而是面容一肃，道：“浮生真人，对于盲苍山险地，你了解多少？”

    浮生真人恭敬道：“禀尊者，弟子之前常跟随师尊出入盲苍山，对于盲苍山内的情况还算熟悉。”

    肖执目光炯炯凝视着浮生真人，道：“若是让你带路，你能否带着我寻到黎元尊者？”

    他并没有开口询问盲苍山内有何凶险，因为没必要。

    以他现在的实力，即便是在山寒绝域、九幽绝域这种绝域之中，他只要谨慎些，不去刻意作死的话，都不会有什么太大的危险，更别说盲苍山这种险地了。

    现如今，他怕的不是盲苍山内的危险，而是怕没有人引路，会迷失在那盲苍山险地之中，难以走出来。

    浮生真人与肖执对视，认真点头道：“能。”

    肖执颔首道：“那好，浮生真人你便暂住在这沧州道城内，等此间事了，我便随你一起，去那盲苍山见一见黎元尊者。”

    “是，尊者。”浮生真人恭敬应是，然后便退下了。

    浮生真人退下之后，肖执取出了他的那件先天灵宝级玄苍甲，继续与这玄苍甲的器灵斗智斗勇。

    时间一分一秒在流逝着，一天的时间便这么过去了。

    时间很快便来到了2022年的1月13日这天。

    这一天的清晨时分，肖执所在院落的禁制，又轻轻波动了一下。

    肖执双眼之中闪过一丝金色光芒，抬眼看去，他的目光轻易便穿过了院墙，看到了院墙之外的情况。

    依旧是三名穿着褐绿色武服，气机强大的筑基武修，站在了院门前。

    服饰一样，修为差不多，却不是昨天来的那三位筑基玩家，而是三张新面孔。

    肖执见此一幕，心中便隐隐有了一些猜测。

    很快，肖执心中的这一猜测就被证实了，这三名筑基玩家，果然是过来给他送补给的。

    之前，众生军承诺给肖执的补给，是一件灵宝，两门高阶神通，二十件天材地宝，还有各类丹药以及2000枚灵石。

    肖执觉得不满意，便让众生军将除灵石之外的其它物资，都给换成灵石。

    众生军答应了。

    不知道这次众生军给他送过来的补给之中，一共会有多少灵石。

    交接完成之后，肖执拿着一枚储物戒指，意识迫不及待的便探入了进去。

    这是一枚内里空间只有一丈见方的最小号储物戒指，里面别的东西没有，满满当当塞的都是灵石！

    肖执意识探入其中，仔细数了一下，很快便数清楚了数量。

    不多不少，整整8000枚灵石！

    肖执的脸上不禁露出了一丝笑容。

    还不错，一共8000枚灵石。

    对于众生军的这一波补给，肖执还是感到颇为满意的。

    他笑着对这三名给他送补给过来的玩家道：“你们送补给过来的速度，还挺快的，我以为?还得过个一两天，才能收到补给，没想到今天就收到了。”

    三人中，为首那名筑基玩家笑着道：“如果是其它的物资，送来得自然要慢一些，执神您要求的是纯灵石，这就好办多了，我们资源组只需要就近搜集灵石，凑齐众生军所要求的8000数量之后，再给您送过来，就可以了。”

    “原来如此。”肖执笑着道。

    三名玩家走后，肖执将这8000枚灵石，也都转移到了自己手上戴着的那枚储物戒指之中。

    此时他的这枚储物戒指之中，灵石已经堆成了一座颇具规模的小山了，这小山氤氲着乳白色的光芒，流光溢彩。

    这一堆灵石，数量已经接近了2万枚！

    在这一大堆的灵石旁，还有一小堆的灵髓。

    这一小堆的灵髓，数量一共是1400多枚，数量上远不如旁边的那一堆灵石，可它的价值，比起那堆灵石来，还要高得多！

    毕竟，灵髓内所蕴含的能量虽然只有灵石的十倍，可它的价值，却是灵石的百倍！

    这1400多枚灵髓，若是等价换算成灵石的话，价值超过了14万枚灵石，若是换算成钱的话，便是超过140亿钱！

    ‘这些灵石加上灵髓，应该足够我用上一阵子了吧？’肖执心中暗道。

    俗话说，饱暖思**，这句话很快就在肖执的身上，得到了验证！

    如今已是财大气粗的肖执，此时的心中，又开始有些不安分起来了。

    玄苍甲的器灵，对他的敌意实在是太大了，以至于过去这么长时间了，他对于这件玄苍甲的攻略，都没有什么实质性的进展。

    于是，肖执就在想，能不能通过法相的‘言出法随’能力，来改变这种情况呢？

    这个想法，刚一冒出来，便在他的心里面疯狂生长，很快便长成了一株参天大树！

    在经过了一番思考与衡量之后，肖执得出来的结论是，他的这种尝试，或许会有一些风险，但这个风险应该不算大，尚在他能够承受的范围内。

    既如此，肖执当即便决定冒险一试！

    模样狰狞可怖的大威天王法相，很快就被肖执给‘召唤’了出来，就漂浮在了他面前。

    肖执手里面捧着他的那件玄苍甲，深吸了一口气，轻声道：“开始吧！”

    这一刻，不止肖执的心里面很紧张，站在不远处的伥妖李阔，心里面同样感觉到了紧张。

    在伥妖李阔的目光注视下，大威天王法相动了，便见它伸出了一只肌肉虬结的赤红手臂，指向了肖执手里面捧着的玄苍甲，声音浩渺道：“让它的器灵，对他的敌意消失！”

    说到这里时，大威天王法相又将手指向了肖执！

    大威天王法相话音刚落，肖执便感觉到了有一股玄奥的力量，作用在了自己的身上！

    顿时，肖执只感觉自己体内的真元力，如同开了闸的洪水一样，倾泻而出！

    仅仅眨眼间，便不见了一大半！

    肖执的一颗心，在这一刻，都快提到嗓子眼了，扑通扑通的剧烈跳个不停！

    这个时候，他早已经做好了喊停的准备了！

    最终，肖执所预想到的比较坏的那种情况，并没有发生。

    当他体内的真元力，即将见底的时候，他的真元力，停止了流逝。

    随即，那股作用在他身上的玄奥力量，也开始了消散。

    这是……成了？

    数秒钟之后，待得心跳速度降下来之后，肖执手捧着玄苍甲，闭上了眼睛，开始感应了起来。

    很快，一丝欣喜的表情，便浮现在了他的脸上！

    成了！

    他能够很清楚的感觉到，玄苍甲器灵对于他的那种敌意，已经消失不见了！

    如今这器灵正处在了一种对他既无好感，又不厌恶的状态下。

    当肖执尝试着与它进行沟通时，它虽然已经没有了之前的那种强烈抵触了，却还存在着明显的警惕与戒备之意！

    ‘如此，祭炼起来，应该就要容易许多了吧……’肖执心中暗道。

    他收了法相，从储物戒指里取出了灵石，握在手中开始吸收了起来。

