
　　何招娣身上只剩下一件薄薄的秋衫，李和有点呼吸不过来，“不能这样，大家都是成年人，我不能这样害了你，害了你一辈子。我没几天就要学校开学了，明知不会有结果，何必这么冲动。”

　　“你是嫌弃我？“

　　“怎么可能，你是个好的不能再好的姑娘了。你想想你将来要有自己的家庭的。我们这样做，你将来要怎么跟别人交代。再说要是不小心怀孕，更是毁了你一辈子。”

　　何招娣说，“人跟牲口能有什么区别，给老母猪配种都要三番五次，人哪有那么容易怀孕。别磨蹭，我说了我不怕，我这辈子是没打算嫁人的，像我爹妈那样，一辈子活个什么劲。即使生了孩子更好，也是我何招娣的，跟你半毛钱关系没有。”

　　李和不敢跟何招娣这样继续聊天了，要是跟个小流氓一样，随便把一个大姑娘名节毁了，又负不了责任，他过不了自己心里这关，“我有点困了，咱赶紧眯会，趁天没亮，赶紧走。被人瞅见了，有多少嘴巴也说不清了。给你袄子，快穿上，你穿的有点薄了。”

　　何招娣没有去接衣服，用手摸了摸李和顶起的部分，笑着说，“你都难受成这样了，还撑个什么劲，哈哈，你要不把手电筒打开，我瞅瞅你啥子脸色。”

　　李和往草垛子里钻地更深了，身上又盖了点麦秆，笑着说，“你别撩拨我了，小心我真把你办了，不然你哭都没地方。赶紧睡会，早起回家收拾收拾就过年了。”

　　何招娣喘不过气也说不出话整个人都是蒙的，把胳膊伸过去，单手搂着李和躺着，“那我搂你睡，你过来点。”

　　李和这次没反对，何招娣身上的火力确实比他强点，两个人在一起更容易取暖。

　　何招娣侧躺着把李和搂的很紧，一只脚搭在李和身上，甚至能感受到互相的鼻息，不过再也无话。

　　李和就这样静静的平躺着，脑子里跟乱麻一样，他对何招娣的感觉很复杂，拥有一个血气方刚的年轻身体，怎么可能不迷恋这样这样爽朗、迷人、充满朝气的姑娘，而且这个姑娘有着诱人的身体。

　　但是李和却不得不承认心中对她有着隐隐约约的害怕，害怕自己的冲动会毁了他。

　　夜很静，甚至能够清楚的听到猫头鹰的叫声。

　　过了一会儿，李和被这样搂着有点不舒服，感觉何招娣可能睡着了。

　　李和慢慢的抬起头，轻轻的将何招娣的手移开。

　　“别动，我就要这样搂着你，我知道这辈子不会再有机会这样搂着你了，不可能再有这样的机会了。”何招娣把李和搂的更紧。

　　你说你尝尽了生活的苦

　　找不到可以相信的人

　　因为爱情总是难舍难分

　　何必在意那一点点温存

　　要知道伤心总是难免的

　　在每一个梦醒时分

　　有些事情你现在不必问

　　有些人你永远不必等

　　....................

　　唱着唱着李和就哭了，果然哭比唱容易。

　　“怎么就唱完了？”何招娣有些不甘的跟李和咕哝一句，带着明显的哭腔，“真的好听，从来没有听过，你继续唱吧。”

　　天地悠悠过客匆匆潮起又潮落

　　恩恩怨怨生死白头几人能看透

　　红尘啊滚滚痴痴啊情深

　　聚散终有时

　　留一半清醒留一半醉

　　至少梦里有你追随

　　我拿青春赌明天

　　你用真情换此生

　　岁月不知人间多少的忧伤

　　何不潇洒走一回

　　天地悠悠过客匆匆潮起又潮落

　　恩恩怨怨生死白头几人能看透

　　红尘啊滚滚痴痴啊情深

　　聚散终有时

　　留一半清醒留一半醉

　　...............

　　越唱的响亮，李和越止不住泪了，把头埋在何招娣的胸口上，深深的说了一句，“对不起，如果有来世，来世一定不辜负你。”

　　何招娣笑着说，“好了不要唱了，真的，我已经知足了。”

　　她的笑，带着哭腔。

　　李和静默，两个人都是泪雨无言，昏沉沉的睡去。

　　第二天何招娣早早的醒来，像没事人一样，更像做梦一样……

　　就那么默默的不了了之了。

　　偷偷的亲了一下李和的额头，穿上棉袄，趁着微亮的天色直接走了。见到喜欢的人，变得很低很低，低到了尘埃里，可心里又是欢喜的，从尘埃里开出花来。

　　她从来都无法得知，是究竟为什么会爱上另一个人，也许心上有一个缺口，它是个空洞，呼呼的往灵魂里灌着刺骨的寒风，所以急切的需要一个正好形状的心来填上它，现在却恰恰是个歪歪扭扭的锯齿形，怎么都填不了。

　　李和醒来的时候已经寻不见何招娣的人影了，

　　钻出草垛子，用雪抹了下脸，才感觉清醒了一点。

　　回到家时候，王玉兰问，“一晚上就没瞅见你人，哪去了。”

　　李和说，“在陈胖子家睡的，商量了点事。有吃的吗？”

　　王玉兰努了努嘴，指着灶台说，“锅里有稀饭，有馍馍，自己弄，俺可伺候不了你。”天籁小说网

　　李和搞不清楚老娘大早上又是哪里来的脾气，只得自己把锅盖掀开，从蒸笼上拿了个馒头，低声问老四，“咋的啦，她这大早上的什么脾气？”

　　“入我相思门，知我相思苦，夜夜思君不见君。”老四直接仗着王玉兰听不懂，大声的摇头晃脑的说道。

　　“就你会作怪。”一句话没头没尾的，李和却听懂了，继续问，“他没回来？这都年三十了，估计是回不来了。”

　　“whocare？”

　　“少跟我拽文，有那功夫多看书去，少半瓶子晃荡。”李和吃了两个包子，又喝了一碗稀饭，直接跑到了自己屋里，就倒床上了，李兆坤回来不回来过年，他并不关心。

　　刚躺下，听见老五的声音，觉得不安心，有这小祸害在，他是睡不着安稳觉的，就又慌忙起来把门给插上了。

　　这一觉李和才算睡得舒心，一直到中午十二点左右，才让尿给憋醒。

　　家里的厕所，就是一个一个大粪缸，李和一直没信心能坚持的了那味道，直接穿好衣服，去门口小树林子里面放水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，51、梦醒时分免费阅读。https://xs.23sk.com 