    扶蝶知道叶归岚请假是要去制药学院，内心还有点小担忧，她不是怕叶归岚改变主意，而是怕制药学院不肯放她回来。

    但是叶归岚接下来的一句话让扶蝶狠狠松了一口气，她不是去制药学院，而是去制药学院所在的苍府城而已，已经和人在那里约好了。

    “会回来的吧？”扶蝶看着叶归岚，叶归岚笑着点头，“我只是去送个东西。”

    “嗯……那送完记得回来。”

    叶归岚再次点头，“一定会的，我怎么可能不回来。”

    “好，要是暂时不回来一定给我带个信。”

    “……知道了，一定。”叶归岚站在传送阵之上，看着送她送到这里的扶蝶，“先生，我一定会回来，若是想要留在那里，早就留下了。”

    扶蝶点点头，欲言又止的看着叶归岚，“回来就行，去吧。”

    看着叶归岚在传送阵中消失，扶蝶仍然有些惆怅，“这孩子……会回来的吧？”

    一路传送阵出去，叶归岚谨记着扶蝶给她的传送阵路线图，就这么一路传送阵来回倒，传的她有些晕头转向，有些想吐了。

    “总算是到了。”叶归岚自苍府城的传送阵出来，早在赶来这里的路上，她已经将面具带上，叶归岚这个名字已经名声在外，谁知道她这张脸会不会也同名字一样，幻灵级别制药师这层身份引起的轰动，比她想的要震撼，她独自在外面，还是要小心些。

    已经同师姐提前打好招呼，叶归岚来到苍府城中，直接选了个地方落脚，静等第二天和方怀瑾的碰面。只是没想到，苍府城内不知道哪里有人开了魔兽宴，叶归岚在房间里，被恶心的已经连吐了好几波，纵然她有鼻塞，但也完全挡不住细微味道。

    魔兽肉被烧熟之后的气味，似乎混杂了空气之中随处可闻，叶归岚的敏感程度远胜从前，从前她虽然也恶心，但远没有现在这么强烈，吐的她已经快要怀疑要把内脏连带着呕出来。

    那味道对于其他人来说根本闻不到，但叶归岚却只觉得要被这味道重重包围，无处可逃。

    别无选择，她跟逃难一样的逃离了苍府城，中间没停的跑出去好远，这才狠狠松口气，将鼻塞拿了下来。

    “要了命了……”她惨白了一张小脸，停在虚空之上，又干呕了几声，这才彻底松口气，狠狠呼吸了几口新鲜空气，回头看了看苍府城的方向，还怎么在那里呆？

    呆是能呆，估计明天她爬出来见师姐的力气都没。

    不如去制药学院门口去蹲蹲吧，看到师姐出来，她直接现身就好。

    制药学院外面，传送阵阴影角落的高树之上，叶归岚依靠着树干坐在高处，也许是和她开启了血脉能力有关，毕竟是和魔兽有关，对于这气味越发敏感……快要成为她的致命缺点了。

    “若是被有心人知道，直接现场魔兽烧烤，我估计就要举手投降了。”叶归岚手捂着额头，“当真没办法改善一下么？”

    “估计很难。”朝明开口，“小家伙你这样的生理反应，应该是这血脉能力的副作用吧，血脉能力都是有利有弊，你可以有驭兽之力，但相对的，也对魔兽的气味异常敏感，无法接受。”

    “啊……为什么要吃魔兽肉啊，那究竟有什么好吃的……”叶归岚闭目，“山珍海味那么多，非要吃什么魔兽……就不怕得病吗！”

    “人类这么凶残的，魔兽也吃？”费利亚明显被惊呆了，它这是第一次见识到，人类的菜谱上竟然也有魔兽！

    “……谁知道。”叶归岚喃喃低语，“老祖宗花了几千年教会他们，如何驯化家畜成为口粮，越活越回去了……”

    叶归岚静静的靠坐在那，看着空中那轮皎洁明月，制药学院的传送阵突然光起，有人走了出来。

    坐在高处的叶归岚一眼便瞧见，微微挑眉，这大晚上的有人从制药学院出来，还真是少见。她有些没想到，接下来传送阵又是一顿闪烁，不停的有人走了出来，甚至手里还带着很多东西。

    叶归岚坐在那看着，出来的人越来越多，进进出出，不停的拿东西摆放，不一会儿就在传送阵外面，搭起了一个……小场地？

    刷——！

    就见一条有着十分奢华花纹的毯子被搬了出来，那上面的纹路似乎是用银线秀的，在月光的照耀下闪闪发亮，那毯子被铺开，直通到传送阵，紧接着，几排鲜花被摆在两边。

    叶归岚看的微微挑眉，这是哪个大人物要莅临制药学院，欢迎的如此隆重，还要连夜布置？

    “不行，这里再多一些花，显得紧凑一些。”有人指挥着布置，看上去相当重视，叶归岚看的津津有味，实在猜不透是怎样的人会有这样的待遇。

    四大家族的人吗？

    还是说制药界的某位传奇人物？

    传送阵的会场布置好了，那些人看的都很满意，“确定了吧，明天就会来？”

    “确定，方怀瑾已经答应了，会带叶归岚回来一次，布置成这样，应该能体现出我们的诚意吧！”

    叶归岚险些一个没坐稳，她连忙扶正身子，耳朵竖了起来，怀疑自己听差了。

    “就当是给她一个惊喜吧，好不容易回来一次，怎么样也要让她多呆几天，传授一下经验也好。”

    “有方怀瑾开口，应该没问题，布置成这样我看也行了，我们回去吧。”

    叶归岚坐在高处，看着那些人走进传送阵，不一会儿外面又回归了平静，她看着布置的欢迎现场，扶住自己的额头，这样的……她敢现身才怪。

    翌日清晨，制药学院的老师和一些同学已经等候在这个欢迎场地，学生们站在欢迎场地的两边，在众多鲜花的簇拥下，高举手中花簇，齐齐开口，“叶归岚！叶归岚！天才制药顶呱呱！叶归岚！叶归岚！制药学院最强生！”

    坐在高处，将这一切都尽收眼底的少女，扶额叹息，“拜托……饶了我吧。”

