    就有人总是很喜欢说：

    人的潜力是无穷的、逼到份儿上什么都干的出来...巴拉巴拉...

    数学题行么？物理题呢？化学呢？申论呢？

    通通不行。

    兔子急了咬人也就仅限于咬人了，不可能是吃人，它上限就明明白白的摆在那。

    普丑行尸就是那只兔子。

    排除恐惧等种种主观因素，一只普丑行尸真的很难对一个人造成威胁。

    它们的脑袋可以当盾牌可以当武器可以进食可以发现猎物，唯独不承担任何和思考沾边的东西。

    且因为是全新物种，唔，或者说全新的退化、进化物种，它们不像野兽一样拥有漫长岁月得到的刻在骨头和基因中的狩猎本能和相应的零部件儿...

    这两者加起来，只能说普丑行尸真的已经非常弱。

    不过倒也不是一无是处，它们至少还能依仗尸毒可怕的感染性、自身顽强的生命力以及惊人的数量...

    但把这几样东西给到任何一种常见的掠食者，哪怕是可可爱爱的猫猫狗狗呢，个体杀伤力和行尸相比至少也得是个非常困难起步。

    “你真的该好好练练了，”李沧鄙夷道，“居然和一只每天只能吃到1两肉、瘦到脱相的普丑行尸打的有来有回的。”

    老王捂着腰，呲牙咧嘴的试了三次，也没能从那只行尸身上站起来。

    “你丫说的轻巧，嘶...我的腰...”

    那只被老王坐在屁股底下的行尸胸腔已经完全塌掉，脖子扭到不可思议的角度——

    它无限等同于被王某一屁股坐死，可以说相当憋屈。

    老王说，

    “赤手空拳硬刚行尸，这拿到论坛上都是值得好好说道的猛男好吧，老子是人！和你还有大雷子这种变态异类没法比的！”

    李沧取出几颗黑藤种子，将上面的黑油献祭掉，闻言道，

    “按岛上现存野生人类比例算，好像你才是异类，毕竟少数服从多数嘛。”

    “合着我小小姐都不能纳入平均数了呗？”

    “不要在意这种细节，看来我得想个借口让你把异化之种吃了...”

    “靠，之前明明是你让老子留着那玩意不要动的！”

    祈愿硬币的绿光笼罩几颗黑藤种子，光晕交汇间，很是耀眼。

    李沧说，

    “上次要不是因为莉莉丝，你现在骨灰都timi凉透了，这个世界不光有行尸和黑藤种子，还有包括同类在内的各种奇葩东西能要人的命，也得给你想个保命的辙啊...”

    老王一阵挠头，

    “我特么这三人组里唯一一个正常人反而不正常了是吧，等会，你的意思是莉莉丝也不正常？不对，她本来就不正常，擦，我的意思是...”

    “她祈过愿，而且成功了，”李沧恼火的揉着眉心，“昨晚上她跟我说的，嗯，说了半截儿，跑路了。”

    “操，老子就知道这娘们比老子莽多了，而且从小到大从来都不知道他娘的啥子叫精打细算，说说，这老娘祈愿祈的啥，是不是让小币崽子坑惨了？来嘛来嘛，说出来让哥快活一下~”

    嘎嘣嘣~

    身后传来一连串指骨脆响。

    老王僵硬回头，

    “哈，莉莉丝你啥时候来的？”

    厉蕾丝捏着拳头，

    “在你说‘她本来就不正常’的时候。”

    老王如遭雷殛，抱着头缓缓蹲下，

    “别打脸。”

    “老娘对死鱼不感兴趣，”厉蕾丝绕过这货，轻飘飘的声音显得特别不屑，“炼金大师同志，你的科研工作有什么成果？”

    “一种吸引行尸，一种让行尸看不见我们，我叫它们白水和黑油，”李沧头都不抬，“已经是过去式了，我现在想把这玩意种出来。”

    老王厉蕾丝异口同声：

    “别...”

    “我靠住手！”

    李沧摆手，

    “别紧张啊，我这不是还在尝试吗，不会搞沉空岛的。”

    “祈愿硬币提示说这东西只要接触空岛并开始生长，就一定会对祈愿功能产生负面影响，但是咱们以后肯定会需要用黑藤种子提取白水和黑油的啊...”

    老王建议道，

    “祈愿复制种子呢？”

    李沧摇头，

    “没那么简单的，跟你说过多少次，祈愿可以看成一门生意，成本和利润这种事就不用我再重复了吧？”

    厉蕾丝则说，

    “黑藤畏光，你俩以前不是说过这座岛下面还连着一座反重力空岛吗，种在那里不是刚好？”

    李沧还是摇头，

    “我想过了，这东西生命力很强，下面反重力空岛和空岛本体只隔着一丁点距离，它很快就会生长蔓延上来。”

    老王手舞足蹈道，

    “咱不是还有紫外线灯和日光灯吗，用那玩意咋样，安在岛基上，一天24小时照着另一座岛。”

    李沧眼睛一亮，

    “嗯？好像有门！可以先种上一棵试试，如果不行就直接挖掉...”

    “那我这就回去把灯改改，功率搞大一点！”老王道，“硬币你给老子报销昂~”

    “我想把你报销了。”

    “呸，黑商。”

    老王走后，厉蕾丝单手握起一颗七八十斤重的黑藤种子把玩着，

    “哟哟哟，还生气呢？为什么不告诉老王？”

    “你们两个全是棒槌，”李沧面无表情，“告诉他能祈这种愿望，你用脚趾头猜猜猜，他会怎么干？”

    厉蕾丝扔掉黑藤种子，在李沧目呲尽裂的表情中，将苹果树上最后一个果子摘了下来。

    “咔嚓...咦惹...酸死了...咔嚓...火大伤肝...你想骂就骂呗...”

    李沧暴躁的走来走去，看那样子恨不得一锤子把面前这个月匈大无脑的家伙人道毁灭，

    “我以为论坛上蠢货就够多了，好你个厉蕾丝昂，老子算是开了大眼了，我他妈...他妈...跟祈愿硬币搞借贷搞分期付款？你有几条命啊敢这么造？”

    “你以为那小币崽子是爱唱爱跳无毒副作用的阿拉丁神灯吗？那特么是拎着斧头的河神，选错了一斧子兜头就给你开瓢知道不！”

    厉蕾丝趁李沧不注意，一甩手将苹果丢进储备粮的“鸡窝”里。

    储备粮瞪着窝里的苹果——

    这是最后的晚餐？

    “我当时不是没想那么多嘛...”

    “你下象棋都只看一步的人，凭什么认为自己可以想到更多？”

    厉蕾丝吐吐舌头，

    “brbrbr~”

    李沧简直要抓狂了，

    “厉三岁！你给老子把态度端正点！”

    “哦...”

