    高伯逸敢发誓，他这辈子没遇到过崔寡妇这样的女人。

    　　身形有些瘦高，但并不干瘪，很有女人味，特别是那杨柳细腰，让人感觉是不是随时都会断掉。

    　　不过高伯逸见过不少美人，高彾就是难得的美女，五官明艳，奔放霸道。相比较而言，崔莺的相貌也就不那么突出了。

    　　只不过，这妹子一直低着头，双手放在腿上，微微有些发抖，整个身体紧绷得像一张弓那样。

    　　看到她紧张得要崩溃，高伯逸就有种古怪的感觉，好像自己是逼良为X的大魔头。

    　　“呃，你袖子里藏着刀，万一伤到自己怎么办，先给我吧。”

    　　高伯逸有气无力的说道。

    　　纳妾而已，你这个寡妇又不是没见过男人的，到底在紧张什么啊，你以为你袖子里藏了把刀我就不知道吗

    　　崔莺像是见了鬼一样抬起头看着高伯逸，她的眼睛很大，带着恐惧与不甘，最后轻叹一声，将右边袖子里的小刀丢到地上。

    　　“你发髻里面藏了几根针，也丢了吧。我说那啥来着…嗯，表姐。”

    　　崔莺不动，只是把头低着。

    　　高伯逸轻叹一声，走过去取下对方的发簪，里面果然藏了一根铁针。

    　　他过去的时候，崔莺虽然在发抖，但是没反抗，任由着高伯逸取下发簪，又把它放到原处。

    　　“我说这位…表姐，嗯，崔姐姐，你这样不累吗？”

    　　崔莺低着头不说话。

    　　高伯逸继续说道：“实在不行，我护送你回崔家可好？”

    　　“不行不行，我不能就这样回去。”

    　　崔莺忽然抬起头激动的说道。

    　　如果就这样回去，那她估计要给段韶当妾了，何苦来哉。

    　　“你现在的样子，让我觉得这里不是天平寺，而是黑风寨。而你是我抢来的压寨夫人。”

    　　高伯逸翻翻白眼，无奈的耸耸肩膀道。

    　　“所以这件事你还有意见对吗？”他继续问道。

    　　崔莺抬起头，幽怨的看着高伯逸问道：“我是有意见，但是这有用吗？”

    　　“说实话，确实没什么用。当初嫁到郑家我估计你应该也反对了的，不过事实摆在眼前，这种事你反对也没什么用。”

    　　高伯逸的话戳到了崔莺的痛处，这位“表姐”哀叹一声道：“可不就是这样咯，现在就算你放过我，段韶也不会放过我，索性你怎么说也是我姑姑名义上的儿子啊。

    　　要是我入了段家，还不知道会落得怎样下场。”

    　　话说开了，崔莺似乎也没那么拘谨了。不过高伯逸想告诉她的是，段韶治家出了名的严谨，她若是给段韶为妾，还真不见得会吃多少苦。

    　　当然，段韶今年已经快五十，没多少年好活了。恐怕这才是崔莺在两个不好的选项里面选择高伯逸的原因。

    　　“听说你爹是崔仲文？”高伯逸想起邺城流传的一个段子，当年崔仲文随高欢出征，狼狈逃窜时拉着马尾渡河，被两岸数万大军围观的事情，险些没笑出声来。

    　　崔莺黑着脸道：“是啊，果然你也知道那件事。”

    　　说真的，当时崔仲文还不如死了算了，至少死得壮烈，显示出世家子弟的风骨，嗯，如果他们有风骨的话。

    　　清河崔氏这一脉的落寞，与当年那件事不无关系。笔杆子出身的世家子弟，所谓的“风骨”，是很重要的加分项。

    　　“邺城都在传言你好色如命，是真的么？”

    　　崔莺好奇的问道。因为她现在看高伯逸的样子，挺斯文的啊，虽然不同于文士那种样貌，但也明显不是色中饿鬼。

    　　“这个问题以后再回答你，还有别的么？”高伯逸感觉这位“表姐”不是什么省油的灯。

    　　“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处，是你写的么？”

    　　崔莺继续问道。

    　　“不是，是一个叫辛弃疾的人写的。”高伯逸感觉很奇怪，这首词崔莺是怎么知道的？

    　　“对了，你是不是杀过人啊？我听人说你杀人如麻啊。”

    　　崔莺又问了一个很难回答的问题，高伯逸面色难堪，说也不是，不说也不是。

    　　他轻咳一声道：“上战场哪有不杀人的，你再问点别的吧。”

    　　这娘们怎么回事啊，跟刚才好像换了一个人？

    　　“听好了，一个人向左走了一百里，又向右走了一百里，请问他离最初站着的地方有多远。”

    　　崔莺眼中闪过一丝狡黠问道。

    　　高伯逸恍然间有种前世上中学的感觉。

    　　尼玛这题目也太简单了吧？真当自己是赳赳武夫，大字不识一个么？

    　　“大概是一百四十一里，这题没有个确数，只能算个大概。”

    　　高伯逸简直不知道应该如何形容眼前这位叫崔莺的寡妇。卖弄《九章算术》很有意思么，要不你出个鸡兔同笼？

    　　“呃，你确定你没说错？难道不是走回原地？”崔莺“循循善诱”问道。

    　　“确定是一百四十一里，没错。

    　　而且我也问你个问题。邺城郊外有个农庄，鸡的数目是鸭的四倍，鸭比猪少九只，鸭加上猪的总和是六十七，请问整个农场的动物加起来有多少只脚？”

    　　哈？

    　　崔莺傻眼了。她读过不少书，其中就包括九章算术。之所以出题，无非是想看看高伯逸是不是武夫，是不是真的不学无术，空有一身蛮力。

    　　没想到这厮知道得还挺多的。

    　　而且……好像这题目不好回答呐，要算一算才知道。

    　　“那个，题目好像有点难，你这么为难我一个小女子，有些霸道了吧。”

    　　崔莺尴尬笑道，双手搅着衣服，脖子根都红了。

    　　嘿，还世家才女呢，小学算术题都不会。

    　　高伯逸得意洋洋道：“一共是442只脚。”

    　　你还是回去洗洗睡吧。

    　　最后那句他没说，不然太伤人了，毕竟是美女嘛，总得给几分面子不是么。

    　　……

    　　一个要纳妾，一个要做妾，但两人说话的话题，似乎跟纳妾与否无关。崔莺学富五车，懂的东西极为驳杂，尤其是对农学和算学有些研究。

    　　她家中居然还抄录了本《齐民要术》！

    　　而高伯逸的灵魂来自后世，懂的多，知识面广，让崔莺耳目一新，大为叹服。

    　　高伯逸心说难怪郑家死了儿子，也要让小叔子娶她过门呢，知识就是财富啊！经过两晋的洗礼，特别是北魏后期到唐朝，女子地位很高，读书明理都不在话下，社会风气也比较宽容。

    　　当然，这也是中国封建社会正妻偷情搞外遇的黄金时期。之前地位低轮不上，之后程朱理学兴起，束缚了女人的一切。

    　　聊了一个时辰，两人相谈甚欢，行礼告辞离开之后，居然都忘记谈纳妾的事情。

