    子受没想到一直装死的狗系统又出来秀存在感。

    真是屋漏偏逢连夜雨啊！

    不过，这也许是自己的机会！

    子受眯着眼睛思索了起来，黄飞虎费仲能在北方种出杂交水稻，那是因为自己忽视了这里是封神世界的事实，在封神世界，下场雨改变个气候都是常规操作。

    但是想要将杂交水稻的产量提升到每亩一千公斤以上……

    几乎无异于白日作梦！

    子受还记得前世种植杂交水稻，亩产八百公斤都算得上高产，一千公斤只存在于试验田，农民自家的田想要种出亩产一千公斤的水稻根本不存在！

    子受脑子飞速地转动了起来，不过还不够保险，万一黄飞虎真的搞了出来呢？那怎么办？

    这可是自己回家的机会！

    “你们水稻种植得不错，但是还远远达不到孤的要求。”子受眼珠子一转，一胜镇定地道：“现在亩产虽高，但孤的要求不止这些。”

    这句话一出，原本兴高采烈甚至有点沾沾自喜的黄飞虎费仲尤浑三人脸色顿时拉了下来。

    大王的要求也未免太高了吧？

    这样还不够吗？

    要知道，现在水稻的产量已经相当的高了，比以前还要高出四五倍不止，可就算这样，也达不到大王的要求？

    “还请大王明示！”黄飞虎说道。

    “孤要你们种出的水稻，孩童能在稻谷下乘凉，一枚稻米能和红豆相比，孤要的是亩产千斤的水稻！”子受大手一挥道。

    三人被震住了，能够乘凉的水稻……

    亩产千斤的水稻……

    原来大王想要的是这个？！

    “可是大王……”费仲苦着脸刚想说什么。

    “不要急着说难，你们问问自己，现在这些杂交水稻，真是你们培育出来的吗？”子受反问道。

    三人愣在原地，确实，他们只是将大王给他们的稻谷种下去，唯一改变的就是气候，至于培育，自然是没有做到。

    换句话说，现在这种杂交水稻也是大王拿出来的！

    “去做吧！不要因为一点成功就沾沾自喜。孤能培育出第一批杂交水稻，你们就能培育出第二批亩产千斤的水稻！”子受大手一挥道。

    给你们设一个不能触及的目标，我看你们怎么做！

    子受相信，这三个狗东西努力几个月后，只要发现实现不了这个目标肯定会变得心灰意懒，到最后别说亩产量达到一千公斤了，就算是八百公斤也不一定能达得到。

    接着子受眼珠子一转，敲了敲桌子道：“杂交水稻交给费仲，尤浑，你们是孤的卧龙凤雏，你们去帮孤完成这件大业。至于黄飞虎，你孤另有用处。”

    MLGB，黄飞虎这个狗东西还真有两下子，不能让他去种水稻！万一去找几个仙人搞个变异水稻也是有可能的。

    费仲，尤浑心头一凛！

    卧龙凤雏？什么意思？

    龙和凤？

    不明觉厉啊！

    原来我们在大王心里的地位这么重要？！

    ……

    “黄飞虎，孤要你去帮助闻太师制造出蒸汽机。”安排了费仲尤浑，子受看向了黄飞虎道。

    黄飞虎心中一凛，道：“大王，蒸汽机图纸黄飞虎已经看过了，也快制造出来了，不过臣却不知，此物有什么用。”

    子受：……

    mmp，这么快就制造出来了？

    看来自己还是低估了这群狗东西啊！

    毕竟一个个不是仙人就是半个仙人吗！

    子受摸了摸下巴道：“蒸汽机有一个锅炉，只要往锅炉里加燃料，木头也好石油也罢，点燃后蒸汽膨胀，推动机械做活塞.运动。”

    黄飞虎露出似懂非懂的神色。

    “蒸汽机配合织机，便能实现机器织布。”子受继续道：“你自己研究着吧，开拓一下思路。比如用蒸汽机制造飞机轮船汽车，哦，就是天上飞的，水里游的，陆地跑的，反正都能用得到蒸汽机。至于怎么做，还需要你和闻太师去思考。”

    黄飞虎似懂非懂：“就是说这个蒸汽机有很多用处。”

    子受点了点头：“那当然了，这样吧，孤给你一个思路，想办法将蒸汽机和马车结合，让蒸汽机代替马匹。”

    子受寻思着就算说汽车飞机黄飞虎也听不懂，而且自己也没有这些东西的图纸，干脆简单道：“或者让蒸汽机代替坐骑，乘载人在天上飞，这些东西你自己去思考吧！”

    黄飞虎震住了，露出惊讶的表情：“大王你是说能用这个蒸汽机制造出坐骑……”

    “不错。”子受点头，“孤要你能制造出能够载人一日行驶千里的坐骑，当然了，这个人指的是普通人，而不是仙人！”

    “你们知道吗？孤曾梦到过一个世界，那里车能载凡人日行百里，船能载凡人日行千里，天上的巨鸟能载凡人日行万里！孤要重现梦中的世界！”

    事实上子受的目的也非常简单，打发黄飞虎去干别的事，至于飞机汽车什么的，也是设一个高高在上不可触及的目标让黄飞虎去摸索，说不定他研究累了以为自己在骗他，一气之下就叛出朝歌了呢！

    那自己就开心了。

    “我们的目标要放长远一点，不要紧盯着眼前，孤要你去做的，是改变世界的东西。”子受琢磨了一下开口道：“不用急，慢慢来，放平心态去做，孤相信你们不会辜负孤的重望的。”

    “是！”三人齐声道。

    “你们去吧！”

    “是！”三人齐声道。

    此时三人满腔热血，踌躇满志。

    他们此时也终于了解了大王想要什么，大王想要的，是一个超越当前千万倍的世界！

    与之对比，一心想要挑起战争统治四方的姬发真是说不出的渺小！

    这种人，焉能和大王相比！

    目送着黄飞虎三人离去，子受长长松了一口气，这三个人总算赶走了……

    嗯，闻太师也总算处理了。

    这下子应该没有人能阻碍自己回家吧！

    而自己又多了一个回家的办法，那就是把成汤的气运败光。

    并且如果败光成汤气运回家，虽然穿越的记忆会被抹掉，修为却会留下来……

    也就是说，就算自己回家了，也能长生不老！至于穿越的记忆不重要！

    留在朝歌做个随时都有可能被灭的纣王？

    回到原世界做个太乙金仙？

    傻子都知道怎么选！

    “美滋滋！”

    子受忍不住嘴角一翘笑出声来。

    接下来的日子再度恢复了平静，姬发逃到西北就没了消息，黄飞虎、闻太师、费仲这些人又被子受打发去干活，子受的日子过得无比轻松。

