    第1128章三道诏令

    擒贼先擒王。

    唐琢风一下子就明白了小九的意思。

    他对她点了下头，重新进入雨战，伺机靠近齐堂定。

    齐堂定叫嚣得最厉害，实则最怕死，护在他周围的都是精锐。

    这时，飞云将替他撕开了一个口子，他借力翻身跃到了齐堂定身旁。

    齐堂定还来不及跑，就被他按住肩膀。

    人还想挣扎，唐琢风直接银剑横在他脖子上。

    “齐堂定，让你的人住手，否则你就人头落地。”

    齐堂定哪还有方才嚣张的架势，抖着腿朝雨中喊道：“住手，都给我住手。”

    齐家人纷纷停下。

    “唐琢风，你放了我，我也放了你们，怎么样？”齐堂定跟他打着商量。

    唐琢风扫了眼战场，他带来的人损失惨重，而齐家的人还在不断增多。

    他只能挟住齐堂定一时，等他的人耗尽气力，就会被齐家的人给撕碎了。

    “齐堂定，让他们退下。”

    齐堂定怕得要死，哪里敢让自己的人离开。

    但时间一长，有了缓冲，他立马反应过来。

    他怕个球？

    唐琢风的人死的死伤的伤，拿什么跟他对抗？

    齐堂定又趾高气扬起来：“唐琢风，你少吓唬我了，眼下，你没有资格跟我谈条件。”

    唐琢风目光越过风雨，突然道：“是吗？确实也不用谈了。”

    齐堂定以为他认命了，正要高兴时，却听到夹杂在电闪雷鸣中的马蹄声。

    他转头，黑压压的军队朝他们急速而来，领军之人在风雨中如松竹傲立。

    正是唐琢玉。

    齐堂定心里有跟弦“啪”地断了。

    完了。

    他完了。

    齐家也完了。

    唐琢玉带人一赶到，齐堂定见大局已定，跪地投降，齐家人悉数被捕。

    唐黎看着这一切，拥着宁毓初又喜又哭：“我们得救了，你千万要撑住，回去我就给你医治！”

    这一日，注定是不平静的。

    没有人会料到，齐家会对宁毓初出手。

    甚至更料不到，在暴露的情况下，齐堂定会选择灭了所有人的口。

    其心可诛，其行嚣张至极，胆大包天。

    齐家不顾君臣之别，做出这种事，如同悬在帝王头上的一把刀，没有谁容忍得了。

    宁其湛连下三道诏令。

    停掉齐家所有为官的官职，收押齐家满门，监控齐家所有产业。

    铁蹄踏在青石板上，溅起层层水花。

    黑金甲胄被闪电照亮后，又融入了雨夜中。

    唐琢玉手拿诏令，抵达齐府门口。

    唐琢风领兵将齐家团团围住，他右手按在腰间佩剑上，挺直刚正地走在大哥前面，一把推开府门，然后让开。

    唐琢玉撩起衣摆，大步跨入。

    唐琢风带兵尾随其后。

    府内人人行色匆忙恐惧，在看到这个阵仗后，吓得纷纷跪地。

    齐大国舅齐永元一房和齐二国舅齐永飞二房，全部被扣下。

    齐永元狼狈抬头：“我要见陛下，我要见贤容娘娘，我要见太子！”

    唐琢玉淡淡一笑：“早晚会见到，先请众位去牢里坐坐。”

    话落，唐琢风下令：“带走！”

    伴随着惊叫求饶声，唐琢玉负手转身，看着富丽堂皇的府邸，眼眸微凉。

    齐家把控朝政的时代，结束了。

    ?  ?安回来了，废话不多说，上更新！

    ?      晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

