    次日，本来想休息一天的宁浅语，一大早又被温岚的电话给吵醒。

    “大小姐，你能不能不要在周末这么早给我打电话，你难道不知道这样做很不礼貌吗？”宁浅语伸了个懒腰慵懒的说道。

    一转身，又看到陆御那张精致俊俏的脸庞，指尖轻轻的划过他的鼻梁，顺着脸庞一直滑落到胸口，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “喂，跟你说话呢听到没有？”温岚的声音不合时宜的又响了起来。

    “知道了知道了，时间地点发给我，你要是没有特别重要的事情跟我说，我跟你没完。”宁浅语小声的应承道。

    昨天刚刚见过面，也不知道有什么重要的事儿非得大周末的把自己找过去。

    “今天也要出去？”陆御突然睁开双眼看着她问道。

    “嗯？你醒了？是不是我把你给吵醒了？”宁浅语答非所问。

    陆御侧着身子没有动弹，直勾勾的盯着她，眼神之间传递出你还没有回答我的问题的信息。

    “刚刚温岚打电话来，说有一些比较重要的事情想让我过去一趟，你今天有什么事儿吗？”宁浅语直接问道。

    她自己也能清晰的感觉到，现在的自己跟以前完全不一样，可能是从监狱出来重获新生的那种刺激感吧，让她时时刻刻都能保持一颗清醒的头脑。

    “没事儿，正好我今天感觉不错，就陪你一起出去转转吧！”陆御淡然的说了一句，平躺着伸个懒腰。

    宁浅语简直不敢相信自己的耳朵，这个家伙刚刚说什么？他竟然主动要求陪自己出门？

    “需要上点眼药水吗？”陆御看着一副不可置信模样的宁浅语问道。

    “啊？不用不用，我就是有点惊讶而已，不过你确定要这么做？”宁浅语轻声问道。

    陆御果断点点头。

    “那你可知道，若是让陆夫人或者是陆老爷子知道的话，后果可是很严重的。”宁浅语又问道。

    “你怕了？”陆御简单的三个字让宁浅语简直不知该如何回答。

    怕了吗？不可能，以前可能会怕，但在她现在的字典里没有怕这个字。

    看着陆御像慢动作回放似的穿衣打扮，宁浅语不禁抹嘴偷笑，要是让外人知道这家伙还有这么可爱的一面，恐怕第二天就是南城的各大头条。

    二人吃过早餐，刚刚出了餐厅，就被陆老爷子给堵了住。

    “爷爷，您，找我们有事儿？”陆御坐在轮椅上没有说话，宁浅语主动开口询问。

    “你们两个人随我来。”陆老爷子说罢便朝自己房间的方向走去。

    进了院子，便让佣人关上了房门。

    “坐吧。”陆御依旧没有说话，面无表情一副生无可恋的模样。

    宁浅语把他推到一边，然后自己坐在了他的身边。

    “我问你们，你们二人现在是什么样的关系？”陆老爷子的声音醇厚威严，像是一道冲击波硬生生的打破耳膜传了进去。

    陆御的眼神闪烁一下，嘴唇微微撕扯却没有回应。

    宁浅语瞥了他一眼，虽然动作微笑却都被她尽收眼底，心想，这家伙看着好像并不想回应，可毕竟是陆老爷子，若是没个说法恐怕不是那么容易吧！

    果不其然，陆老爷子像是看穿宁浅语的心思，盯着陆御说道：“你来回答我。”

    陆御轻轻的叹了一声，眨巴几下眼睛。

    “宁浅语不是您给我找回来的孙媳妇儿吗？爷爷，您不会老糊涂了吧！”陆御冰冷的声音响起，在宁浅语听来却像一颗深海炸弹一般。

    听了他的话眉心紧皱，又瞥了一眼陆老爷子的表情，这家伙，真是不把这潭水搅浑不甘心呀！

    “哼，少跟我来这套，为什么她是你的妻子，难道你心里不清楚吗？我做着一切都是为了谁？”老爷子些许激动的说道。

    “爷爷，其实我们就是名义上的夫妻关系，您不用担心，我承诺过的话我会做到的。”宁浅语主动表态，她可不希望因为自己而把他们爷孙俩的关系搞僵。

    陆御还想说些什么，却被宁浅语偷偷的掐了一下，这才放弃继续跟老爷子争辩。

    “好，希望你能说到做到，浅语，你要知道的是你们两个就算真的有什么，也是没有未来的。”陆老爷子的话就像一根银针，刺在宁浅语的皮肤上，让她瞬间清醒。

    对啊，她现在就算跟陆御相处的再好，到最后受伤害的只是她自己而已。

    “你们出去吧！”陆老爷子突然说道，把宁浅语从幻想中拽了回来。

    “想什么呢，推我出去。”陆御看着宁浅语说道，他看得出来，宁浅语被爷爷刚刚的那番话给震慑住了。

    陆御房门口的小凉亭，二人面对面坐在里面。

    “你害怕了？”同样的问题，早上陆御刚刚问过，但当时宁浅语毫不犹豫的回答不怕，但现在，她犹豫了，她看着陆御的眼神开始闪躲。

    “回答我！”陆御突然的吼道，着实把宁浅语给吓了一跳。

    “我，我不知道，我只是觉得你爷爷说的很有道理，我确实不能陪你到最后，也不能给你幸福的归宿，对不起，对不起，我，我现在脑子里很乱。”

    宁浅语双手捂着自己的耳朵摇着脑袋说道，回想进入陆家的这段时间，自己确实做的越来越过火，不行，这样下去最后受伤害的只有陆御。

    陆御双手撑着轮椅缓慢的站了起来，转个身做到宁浅语的身边，轻轻的把她揽入自己的怀里。

    真想就在嘴边，他想跟她说清楚，让她知道自己身体的真实情况，但理智又告诉他，现在还不是最佳时机。

    “浅语，无论你做任何选择，我都会尊重你，当然我也希望，你最次也要给我一个能作为你的朋友的机会，或者是男闺蜜也行。”

    宁浅语仰头盯着眼前这个南城商界的传奇少年，此刻竟然跟自己说出这样的话，男闺蜜，亏他想的出来。

    看着陆御炙热的双眼，宁浅语慌乱的低下头，不行不行，从今天开始无论如何她都要跟眼前这个男人保持些距离，不然太容易迷失自己了。

