    面对陆咏歌表现出来的强大实力，卫然依旧负手而立，连剑都没有拔，表现得波澜不惊。

    陆咏歌一路杀伐，无人可挡，眼看就要清场结束，忽然间踢到了一块铁板。

    一个穷酸书生，竟轻轻松松的避过了陆咏歌的攻击。

    卫然心中好奇——这身手可不寻常！于是他留心多看了两眼，这一看不打紧，直接惊出一身冷汗！

    对面陆咏歌依然胸有成竹的卫然，在看清楚穷酸书生之后，毫不犹豫直接转身就走！

    因为那穷酸书生，是叶知秋的首徒端木瓢饮！

    端木瓢饮先前隐藏于人群之中，又没有亮出标志性的瓢，所以卫然没看到。

    跟端木瓢饮对战，卫然并没有把握获胜——万一被陆咏歌渔翁得利，那可是卫然不愿意接受的局面。

    “别急着走啊卫然，我还有话和你说。”端木瓢饮扭过头来道。

    陆咏歌见穷酸书生在战斗中竟还有闲情和别人说话，这是明显的轻蔑，顿时心中大怒，手上开始蓄力一个强大的杀招——真武七截剑。

    端木瓢饮回头伸出食中二指，猛的一指戳出：“空砂尘！”

    “嗡”空气剧烈波动，然后唰的一蓬血雨爆开，陆咏歌仿佛不是被指风戳中，而是被一座巨大的冲城锤给撞中，直接飞出了观日台！也不知是死是活！

    全场一片死寂！

    一招打败陆咏歌？这是什么实力？

    端木瓢饮摇头：“面对我，竟然还敢大摇大摆用蓄力时间这么长的招式，太天真了！”

    如果说陆咏歌的实力令人恐惧，那么端木的实力就是令人绝望。

    观日台上的幸存者们全部战战兢兢，大气都不敢吭一声。

    端木瓢饮淡淡道：“愣着干什么？都跳下去吧，别逼我杀人。”

    幸存者们如蒙大赦，包括陆家的手下们全部果断的一跃而下，飞速逃离了观日台这个鬼门关。

    卫然叹了一口气。

    刚才端木瓢饮的表现他看到了，空砂尘离叶知秋还是有不小的距离，叶知秋使用这一招的时候，没有任何剧烈波动，毫无征兆，却十分致命。

    而端木瓢饮还没有练到那一步。

    尽管如此，对手也足够强大了……

    击败陆咏歌，卫然有信心。但是一招击败……卫然自知做不到。

    自从莽苍轮山第一次见面，卫然在飞速成长，而端木瓢饮何尝没有成长呢？

    凭什么对手就会站在原地等你？

    不得不承认，经过三年半的追赶，他的实力依然不如端木瓢饮。

    不过事已至此，只能使出全力决战了！

    端木瓢饮道：“你偷走了家师的梦貘，现在是归还的时候了。”

    卫然当然不可能归还，梦貘给了他不小的帮助，他不惜把龙王内丹给梦貘当电池，怎么可能乖乖归还？

    “你是特意为了梦貘而来的？”

    “不，梦貘只是附带的，你杀了漆雕和澹台，我是特意来给他们报仇的——我盯你好几天了，但是这几天你一直窝在荆州部，今天好不容易等到你出来，是上天在给我机会！”

    卫然摇头：“不，你不是为了给他们报仇。你身上虽然有恨意，但还没有强烈到必杀我而后快的地步——说吧，你的真实目的究竟是什么？”

    端木瓢饮当然不可能说出来他的真实目的其实是活捉卫然。

    活捉这个目的一旦说出来，就会给卫然很大的倚仗，对端木的战斗很不利。

    甚至有可能扭转战局——端木深知卫然有多厉害。

    丹霞猎杀者，连杀三个观星境的人，怎么小心都不过分。

    端木瓢饮道：“什么真实目的，难道你以为我会放过你？我特意来这一趟，就是为了打败你。”

    这是一句大实话，他确实是特意来打败卫然的。

    即使卫然再聪明再敏锐再有观察力，也察觉不出这句话哪里是假的。

    卫然深吸一口气，屏除所有杂念，专心面对强敌：“来吧！”

    晨光熹微，逐渐转白的山顶开始稍露光明，泛紫的细云轻飘其上。

    端木瓢饮握瓢在手，卓然而立，仿佛整个衡山都在支撑着他。

    光羽飘落，卫然一出手就是全力！

    剑气仿佛汹涌的激流，磅礴得令人心悸！

    端木瓢饮面现凝重，他没想到谨慎的卫然竟能爆发出如此荒狂的剑意。

    他一边以瓢招架，一边掏出一把小米往天上一撒，那些小米落地全部变为儒生模样，人人戴冠持剑身着儒衫，端木瓢饮一瞬间就多出来一百个帮手。

    卫然身形附在半空，断喝一声：“流星飞羽光出匣！”

    光剑如雨，穿上羽衣之后的飞羽藏光剑威力何其巨大，瞬间将百名儒生全部打回原形，端木瓢饮也被迫得脸色发白，连忙吞下丹药恢复。

    “好厉害！是我小瞧你了！”端木瓢饮面露慎重。

    卫然拿出一个黑色虎符：“你的儒生大军被剿灭，现在轮到你面对我的大军了！”说罢将虎符一摇，半空中一团黑气滚滚，足足有两间房屋大小，黑气里杀声四起，不断有黑色骑兵驾着黑马冲杀而出。

    千军万马！

    端木瓢饮以指为剑，转身一旋：“独乐屠！”

    只见一道长长的湛然金光在一眨眼的时间内迅速旋转一周，那金光也不见如何粗大，不过是两指粗细，但威力实在惊人，割中黑骑黑马如同砍瓜切菜一般，直接将整个黑色军团切为两截！

    卫然大惊，那黑色军团的威力他是知道的，虎符来源于萧剑阁，据说是大长老送给萧剑阁的，他最近才破解虎符封印，黑色军团的威力就连厉青筠都称赞不已。

    没想到被端木瓢饮一招“独乐屠”全数屠尽！

    端木瓢饮打得畅快淋漓，浑身气势更甚。

    你一招破我的“有朋自远方来”，我一招屠你黑色军团。

    卫然一阵心疼，被弄了这么一下，黑色虎符将近半个月不能用。

    他甚至不敢轻易使用煌骏画卷，怕造成永久性的损失。

    不过有个无损失招式倒是可以尽情使用——星魂投影诀！

    烈火滔天，三太子降临。

    自从在八门金锁阵里打熬之后，卫然如今的星魂投影诀水平，可以说在整个玄星阁都能排前几。

    原因很简单，他亲眼见过哪吒木吒雷震子这些神仙的投影。

    不但见过，而且还战胜过。

