    清晨，雾气缥缈。

    徐毅身穿白色练功服，在书斋外的小广场上缓缓打着太极拳，他的动作柔和、缓慢，一招一式间，隐隐又有一股刚烈存在。

    他的呼吸频率慢，节奏也很特殊。

    吐纳法！

    内外兼修，方能领悟太极精髓，刚柔并济，才能爆发它真正的威力。

    这门吐纳法，是徐毅上辈子从一位老人家那里学到的，只可惜上辈子练了十几年，都没练出什么名堂，反倒是这一世，短短十年时间，就感受到了它的好处。

    太极拳，除了可以颐养性情之外，还具有很好的强身健体，技击对抗等多种好处。

    “老板，我能不能跟您学这套拳法？”黎罪跟在徐毅身边已经看了好几天，越看越觉得有意思。

    “你？”

    徐毅擦了擦脸上的汗水，摇头笑道：“年纪太大，就算练到死，恐怕也练不出什么名堂。不过，如果你真想学，那就跟着我练着玩呗。”

    “多谢老板。”黎罪眼底闪过一道异色，乐呵呵道谢。

    徐毅看向站在书斋门外，神情冷漠的王洪兵，问道：“你学不学？”

    “花拳绣腿，不学。”王洪兵冷漠拒绝。

    “要不，咱玩一玩？”徐毅笑问道。

    “不玩！”王洪兵丝毫不给面子。

    “……”

    徐毅苦笑摇头，他虽然不知道王洪兵真实战斗力如何，但眼界却不怎么样，自己练的太极拳，可不是什么花拳绣腿，用在实战里面，可是有着极强的杀伤力。

    “老板，洪兵就是这臭脾气，你别跟他一般见识。这家伙用的都是杀招，所以从来不跟人比试，一旦动手……”黎罪话没说完。

    徐毅懂了。

    上辈子，他身边就有这类人。

    那两个家伙，也是从来不轻易跟别人比试，可一旦动手，非死即残。而他们凶残的招式，都是在战场上磨砺出来的。

    徐毅沉默片刻，忽然说道：“你们来到这里，以后就是我的人，我之前一直没跟你们谈待遇问题，现在咱们聊聊。”

    “我无所谓。”王洪兵淡淡说道。

    “老板，你管我们衣食住行就可以了，不用再给什么生活费。”黎罪笑呵呵说道。

    徐毅摇了摇头，淡淡说道：“既然你们要给我卖命，那必须要得到生活保障，以后给你们年薪，每人每年一百万，稍后把你们的账号给我。”

    说完。

    他没给两人拒绝的时间，用那种不容置疑的口吻说道：“王洪兵，战场上下来的一些狠角色，我曾经也打过交道，但这类人杀招刚猛，凌厉，虽然爆发的战斗力很强，但平时训练也会很苦，身上很容易留下暗伤。所以，从明天开始，你也跟着我练太极拳。”

    “是！”

    王洪兵点头答复。

    徐毅没再搭理两人，这两个家伙，一个冷酷无比，像个冰块；一个整天笑眯眯的，像个笑面虎，对比性极其强烈。

    做早饭，吃早饭。

    徐毅填饱肚子之后，把剩菜残羹和碗筷交给两人收拾，独自施施然来到负一层。

    昨晚，他在新歌上线半个小时后就去睡了，所以还不知道这一夜过去，几首歌的销售情况。

    《追梦人》，销售一千一百四十二万。

    《心太软》，销售一千一百三十五万。

    《有多少爱可以重来》，销售九百六十万。

    徐毅怔怔看着后台三首歌的销售数据，心里感到惊讶。

    他没想到，自己的三首歌，竟然能够取得这么好的成绩，尤其是《有多少爱可以重来》，这首歌连宣传都没有，是临时起意加上去的，它竟然也卖出这种成绩，完全超乎了他的想象。

    不过！

    成绩好是喜事。

    徐毅随手打开论坛，看了那么一会的功夫，他便明白过来，三首歌之所以卖那么好，除了歌好之外，还有很多人帮着宣传。

    帝都。

    名都花苑。

    庄磊看着平板电脑上自己新歌的销售记录，虽然成绩跟他预期的差不多，但他却没有半点的喜悦。

    VIP新歌日榜，第四。

    VIP新歌周榜，第九。

    VIP新歌月榜，第十一。

    第三名呢？

    自己的目标第三名呢？

    庄磊看着那首《有多少爱可以重来》，看着后面歌曲发布者的名字“青藤隐士”，心里甚至隐隐有点憋屈。

    太欺负人了。

    第一名，第二名，自己都已经不想了。

    可第三名，怎么就不能让给自己？

    干嘛吃饱了撑的没事干，一口气把第三首歌也上传了？难道好歌对你青藤隐士来说，已经多到泛滥了吗？

    “磊子，认命吧！”经纪人于新兰，满脸无奈的说道。

    “不认命还能怎么办？难不成拿着刀去跟青藤隐士拼命啊？”庄磊苦涩摇头，随手把平板电脑丢在一旁，恨恨说道：“都是网络上那些贪小便宜的混蛋惹得事，青藤隐士上传了那么多免费歌曲，人家这次发布收费歌曲怎么了？非得骂的他多上传一首，把我的第三名给抢了。”

    “的确，你这也是祸及央池，受连累了。”于新兰叹了口气。

    “兰姐，这首《有多少爱可以重来》，你听过了吧？真是经典好歌啊！我很喜欢。”庄磊说道。

    “知道你喜欢，这都循环播放了几十遍了。”于新兰没好气的说了句，然后才认同道：“歌很好，非常好，我也喜欢。”

    忽然。

    于新兰露出几分笑意，说道：“我猜，吴迪那家伙现在一定羞的无地自容了，VIP日销售榜第十六名，这成绩简直就是惨不忍睹。”

    庄磊听到这话，顿时精神一震，嘿嘿笑道：“他活该，之前上蹿下跳，结果呢？现在被狠狠打脸了吧？这种人啊，简直就是自作孽不可活。”

    羊城。

    吴迪眼圈有点黑，头发也乱糟糟的，他此时已经摔碎了好几个被子，砸坏了好几件家电。

    败了！

    败的超级惨！

    他怎么都没想到，原本他和经纪人谭翔都看好的歌曲，怎么成绩会这么差，别说跟人家青藤隐士发布的几首歌比了，连跟庄磊的新歌都没办法相提并论。

    吴迪清楚知道，自己之前对庄磊的挑衅，已经成了娱乐圈里的笑柄。

    丢人，丢大发了。

    “谭翔，你想办法公关，不管用什么办法，都不能让我的名声受损。”吴迪恼怒说道。

    “这件事，只能交给时间。”谭翔无奈说道。

    “交给时间？万一时间越长，事件加剧发酵，我的名声就全毁了。”吴迪愤怒叫道。

    “不会！因为今天的娱乐新闻，会被青藤隐士和他的新歌给刷屏。”谭翔说道。

    “……”

    吴迪粗喘了几口气，觉得自己的脸，越来越疼。

