    玄阴界对阴阳魔脉而言，有着堪称逆天的修炼效果。不过宁凡隐隐感觉，那百倍修炼速度，仍有一些弊端。

    没有时间细细探明玄阴界的弊端，宁凡抱着洛幽，神情小心，身影一摇，遁出玄阴界，返回卧房，将洛幽放回床榻。

    目光落在洛幽的娇躯之上，宁凡再次怜惜。

    这白衣如雪的沉睡女子，神情柔弱苦痛，元神之身虚幻。她被困玄阴界无数年，几乎被玄阴界吸尽修为。

    一次次相助宁凡脱险，她更是不断损耗着元神的力量。

    从前宁凡常常会想，这洛幽未免太慵懒嗜睡了。

    如今看来，她哪里是慵懒，分明是以沉睡的方式防止元神陨灭。

    从前的她，尚可偶尔苏醒一次。如今的她，元神几乎消散，除非修复元神，否则决不可苏醒。

    “你数次救我，我定会护你无碍，放心，有我在…”

    宁凡手中抚过洛幽的睡颜，所言所语，再次让沉睡中的洛幽安心。

    一拍储物袋，取出一株三千一百载药龄的‘润心草’，掌力一吐，将那润心草小心研磨成翡翠般的药液，略略一想，含入口中。

    道了声‘得罪’，宁凡俯下身，以口将药液度入洛幽的口中。

    唇舌相触，令得洛幽娇躯亲情一颤，昏迷之中，轻轻嘤咛一声，似有些抗拒宁凡的亲吻。

    宁凡没有太过得罪佳人，仅仅是度入药液后，立刻唇分。坐在床边，握着洛幽的手掌，轻轻度入法力。

    握着洛幽冰凉的柔荑，宁凡恍然**，只觉洛幽身上有着一股不输元瑶的魅惑。

    但那种魅惑，相比之下。又与元瑶的有所不同。

    若以颜色区别，元瑶的气息是紫色，洛幽的则是雪白。

    “散！”

    宁凡心中一凛，散去一身欲念。他阴阳变突破第三层，定力大涨，除非洛幽仗着修为高深、主动勾引，否则宁凡不会沉沦。

    随着法力的度入，药力的扩散，洛幽的元神之身稍稍凝实半分，但仍是极虚弱。暂时无法苏醒。

    元神是化神修士才有之物，能够滋养元神的灵药，纵然年份不高，亦大多是五转丹药的药材，价格不菲，稀少难觅。

    宁凡的身上，也只有这偶然获得的一株润心草，还仅仅是三千一百载年份。

    以洛幽元神的虚弱程度，绝不是十株百株千年灵药能救治。

    好在宁凡离开姑苏前。已对余龙下达命令，在外海采购修复元神的灵药。

    或许数年之后返回姑苏之时，余龙会给宁凡一个满意答复。

    阴阳变已是第三层第一重，前三层修炼成功。第四层之后，宁凡却是毫无头绪，毕竟乱古传承的功法，仅仅到碎虚而已。阴阳变第三层，便是碎虚级别。

    宁凡目光望向洛幽，或许等她苏醒后。能指点自己更高层的功法，毕竟此女也是修炼的阴阳变，不是么。

    功法突破，待在墨兰岛已毫无意义。

    又过三日，待洛幽元神稍稍稳固后，宁凡将她抱回玄阴界沉睡，开始研究着偌大的中千世界。

    这一处界面，着实有些古怪。

    洞天阶别的鼎炉环可以收容女子，小千界宝的元瑶玉可以容纳天地。

    然而比洞天、小千更高级的中千界宝——玄阴界，却不容许外人进入。

    准确的说，除了修炼阴阳魔脉之人，其他人根本无法进入此界。

    洛幽当年为寻找阴阳锁，初步修练过阴阳变，故而可以进入此界。

    宁凡的阴阳变境界之高，九界罕有人可比，他自然也能进入。

    除了宁凡与洛幽，其他人竟根本无法进入此界。

    且就算进入了，也不会与宁凡一样，拥有百倍的修炼速度。

    洛幽所居的草庐，仍漂浮在空荡荡的天地中。

    宁凡端坐火碑之下，盘膝运行法力周天。

    他在其中修炼三日，所修炼来的法力赫然相当于外界的三百日！

    只是三日之后，玄阴界忽而颤动起来，一震之下，竟将宁凡这玄阴界主给震出此界。

    宁凡暗暗一诧，之前他便感觉这玄阴界有弊端，此刻哪里不知弊端所在。

    玄阴界的弊端，便是无法在其中持续逗留！

    在其中呆上三日，宁凡便被赶出此界，反复尝试进入此界，却徒劳无功。

    直到一日之后，他才可重新进入此界，然而过了三日，他再次被赶出玄阴界。

    细细思索，宁凡立刻明白其中关键所在。

    这玄阴界不知何故，只能让宁凡逗留三日。超过三日，便无法进入此界，需等待一日，方可再次进入。

    宁凡有这样的限制，洛幽却又可无限逗留其中。

    有着三日期限的限制，玄阴界中只可短期修炼，却不可进行长期闭关的。

    否则修炼到关键时刻，却被轰出玄阴界，极容易走火入魔的。

    对玄阴界的修炼速度、时间限制，宁凡有了初步了解。

    随后又过一日，他再次进入玄阴界，不再修炼，而是端详那一座火碑。

    洛幽曾给宁凡讲过，这一座火碑名为日月碑，也是功法突破第三层的福利之一。

    第一层功法修成，可以采补逆夺。

    第二层功法修成，可以窃言窥秘。

    第三层功法修成，可成玄阴界主。

    宁凡功法突破，白捡了一个修炼速度逆天的中千世界，另一个好处则是掌控了日月碑。

    “洛幽曾说，日月碑有两大奇效，一是将有过肌肤之亲的女修法术、功法复制刻印，二是可作为一件法宝轰杀敌修…”

    手掌抚摸着滚烫的火碑，宁凡闭上眼，试图从火碑中搜索一些信息。

    不多时，一道道功法、法术的信息，透过宁凡手掌，传入其识海之内。

    那些功法法术，无一不是被他采补过的女子所有。

    蓝眉的鬼雀宗功法。

    白鹭的魅术功法。

    风女、茶女的妖功。

    纳兰紫、兮然等女的族中秘术。

    月凌空的月识秘术。

    甚至连元瑶的一些低阶功法都被烙印在火碑之上！

    这些庞杂的功法信息。汇入宁凡识海，数个时辰后，宁凡的脑海中起码多出上千部功法、秘术！

    “好神妙的日月碑！”

    宁凡罕有的震惊起来。

    第一层功法采补，第二层功法窃言，第三层功法直接把女子的功法都夺了去！

    宁凡心思百转，他发现，凡是真正被他破身的女子，功法都是完整刻印在火碑上。

    而似元瑶仅被破去后庭，所刻印的功法只是低阶、残缺之物。

    看起来，后庭交欢的效果。似乎比不上真正交欢。否则日月碑之上，怕是会刻印下不少舍空境界的秘术功法。

    宁凡心中暗道，若日后采补神魔功法的女子，岂不是连对方的神魔功法都给盗了去？

    如此说来，日后他缺少法术之时，大可掠夺她人功法了。

    日月碑的第一个好处，已然试用，接下来，该是试用第二个好处了。

    宁凡抚摸着千丈巨碑。似乎要将火碑的每一丝纹路都铭记于心。

    在火碑下一连伫立三日，直到被赶出玄阴界，宁凡方才睁开双眼，似有所悟。

    这一次。他没有进入玄阴界，而是一抚元瑶界，遁入了元瑶界之内。

    此界之内，陈放着一具数十万丈的兽尸。正是初次救下元瑶时，顺手牵羊夺得的界兽。

    此界兽肉身损毁严重，不适合祭炼傀儡。但作为炼器材料，每一寸兽皮兽骨都是绝佳材料。

    虽说并非太古星辰铁，炼制之宝没有晋级的能力。

    但若能以这整只界兽祭炼一宝，怕是绝不输于血剑之威的。

    炼制血剑的天妖血龙，不知比上这真仙界兽，谁强谁弱…

    宁凡一点眉心，取出斩离剑，二话不说，朝着那山岳般的兽尸就是一剑。

    以斩离剑的锋锐，加之宁凡如今的法力催使，化神之中几乎无坚不摧。一剑之力，立刻引发虚空崩溃，地动山摇。

    但如此浩大的剑芒，斩在兽尸之后，却只震出少量火星，反震之力更是让宁凡虎口发麻，连退数十步方才稳住身形。

    再看那兽尸，其上只被斩离剑看出一个浅浅凹痕，根本没有砍下半块血肉。

    这界兽的防御，当真恐怖如斯！纵然站着让宁凡砍，都不是宁凡能砍死的！

    宁凡收起斩离剑，他本就不是来试剑的，而是来测试火碑之威。

    闭上双眼，单掌伸出，手掌在空气中描摹火碑的纹路。

    丝丝黑色火焰，于空气中徐徐凝出一个千丈火碑，与玄阴界中日月碑几乎毫无差别，只是一个漆黑、一个火红，颜色不同而已。

    宁凡默默不语，他隐隐感到，在他凝火成碑之后，心口的阴阳鱼符文开始绞痛。

    伴随着痛楚，好似有什么东西从日月碑中抽出，汇入身前的黑火火碑之内。

    以宁凡领悟抽魂之术的眼界，分明意识到，那从日月碑中被抽出的，赫然是日月碑的碑魂！

    “凝！”

    宁凡一字凝聚，日月碑的碑魂与身前黑火火碑极速融合起来。

    周身法力好似泥牛入海，以可怕的速度流失，汇入黑火火碑。

    身前的黑火火碑，传出的威势，越来越恐怖。

    噗！

    当那火碑威势提升到一定境界， 宁凡竟口吐鲜血，似受到法术不轻反噬。

    此术竟厉害到足以反噬宁凡！

    望着身前触目惊心的千丈火碑，宁凡眼光一肃，五指朝界兽兽尸方向一抓。

    那黑火火碑立刻呼啸而起，好似山崩一般，重重砸落在界兽之尸上。

    仅仅一个砸落，元瑶界中立刻天翻地覆，好似这处小千世界都要被火碑砸烂！

    一股让宁凡几乎窒息的气势，轰在界兽尸身上，那坚硬无比的兽尸，竟被火碑懒腰砸成两段！

    轰！

    地动山摇中，宁凡苦心设置于元瑶界的大阵、法宝星辰，俱都被火碑一击所摧毁。

    狂猛的法宝波动，震在宁凡胸口，让其如遭重击，咳血倒飞。

    眼光带着浓浓的震惊，震惊之中，又有无法掩饰的喜悦！

    若他没有看错，这火碑一砸之力，绝非化神一击可比，甚至不是炼虚一击…

    “这是，碎虚一击！借助日月碑的碑魂，我凝火城碑，一击之力，竟相当于碎虚一击！”

    宁凡无法不激动。

    他一路苦修至今，虽然实力越来越强，但距离碎虚仍是遥遥无期。

    然而借助日月碑，宁凡可勉强发挥碎虚一击，即便反噬极大，那也是震撼人心的喜事。

    他第一次如此坚信，自己可凭一己之力，抗衡碎虚涅皇！

    心境久久难平，宁凡服下数颗丹药，压下法术反噬的重伤，似察觉到什么，眼神又是一黯。

    这一击之力，之所以能达到碎虚级杀伤力，皆是因为融入了日月碑碑魂。

    宁凡心神朝玄阴界一扫，无奈发现，之前的碎虚一击，竟将日月碑的碑魂耗尽！

    碑魂无法自行补充，还需向日月碑中填充火焰才能补充碑魂。

    宁凡一路走来，炼化无数灵火，累积的火焰，在之前一击之中耗损一空…

    除非自己搜集无数火焰，再次将日月碑的碑魂补满，否则是绝对无法再次发出碎虚一击的。

    “这碎虚一击，限制果然极大…却不知要搜集多要火焰，才能补充碑魂了。若是能将碑魂再次补满，我便可拥有碎虚一击的底牌防身，纵然面对真正的碎虚高手，也必定有一击之力！”

    宁凡目光火热起来。

    功法突破第三层，成为玄阴界主，他果然赚大了。

    虽说玄阴界与日月碑皆有弊端，但若是善加利用，未尝不是逆天手段！

    轰！

    一股碎虚一击的恐怖气势，自墨兰岛方向，惊天而起，震得整片外海都剧烈晃动！

    即便有着元瑶界的遮挡，那一击的恐怖，让无尽海外海震惊不已。

    无数高手眺望墨兰岛方向，暗暗震惊。

    如此恐怖的攻击，让整个外海震动，绝不会错…这是碎虚一击！

    “有碎虚高手在墨兰岛方向！”

    一个个外海修士惊疑不定起来。

    墨兰岛方向不是宁凡修炼魅功、采补女子的地方么。

    怎会传出碎虚一击的波动？

    （1/3）(未完待续。。)

    ps：  今后章节会标注更新，（1/3）代表今日三更、第一更，（2/2）代表今日两更、第二更，依此类推。