    新武道一出，天下动荡一片。

    四方大陆，不断有人举旗呐喊，要求各地霸主，归顺中部，恢复王朝统一。

    此刻，有人犹豫，也有人一咬牙，准备投诚。

    只是，如今各方大陆，还有霸主存在。

    东方的定国公府，西方的安国公府，南方的武国公府，这些霸主还没作出选择，其他人，也都在观望。

    观望中部天星都督府的举动，也在观望一些古老存在的选择。

    ……

    就在天下观望的同时。

    中部，热火朝天。。

    建学校，建道路，建房子，建一切……

    基建先行！

    汲取了新武的一些经验，李皓让天下超能，化身基建狂魔，四处建造，超能之城，越来越多的超能加入其中，成为各地的基建队伍。

    修路的同时，大家也都在转换新武道。

    修窍穴！

    这些超能，有破脉的基础在这，转修窍穴，有些窍穴，瞬间开启，完全不需要费心思，只是可惜的是，无法将神通之脉和36道脉联通。

    如此一来，神通之力，倒是削弱了许多。

    南斗。

    一处大工地，此地要建立南斗最大的武道学院，此刻，近千超能正在加班加点地修建学府。

    一座规模宏大的学府，在一群超能的努力下，已经成型。

    就在此刻，南斗这边，一位巡夜人腾空而来，高声喝道：“好消息！都督府有令传来，此次修建各地学府的超能，若是转换新道成功，能在开学之前，跨入73窍，进入斗千，就有希望留下，成为学府导师！”

    正在干活的上千超能，纷纷一怔。

    那巡夜人高声道：“都督说了，让诸位劳其筋骨，饿其体肤，并非为了让你们当奴隶，而是为了让你们体验人间疾苦，好知道普通人的艰辛！若是此次建校有功，如今缺乏导师，一批通过审核的人员，可以就地留下，成为教书育人的导师，尊称一声先生教授！”

    “若是成为导师，薪资是如今的十倍，不仅仅如此，各地武道学院，都会有强者亲自来坐镇，进行武道宣讲，届时，可能有山海，乃至于日月，亲自来传授新武道！”

    下方，众多超能，纷纷一震。

    心情瞬间激荡起来！

    留下，成为导师，教书育人，尊称先生教授，薪资10倍，山海亲自传道……

    山海啊，哪怕山海一重，搁在之前，也是神通强者了。

    神通……对很多人而言，已经是天了。

    有人忍不住道：“消息当真？是南斗一地，还是其他地方都是如此？”

    “都是如此！”

    那巡夜人也是笑道：“起码中部目前是如此……只是，诸位也知道，武道学院数量有限，目前阶段，只建设了23座武道学院，一省一座，天星城一座。而导师数量……也是有限的！也不可能全靠诸位，都督府也会派人来……所以，希望诸位珍惜这次机会！”

    说到这，又道：“都督府还有命令传来，为了打造武道学院，武道圣地，情况允许的情况下，会下拨妖植坐镇各地，负责辅佐诸位修炼，汲取天地能量…………”

    “什么？”

    “妖植？”

    “古妖植吗？”

    此话一出，四方震动。

    在许多人眼中，妖植，那是古老存在，无敌的存在，各大势力能建立，都依附于这些妖植或者妖兽，都依附于这些古老的存在。

    可是……

    如今，天星都督府，不但没有依附，还要让妖植坐镇武道学院，汲取天地能量，帮助大家修炼，这……简直不可思议！

    他们眼中的神，很快，就会成为学院的一员。

    那巡夜人也是振奋道：“消息是这样传来的，具体如何施行，我也不清楚！都督府的意思是，今古强者，都该携手打造和平家园！我们尊重新武文明，但是，新武文明也要尊重我们，创造和谐社会……互惠互利，如同新武时代，妖植坐镇大城……”

    “如今，妖植数量不多，只能以学院为主，帮助学员加速修炼！”

    说到这，下方的超能，已经纷纷激动的要飞起了。

    “大人，要修炼到73窍才行吗？”

    巡夜人点头：“对！作为导师，不能太弱，73窍跨入斗千，斗千实力，堪比之前的三阳旭光……没有这样的实力，如何能当导师？当然，年轻一点的，也有希望成为学员……具体如何招生，招生条件，目前还不清楚。而且都督府，应该还会招聘一些有特殊能力的导师，特殊系的超能，机会也很大！”

    说到这，补充道：“对了，都督府还有一条额外的安排，若是武师，感悟了势的武师，不管有没有入新道，都可以直接加入学府，待遇从优！”

    感悟了势的武师！

    此话一出，倒是没什么人激动了，势这东西，以前最少也是破百圆满的武师才能感悟，虽然破百圆满不强……可说起来，这样的武师，其实真不多。

    大多数都在银月。

    除了银月之外，天下各地，感悟势的武师很少。

    就在此刻，巡夜人看向不远处两人，一男一女，年纪并不大，眼中满是桀骜和冷漠。

    “孙红袖，你们姐弟，有兴趣加入武道学院吗？”

    这是两位武师，南斗本土的武师。

    实力都不弱，都感悟了势。

    这一次建造学院，也聘请了一些当地的强者加入，主要是如今资源难求，当地的超能和武师，为了获得一些资源，加上也不危险，所以还是有不少人选择了应聘，一起建造学院。

    下方，那女人眼神冷厉，仰头看天，看向那巡夜人，声音低沉道：“多谢大人好意，不过我们姐弟，习惯了自由，就不考虑了！”

    巡夜人有些遗憾，两位武师，还是不弱的。

    尤其是这孙红袖，可能要跨入之前的斗千层次了，若是加入学府，也算是他的引荐之功，如今，天下最不缺的就是超能。

    可武师，还是感悟势的武师，的确很难得。

    “你们考虑考虑吧！”

    巡夜人也不多言，宣告了消息，很快离去。

    等他走了，姐弟俩继续干活，也没什么特别的活，就是搬运一些巨大的山石，如今的武道学院，大多都建立在山旁，也是为了方便取材。

    “师姐……”

    此刻，身旁那桀骜男子，低声说道：“这贼人，如今势力滔天，不如加入学院，以待未来，若是能拉拢一部分学员导师，再拉拢此地那数千超能……纵然不能匹敌，也能给他制造一点麻烦！”

    孙红袖低头不语。

    他们俩加入这队伍，忙里忙外的，获得资源是其一，第二，也是想看看，这些外界被传为奴隶的超能，能否拉拢。

    可是……真正加入其中，两人都很失望。

    这群超能，压根没有反抗的胆子和魄力，反而都很满足于现状。

    这让他们很是沮丧！

    自从师父和师兄战死在银月，他们背负血仇，回到了南斗，原本还想找李皓报仇雪恨，可是……哪曾想，不过数月时间，李皓兵不血刃，拿下了天星城。

    击溃了九司皇室，取而代之，天下那么多霸主，居然眼睁睁地看着，甚至让李皓布道天下……

    如今，报仇几乎没有任何希望了。

    孙红袖有些茫然。

    师弟说，加入学院，成为其中导师，拉拢学员，拉拢导师，以图后续。

    可是……还有希望吗？

    这些超能，压根没有反抗之心。

    身旁，那桀骜的师弟，又低声道：“师姐，加入学府，十倍修炼资源，如此一来，我们才有希望强大自己，才有希望报仇……”

    孙红袖看着师弟，看的师弟有些眼神躲闪。

    孙红袖心中自嘲。

    真的加入了这武道学院……精气神都没了，已经是朝李皓妥协，还有希望报仇吗？

    尽管现在就看不到希望，可是……不和李皓妥协，是她最后的底线了。

    然而，师弟还年轻。

    昨日，师弟还说，先修炼新武道，知己知彼百战百胜，用敌人的手段击败敌人……

    说是这么说，其实孙红袖明白，师弟……想妥协了。

    她不怪师弟。

    敌人，太强大，太可怕了。

    三大组织被压迫的远走中部，七大神山，如今更是低调到惊人，九司皇室覆灭，风云阁覆灭，中部22行省，全部俯首称臣。

    坐拥百万超能的超能之城，更是没有任何波澜，百万超能成为俘虏，林红玉这位当代女性中的绝世天骄，更是为李皓鞍前马后。

    这样的敌人……除了绝望，无力，还能做什么？

    什么也做不到。

    她现在坚持，也只是最后的挣扎，自己和自己斗争罢了。

    “师父……师兄……你们的仇，我恐怕……没法报了！”

    心中说着，还是难掩悲戚。

    尽管当日李皓师徒，是在正式挑战中击杀了师父和师兄……

    可是，她还是不甘心，就此揭过一切。

    此刻，身边的师弟，低下了脑袋，继续开始干活，当初他只是斩十境巅峰，如今也到了破百圆满了，进步还是飞快的。

    只是，和那李皓一比，不值一提。

    师姐一心想要报仇……可是……真的有希望吗？

    青年心中叹息，师姐不愿学新武道，也不愿意加入学府，没有资源，没有强大的传承，依靠师父传承下来的齐眉棍，真的可以击杀李皓吗？

    师姐，时代在迅速变化。

    我们……若是不融入，也许一辈子都没机会了，武师，也成了旧的武道了。

    师父是银月武师，银月武师，不知道多少人被袁硕杀了，可他们的后辈，如今不也有许多人，正在为李皓效力吗？

    师姐弟两人正在想着这些事。

    刚刚离开的那位巡夜人，忽然回来了，不但回来了，身边还跟着一人。

    那人面色冷漠，恍如雕塑。

    身旁的巡夜人，却是毕恭毕敬，一脸的崇拜，不敢多说一句。

    此刻，巡夜人身旁的中年，看向下方，不需要巡夜人指点，瞬间消失，落在孙红袖师姐弟面前。

    孙红袖如临大敌！

    而此刻，其他超能，也都很是疑惑，有人认出了来人，更是面露惊恐之色。

    天剑！

    是的，不是别人，是扬名天下的天剑，天剑山庄的主人，如今也是李皓麾下的悍将之一。

    孙红袖虽然不认识对方，可已经感受到了无穷无尽的压迫感。

    眼中，闪过一些绝望之色。

    而就在此刻，天剑缓缓道：“还以为你们隐姓埋名，躲在了某地，没想到，居然来了这边建设学院。”

    他也不是拐弯抹角的人，平静道：“齐眉棍战死，是银月武林的损失，不过他依附映红月，又是和袁硕正面切磋而死……也没什么可说的。”

    “李都督找了你们一段时间，但是没有消息……”

    “要杀我们吗？”

    孙红袖冷冷道：“我无需改名！行的正做的端，他李皓想杀我，尽管来！”

    天剑失笑。

    半晌才道：“杀你们……需要他动手吗？”

    孙红袖皱眉不语。

    天剑也不多说什么，淡淡道：“只是都督还有一件事没完成罢了，当日齐眉棍战死，留下了半截精神意志铸造的齐眉棍，此物，非同寻常，都督让我转交给你们！”

    这次也是刚好路过，李皓正在附近清扫遗迹，南斗这边上交了劳工名单，其中两位武师，引起了注意。

    仔细一查，正是齐眉棍的弟子。

    在这之前，这两人居无定所，也难寻找。

    天剑也不多言，取出一根半截的齐眉棍，看向两人，看了看孙红袖，又看了看那位年轻武师，年轻男子天赋很不错，孙红袖的天赋，明显要差一些。

    不过，天剑还是将此物交给了孙红袖：“收着吧，多多感悟，齐眉棍一生的意志，都在这半截齐眉棍中！可以钻研一下新武道，齐眉棍王的传承，希望你能一直传承下去……”

    孙红袖看着他，咬着牙，没说话。

    天剑感慨一声：“武师就是如此，江湖也是如此，所以，都督希望打造不一样的江湖，让这些斗争，血腥，死亡，都远离天星！强大的武师，就算战死，不该死于内耗，而是歼灭外敌！”

    “以前的银月，是武林圣地，是江湖豪客们扬名立万的名利场，银月英雄谱，害了许多人……但是，也成就了许多人。”

    “都督有心编造新的英雄谱，只是，不再是当年的那些人了，也不再是内斗一流的强者们了，袁硕如今正在编撰教材，新武道的教材，李都督更希望，能涌现一批，真正的江湖侠客！”

    说完这些，踏空而去，声音依旧回荡在众人耳边：“内斗再厉害，也不算侠客！当日都督和齐眉棍大弟子一战，他说，战斗是一种精神，杀人则是有些遗憾……但是，当时的武林便是如此，你师姐弟若是想寻他报仇，随时等你们，只是……希望你们不要陷入了仇恨的深渊！”

    话落，人已消失。

    孙红袖拿着那半截齐眉棍，咬着牙，一言不发。

    李皓，知道他们在这。

    让天剑送来了师父的遗物，说，想报仇，他会等着他们，但是，也只是遗憾，并未觉得自己错了。

    错了吗？

    孙红袖闭目不语，也许……谁也没错，不是吗？

    师父当日去银月，不也是为了解决袁硕吗？

    只是……他装什么圣人！

    孙红袖心中愤怒，有心想扔掉齐眉棍，可那是师父的遗物，也是师父的武道精髓，她岂能扔掉？

    最终，叹息一声，眼中满是苦涩。

    ……

    南斗，一处郊外荒山。

    天剑落地。

    此地，许多人都在，包括南斗的几位高层，都在此地。

    天剑落地，开口：“东西已经交给了齐眉棍的弟子。”

    李皓微微点头，也没多说什么。

    这是当初的事了，当日收起这半截齐眉棍，他便说过，会转交给齐眉棍的弟子，只是一直没有找到人，今日转交过去了，也算是完成了自己的承诺。

    那半截齐眉棍，不简单。

    甚至蕴含了一些棍道意志，若是真能消化，也许……世间能多一位顶级棍道强者，如今，棍法一道，还真没什么强者。

    一旁，南拳嘀咕道：“对方可未必会感激你。”

    “何须感激？”

    李皓轻笑一声：“只是不希望，这个世界，少了一位武师的传承罢了！每一门秘术，每一门秘籍，都是前人耗费无数精力、天赋、智慧创造出来的，少一门，便抹杀了许多人的付出和努力。至于齐眉棍的弟子，若是找我报仇，不敌我，被我所杀，我继续帮他们保留传承便是……”

    “真狠！”

    南拳嘀咕一声。

    这是要杀的对方子子孙孙，代代都被你干掉的节奏吗？

    李皓这家伙，报复人真毒啊。

    齐眉棍的弟子，能是他对手？

    当然，李皓可不知道他如何去想，若是知道了，只能说，南拳这家伙，还是如此的狭隘。

    处理完了这件小事，李皓看向面前的荒山，一跺脚，大地裂开！

    露出了一座石门。

    一股淡淡的精神力，环绕四周。

    李皓一马当先，自报家门：“天星都督府都督李皓，邀请前辈加入天星都督府，目前，战天城、天星镇、通讯塔、帝宫守卫，多位前辈已经选择加入，前辈目前只有两条路可走，第一，加入都督府，第二，加入战天城！”

    一股淡淡的精神力环绕李皓，带着一些冷意：“你我进水不犯河水，我知你是谁！可此地，是我的地盘……”

    “不，此地，是天星都督府的地盘！此地名为南斗！”

    李皓开口：“前辈，先礼后兵，换成之前，我会选择灭杀前辈，如今，战天城后备守卫军第九师长为你们求情，所以，我选择退让一步……前辈，我礼在先，若是前辈不允，那便见刀兵！”

    后方，众人气息如虹。

    更后方，近万大军，气血如龙。

    更有真正的战天军，混杂其中，势如雷霆！

    “我乃不朽！不死不灭！天地未复苏，你称霸便罢了，你敢进入石门之内，我必让你知晓，何为天高地厚……”

    李皓懒得多说，神灵分身浮现。

    一瞬间，一剑斩出，剿灭外围的精神力，一声低喝：“攻入其中！”

    话落，一群人，迅速跟随。

    眨眼间，十多人杀入遗迹之中。

    外面，南斗几位高层，心惊胆战。

    好大的胆子，好大的魄力。

    居然真的杀入了遗迹之中！

    新时代的人族，真的可以匹敌这些遗迹中古老的存在吗？

    这可不是分身，而是对付对方的本尊。

    就在几位高层忐忑不安的时候，片刻后，一棵金色果树，被神灵分身压制着，如同孩童，闪烁光辉，被五行领域笼罩。

    此刻，再也不复之前的嚣张，只有震撼和绝望：“小妖愿降！”

    李皓露出一些笑容，看向小树：“前辈刚刚如此客气，哪有那么多事！不朽虽强，可毕竟不如当年了，如今的不朽，也只是当年的绝巅之力，何况前辈并未全部恢复，也就绝巅中后期左右实力……何必说狂话？”

    “……”

    小树欲哭无泪。

    就在刚刚那一瞬间，这些人杀入其中，神灵分身瞬间化为大山，直接镇压的它差点崩碎，原以为自己的不朽之躯强悍无比，这些人进来就是送死……

    所以才如此张狂！

    可是……哪知道，对方更强大。

    此刻感受到了对方的强大，它也是无奈至极，这天地第一次复苏才21年，眼前的李皓，更是年轻无比，为何真的可以如此强大？

    神灵分身强大不说，这李皓本人，一剑斩出，它的本源大道差点都被斩断了。

    太可怕了！

    而外面的几位南斗高层，此刻吓得脸都白了。

    古老的存在，活到今日的顶级强者，就这么瞬间，就完蛋了？

    这一刻，他们隐约明白，李皓为何要召集当地高层跟随了，看到这一幕，给他们十个胆子，也不敢造反。

    “都督雄威！”

    几位高层，急忙低头俯身，一个个露出了臣服姿态。

    可怕的天星都督府！

    可怕的一群强者！

    更可怕的是，如何俘虏这位不朽，进入天地，而没遭受天地挤压的？

    作为高层，他们还是知道一些东西的，如今大部分强者，是无法出入遗迹的，在遗迹中强悍，出来，却是只能用分身。

    这树，看起来不像是分身。

    可能是本尊被擒拿在外了！

    而李皓，也露出了一些笑容，第一次使用神灵分身，效果非同小可，神灵分身化为巨山镇压，哪怕对方原本是不朽强者，也没法抵挡，直接被镇压了！

    此刻，见南斗几位高层，俯首称臣，李皓也露出笑容：“不用如此，这位古文明的妖植前辈，若是愿意和都督府合作，以后，也许会来坐镇南斗武道学院！等到天地恢复一些，本尊来坐镇，若是没恢复，那就分身来坐镇……诸位都是南斗的栋梁，希望能和前辈协力经营好南斗行省！”

    几位高层，胆战心惊。

    而那小树，却是有些惊讶：“我若是降服都督府，可以……外出？”

    这有些不可思议！

    李皓笑道：“为何不可？我又没说限制你们的自由，但是……也有任务要完成，聚集能量，拱卫武道学院，培育一些粮食……和当年你们在新武的任务差不多。”

    说到这，李皓又道：“妖植一脉，喜静不喜动，也是守卫一地的最佳选择！合作共赢，比起新武，我愿意给你们更多的自由……任务完成的情况下，随你们如何，只要不违背律法，一切都不是问题！”

    那小树有些惊讶。

    居然……只是如此？

    “那……生命之泉……”

    李皓开口：“以1万神能石兑换一滴，前辈每年需要为都督府提供1000滴生命之泉便可，而都督府，可以为前辈提供1000万神能石！”

    小树瞬间有些震动。

    虽说，不如和一些势力强者兑换，可是，它也知道，李皓既然降服了不少妖植，那肯定清楚它们的消耗多少。

    既然如此……给出1万一滴，已经给了它们很多优待了。

    李皓继续道：“这1000滴，是必须的！若是前辈还有多余的，都督府可以以5000块一滴收取……那1000滴是优待，后面的，则是前辈自愿，不愿便作罢！以后，武道学院建立，也可直接和武道学院接洽！”

    小树微微有些震动，半晌才道：“那我若是加入战天城……”

    李皓看了看一旁的九师长。

    九师长沉默一阵，沉声道：“没有好处！只有……复苏战天城的义务！”

    “……”

    小树心中暗骂！

    你当我白痴吗？

    在李皓这，可以自由行动，可以自由出入，可以用1000滴生命之泉换取1000万神能石，自己能落下700万当工资，当好处费。

    我去了战天城，结果什么好处都没，只有义务？

    开玩笑！

    而且，还没自由。

    再说了，战天城那边，也有许多妖植，去那干嘛？

    它理都不理对方，迅速道：“小妖愿臣服都督府，愿坐镇一方，拱卫武道学院，提供生命之泉，守护都督府疆域，打造武道圣地！”

    而李皓，看了一眼九师长。

    这话……真刚！

    李皓心中想着，九师长这算不算配合我降服这些妖植？

    去了战天城，啥好处没有，还得出力复苏战天城……这些妖植，有几个愿意答应的？

    一对比……不选择都督府才怪了。

    李皓开口道：“那先跟着我们，等数量足够了，超过5位，我先护送你们本尊去天星镇……前辈知晓附近的遗迹有哪些吗？”

    “知道知道，东边500多里，有一处道馆，那里也有一位道友在……实力和我相当，我和那位之前争夺过本地能量吸收，我知道它的存在……”

    “那好，还请前辈带路，和这位前辈谈谈合作的事！”

    “应该的！”

    那小树此刻，瞬间化为带路党，作为妖植，它们不能出遗迹，但是，都在抽取能量复苏，附近哪里有其他妖植，距离近，它们肯定是知道的。

    因为，对方也在抽取能量。

    找到一个，就能找到两个，拔出萝卜带出泥，接下来，越来越多的妖植，都会被发现。

    中部地区，地方很大。

    当年的天星岛，可不止一个天星镇，当年此地是矿脉所在区域，无数强者，都愿意来这修炼，或者成立家族，或者成立宗派，甚至是成立武科大学。

    ……

    这一日开始，李皓亲自带队，负责清扫中部遗迹。

    有妖植降服，也有头铁，不愿降服，还口出狂言，出言不逊的强大大妖，最终却是落得身死道消的下场，就连九师长也无话可说。

    他亲自劝说过一位不朽妖植，结果对方不但不理，连战天城都一起骂上了。

    结果，被李皓的神灵分身镇压当场，李皓亲自斩断了对方的本源大道，汲取本源，抽走了不朽之木，也震慑住了几位投降的大妖。

    ……

    就在李皓清理中部遗迹的同时。

    银月。

    银城更北方。

    苍山所在。

    此刻，四头大妖，在山中破空而来，一头猛虎，一条巨蛇，一头巨猿，一只金雕。

    四头大妖，速度极快。

    此刻，金雕破空而行，速度快的不可思议，迅速精神波动：“快一点，大离那些蛮子追上来，咱们都要完蛋！”

    在北方的大离，厮混了一段时间，在苍山中，也曾和大离强者交战多次。

    几位大妖，比起上次李皓见到的时候都要大了一圈。

    可此刻，却是很着急。

    地下，那巨猿不断跳跃，急躁无比，精神力不断暴动：“该死的，这大离的蛮子，怎么忽然出动了这么多强者？”

    猛虎咆哮一声，精神震荡：“还看不出来吗？大离可能要跨越苍山，杀入银月……”

    “不会吧？”

    “什么不会！我看就是……我看到了更远处的军队了，无边无际……恐怕要入侵银月之地了！”

    “银月的武师，可也不是好惹的。”

    “那是之前……现在银月武师有几个强者？都是一群弱者，我们都已经超越了旭光，如今那地覆剑再来，也是被我们打死的命……可那家伙，已经是银月顶级强者！”

    “连我们都不敢招惹那些蛮子……我看，银月完蛋了！”

    “也是！”

    几位大妖，疯狂逃窜，后面，一道道身影浮现。

    隐约间，还有战斗爆发。

    远远地，一杆长枪，耀射天地。

    有怒喝声响起：“退！回银月，将消息传递出去，大离入侵！”

    “金枪，你先走！”

    怒喝声不断，夹杂着一些听不懂的语言，轰隆声不断。

    前方，几头大妖头也不回，迅速逃离。

    大离，也有一些来自天星的武师在那边历练，这一次，大离入侵，这些武师首当其冲，成为了大离剿灭的目标。

    有些武师，也极其强大，还是逃离了出来。

    此刻，那巨猿传音：“金枪……三十五废物之一？和那地覆剑一伙的……咱们救人不？”

    “救个屁……凭啥？”

    “不是，咱救了人，可以说是去银月报信的，要不然……银月武师不给咱们过去，怎么办？银月之地，也有一些危险，咱们最好离开苍山，离开银月……去那四海之地，称王做霸……”

    “也有道理！”

    “后面杀来的那些家伙，好像也不算太强……大雕，你说救不救？”

    “先看看！”

    几头大妖，速度极快，脑子倒是还有一些，想着可以救几个人，然后当银月的过路费，银月那边，感觉还是有些危险的。

    而后方，战斗愈加激烈了，杀气冲天。

    数位武道强者，纵横天地。

    长枪横空，消失许久的金枪，此刻也在其中，和几位武师，一起抵御强敌，不断溃逃，金枪脸色难看。

    麻烦大了！

    大离入侵了！

    若是大离越过苍山，银月就是第一战场，此次，无论如何，也要将消息传递回去，苍山之地，没有通讯基地，传讯玉都没办法传讯。

    只有逃回去，第一时间告诉银月诸强，才能组织力量，将强敌阻挡在苍山之地。

    否则，一旦进入银月，必然又是一场腥风血雨。

    “杀！”

    “退！”

    “我掩护，你们速走！此刻不是逞威风的时候……要将消息第一时间传递出去……银月危矣！”

    百多年，已经没了消息的大离，这一次，却是选择了入侵天星，这也是这些武师没想到的。

    当然，在大离闯荡过一段时间的他们，也知道大离的强大。

    虽然人不多，可强者极多，军队极其强大。

    一群彪悍的武者，继承了古文明的强悍体魄，甚至存在金身不灭的强者……

    金枪也是脸色凝重。

    在大离，他也遇到了几位昔日好友，可今日……我们还能回得去吗？

    更远处，已经有强者破空而来。

    光是气息，就让他们有些窒息！

    那是超越了旭光，甚至更强三分的顶级强者，也许……比所谓的神通还要强大，起码，金枪还是知道神通层次的。

    而来的更早的几位，早已绝望，这么强，银月……能阻挡这些强大的存在吗？

    哪怕破碎全身超能锁，恐怕也难抵挡！

    “我破碎超能锁阻挡他们……其他人，速走！”

    有人怒喝一声，一柄巨斧，开天辟地，朝那追来的强者杀去，浑身超能锁纷纷崩断，也爆发出强悍无匹的力量。

    金枪也是一声怒吼，一枪杀出，超能锁崩断！

    那就战！

    银月金枪，从不畏死！

