
　　呼。

　　几人松口气。

　　敢情刚才的动静是耗子闹出来的。

　　喵~

　　一只猫在黑暗中惨叫，顷刻间消失了声音。

　　接着，他们听见有什么东西在大口，大口的喘气。

　　啪！

　　一声巨响。

　　房梁上掉下什么东西，砸在一倾斜放置的棺材上。

　　安静片刻后。

　　棺材板慢悠悠滑到地上，继而上面翻开，掉在地上。

　　啪！

　　脆响。

　　哇！

　　五个人的心弦崩断了，他们大叫着，逃出义庄。

　　义庄外，几人惊魂安定之后，互看对方，“刚才棺材开了。”

　　“会不会闹鬼？”

　　“义庄以前诈过尸。”

　　几个人为自己开脱，他们这不是胆小逃走，而是趋利避害。

　　“会不会是义庄年久失修，瓦片砸在棺材板上，弄巧成拙了？”一实诚的人问。

　　五个人安静下来。

　　片刻后，提剑少年开口道：“在义庄呆着，根本不能锻炼人的胆量。”

　　另一少年点头，“嗯，这些东西根本不是我们能招架的，有胆量也没用。”

　　“对，要我说，真正胆子大的人是在见过血以后。”

　　“不错，敢杀人，那才叫刺激，有胆识。”

　　他们决定去见见血。

　　在走过一条巷子时，刚好看到那小娘子在巷口翘首以盼。

　　他们莫名的兴奋起来。

　　五个人上去抓住小娘子，把她拖到义庄门前，拳打脚踢起来。

　　俩人越说越兴奋，还想把棒打的经过、刺激一并向陆白述说。

　　啪！

　　陆白一鞭子，让他们跳过了经过。

　　几个人见了血，头脑一热，他们胆气更足了。

　　他们又把小娘子拖到义庄，用他们带来生火的柴棒打，直到把她打死，他们才得意离开义庄。

　　他们觉得自己勇气过人，是真正的男人了。

　　陆白蹲在他们身边，“你们觉得，自己现在还勇气过人嘛？”

　　俩人泪水与鼻涕夹在一起，摇了摇头。

　　陆白起身。回到桌案上，左手提笔，蘸墨后在供状上疾走，把他们的罪状一一写上去。

　　前世，陆白是个左撇子。

　　来到这个世界上，前身惯用右手，为了不惹人怀疑，他慢慢也用起了右手。

　　他左右手笔迹不相同。

　　这左手笔迹，这个世界上还没人见过，不怕被认出来。

　　写最后一笔时，陆白停下来。

　　“下面的那根木棒谁放的？”他忽然问。

　　俩人一怔。

　　提剑少年低下头，“我，我做的。”

　　陆白点下头，把供状写完，放到他们面前，“签字画押，我送你们去衙门。”

　　俩人还把陆白后悔。

　　现在见他这一套流程走着，心里放下大半，争先恐后的签了字画了押。

　　陆白待字迹干了后，收到怀里。

　　“我现在送你们去衙门，不过…”

　　陆白轻笑，“你们得留下点儿东西。”

　　“什么？”俩人一惊。

　　陆白手起刀落，给了他们答案。

　　俩人食指被留下来。

　　啊！

　　俩人在地上翻滚，痛彻心扉的哀嚎。

　　“勇气，男人，嘁！”

　　陆白不屑。

　　痛苦未完。

　　陆白又取出一根木棒。

　　“既然你喜欢玩变态的花活儿，今天我就陪你玩玩。”

　　他走到提剑少年身后。

　　“你，你要干什么！”提剑少年语音颤抖。

　　啊！

　　他尖叫。

　　他对小娘子干过什么，陆白如出一辙。

　　“真你娘的臭！”

　　陆白站起身，拍拍手，庆幸他选的木棒长，不然还脏了手。

　　现在提剑少年，可以改名提肛少年了。

　　提剑少年乱蹬，惨叫，生不如死。

　　啪！

　　陆白一棒子上去敲晕，结束了他的痛苦；另一少年，很快也步了他的后尘。

　　“便宜你们了。”陆白招呼大黑牛进来。

　　若不是破案的提示没出现，陆白一定为了功德值，送他们去阴间地府报道。

　　俩人给他们伤口上了金疮药，塞了嘴巴，绑了手脚，剥了衣服，在白肚皮上写上“杀人凶手”四个字，最后趁着夜色，把他们挂在县衙外大树上，供状贴在树干上。

　　一切搞定之后，俩人把他们衣服丢了，拿了银子和宝剑。

　　“痛快！”大黑牛很得意。天籁小说网

　　她打过流氓地痞，揍过无赖，就没打过作奸犯科的纨绔子弟。

　　今儿终于遂愿了。

　　“咱这算不算行侠仗义，为民除害？”大黑牛问。

　　陆白不理他。

　　他把玩着长剑，“这宝剑不错，风头过了，可以卖几两银子。”

　　陆白他们往回走。

　　现在距离天亮还有一段时间，他们回去休息一下，再去衙门。

　　夜色漆黑，星光暗淡，月光发毛。

　　“别卖呀，留着我们自己用。”大黑牛不同意。

　　故事中的侠客都是剑客。

　　大黑牛也想当那仗剑走天涯的人。

　　陆白让她趁早死了这份心，“以你的体格，一身蛮力，不用刀可惜了。”

　　俩人谈笑。

　　从一丁字路口插进一巷子。

　　一张诡异一笑的大白脸出现在他们面前。

　　“啊！”

　　大黑牛后退一步。

　　陆白瞬间握住刀柄。

　　他的心差点从胸膛跳出来。

　　他和大黑牛相互依偎着，漆黑中，恍惚中看见脸的主人是一女子，长发披肩，一身灰衣，浑身湿漉漉。

　　嘻嘻~

　　女子发出诡异的笑。

　　她把双手离捧着的东西往前一送，语气阴森，“我的孩子就拜托给你们了。”

　　邪门！

　　陆白拉着大黑牛赶忙退出巷子。

　　女子理也不理俩人，径直向巷子深处去，转身进了一户人家。

　　陆白和大黑牛小心探头，

　　“疯子？”大黑牛问。

　　陆白摇头，他也不知道。

　　“你看清她怀里东西没有？”陆白问。

　　大黑牛摇头。

　　光顾着害怕了，谁还来得及看她怀里的东西。

　　吁。

　　陆白抹一把额头的冷汗。

　　幸好是个疯子，要是正常人看见他手里的剑，不杀人灭口也得让他永不开口。

　　“回去快把这剑埋起来。”陆白招呼。

　　他们快步离开了。

　　他们回去稍眯了一会儿，又往县衙走。

　　天未亮。

　　在经过丁字巷的时候，他们还望了望那户人家。

　　不见疯子。

　　到了县衙门口，几个倒夜来香的人在树下围观。

　　在他们头上，两位公子哥儿被吊着，一根棍子从屁股后面延伸出来，分外喜感。

　　阮雄他们也在。

　　想来有人见到后，直接报到了衙门。

　　阮雄他们不敢越级上报，不然县太爷知道捕头在值守日回家睡觉，要怪罪的。

　　“老阮，怎么回事？”陆白远远的问。

　　阮雄跑过来。

　　“头儿，义庄谋杀案的凶手被抓住了。”

　　他上下打量陆白和大黑牛。

　　“头儿，不是你们做的吧？”

　　陆白一脸疑惑，“莫名其妙，我做什么了，我就回家睡了一觉。”

　　他目指树上吊着的两个人，“谁抓住的？”

　　阮雄狐疑。

　　陆白昨天让人打听了他们行踪，今天俩人就挂这儿了。

　　直觉告诉阮雄，这事儿跟捕头脱不了关系。

　　但也只是直觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第十九章 伏法免费阅读。https://xs.23sk.com 