    这次陈欢语和常元二人准备的节目为《学小曲》也是相声里面的传统节目，不过和《杂学唱》一样花样非常多。

    每个相声演员都有不同的表达形式，不管是本门唱太平歌词还是学唱各种戏曲小调甚至是流行歌曲都可以包容进去。

    但是相对的，也正因为花样多、包容强，所以这个节目也更加考验相声演员的学唱也就是柳活的功底。

    当然除了这些个技术和技巧方面的功底外，还有一个最最基础最简单也是最难得一个要求，那就是得有一个好嗓子。

    这个东西为什么说也简单也难呢，就是因为这个变声期过去后嗓子好就是好了，不好就是不好，一开嗓就告诉你行不行。

    对于某些演员来说就是这么难，可能这辈子付出再多的精力都永远达不到顶峰了，但是对于一些演员来说，就是很轻松轻而易举就可以达到的。

    而陈欢语就属于这个后者。

    评委席上，此时随着主持人报完幕，几个评委都是精神了起来。

    之前预选赛的时候，几个评委对于这两人还不太熟悉，不过如今可就不一样了，预选赛的评委回来以后，私下聊天里，可是没少说到过这两人在预选赛上亮眼的表现。

    当然还有就是陈欢语和评委的相声意义争执，以及最后的零分评判。

    如今终于到了半决赛的舞台上，不少第一次看见陈欢语和常元的评委，都是想看看这两人是否还能有着怎么样的发挥。

    尤其是评委席上的石富寬和师盛杰，虽然表面上神情没有丝毫的变化，不过看着两个熟悉的小孩儿一步步走上舞台，手心处还是不由自主的沁出了一丝热汗。

    说不紧张那是假的！！！

    毕竟是自己徒弟和未来徒弟，而且还是在这么大的舞台上，给这么多的同行看，这感觉，说实话比俩老头自己上去说相声去还紧张！

    然而此时，走上了舞台鞠躬站定，陈欢语心情却是莫名有了一丝超然忘我的淡然，对着话筒开口感谢道：

    “谢谢，谢谢大家伙的鼓励，这场又换我给您说一段单口相声。”

    “对这场换我俩…………不对！咋俩一起上台的怎么改你一人说单口了？？？”常元点头点到一半这才反应过来，赶紧把陈欢语拦住道。

    陈欢语一本正经的打量了常元一眼，故作不屑的咂摸咂摸嘴道：“不，你不行！”

    “诶不是这叫什么话啊，我告诉你，你这话涉及到男人的尊严，我怎么就不行了？”常元道。

    陈欢语道：“各方面都不行啊，你说都是作为相声演员，最基础的说学逗唱你懂吗？”

    “那废话，你都说了最基础的那我能不动懂吗？不就是说学逗唱嘛，我告诉你，这四门功课我也是样样精通啊。”常元道。

    陈欢语道：“这口气可是稍微有点大了啊，你也别样样精通吹牛了，这样吧，我个人呢比较擅长的是学、唱这两个方面，就学、唱这方面的知识和水平你就肯定不如我。”

    常元道：“学唱？那你这干说，谁知道你怎么就比我强了，你这起码得唱一段，让观众听听你唱的怎么样再说啊。”

    陈欢语道：“好，那我就唱一段小曲小调，这一首小曲呢名字特别的好听叫《和尚叹》，不知你听过没有？”

    常元想了想道：“哎呦您别说这首小曲儿我还真没听过。”

    听到这话，陈欢语扭过头一脸的开口疑惑道：“这曲子别人不知道，您应该是知道的啊。”

    “这话说的，这凭什么我就一定得知道呢？”常元道

    陈欢语一本正经的开口道：“因为啊，你父亲就是个和尚。”

    “噗…………”

    “哈哈哈！！！”

    台下的观众轻笑出声，笑声响起。

    而此时，常元紧跟着就一脸不乐意的瞪起眼珠子道：“哎，你这说的怎么说的啊这是，这我爸爸要是和尚，那我打哪儿来的啊？”

    陈欢语坏笑的指了指自己道：“你从哪来的不应该问你父母吗，你这问我合适吗？”

    常元反应很快一把的推了陈欢语一下，不乐意的说道：“去去去！不带占便宜的啊，不你说的我爸是和尚嘛！”

    陈欢语笑着解释道：“我的意思啊，是你父亲虽然是个和尚，但他不是个正经和尚。”

    “不是正经…………怎么个意思啊？难道我爸还是个花和尚吗？”常元傻眼道。

    陈欢语惊喜道：“我看过《水浒传》，原来你爸是鲁智深啊？？？”

    “滚蛋！你爸才鲁智深呢！”常元怒道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    “咦咦咦…………”

    经过一个简单的三翻四抖，在陈欢语和常元的配合下完美的抖响了。

    观众们哈哈笑的乐成了一团，此起彼伏的起哄声在演播厅里回荡，观众的反应轻而易举的便超越了前边几段相声效果的总和

    而评委席上，几位评委也是跟着点了点头，神情颇为满意的样子。

    毕竟单是看到目前为止这两人对于节奏的掌控以及捧逗双方的默契，这对组合便已经是拥有了晋级决赛的资格了。

    不过既然这次这两人选的是一段要学、唱的节目，那后边的东西自然才是一段节目里边的重头戏，评判好坏的关键点。

    其它评委知道，而石富寬和师盛杰自然也是格外清楚，所以虽然一开始的开头不错，但是两人的神情依旧没有完全放松下来。

    “单单是这样，虽然很好，不过还不够！”

    ………………

    ………………

    而此时的舞台上陈欢语也是一脸无辜道：“不是，这可是你自己说的啊。”

    常元赶紧争辩道：“什么呀，明明是你先说我爸爸不是正经和尚的嘛！”

    陈欢语点头解释道：“就是那个和尚嘛，屁大点小的时候在寺庙里，等长大一点，就不做和尚了，就那个…………叫什么来着…………”

    常元没好气的说道：“好家伙，那叫跳墙和尚！”

    

