    “你怎么会在这里？”乔沫沫皱起眉头，冷冷的问。

    “这就巧了，你的上司，邀请我过来喝咖啡，我们认识很久了。”乔菲雅无比得意，心中冷笑，乔沫沫，颤抖吧，你是逃不过我的手掌心的。

    乔沫沫漂亮的脸蛋，血色凝固，不会这么倒霉吧。

    “你又想干什么？”乔沫沫听她这话意，就知道乔菲雅来者不善，想搞事情。

    乔菲雅勾起嘴角，得意的扬着下巴：“你说我想干什么？我当然想听你说句求我的话。”

    “我求你什么？”乔沫沫脸色闪过怒气。

    “上次我跟我妈在俱乐部被扔出来，脸面丢尽，这笔帐，我可还记着呢，乔沫沫，如果你不想丢了这份工作，你跪下，向我说句对不起。”乔菲雅脸上闪动着恨怨和恶毒，乔沫沫带给她的羞辱，她要双倍奉还，这就是她做人的风格。

    乔沫沫听了，顿时气不打一处来，恨声道：“休想，那天明明是你们自找麻烦，关我什么事。”

    “就是因为你，我们才闹的，乔沫沫，你现在找了份体面的工作，真的不想保住吗？”乔菲雅很擅长拿捏人的弱点，她觉的，乔沫沫一定很珍惜这份工作，设计，可是她的梦想。

    “乔菲雅，你别太过份了，你为什么要处处针对我？”乔沫沫眼眶都气红了，她生来就要受欺负吗？

    “谁让你是欧阳的前女友，你活该命不好。”乔菲雅咬着牙，恨恨的说，关于这一点，乔菲雅一直都是藏着怨气的，她知道欧阳青的心里还有乔沫沫的位置。

    哪怕她把乔沫沫踩进泥里，欧阳青还掂记着她。

    乔沫沫听到这话，冷眸扬起，讥嘲道：“你嫉妒我，也是，初恋才是白月光，抢到手的男人，注定对你不会有真心。”

    “你给我闭嘴。”乔菲雅听了，像被针扎进心脏，痛的她张牙舞爪，就想来扇乔沫沫。

    乔沫沫身材比她高，力气比她大，直接抓住她的手，狠狠推了一把：“乔菲雅，你就会用这种恶劣的手段来欺负我，真当我是吃素的吗？如果杀人不犯法，你坟头草都长的比你高了。”

    “乔沫沫，你……”乔菲雅第一次听到乔沫沫说出这种凶狠的话，她的眼睛也不再像软弱的小白兔，反而像会吃人的狼，让她产生了恐惧。

    乔沫沫冷冷讥讽她：“你就是个欺软怕硬的怂货。”

    乔沫沫骂的很对，乔菲雅只敢欺负比她弱小的，她自己能耐没多大，全凭家世好，如今被乔沫沫一语中伤，她脸色红白不定，十分难堪。

    “乔家那点家产，我从来就没眼红过，是你们一次又一次的逼迫我，把我嫁出去，不就是怕我会分走你们的钱吗？”乔沫沫占据上风，积压在心里的怨怒，犹如火山爆发，让她想一次发泄痛快。

    “你别装了，你就是盯着乔家的钱，只是你不承认。”乔菲雅大声的反驳。

    “我七岁就开始做家务，十五岁每个假期都出去打工赚钱，我的钱，是爷爷给的，是我自己赚来的，你们又给了多少？”乔沫沫冷笑，想到自己这一路走来偿尽的心酸，她真的替自己感到不值，她渴求的温暖，一次次把她推入冰窖，那个家，没有了爷爷，她是一秒也不想多待了。

    “乔沫沫，是我爷爷给你的钱，你可别忘记了，你只是个外人，我爷爷可怜你。”乔菲雅咬着牙，把血脉分的清清楚楚。

    乔沫沫心头一痛，眼眶赤红：“如果不是看在爷爷对我有养育之恩，我会一次一次被你们贱卖？”

    乔菲雅觉的乔沫沫的眼神要吃人，她不敢继续跟她吵下去，扭头就走。

    乔沫沫仰头，把眼泪忍回去，第一次吵架，这么痛快，可心里的伤，谁又能知晓？

    乔菲雅有生之年，第一次输给了乔沫沫，她捏紧拳头，恨恨不己。

    乔沫沫，这个疯女人。

    乔菲雅原本是想使坏，让乔沫沫跪求自己，现在看来，这头疯狼，还是少惹为妙了，万一她咬了自己，那就得不偿失。

    乔沫沫反回了办公室，这会儿，所有人都在休息，没有人看到她眼眶红肿，她伏在桌上，将所有的过往恩怨，压回心底的深处。

    就这样吧，放过自己，让过去，过去。

    程夕瑶受辱一事，成了她美丽人生中的一道污点，她竟然输给了一个寂寂无名的女人。

    不甘心。

    程夕瑶坐在办公室，摇晃着手里的红酒杯，助手推门进来，将一张资料交到她的手里。

    “乔家？养女？”程夕瑶精亮的眸子迅速的扫过，最后，她停在了后面的一行字上。

    “原来是她。”程夕瑶突然对乔沫沫有了一点点的印象。

    前不久，她参加了一场婚礼，对方是做家具的，在商界也小有名气，他的公子结婚，程夕瑶坐在桌前，当时在玩手机，抬头看了一眼新娘子，但并没记住她长相。

    现在回忆起来，那新娘子就是乔沫沫，只可惜，她没有富贵命，当天晚上，他新婚老公就带着小野模出去鬼混，死在了半路上。

    “呵，乔沫沫，你在装什么？”程夕瑶目前能查到的，就是乔沫沫嫁了一次人，然后被对方当成瘟神，赶回乔家了。

    对于乔沫沫的二次嫁人，程夕瑶并没有查到，乔家也觉的脸上没光采，一直压着这件事情，连最近的亲人也没告知，只有乔家和慕家知情。

    程夕瑶觉的，自己找到乔沫沫的致命弱点了。

    她得找个机会，好好的羞辱回来。

    凌妍是被爸妈大晚上赶出来的，只提了一个箱子，给了她一把车钥匙，让她去找顾西臣。

    凌妍站在家门外，看着紧闭的家门，一脸不敢置信。

    伤心的眼泪滚滚落下，凌妍觉的父母太不近人情了，把她赶出门，把哥哥赶去国外生活，他们是想过二人世界吗？

    虽然满腹委屈，凌妍还是听了父母的话，一个人开车，来到了顾西臣的家门口。

    别墅有灯亮着，顾西臣在家。

    凌妍觉的自己大晚上的主动过来找他，很丢面子，她干脆就在车上过一夜，明天早上再说吧。就在凌妍这样想的时候，门开了。

    男人着一身黑色的西装，站在她的车门旁。

    凌妍被这突然出现的硕大身影给吓了一跳，美眸扬起，对上一双又深又沉的眼，她的心咯噔一跳，这双眼，冷冽如冰，叫人胆颤。

