    事实上，隐知密会正是安维斯所创立，用于拉拢一些帕米尔学生用的半隐秘性组织。

    半年前，他从公爵那里要来了聚会专用的梦境连接奇物后，便将用来连接奇物的魔法戒指交给了克莱尔、奥尔宾斯等他所看好的人。

    由于担心会出现与其他组织重名的情况，他最终还是没用秘仪会，而是将这个名字给了玩家们的组织。

    “只有几个人的私人小团体，就只是这样吗？”

    艾丽莎有些惊讶，她原本还以为，能让安维斯亲自开口邀请，大概是某个隐藏的很深的神秘组织。

    “不然呢？难道我还要以回礼的名义来要挟你，加入什么邪恶组织吗？”

    安维斯轻轻一笑，轻描淡写的向脸颊微微有些发红的少女摊了摊手。

    “不必担心什么，艾丽莎，实际上，其他加入真知社的新人，在考核结束后，同样会被其他家族的人拉拢，加入一些小团体。

    今年不过是出了意外，导致我们没能在第一时间前往聚会地点，结果这一步似乎被暂时搁置了。

    例如，与我们一起传送离开的其他二人，此时应该已经有其他真知社的成员前往拉拢了，我不过是最先与艾丽莎你相遇而已。”

    “我明白了，安维斯，如果只是这样，那么我同意加入你们。”

    稍稍思索了一下后，艾丽莎点了点头，将悬浮在面前的戒指接过。

    “那么，我代表隐知密会，欢迎你的加入，艾丽莎——”

    安维斯露出微笑，端起一杯盛满淡蓝色果汁的细长高脚杯，向少女骑士轻轻举杯。

    有人的地方就有派系，真知社同样不会例外。

    目前，真知社内同样隐隐分成多个派系，分别以四大家族与皇室为首，以及一些以各大侯爵为主的中立派。

    选择加入安维斯的小团体，自然就意味着加入奥利文迪，或者再往大了说，四大家族一派。

    “通常，集会时间在每个月的一号零点。但你可以在任何时刻激活这枚指环，进入梦境空间之中。

    第一次使用指环前，需要将你的精神印记注入指环顶端的宝石中，用以确认身份。

    那里目前有着自由贸易区、以及任务留言板等功能，有一些不适合在学院中公开发布的任务，可以在这里寻求成员的帮助。”

    “日后，如果有临时的特殊集会，也会在这枚指环中通知。

    而指环的外观在你绑定身份后，可以自行以意念修改，但只能改变一次，请慎重选择。”

    当艾丽莎确定了加入后，安维斯开始仔细的向少女讲解指环的用法。

    少女依言行事，片刻，暗金色的指环线条开始变得纤细，颜色也转为闪亮的金红色，如同她的发色一般。

    刚好，此时短暂的中场休息结束，随着略显压抑的背景音乐响起，恢弘的歌剧再次开始。

    现在是第二幕，主角落入瀑布下方的洞窟，斩杀占据洞窟的黑水玄蛇后，获得洞窟深处的古代魔法帝国秘藏。

    而后，他改头换面，化名提奥·西斯，通过捐献巨资获得爵位，重新进入王国社交界。

    这一幕场景运用了大量的魔法效果，从黑暗的瀑布、洞窟与狰狞的巨蛇，以及宝库中珠光宝气的各种财宝，均是以真实幻影构成。

    尤其是那条巨蛇，并非普通幻象，而是一种特别构建的，能承受一定伤害的幻影灵体。

    罗伦大师的表演十分精彩，幕后的幻术法师也同样熟练。

    巨蛇的动作在操控下栩栩如生，无论是攻击动作、被击中时的痛苦姿态、嘶嘶声以及洒落的鲜血，都相当精妙且活灵活现。

    随着第二幕演出结束，满场的观众们顿时站起身来，开始激烈的鼓掌与喝彩。

    “真热闹！”

    放下观剧镜，艾丽莎不禁赞叹道。

    “今晚的演出，客人比通常要多出不少。这要归功于罗伦大师的歌喉与演技，并且他的风语者乐团，素质也非常高。”

    抿了口淡蓝色的果汁，安维斯向少女讲解了一下今晚演出的特殊之处。

    “那也很厉害了，在我家族的领地中，那些歌剧院都冷清得很，一场歌剧演出，大厅能坐满一半人就不错了。”

    艾丽莎摇了摇头，同样端起一杯星馥果果汁抿了一口。

    “说到客人数量，我想有一个学派很擅长解决这个。”

    提到这个，安维斯的嘴角不禁掠过一丝微笑。

    “曾经有一个歌剧院人气不足，有一日，当地领主向歌剧院的老板预约，三日后到访。

    为了充门面，老板向手下人下了死命令：‘无论你们用什么方法拉人，三天后的演出中，我要看到至少八成座位被客人坐满！’”

    “实际上，由于那里的环境与演员都很一般，当地并没有那么多人愿意到那间剧院看歌剧。而免费让人观看更不行，总不好让领主与平民一起看一场免费歌剧。”

    “他们想了两天，最后终于想到了一个好办法。于是，到了演出当天，剧院大厅里真的坐满了人！

    想知道他们最后采用了什么办法吗？”

    “什么办法？”

    听着安维斯的讲述，少女顿时被勾起了好奇心。

    “他们招募了一名死灵法师过去，连夜唤醒了一大批骷髅，然后给它们披上各种颜色的斗篷与假发，冒充活人。

    反正领主坐在高层的包厢，单纯看下去时也看不出来——”

    “噗——那其他真的客人呢，怎么办。”

    艾丽莎不禁喷了出来，为其他客人感到担忧。

    “大概会感觉有点冷吧，可能还有点骨骼摩擦的咔咔噪音，谁知道呢？”

    安维斯耸了耸肩，阴兵嘛。

    .….….

    当今晚的整场歌剧结束后，安维斯与艾丽莎一同离开。

    但当二人即将进入楼梯时，一道令人意外的揶揄声音，忽然在安维斯身后响起。

    “真是难得啊，我们的安维斯阁下居然也有一天，会单独与一位美丽的小姐共赏歌剧。”

    听到这句话，艾丽莎的脸蛋瞬间变得通红，本能的稍稍往旁边迈了一步，与安维斯拉开了点距离。

    后者则略有些意外的回头，看向声音的来源处。

    “哈维，你也来了？”

    在他的身后，一头金发的哈维，搂着两名美丽的棕发紫眸女伴，向二人走过来。

    两名女孩的容貌几乎相同，似乎是双胞胎。

    此时，看到艾丽莎细微的动作，哈维顿时明白过来。

    他的眼光很好，一眼就能看得出来是女伴，还是女性朋友。

    “怎么样？安维斯，不向我介绍一下这位美丽的小姐吗？”

    “这是我新认识的朋友，艾丽莎，一名优秀的骑士。”

    无奈的看了他一眼，安维斯同样向少女介绍了一下他。

    “这位是哈维先生，哈维·卡拉文，王都贵族少女们的梦中情人。”

    “幸会，迷人的小姐——”

    听到安维斯正式的介绍，哈维顿时收起了花花公子的姿态，右手按在胸前，十分正式的向艾丽莎微微躬身。

    而在他行礼的同时，一道隐蔽的精神信息，传送到安维斯的精神海中。

    “当心，安维斯，我最近得到一些消息，有些人准备试探一下你。我不知你是否同样获得了消息，但我都要提醒你一下。”

    闻言，安维斯不动声色的微微点头。

