    葬剑山那边接下来的局势如何发展云景不用去观察都能猜到，那些人的记忆被篡改，只记得机缘或者说天子剑被一个叫王大锤的人带走了，而王大锤重视锤死是被神秘人救走的……

    那么接下来带走天子剑的王大锤生死就成为了关键，关乎这天子剑的下落，王大锤这三个字必将成为举世瞩目的焦点！

    可惜他们注定找不到那个王大锤了，因为去葬剑山带走天子剑的王大锤是一个不存在的人物, 同时云景也不会再用王大锤这个身份示人。

    至于同名同姓之人被殃及这种事情是不可避免的，但问题不大，毕竟带走天子剑的王大锤大家有目共睹，换做另一個人仅仅同名同姓被找到压根没意义，完全不一样，而且人家也不可能凭空变出一把天子剑来。

    而且人们也不是傻子，估计一段时间后肯定能想到那个王大锤身份是假的，如此一来，不管是王大锤也好，天子剑下落也罢，几乎可以注定成为一个未知之谜……

    满天下寻找带走天子剑的王大锤，乃至于有野心家为了某些目的谣传某地出现了天子剑的下落，甚至是说自己已经拿到了天子剑……，这些情况都是可以预料的。

    世间从不缺少是非，也从来不会少了各种各样的野心家，所以葬剑山的后续只是给本就存在的事物多了一个可能性罢了。

    后续如何云景只打算当一个看客，天子剑他会找个地方放起来，除了通知师父一声，他决定将这件事情烂在肚子里。

    而且给师父通气也不能明说，以免被他人所知，总之师徒俩明白就行了。

    李秋让云景带走天子剑本就是这个意思, 天子剑在除了云景外的任何人手中他都不放心，包括他自己，野心这种东西，不是一个人想控制就能控制住的, 最好是一开始就断了念想。

    云景能猜到, 自己回复师父后, 对方绝对不会过问天子剑是如何处理的，李秋心里也明白，即使问了云景也绝对不会说，无关师徒关系，实在是天子剑干系太大。

    那玩意是祸乱苍生之源，不存在才是最好的。

    其实毁掉天子剑才是最好的选择，因为不管把它放在什么地方，只要存在一天就无法消除它是祸根的事实。

    天子剑代表的意义云景心头清楚得很，但对他来说，这也仅仅只是一把特殊点的利器，没有舍得舍不得的说法。

    回去的路上，云景已经尝试过毁掉天子剑了，纵使再如何珍贵，他也不想因为这把剑而导致天下大乱。

    但他做不到，强大的力量折不断天子剑，最多只能将其掰弯一些，在这个过程中, 他那等闲刀剑都不破防的皮肤, 一不小心就被天子剑轻易割破！

    折不断他就用火烧, 那足以烧死真意境后期的火球连让天子剑发红都做不到，烧了一会儿天子剑连发烫的意思都没有这咋搞？

    甚至火烧冰冻一起来都无法损伤天子剑丝毫！

    仅仅只是这样的话，云景还可以尝试其他方法毁掉这玩意，办法总是想出来的不是，但当他心头生出无论如何也要毁掉天子剑这种念头的时候，莫名的感觉到了一种大恐怖，没有由来，本能的感觉到若真毁掉天子剑，后果绝对不是自己能承担得起的，至于什么后果他不知道。

    最终他放弃了毁掉天子剑的想法，只能尽量雪藏了。

    无声无息飞驰于云天之上，打量着手中的天子剑，云景喃喃道：“我不知道你为什么会主动找到我，但我想说的是，我并没有君临天下的雄心壮志，以前没有，以后也不会有，或许你找错对象了吧，甚至以后你几乎都没有任何机会再出现在世人眼中，若是你在找到我之前就知道这点，会不会后悔？会不会另寻他人？”

    天子剑再如何神奇，它也仅仅只是一把剑而已，注定是无法回应云景的。

    说这番话的时候云景还担心呢，生怕这玩意听懂了自行飞走，事实是他想多了，那把剑在他手中安安静静。

    ‘到底是一件死物，连任何情绪波动都感觉不到’，看着手中安安静静的天子剑云景心中暗道。

    这把看似寻常的天子剑有着诸多神奇之处，锋利得近乎无坚不摧，还能十倍增幅持剑之人的手段，这些都只是云景了解到的部分，不知道的肯定还有很多。

    不过云景并不打算去深入研究，了解了又如何？他又不打算使用，甚至他都能预料到，一旦自己深入去了解，明白了诸多恭喜，处于好奇想去尝试一下吧？然后或许潜移默化的就会生出本不该有的想法以及野心之类的。

    所以，一开始就熄灭了所以的念头才是最好的选择。

    凌空身手一招，一介枯木被云景隔空取来，然后撕成两半，中期掏出一个天子剑一模一样的空隙，最后云景将其包裹在了里面。

    看着手中的枯木，云景心说这可是天子剑，用寻常枯木把它藏起来，算是剑鞘吧，若它有意识也不知道会不会感到委屈？

    从葬剑山带走天子剑出发回家，没多久，下午时分云景就已经回到了新林县上空。

    没有急着回家，云景先去了一趟山中自己打造的住处，白芷不在这里，小羽也不知道飞哪儿去了，就连大乌龟都顺着打通的地下河跑去了地下。

    身影轻飘飘的落到小湖便，想了想，云景用念力从很多地方‘买’来了诸多金属，然后进行熔炼，得到了一条条手臂粗的锁链。

    接着他心念一动，湖底深处出现一枚枚火球，直接将水面下的大地融化，待到冷却后，湖水下的大地很大一片区域已经融为一体了。

    这个过程中湖水沸腾翻滚，化作蒸汽四方扩散，不过在这深山中倒也不怕引起他人注意，而且云景还时刻关注着周围呢。

    水底的大地冷气的时候云景就把熔炼好的锁链丢下去和大地结合在一起了。

    做完这一切，他打量了一下手中包裹天子剑的枯木，没有丝毫留恋的把天子剑丢入了湖中，沉入最底下插入岩体，接着又用锁链将其牢牢锁住，这还没完，又寻来大量泥沙彻底掩盖。

    至此，天子剑几乎可以说是彻底消失在了世界上，除了云景，谁也不知道它在什么地方。

    当然，这也并不排除因为某种阴差阳错的原因导致它重见天日，这种可能性大小先不说，反正云景会时时刻刻留意着这里，尽量避免那种情况发生。

    “用锁链锁住只是为了防止天子剑几乎不可能的自己飞走，近千米深的水下，寻常人下去无疑是找死，更别说带出被泥沙掩盖锁住的天子剑了，将来有机会，在这里布置幻境，彻底把这里与世隔绝，再有可能的话，把那条巨蟒带来进行看守，如此一来，纵使我偶然不在也足以确保万无一失”

    心头自语，对于天子剑这种干系无比巨大的东西，云景觉得自己再如何小心都不为过。

    看着重新恢复平静的水面，云景伸了个懒腰，这件事情总算是告一段落了，不，最好是以后再也没有后续。

    恢复本来面目，摄取一团水球沐浴一番，把痕迹清除，再换上一套留在这里小楼内的备用衣衫，云景转身回家去了。

    不知不觉，已经是深秋快要入冬时节了。

    小溪村依旧是那个样子，几乎没有变化，时光仿佛不曾光顾这里，以这个时代的节奏，恐怕百十年后这里依旧不会有多大变化。

    农忙早已经过去，接下来将是严寒的冬，本来往年这个时间段，家家户户都在准备过冬的柴火，不过如今那种情况小溪村却是少了很多。

    村里通路了，外界车马能进来，如今家家户户冬天都会烧云景搞出来的煤炉，所以伐木取柴的情况自然就少了。

    虽然村民们的活儿少了，可村里却并非闲得发慌的死气沉沉，反倒是热火朝天呢。

    村里在修建学堂，家家户户都出力帮忙了，就连小孩都去做些力所能及的事情，一个个脸上洋溢着期待的美好憧憬。

    以后村里有学堂了呢，孩子们都能上学了，曾经做梦都不敢想的事情居然会实现，祖宗保佑啊。

    对于这种关乎整个村子未来的大事儿，没有人敢不认真，谁要是偷懒，不要别人说，自己心里都恨不得扇自己耳光。

    这一切都是云景家带来的，村民们偶尔看向他家方向眼中充满了无法言语的感激之色。

    云山家的麒麟儿云景，不止是小溪村的荣耀，周边镇上县里，提起云景哪个不竖起大拇指？

    自家孩子咋就没小景那么出息呢？指定是小时后打得不够，回去揍他们……

    走在村里的小路上，云景和往常一般与村民们打招呼，一点都不像是不久前才从葬剑山带走足以影响整个世界的天子剑。

    东家长西家短，你家孩子有调皮了，他家孩子又挨揍了，谁家闺女已经到了谈婚论嫁的年龄……

    谷刅

    说说笑笑间，云景已经站在了家门口，爷爷和老爹去忙着盖学校去了，弟弟妹妹这个时间段还在镇上上学，家里只有母亲江素素和小姨江小惜，两人正坐在院子里晒太阳纳鞋垫呢。

    “娘，我回来了”，推开门的云景笑道，旋即看向江小惜说：“小姨也在呀，吃了吗，在聊些什么？”

    江素素停下手中针线活，看向云景，所谓儿行千里母担忧，见云景平安归来，心头的担忧总算落地，不过嘴上却没好话，道：“回来就回来呗，你嚷嚷什么，这么大个人了，还要为娘忙前忙后把你当贵客伺候着啊”

    “孩儿哪儿敢呀，娘你累不累？渴不渴？要不要我帮你捏捏肩膀？”云景赶紧过去讨好道。

    给江小惜一个这孩子大小就动手讨人欢心的表情，江素素拍了一下云景给她捏肩的手没好气道：“累什么累啊，娘这整天都闲得快生锈了，哎，一个个都不在家，冷冷清清的，要是有个小孩子跑来跑去该多好，去去去，厨房有饭，还温着呢，自己对付一口，这么大个人了，还跟小孩子一样撒娇，也不害臊”

    “小景呐，你娘这是想抱孙子了”，江小惜在边上打趣道。

    云景心头哭笑不得，赶紧道：“这种事情看缘分，急不得，那什么，正好饿了，我去吃点东西”

    说着当即落荒而逃，暗道我的娘诶，你儿子我还有几个月才满十八岁好不好，你要报孙子十八岁太急了点？现在都明目张胆的暗示了，至于么？

    待到云景走后，江素素没好气道：“看吧小惜，这孩子一点都不让人省心，村里他那么大的，好几家孩子都能下地跑了”

    “好姐姐，伱啊，就把心放肚子里把，咱家小景一表人才，还一肚子学问，喜欢他的姑娘都不知道排多长的队，你还怕将来没孙子抱？就怕你抱不过来，现在你别催，如今正是小景长本事的年纪，别以为这些事情耽误了他的前途”，江小惜安慰道，心中也有些感到好笑。

    江素素略微不好意思说：“我也不是催他，这不整天无聊嘛”

    “你啊，就是闲的，难不成跟早些年那样面朝黄土背朝天才不无聊啊”，江小惜摇摇头说。

    想到如今的家庭环境，江素素由衷道：“这些年的变化真大啊”

    在小溪村住了这么些年，当初云景家什么情况早已了解得清清楚楚，她不想去提及当初的穷苦生活，干脆转移话题说：“姐姐，你要是觉得无聊的话，不如我们去镇上逛逛吧，前两天不是镇上有一些贵妇送拜帖来请你去做客吗？正好去认识认识”

    “那不成，我都不认识她们，而且我们小门小户，和她们也聊不到一块儿啊”，江素素赶紧摇头道。

    这会儿江小惜内心很是无语，心说姐姐啊，看你说的这是什么话，如今你们家还是小门小户？那什么才能称得上大户人家？

    于是她继续道：“姐姐呀，你要学会适应家里的变化，随着小景他们越发本事，将来结交的都是达官贵人，你这当娘的，总不能一直不见客吧，得慢慢习惯和不同层次的人结交了，不是我说，人家多次邀请，你一次都不应邀，让别人这么看？还以为你看不起人家呢”

    “我没有那样的想法，只是不知道如何与人相处”，江素素赶紧纠结道。

    江小惜是闯过江湖的，甚至人心复杂，摇摇头道“姐姐你是没那些想法，可架不住人家那么认为啊”

    “那怎么办啊”，江素素顿时六神无主起来。

    笑了笑，江小惜说：“就像我说的那样，慢慢的尝试和不同层次的人相处，就从镇上开始”

    “可是我不知道怎么面对她们啊”，江素素为难道，被江小惜说动了，倒不是有心支棱起来树立大户人家的形象和生活，而是避免被人说风言风语，小人物思想就在意这个。

    江小惜顿时无语道：“姐姐你想多了，不是我说，就镇上那点地方，你的到访那是给人家面子，不是你如何面对她们，而是她们这么面对你，不说别的，单凭小景如今的声望，那些人巴结你还来不及，生怕一点得罪你的地方你信不信？没事儿的，无聊就出去走走，这不还有我陪着你嘛，让我也跟着沾沾光”

    “什么沾光啊，咱一家人，小惜你这样说就见外了”，江素素责备的看了她一眼道。

    也没在意，江小惜说：“那姐姐是同意了？”

    “你那么会说，我这不是被你怂恿的嘛，要不咱抽个时间去走走？”江素素迟疑道。

    点点头，江小惜说：“就这么说定了，我来安排”

    江素素笑了笑没在说什么，内心还是有些茫然，虽然这些年家里的变化她都一点点经历过来的，可还是觉得有些不真实，以往正眼都不敢看的人，如今居然主动邀请自己去做客，她们真的那么好相处吗？

    她这样的心态，说白了就是思想跟不上实际变化，到底是小门小户出生，换做其他任何但凡有点见识的，家里有她家这情况，怕不是早就嘚瑟成什么样了……

    来到厨房的云景一眼就看到了锅里还温着的饭菜，心头一暖，脸上闪过幸福的笑容。

    虽然回来的时候娘亲没好话，但绝对在自己出门的这几天，她每一天都留好饭菜等着自己的。

    有家真好，进门有娘亲家人呼唤，冷暖有家人惦念。

    拿了个大海碗，盛了一大碗饭，再夹些饭菜，云景端着就去门槛上坐着吃，在家里，就不讲究那一套了，怎么高兴怎么来。

    大口吃着饭菜，听着母亲和小姨闲聊，云景听得津津有味。

    如今他已经长大，这个家自然有他云景遮风挡雨，不过这种事情他就没必要表现出来了，否则父母会家人会很惆怅，会觉得他们已经老了，最好是自己表现得还需要他们照顾，还是需要依靠他们的孩子，这才是一个家该有的样子。

    对于父母要结交什么样的人过什么样的生活，云景不会去阻止干预，家人开心就好，至于一些别有用心的家伙想要接近自己家达到什么样的目的，那得问问云景才行！

    听着娘亲和小姨谈话，云景心中倒是没什么想法，觉得母亲出去走走也好，结交不同的人，体会不一样的生活，那也是对人生的补充，总好过一辈子窝在这小山村，那样的人生还有什么意义？

    眼看云景一大碗饭见底了，聊得差不多的江素素回头看向云景没好气道：“小惜啊，你看看小景，还读书人呢，坐大门槛吃饭，哪儿有一点读书人的样子？”

    “姐姐呀，小景那叫真性情，这不好吗？莫不是你想看到小景在家里还端着读书人的架子才开心？”江小惜无语道。

    双眼一瞪，江素素一手叉腰道：“他敢，敢那样我揍不死他，还让他爹跟着一起揍！”

    “那不得了？”江小惜哭笑不得道。

    我招谁惹谁了我，好端端的在边上当个背景板还被针对，于是他咽下最后一口饭菜，看着母亲转移话题道：“娘呀，你头上的发簪哪儿来的？真好看，不过没娘你好看”

    “去去去，臭小子，哪儿有你这样说话的”，江素素挥挥手道，然后摸了摸头上的一根玉簪说：“这是儿媳妇孝敬我的，哪儿像某些小没良心的，长大了就忘了娘”

    云景心头大呼冤枉，不过并没有反驳母亲的话，否则指不定要被念叨一顿。

    心头明白那根发簪是白芷送的，别说，戴在娘亲头上真的无比合适，玉簪明显是上好玉料精心打造的，但看上去朴实无华一点都不张扬。

    从这云景就明白，这段时间以来白芷已经彻底融入这个家庭了，而且婆媳关系处得挺不错。

    端着碗，云景一脸‘委屈’道：“娘啊，你儿子我才不是那样的人”，说道这里他顿了一下，拍着胸脯继续道：“只要娘喜欢的，儿子都努力帮你弄来孝敬你，哪怕天上的星星也不是不能想想办法”

    “去去去，还天上的星星呢，没一句正行，说大话也不怕闪了舌头，你以为你能上天啊，不过你有这份心为娘就知足了”，江素素没好气道，不过脸上的笑容却足以看出内心多么开心。

    云景心说上天这还不简单，也没继续这个话题，而是起身道：“娘啊，听你和小姨说，你们准备去镇上做客，到时候我让小宋跟着你们，有什么事儿只管安排他便是”

    “也成，的确得让他跟着，很多事情娘都不懂，得问问他，否则失了礼数就不好了”，江素素点点头道。

    回屋洗碗，云景道：“放心吧，小宋还是很靠谱的，一准给你们安排妥当”

    “姐姐，看到了吧，小景懂事着呢，我们这边刚商量好，他就已经安排上了，啥都不用操心”云景走后江小惜由衷道。

    笑了笑，江素素说：“这孩子打小就懂事，好了，别提他，来，我们继续，鞋底这里要这样下针……你啊，教了你这么多年总是学不会”

    ……

