    史小玉捧起大罗掌，细细观瞧。

    大罗掌，他的确得到了整卷。

    可是……

    掌法的后半部分，太过复杂繁琐。

    什么收掌同时起掌，掌法的多变之类。

    反正就是生涩难懂。

    这……

    越是看到后面，史小玉越是吃力。

    过了一会，原本激动的神色，渐渐消失，取而代之的是垂头丧气。

    怎么啦，是不是最近有点累，你好像有些不太开心。

    我看不懂，史小玉翻了翻白眼。

    苏洵从他手中拿起大罗掌，细细看了一遍。

    有趣！

    当真是有趣！

    苏大哥难不成这么短时间，便看懂了，史小玉有些诧异。

    大罗掌的掌法便是起掌！

    这便是起掌，苏洵用手不断模拟掌法。

    苏洵的掌法，很是轻柔，起掌的时候，润物无声。

    他的手法简单明了。

    起掌篇，史小玉也看了，但他自认为，熟练度远远没有达到苏洵这般流畅。

    随着化掌，招式越来越复杂。

    对掌力的掌握，极为苛刻。

    但苏洵却是耐心的演示。

    直到最后的收掌！

    他的手停留在半空中。

    看懂了吗？

    这……这怎么可能？

    这可是掌法的极致。

    这有什么难的，你再看一遍。

    苏洵立刻挥动手掌，掌与气流形成顺势的流动。

    这是大罗掌……不对……与大罗掌还是有些不同。

    准确的说，这是在完善大罗掌。

    对……苏大哥在完善大罗掌。

    史小玉这才回味过来。

    什么……

    随着招式越来越简单，史小玉目瞪口呆的看着苏洵。

    不仅是他，就连小白，也看的入神。

    对于现在的苏洵来说，根本无需刻意去记住掌法的招式。

    这样的演示，在复杂的掌法，也变得简单明了。

    苏洵没有打扰两人，因为他也需要修炼。

    而这一次的修炼，是为了突破现有的境界。

    天相三重境，他已经在这个境界上停留了太长太长时间。

    现在，修炼资源有了，他想要寻求突破。

    苏洵盘膝在床上。

    他仔细的感受着周围的气流。

    气流在苏洵的面前，渐渐形成一层光层。

    光层的深处，苏洵看的并不真实。

    但苏洵明白，想要看清楚光层背后有什么东西，则必须要用修炼资源填补。

    这光层，便是修炼的门槛。

    达不到门槛，便没有通行的资格。

    体内的力量，维系着光晕很是艰难。

    苏洵知道，想要维系光层的存在，他需要吞噬大量的资源。

    所以，下一刻，他将纳戒中的修炼资源拿了出来。

    一些灵根灵草被苏洵吞入腹中。

    咕噜咕噜！

    灵根灵草起了作用。

    光层发出轻颤，似是有所动作。

    但随之而来的却是真气的剧烈消耗。

    为了维系光层，真气消耗的速度实在太快。

    这样一来，不出数百息，苏洵体内的真气便会消耗一空。

    不够，远远不够！

    苏洵从纳戒中取出修炼资源，继续吞噬。

    强大的真气瞬间充斥在他的体内。

    而光层似是与苏洵心意相通一样。

    苏洵吞噬下去的修炼资源，很快便被光层吸收。

    即便是吞噬下这些资源，光层也只是明亮一些。

    苏洵现在终于明白，修士的修炼需要大量的修炼资源这句话的含义。

    因为能量的饱和并不是最可怕，可怕的是有个无底洞的吸收。

    天相三重境，便需要吞噬如此多的能量，才能维系光层。

    倘若是想看清楚光层后面有什么，则还需要大量的能量维系。

    没有能量，一切就是狗屁！

    所以，苏洵不得不从纳戒中继续拿出修炼资源吞噬。

    随着资源越来越多的消耗，光层渐渐明亮。

    在这样下去，苏洵便会力竭。

    他的额头上，汗珠滚滚落下。

    需要的力量实在太过庞大，庞大到苏洵不得不全力以赴。

    即便如此，纳戒内的修炼资源也是快速的消耗着。

    眼看着资源消耗过快，苏洵也是干着急。

    吞服了价值一百万灵石的资源，还是不够！

    苏洵慌了，这次是真的慌了！

    若是这样下去，这次的修炼将会以浪费资源而告终。

    他不甘心，就这么放弃……

    坚持，还需要坚持。

    又是从纳戒中取出大块的修炼资源，吞服下去。

    这一瞬间，光层又明亮一些。

    但随之而来的却是，资源以近乎枯竭的方式在消耗。

    速度，实在太快！

    这是要命，苏洵只能咬牙硬撑着。

    一股脱力感，涌上心头。

    苏洵只觉得身体无力，气息不匀。

    就在他体内能量快要枯竭的时候。

    突兀的，光层内延伸出一道光芒。

    “这是幻觉吗？”

    然而，这一次，光芒出现后，苏洵似乎不需要力量维系光层。

    光芒照耀的很是真实，但苏洵分不清楚，这光芒是否真实存在。

    他擦了擦额头上的汗珠，目光落在那光芒上。

    显然，此时的光层不需要力量维系。

    究其原因，苏洵并不知道。

    但他明白，此刻是感悟的绝佳机会，消耗了太多的修炼资源。

    能不能突破，在此一举。

    光芒透过光层，照耀在苏洵的身上。

    苏洵只觉得身躯暖洋洋的。

    他缓缓的闭着眼睛，感受着光芒的存在。

    在一些书籍上，称出现的光芒为仙光。

    仙光代表着一束光束，也代表着机缘的突破。

    倘若突破，境界便会提升到另外一个层次。

    倘若突破不了，错过机缘，甚至一辈子也无法突破。

    真气的天地力量，究竟是什么。

    苏洵的脑海中一闪而过。

    光芒涌动~

    苏洵只觉得身躯轻飘飘，意识渐渐模糊。

    周围的人和事，苏洵的感官已经感受不到。

    光芒依旧存在，而且是那么真实。

    苏洵用手轻轻的拍打额头，试图唤醒自己的意识。

    可是，他只觉得意识越来越沉。

    这不是幻觉！

    他能够感受到自己置身于一片奇特的空间内。

    “再试试！”

    苏洵顺势，又是拍了几下。

    可是，什么变化都没有。

    他只能将手摊开，无力的凝望着天空。

    属于他的身子，似乎越来越沉重。

    而他，只感觉意识与躯体越来越遥远。

    苏洵只能躺着，任凭意识在虚空中漂浮。

    他的目光，看向虚空。

    如此说来，岂不是躺在地等死。

    苏洵有些无奈，如果大量的修炼资源，换来的机缘，便是躺着等死，那还不如不修炼。

    但眼下，他确信，自己什么都做不了。

    除了等死，一无是处。

    他奶奶滴，什么鬼东西，苏洵心中咒骂不已。

    一个时辰。

    两个时辰。

    还是没有任何的感觉，苏洵感觉身体好像与空气融为一体。

    没有任何对力量的感悟，哪怕一丝一毫都没有。

    “这是最糟糕的情况！”

    苏洵皱起了眉头。

    等死，可不是他的风格。

    难道说，想要突破这层壁垒，十分艰难。

    但哪怕我时时刻刻都在修炼，现有的走路系统，已经无法提升太多境界。

    除非突破，否则无法将自身力量提升到一个新的高度。

