    听到弗洛伊德的话，蝮蛇心里一惊，他显然没想到三角洲部队的野心竟然这么大！

    蝮蛇忍不住哈哈大笑了声，道：“弗洛伊德先生，你是在跟我开玩笑么？毁掉神殿，杀死炼狱君王，呵呵，你们的胆子也太大了吧？”

    弗洛伊德跟着笑了笑，而后说道：“蝮蛇先生，我们可没有跟你开玩笑。我们三角洲部队与炼狱君王的仇恨可不是一天两天了。

    在很早之前，我们与神殿，与炼狱君王就结下了仇。而且，从很早以前开始，我们就在做这个计划了。

    只不过，因为现在时机到了，所以我们才开始展开了行动……”

    蝮蛇摇了摇头，道：“弗洛伊德先生，你的这个想法的确很美好，但是，现实是残酷的。

    我想，这个世界上没有几个组织敢公然挑衅神殿，就算其他S级组织，也没有这个胆量。

    可你却说要联合世界上敌视神殿和炼狱君王的组织，让大家一起毁掉神殿，消灭炼狱君王，我觉得这是一个笑话。

    你想想看，连其他S级组织都不敢动神殿，那些小组织自然就更不敢了……我想，没人傻到去惹这么大的一个麻烦。”

    弗洛伊德笑了笑，道：“蝮蛇先生，你相信我，再过不久，一定会有更多组织加入我们的。

    只要毁掉神殿、杀死炼狱君王和八大恶魔，那神殿在这个世界上所霸占的资源，就全部都是我们的了。

    你可要知道，这么多年，神殿掠夺的资源可是相当多的，毫不客气的说，当当只是神殿拥有的财富，就已经是富可敌国了……

    至于其他资源，就更不用说了……面对如此大的利益诱惑，你觉得会没人加入么？”

    “……”

    听到弗洛伊德的话，蝮蛇沉默了下来。

    的确，正如弗洛伊德所说的，神殿掠夺的资源可是相当丰富的，如果能够分一杯羹，那足以让现在的“毒蛇”再次上升几个台阶。

    所以，他有些心动了。

    至于在场的其他“毒蛇”的佣兵们，眼里更是流露出狂热的色彩。

    所有人，都心动了。

    他们之所以成为佣兵，那自然是为了过上更好的生活。

    而他们现在的生活已经很好了，也正是因为如此，他们才会向往更加美好的生活。

    不过，蝮蛇很快就冷静了下来。

    他也知道，高回报一般都伴随着高风险。

    攻打神殿，杀死炼狱君王和八大恶魔，那可不是闹着玩的。

    如果一旦失败，那所有人将面临神殿的疯狂报复和清洗。

    毕竟，那可是一帮疯子，一帮恶魔。

    “怎么样，蝮蛇先生，你愿意加入我们么？”

    弗洛伊德笑着追问了句。

    蝮蛇深呼吸一口气，说道：“弗洛伊德先生，不好意思，虽然你所说的的确挺诱人。

    但是，我也知道我们毒蛇佣兵团的能力到底有多大，所以，你们三角洲部队的好意，我们心领了。”

    “怎么，难道你不愿意加入我们？”

    弗洛伊德有些诧异。

    “不愿意。”

    蝮蛇摇了摇头。

    “你真不愿意？”

    弗洛伊德又问了一句。

    “不愿意。”

    蝮蛇再次摇了摇头。

    “难道你就不想知道void的秘密么？”

    弗洛伊德笑眯眯地问了句。

    “void？！”

    蝮蛇脸色一变，“难道你们知道void的下落？”

    “我们当然不知道。”

    弗洛伊德摇了摇头，而后继续道：“不过，我想神殿应该知道，毕竟，米诺娃那个疯女人以前跟炼狱君王的关系很好，说不准，炼狱君王就知道void的下落和秘密。

    据说，只要找到void的下落，就能知道超越这个时代的智慧……超越这个时代的医学、科学、物理学化学等等。

    如果能够得到哪些智慧，就算是一统全世界，又有何难？到时候，就算是现在世界最恐怖的核武器又算得了什么呢？

    当然了，如果那些都不足够吸引你，我想，有一个东西肯定会吸引你……”

    “什么东西？”

    蝮蛇下意识地问了句。

    “关于我们人体本身，关于生命的奥义……”

    佛洛依德淡淡地回了句。

    听到弗洛伊德的这句话，蝮蛇和在场的所有佣兵，脸色大变，连呼吸都变得急促了起来。

    不得不说，如果真能在神殿中找到关于void的下落和答案，恐怕，肯定会有很多组织会冒这个险，与三角洲部队一起攻打神殿。

    话说到这里，弗洛伊德也没有再继续说下去了。

    他从口袋里掏出一张代表三角洲部队的黑金名片，而后递给了蝮蛇，笑着道：“蝮蛇先生，你可以再好好考虑一下，想好了再给我回复……我很期待你们‘毒蛇’能够加入我们这个计划。”

    说完，弗洛伊德挥了挥手，道：“琼斯、布兰登、哈里森，我们走吧！”

    另外三人点了点头，然后跟着弗洛伊德一起坐上了车，离开了。

    而蝮蛇则是一直盯着手里的名片发着呆，他眉头紧皱，似乎是在考虑着什么。

    “副团长，您怎么不答应他们啊？”

    一个佣兵奇怪地看向蝮蛇，道：“如果答应了他们，那咱们不仅可以为死去的兄弟们报仇，而且还能得到这么多好处呢……”

    “对啊，团长，我觉得应该答应他们！”

    又一个佣兵站出来道：“虽然风险很大，但是，只要利益足够，我觉得我们可以干这一票！”

    “对对对，我赞同！”

    “我也赞同！”

    其他佣兵们也都嚷嚷了起来。

    蝮蛇重重地吐了口浊气，而后将手里的黑金名片放进了口袋里，说道：“兄弟们，这关系到我们‘毒蛇’的生死存亡，所以，还是让我好好考虑一下吧！”

    “副团长！！”

    在场的所有人大喊了一声，想要劝一劝蝮蛇。

    但是，蝮蛇却是没有再多说一句话，而是转身走进了基地。

    与此同时。

    那辆黑色的悍马已经离开了毒蛇佣兵团，正朝着另外一个方向驶去。

    车上。

    弗洛伊德坐在后座上，微闭着双眼，正在沉思着。

    “弗洛伊德上校，您觉得那个家伙会答应跟我们联手么？”

    黑人男子哈里森点上了一根雪茄，抽了口，吐了口烟，问了句。

    弗洛伊德微微睁开眼，说道：“如果不出意外，那个家伙肯定会答应我们的。”

    “您就这么确定？”哈里森笑呵呵地问道。

    “当然。”

    弗洛伊德邪邪一笑，道：“面对如此大的诱惑，我想应该没有人能抵挡得住。”

    “可是，弗洛伊德上校，到时候咱们真的要跟那些家伙分享viod的成果么？”白人男子布兰登问道。

    “分享。”

    弗洛伊德笑眯眯地道：“在华夏有一句俗话说得很好，想要让马儿跑，就得让马儿吃草。

    所以，到时候我们可以与那些家伙分享成果……当然了，void的核心成果，我们花旗国要牢牢抓在手中。

    至于那些没多大用的成果，就分享给他们吧，哈哈哈……”

    说完，弗洛伊德哈哈大笑了起来。

    “嗯，这主意不错。”

    哈里森笑着点了点头，道：“不愧是弗洛伊上校，就是比我们聪明。”

    “行了，少拍马屁，时间紧迫，赶紧去说服下一个组织要紧。”

    弗洛伊德说了句，而后看向琼斯，问道：“琼斯，咱们下一个去游说哪个组织？”

    “报告弗洛伊德上校，是地狱犬佣兵团。”

    琼斯拿起一个黑色的特制平板电脑，滑动了一下，道：“实力评定，A级。”

    “呵呵，地狱犬……”

    弗洛伊德掏出一根雪茄点上，眯了眯眼，道：“好，就去‘地狱犬’的基地……”

