    

    见顾野没再继续，楚翘松了口气，心也安了，听到这些话，她有点得意，便故意说：“那我放了你，咱们各奔东西？”

    “想得美，你敢跑一下试试，老子把你就地正法！”

    顾野立刻变了脸，进了他的锅，这辈子都别想跑了，见楚翘得意地笑着，他便知道这丫头是故意的，便板着脸往里挤了挤，低沉的声音多了些危险，“耍我？你胆儿肥了啊，不怕我现在就办了你？”

    “好怕怕呢！”

    楚翘强忍着笑，装出害怕的模样，她现在知道顾野不会硬来的，刚才忍得那么辛苦，他都克制住了，这让她很感动，也很安心。

    一个能克制自己的男人，才是真正的男人，她会和顾野安心过日子的，但那种事她真的还没准备好。

    而且她也不想太快让顾野得逞了，男人得到的太容易，就不会珍惜了。

    “知道怕了吧？以后乖乖听话。”

    顾野很是受用媳妇的撒娇，人一得意就容易忘形，他也一样，锁住楚翘的力气松了些，然后——

    “乖你个头，老老实实给我滚下去！”

    楚翘用力一推，就把这家伙推到床下了，顾野在地上滚了几下，很轻松就坐好了，毫发未伤，还冲楚翘嘻嘻笑，得了个大白眼。

    “睡觉！”

    楚翘翻转身，背对着这家伙，嘴边都是笑，真是个傻憨憨。

    她要矜持多久呢？

    楚翘有点纠结，太久了她怕顾野憋坏身体，太短了又怕显得不矜持，算了，顺其自然吧，楚翘懒得想了，也没工夫想，因为某个臭无赖总在叽叽喳喳。

    “翘翘，咱们啥时候洞房花烛？”顾野贼心不死，就想着吃肉。

    天天这么煎熬着，太难受了。

    楚翘没吭声，这个问题她没法回答，只当没听见。

    “翘翘，男人憋太长时间不好，要是再憋下去，我真要功能性障碍了，你也不想守活寡对吧？”

    顾野扒着床沿，嘴皮子没停过，一直嘀咕着。

    楚翘嘴角抽了抽，好想一巴掌扇过去，难怪这家伙前世能成功卖出那么多机床，这嘴皮子比媒婆还能说，太烦人了。

    “翘翘，要不咱们挑个黄道吉日圆房吧，老唐说明天是好日子，诸事大吉，你看明天怎么样？”

    “翘翘你不说话我当你答应了啊。”

    “啪”

    顾野脑袋上挨了一巴掌，被吵得烦不胜烦的楚翘，终于忍不住了，转身看到一脸懵的某人，楚翘心情好极了，冷声道：“睡觉！”

    然后又转过身，嘴角扬得高高的，臭不要脸的，还想明天洞房，哼，做梦呢！

    顾野摸了摸脑袋，嘿嘿地笑了，媳妇这小脾气越来越见长了，挺好，就得这样。

    “晚安，媳妇儿！”

    顾野说了声，便乖乖睡觉了，很快就响起了绵长的呼吸声，楚翘也睡着了，睡得特别安心，因为有顾野在。

    但天还没亮楚翘就醒了，是被楚鹏叫醒的，向来稳重淡定的楚鹏，声音有些慌，“小宝好像发烧了！”

    楚翘本来还有些迷糊，顿时一个激灵醒了，顾野醒得更早，一个鲤鱼打挺跑了出去，楚翘也跟着出去了，就看到小宝蜷缩着小身体，脸上都是汗，还轻声呼痛。

    顾野熟练地在小宝额头上摸了下，神情变得严肃，“发烧了，我去找体温计！”

    这些日子大宝小宝生病不断，顾野已经是一个成熟的家长了，从柜子里拿出体温计，放进了小宝嘴里，让他含着。

    “三十八度六。”

    顾野报了温度，楚翘皱眉，自打她住过来后，大宝小宝都没生过病，身体好了不少，昨天也没受凉，怎么会突然发烧了？

    “小宝，是不是肚子痛？”

    楚翘抱起了小宝，轻轻拍他的背，大宝也醒了，担心地看着弟弟。

    “痛……婶婶……”

    小宝睁开眼睛，小脸很痛苦，脸上是不正常的红，小手使劲按着肚子。

    “要不要上厕所？”楚翘又问。

    小宝摇了摇头，又点了点头，他自己也不清楚了，大宝急了，“你要不要拉屎不知道？”

    “不知道……痛……好痛啊……”

    小宝身子蜷缩得更紧了，在楚翘怀里打滚，大眼睛含着泪，可怜巴巴的，看得楚翘心得揪了，冲顾野说道：“去医院，你抱着小宝，我去拿钱！”

    “哎！”

    顾野已经穿好衣服了，抱起了小宝，楚翘进里屋拿钱，也换了衣服，脸都没洗，头发随便扎了下，就匆匆出来了。

    大宝想跟着，楚翘没让，“你和舅舅在家，明天还要上学呢，弟弟没事的，别怕。”

    又对楚鹏说，“你看着大宝，睡觉吧，早上我们要是没赶回来，就带着大宝去买早饭。”

    她留下了些钱，就和顾野急匆匆地走了，机床厂此刻静悄悄的，间或有几声蛙鸣，昏黄的路灯显得有些萧凉，将她和顾野的身影拉得长长的。

    顾野推出了车，楚翘抱着小宝，跳了后座，泸城的九月还是秋老虎，但晚上微有些凉意，楚翘只穿了件短袖，晚风吹过，裸露的手臂起了疙瘩，她不由抖了下，将小宝也搂得更紧了，可别着凉了。

    小宝还在呻吟着，不过小家伙很懂事，努力克制着自己，没大叫出声，可这压抑的呻吟声，让楚翘更心疼这孩子了，也心疼起了前世的顾野。

    一个单身汉养大两个并不省心的孩子，真的不容易，难怪前世的顾野未到中年，就看着沧桑了。

    “小宝，婶婶给你揉揉，揉揉就不疼了。”

    楚翘用胳膊夹着小宝，两只手掌搓了几下，全用温热的手掌，按在小宝的肚脐眼上，顺时针方向揉搓着，前世顾建设的小儿子顾武身体也很弱，八个月就是楚翘接手了，三天两头生病，楚翘这方面极有经验，小孩子肚子痛，可以用这个方法缓解，效果很不错。

    果然，没多会儿，小宝的呻吟声就小了不少，表情也没那么痛苦了，楚翘继续在小肚子上揉搓，十几分钟后，终于到了医院。

    顾野停好车，直接去了急诊室，是个四十来岁的中年女医生，小宝的疼痛又发作了，比之前更疼，缩在楚翘怀里眼泪汪汪的，小脸煞白。        

