    混沌飞舟外的虚空。

    刷！

    一道身影凭空出现，正是青袍夏至。

    就见已经在这的十位主宰面现狂喜，乾合娘娘更是难以置信地惊叫出声：“赢了？是我们赢了？”

    “师尊，诸位。”夏至笑着向一众主宰招呼。

    “哈哈，夏至，你来了。”血刃神帝见到夏至脸上笑意更盛，“你师弟雪鹰刚立功了。

    真没想到，他还有黑色葫芦这样的异宝，虽然用起来蠢笨了些，攻击太直接缺少变化，可威势却是很大，一击便把所有母祖教护法湮灭。”

    “我都看到了。”夏至点头。

    刚才混沌飞舟内的情形他自是看在眼里。

    就在母祖教护法在红光区域待满十息的最后一刻，东伯雪鹰将黑色葫芦的塞子拔开，迸发恐怖的黑色波纹叠加的波动，瞬间将所有母祖教护法湮灭。

    “那应该就是上次雪鹰与我说的那件异宝吧。”夏至暗道，“能探查主宰灵魂气息，还能有这等威力，真是不错。”

    “雪鹰这葫芦是不错，不过看样子对施展者的损害也颇大啊，看他灵魂气息都减弱了许多，真伤了本源就麻烦了。”元初主人。

    对于自己当初看好的东伯雪鹰，元初主人还是很有好感的。

    “没事。”深渊始祖并不在意，“只要能赢下这场，些许治愈灵魂伤势的灵药，我来出。”

    “那说准了，你可是难得大方一次。”血刃神帝笑道，“这下母祖教的护法全部陨落，外面有我们守着，他们就算能练出分身也赶不过来，只要……”

    话还未说完，就见混沌飞舟内，又出现新状况。

    原本已经全部陨落的母祖教护法，竟然又有六道身影凭空出现，为首的正是金毛猿猴。

    时空岛主不可思议地惊呼道：“他们竟然一开始就是本尊分身都进入混沌飞舟，完全没考虑后路？”

    看着混沌飞舟内，金毛猿猴叫嚣着让东伯雪鹰再催动黑色葫芦，众位修行者主宰们顿时安静下来。

    “最担心的事终究还是发生了。”血刃神帝语气郑重，“原本我们以为他们想占领这一宇宙，但是不一定会倾尽全力，将本尊都送进去！

    毕竟本尊分身都在一起，一旦失败，那他们所有护法都得死！

    正常来说，应该是不会这么干的，就是他们主宰要求，这些护法也未必愿意。

    可偏偏，他们就这么干了，还一直隐藏到现在。”

    “不到万不得已，没人会这么干。可见他们母祖教想要抢夺我们宇宙的决心有多大。”元初主人也点头，脸上有着担忧，“雪鹰现在灵魂已经有伤，怕是无法催动那黑色葫芦几次了。”

    以他们主宰的眼力，一眼就看出东伯雪鹰如今的本尊神心都已有些萎靡暗淡。

    若是再受损，轻则伤及根本，严重的话甚至本尊神心都会崩溃陨落。

    而且别看如今出现的只有六个母祖教护法，可他们既然本尊也在，那暗中隐藏的只会更多。

    就算东伯雪鹰还能催动一次黑色葫芦，难道能再催动三次四次吗？

    怕是母祖教的护法们还没有全部死光，光是耗也能把东伯雪鹰给耗死。

    不得不说，母祖教的护法们对自己够狠，甚至连本尊分身俱灭，真正陨落都不顾。

    “寂灭，你们快进去。”血刃神帝赶忙传音。

    之前因见没有希望，战死后重新炼出分身的寂灭大帝等尊者们都在外边等着。

    此时见情况突变，都急匆匆地往混沌飞舟里面冲。

    “就看东伯雪鹰的葫芦能否继续施展了。”万神殿主皱眉说道，“如果能施展，我们还能赢。如果不行，寂灭他们就是赶进去，恐怕也来不及了。”

    修行者尊者们能在混沌飞舟内瞬移的，只有东伯雪鹰和魔凰，北玄宫主借助法阵也能瞬移。

    可现在东伯雪鹰就在里面，魔凰和北玄宫主死后，分身还未炼制成功。

    指望寂灭大帝进去后自己飞过去，十息时间早就到了。

    而且便是赶到了，以那三个圣护法的恐怖，这些尊者们也只有被屠戮的份。

    “我们也只能看着，期待奇迹出现了。”庞依摇摇头，轻声道。

    他现在倒是希望自己若是未曾成就主宰就好了。

    “我去试试吧。”夏至忽然开口道。

    “你去？”一众主宰看向夏至。

    “混沌飞舟被骨乾罗限制，只有主宰以下才能进入，你怎么去？”时空岛主没好气道，“要是我们能进去，哪还用拼到如此境地。”

    “你是想分出一个化身进去？”元初主人也说道，“没用的，普通一个化身，即便能进去，实力还不如普通尊者，又不能携带太强的至宝，就算规则奥妙比尊者们强些，可身体太弱，那些护法们随手一掌就能拍死。”

    这几天他们也尝试过，可混沌飞舟外的禁制暗中有骨乾罗操控，分出的化身想要带点至宝都进不去。

    至于实力最强的血刃神帝，更是连一缕意念形成的化身都无法进入，让众位主宰对骨乾罗恨的咬牙切齿。

    “我将本尊神心形成化身进入，至宝不带就是。”夏至看向血刃神帝，“师尊，我这分身您暂且帮忙守护。”

    话音一落，就见夏至身上金光一闪，一尊与他同样大小，身披金色法衣，额上还有着金色眼眸的本尊神心出现在一众主宰面前。

    “不可。”血刃神帝一惊，“本尊神心可是灵魂根本，虽然只是一个分身三分之一的本源所在。可若是有失，你不要命了？”

    别说主宰，就是超越主宰的虚空神，乃至更高级别的强者，本尊神心都是最为重要的根本，需要强大的身体保护。

    否则一旦碰上针对灵魂的手段，若是被奴役禁制或是夺舍，那可就完了。

    “师弟，就算混沌飞舟这一场我们输了，也还有机会，莫要意气用事。”大师兄青君也劝道。

    “师尊，师兄，我有把握。”夏至周身金光萦绕，神力凝聚化作实体，刚好形成一道有着尊者实力的化身，随后便迈步离开。

    血刃神帝挥手将夏至留下的分身收起。

    “夏至既然说他有把握，那我们看着便是。”

    话虽如此，血刃神帝神色凝重无比，眼眸深处更是有些担忧。

    相比那些母祖教护法，血刃神帝更担心的却是那个邪异无比的骨乾罗。

    夏至的金袍化身离开后，直接出现在混沌飞舟十余里外的虚空中。

    飞舟表面荡起涟漪碰触在夏至身上，顿时就有一股被窥伺的感觉从心底浮起。

    夏至也不在意，随后他便轻易穿过飞舟外的禁制，进入到里面的洞天世界内。

    骨乾罗正饶有兴致地看着红光区域。

    母祖教六名护法的本尊和东伯雪鹰、巫蛐帝君、水魔王、白君王他们疯狂厮杀在一起，为自己的族群拼命。

    忽然，骨乾罗的目光看向远处。

    “一个新晋升的主宰，竟然敢让本尊神心离开神体，进到我的混沌飞舟？”

    骨乾罗血色宝石般的双眸顿时亮了起来，就仿佛老饕看到了可口的美味。

    “真是越来越有趣了。正好我重伤难逾，沉睡了近三个纪元本尊神心才勉强恢复一点，苏醒过来。

    若是把这小子的本尊神心吃了，我的灵魂至少也能恢复一两成，不用担心动手损耗本源了。”

    他可是骨祖座下第七圣子，在圣界无数主宰中都能排到顶尖的人物。

    像是古修、吞噬等圣界内流传甚广的修炼体系，骨乾罗自然也会。

    要不是重伤濒死，灵魂本源受损严重，不敢出手，他会有闲心在这看一帮小家伙厮杀？

    早就去将这方宇宙的主宰们吞吃击杀，抢光全部宝物后离开了。

    凭借混沌飞舟，骨乾罗以往对战厮杀的可都是虚空神那等级别的对手。

    就是这方宇宙最强的血刃神帝，只要他能恢复几分实力，也只不过是口粮而已。

    “暂且看戏。”骨乾罗心中肆意狂笑，“等到最后，不但他们的宝物都是我的，性命我也全部收下了。”

    至于两大族群谁生谁死，他根本毫不在乎。

    就是这方宇宙最终崩塌毁灭，也完全不被放在心上。

    他纵横混沌虚空，杀掠一空的小型宇宙都有好几个了。

    “哗。”

    穿过涟漪，夏至出现在混沌飞舟的洞天世界内。

    心念一动，已达主宰境的心界天地瞬间降临，将整个洞天世界覆盖。

    融合吞噬世界本尊的记忆经验，夏至可不是普通的新晋主宰。

    他的心界道和时空破灭道，这两条道都已达主宰永恒之境。

    真论实力，就是与血刃神帝相比也弱不了多少。

    就这，还未算上他修炼本尊传来的诸多自创绝学，以及灵魂秘术等恐怖手段。

    这也是夏至敢让本尊神心来犯险的底气所在。

    刷！

    夏至一步迈出，瞬间来到正急速赶路的十几位尊者前方。

    “夏至帝君？”

    寂灭大帝、苦行者等人顿时惊喜出声。

    火铖尊者更是哈哈大笑起来：“夏至兄弟你终于出关了！”

    神魔榜尊者排名第一的夏至终于出现，让连续苦战的一众尊者们犹如找到了主心骨。

    “我先带诸位瞬移赶过去。”

    夏至身上神力涌动，将众人全部裹住，随后嗖地一下全部消失。

