    随手将这瓶驻颜丹收起来，这东西等有机会了和那些女修士进行交换，肯定能换来不少好东西。

    继续进行第三颗星辰，随着陆凡神识点下，无数星光散落，一道银色的光辉闪过。

    幽冥玄铁：材料。

    可以用来炼制阴属性法宝。

    陆凡随手丢到灵藴仙葫中收好，然后继续开奖。

    第四颗星辰，无数星光散去，一枚玉简出现在陆凡眼前。

    玉简？难道又是功法神通？陆凡眼睛一亮，连忙将玉简拿起来查看。

    天罡五行混元大阵：镇山级护山大阵。

    依据五行原理为理论基础，制作而成的护山大阵，此阵混元如一，可颠倒阴阳乾坤，逆转五行，如果不通阵法进入其中，五行俱伤，灵气断绝，被阵法所灭。设立成功后，可以庇护一方山门，任何敌人进入其中都断绝五行灵气，不辨方位，并且受到五行之力攻击，同时为几方加持五行法术。同时可汇聚一方灵气，加强阵法覆盖范围灵气浓度。

    护山大阵！

    哈哈哈哈！看到手中的玉简，陆凡兴奋的忍不住跳了起来，这东西来的可真及时，不久前她刚刚确立了景阳宗的山门，然后让第二元神留在那里进行建设，山门现在还没有建好，护山大阵更是连影子都没有，现在直接抽了一座护山大阵出来。

    陆凡简单的看了一下护山大阵的布置方式，其中需要不少东西，像是镇压阵眼之物还还需要收集。

    陆凡美滋滋的将这护山大阵的玉简收好，然后继续解开来的开奖。

    一阵星光散去，眼前再次出现了一个药瓶。

    玉髓丹：高阶丹药。

    来自仙侠世界的高级丹药，使用后可以凝练肉身，清除肉身上暗伤，洗髓伐脉，并且提高肉身强度，体修修士妙品。

    这个世界体修并不多，这瓶玉髓丹作用大减，不过修复暗伤增强体质也还不错。

    第六颗星辰，无数星光散去，一枚漂亮的珠子出现在眼前。

    净水珠：法器。

    可以净化水源。

    陆凡摇摇头，随手装进口袋，这东西价值不高，净化水源的作用也不大。

    第七颗星辰，星光散去，一抹金光出现在眼前。

    金色，终于出金色了！陆凡兴奋的盯着那道金光，很快金光消散，一枚神纹出现在眼前。

    地煞七十二术之禁水。

    禁水：可以通行各种水源河流，能够在水中畅通无阻，来去自如，并且可以让河水停滞一段时间。

    虽然这次的地煞七十二神通的禁水并不是威力强劲的神通，但是陆凡依旧很满意，有了这禁水神通之后，以后水中也是他的主场之一了。

    江湖湖海大可去的。

    再次得到一门地煞神通，陆凡心情舒畅，然后再接再厉，点开下一刻星辰，一张兽皮出现在眼前。

    醉生梦死灵酒酿造方法：秘方

    这张兽皮上记载了一种灵酒醉生梦死的酿造方式，按照步骤可以酿造出醉生梦死。醉生梦死：灵酒，根据黄粱一梦炼制而成的灵酒，服用后可以让人在一瞬间喝醉，并且神魂进入一片虚幻世界，让其神魂在此方虚幻世界中生活一世，但是在外界却只过去了很短时间，幻境极为真实。

    可以用来磨炼心智，对于一些心灵有缺憾的修士可以让其进入虚幻世界磨炼道心，修复心中缺憾。乃是一种不可多得的灵酒秘方。

    看到这简介，陆凡也是微微一愣，没想到居然还有这种东西。这醉生梦死对于一些人来说救命良药。心灵缺憾这种破绽非常难以弥补，很多时候，其心境出现问题，有很大概率直接走火入魔身死道消。

    这心灵缺憾想要修补方法并不多，比如入世历练，经历红尘，比如磨炼道心，等等方法，只不过效果因人而异，有些人修行了一辈子都无法弥补这心灵缺憾，一旦渡劫基本上就是十死无生。

    现在有了这醉生梦死，可以在很短时间内让其经历一番人生，这种作坊几乎是让人直接来了一次轮回了。轮回转世同样是弥补心灵缺憾的方式。只不过这种方式代价太高，一切修为要重修。不过好处也大，等他重新入道，打破胎中之迷后修为进步很快，其中心灵缺憾有很大几率直接弥补。

    这醉生梦死就是同样的效果，当然这灵酒的功效估计还是比不上重新投胎转世的。

    这醉生梦死对陆凡来说同样有些鸡肋，陆凡早就抽取到了地煞七十二术中的嫁梦神通，嫁梦神通的效果就是编制梦境，当初的黄粱一梦、南柯一梦这些故事中都是用了嫁梦术。

    不过这醉生梦死灵酒味道应该很不错，陆凡打算炼制一坛子试试。不过还是要小心别被其他人喝掉了。

    第九个星辰，无数星光消散，一个紫色的水晶瓶子出现在眼前。

    全面恢复药剂：高阶药剂。

    这是来自一个危险世界的药品，使用之后可以恢复百分之七十的体力、伤势和法力。战斗必备。

    一瓶大紫药剂，差不多相当于半条命了。关键时刻可以救命，陆凡将其收了起来。

    最后一颗星辰，星光消散，一件物品出现在眼前。

    星星铁：材料。

    传说中星辰坠落后的矿石，其中蕴含了星光之力，是不可多得的天材地宝，可以用来炼制法宝。

    陆凡撇撇嘴，这星星铁听起来名气很大，似乎是从星星上坠落的，但是实际上没有什么关系，不过其中孕育星光，这道是有不少用处。

    随手收入囊中，这次十连抽结束。不过陆凡并没有关闭系统，有了十连抽打底之后，陆凡直接来到了高级抽奖界面，再次对那太上老君的神像拜了拜之后，重新调整好了状态，然后神识在高阶抽奖上点了一下。

    一万功德值瞬间消失，紧接着无数星辰开始在其眼前飞快旋转，很快，一点星光闪烁，一枚星辰从星辰漩涡中飞了出来，直接来到陆凡眼前。

    看到这枚星辰，陆凡深吸了一口气，然后张开眼睛，神识直接点了下去，霎时间，星光消散，一点金光迸射出来。

