 “你又何必呢？”

东方白说道，“目前你是清白身子，本少一根手指都未碰过……”话未说完，凌雪烟抬手阻止，“不必说这些，本姑娘只要你的答复。”

东方白犹豫了，不知该怎么说，一只手拿着扇子，一只手敲打手心，来回走动，“你真会一辈子不嫁？

孤独终老？”

“你若拒绝了，我会，一定会！此乃我凌雪烟的誓言，立下的毒誓，不容改变。”

凌雪烟斩钉截铁，说的十分坚定。

又是半刻钟！“好吧，这件事我应下了。”

东方白最终无奈只好答应。

总不能让人姑娘真的孤独终老吧？

对于一个女人来说没有比这更痛苦，活的更失败了。

女人讲究归宿，一辈子找个好人家，这是她们的命。

若是没有，无疑这个女人是命苦的，苦一辈子，苦到家了。

东方白不能眼睁睁的让人家苦一生，不能让人家一个人过一辈子，到老了还是独自一人，自己的失误怪不了任何人，手贱就要为自己的行为负责，谁让自己摘下人家的面纱？

再则……咳咳咳，凌雪烟长得真不错，美人一枚，俊俏美丽。

“你真的应下了？”

凌雪烟喜上眉梢，眼中透露出惊喜。

“嗯！”

东方白点点头。

凌雪烟笑了，笑的那么开心，发自内心，由衷的笑出声。

她争取到了，也达到了自己的目的。

“夫君……”“等等！”

东方白抬手制止，“先别喊夫君，咱们还未成亲，喊我名字吧。”

“你和令狐小涵成亲了？”

“没有！”

“既然没有，为什么她可以喊你夫君？

我不行？

别以为我是聋子听不到。”

凌雪烟挑理道，“还是说你把我当做见不得光的女人？

偷偷养的小妾？”

“……”“不至于，小妾你自然是小妾，但每一个人都是光明正大的。”

东方白笑道。

凌雪烟是最后一个，总不会是正妻，小妾的位置是必然的。

“如果不愿意做小妾，本少是没办法的。”

“谁说不愿意了，给我一个位置就行，我不会无礼争夺什么。”

凌雪烟明白是非。

“那就好。”

东方白点点头。

“现在本姑娘想抱你一下。”

“……”“到底愿不愿意？”

凌雪烟现在距离东方白只有一尺距离，想抱的话只需要张开双臂。

“抱就抱一下吧。”

“瞧你那意思有点勉强？

我可是大美女，还不愿意了？”

凌雪烟小女儿心思涌动，有点撒娇的意味。

东方白不言不语，上去直接搂住她。

只是这一搂，随之分离，时间短暂。

“怎么个意思，我是毒蛇啊，抱一下就马上分开。

以后我是你婆娘，你想咋抱还不是你说了算。”

凌雪烟翻了个白眼。

女生外向啊！“咱们回去吧，很可能中天帝会找麻烦，本少必须安排一下。”

白大少正色道。

“嗯，那咱们回去，不过话先说在前头，从今以后我凌雪烟是你的女人了，你去哪我去哪，不许抛弃。”

“我明白。”

东方白说完，自己一个人走开了。

凌雪烟默默一笑，紧随跟去。

……“夫君，你们……”令狐小涵指了指两人，话未说完，想表达的意思却很明显。

“哦，我和东方白已经确定了关系。”

凌雪烟抢话道。

“确定了关系？

什么关系？”

“情侣关系！”

“真的假的？”

令狐小涵扭头问道，方向正对白大少，意思是在询问。

“是！”

东方白承认道，没有躲避。

“看来我们白大少又添了一位夫人呀，还不快来见过姐姐。”

令狐小涵笑嘻嘻道。

既然挡不住，不如大大方方的接受，何必弄得双方不痛快？

再说自己的夫君又不是一两个婆娘，多一个也就多一个吧。

他真的很厉害，一两个人也吃不消，不过也不能再多了，就多加这一个。

必须给几位姐妹商量好，一致对外，不能再多了。

嗯，今天晚上就拉拢万红衣和凌雪烟，把这事定下。

回去之后再跟素素，舞梦瑶谈谈，相信她们也不会有意见，肯定会同意。

“妹妹凌雪烟拜见小涵姐姐，红衣姐姐。”

凌雪烟大大方方道。

“免礼！”

“不必多礼了，少爷答应了，我们自然不会排挤。”

万红衣微微一笑。

“老大，那时候我就劝你收了凌雪烟，这时候咱们真的成一家人了，以后我动用凌烟阁的势力可就顺手顺脚了。”

飞羽哈哈一笑。

“我的凌烟阁本来也让你用，要多少人没给你？

自己的问题别赖我。”

凌雪烟撇清道。

“是是是，大嫂说的对。”

一句大嫂把凌雪烟说的脸蛋通红，艳丽如花。

“凌烟阁的势力以后给你了，随便调遣。”

“使不得大嫂，你的还是你的，我用用人就可以了。”

飞羽推脱道。

“给你就给你了，别那么多废话，我以后不需要这些，他在哪我就在哪。”

凌雪烟看向了东方白，说的直白，一目了然。

“大嫂，那我就却之不恭了。”

飞羽微微施礼。

凌烟阁发展至今，吞并了几个南天宫的大势力，实力已然非凡，天帝之境数十，底下帮助数万。

说给就给了，可见凌雪烟的大度与她的心思。

她现在的心只在东方白身上，那一句‘他在哪我在哪’说的明明白白，清清楚楚。

同时也让飞羽捡了一个大便宜！“飞羽一口一个大嫂的喊着，也没见他喊过我。”

令狐小涵开玩笑道。

“老大的女人都是大嫂，令狐大嫂，红衣嫂子好。”

“行了，跟你闹着玩呢，还当真作揖呀。”

“不当真哪行。”

飞羽呵呵一笑。

“就此打住吧。”

东方白当即开口，“我们现在与中天帝碰头了，做好万全准备，说不定随时会打起来，不可轻易怠慢。”

“还有，前方部署要加重一些，最少有三十位天帝之境以上。”

东方白嘱咐道，接而转身，“杨梨花，梅艳萍，前方交给你们两个了，有事发生的话，快速通知就是了，本少这几天不会离开，最少等稳定以后。”

“明白！”

“少爷放心吧。”

 