
赵国公府的后门，李勋与华少晟走了出来。

马上就要到亥时了，李勋住的这块地方，并没有夜市，酒楼之类的消遣场所也是很少，所以到了这个时间点，街上几乎少有行人。

李勋看了看四周，西域一战，虽然取得辉煌战果，却也因此锋芒毕露，引起许多人的关注与重视，尤其是杨氏与翼王两派势力，恐怕更是对自己极为的防备与敌视，府邸四周，或许就有他们的人在暗中盯梢。

华少晟知道李勋的顾虑，低声说道：“主公稍等片刻，我已经命人扫除四周的暗哨。”

李勋默然不语，他最近大摆筵席，看似风光无限，极为开心，实则内心苦闷异常，小莲生产之时，因为难产，险些丧命，虽然幸运过关，但也是大损元气，这都好几个月了，大多数时间都是躺在床上，身体虚弱，而生的女儿，同样体弱，经常发热，大哭不止。

至于今天和朱正国等人不欢而散，李勋知道他们是因为关心自己，才会如此气急，但李勋没有办法，有些事情，他不能明言，或许是经历了一些事情，又或许是如今的局面诡异不明，一步走错，便会陷入万劫不复之地，李勋不得不谨慎为之，尤其是对于严毅，严毅现在是宇文震的乘龙快婿，很得太子赵询的信任与重用，一个人，随着权利与地位的变化，往往会发生变化，李勋不敢确定，如今的严毅是否已经有了变化，是否还是曾经的那个为兄弟可以肝胆相照的严毅，所以，很多事情，李勋不敢随便透露。

但是今天，严毅痛心疾首，苦劝李勋，发了好大一通脾气，说了许多不该说的话，对此，李勋不但没有生气与怪罪，反而是大大松了口气，严毅并没有任何改变，还是曾经的那个严毅。

一名穿着普通，看似是行人的中年男子，从街上路过，走过李勋的时候，不着痕迹的对华少晟点了点头。

华少晟得到信号，随即对着李勋低声说道：“主公，四周已经清理干净，可以出发了。”

李勋迈步离开，一路走来，来到一个十字路口，往左是朱正国的家，往右则是严毅的住处，站在这里，李勋想了想，然后往右走去。

严毅这个人的自尊心很强，他和宇文华玉结婚之后，宇文震曾经让其住在家里，但是被严毅拒绝了，依旧回到自己那一亩地不大地方，而且因为严毅的母亲素来简朴，不喜张扬，所以，宇文华玉住进严毅的家中，也就是带了两名侍女，一家五口，与普通百姓人家没有多大区别。

到了严毅的住处，李勋上前敲门，一名十六七岁的女子打开大门，以前李勋经常到严毅的家中吃饭，所以她认识李勋。

“李将军，你怎么来了？”

李勋笑了笑：“严毅可在家中？”

女子点了点头：“正在和朱大哥喝酒。”

说罢，女子让开身子，李勋迈步走了进去。

“伯母睡了吗？”

“老夫人已经睡下。”

李勋随便问了问严毅家中的情况，很快便是来到严毅的房间。

“喝酒怎么不叫上我？”

李勋推开房门，笑眯眯的说道。

李勋的到来，自是出乎朱正国与严毅两人的意料，朱正国起身笑道：“狗儿哥，过来坐。”

李勋走了过去，坐到严毅的身边，抬手搂住他的肩膀，嘿嘿笑道：“严毅，还在生我的气？”

严毅哼哼了两声，没有说话。

“行了，大男人的，别这般女儿家模样。”

李勋松开严毅，拿起酒壶，直接一口喝尽。

“好酒，这酒有点宫内的味道，是你老丈人送的吧？”

李勋放下酒壶，哈哈大笑。

严毅这才看向李勋，哼哼说道：“别管谁送的，酒好就行。”

朱正国给李勋拿了碗筷，然后出声问道：“狗儿哥，这么晚过来有什么事？”

李勋笑道：“还能有什么事，当然是找你们喝酒。”

严毅用胳膊碰了碰李勋：“我说李勋，西域这场战争打的确实很漂亮，功劳巨大，但那是千千万万的将士用鲜血换回来的，你李勋不过是其中的一份子罢了，又不是你一个人的功劳，你有什么好炫耀的，搞这么大的排场，已经不是张扬了，而是狂妄。”

严毅的性格就是这样，直来直去，不会拐弯抹角，有什么就说什么。

朱正国也是说道：“狗儿哥，这并不是你做人做事的风格，记得去年你回京述职，因为治理陇右西部极有成效，政绩斐然，皇上对你多有赏赐，你却是坚辞不受，对内对外谦虚低调，这还不到一年的时间，你怎么可能变成这样？”

李勋沉默不语。

大家多年兄弟，深知各自的性格与秉性，严毅心思简单，或许一时间还想不到那么多，但朱正国是兄弟四人之中，年纪最大的一个，他的心思可要比严毅成熟的多，李勋最近的反常行为，显然不是出于本性，面对自己的询问，更是沉默不语，这让朱正国立即明白过来，李勋如此张扬，果然是别有居心。

朱正国起身把房门关上，回到自己的位子上，对着李勋低声说道：“狗儿哥，这里没有外人，有什么话可以直说。”

李勋有些犹豫，严毅见此，极为不满的说道：“李勋，我们兄弟三人，患过生死，不求同生，但求同死，你还怕我和朱大哥出卖你不成？”

李勋苦笑两声，默默说道：“太子并不信任我。”

闻听此言，严毅与朱正国两人都是微微一愣，朱正国立即陷入沉思之中，而严毅则是摇头说道：“你在说什么胡话呢，太子的生母可是你的亲姑母，有这层关系在，太子怎么可能不信任你。”

朱正国则是轻轻说道：“可是防备未来？”

朱正国有些明白了，正是因为太子的生母乃是李勋亲姑母，一旦赵询日后登基为帝，李勋摇身一变，既有外戚身份，又有重兵在手，到时候定然是权盛朝野，皇太后又是其亲姑母，如此局面，赵询就算作为皇帝，恐怕也是难以控制，这样的事情，赵询显然极为不愿意见到发生，所以有些事情，赵询要提前做好防备了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55994042"  chaptername="第六百七十九章  突来的变局（十六）">加入书签</a>
</div>
