    三兄弟只是惊讶了一下下而已，接下来却是满心的暗喜。

    若是阿姜姑娘不在，他们恐怕还会惊恐一下，毕竟他们可不是刀疤男的对手。

    可现在不是有阿姜姑娘在么，要想动他们，也得问过阿姜姑娘再说。

    三兄弟赫然已经把他们和时姜给绑在了一起，觉得作为老大的时姜，肯定会帮他们出头的。

    时姜也确实出手了，不过却不是为了这三兄弟。

    而是觉得，送上门的证人，不要白不要。

    看着跪在地上，双手高举，鼻青脸肿，一副敢怒不敢言的刀疤男和他的手下们，三兄弟笑得不能自己。

    完全忘记了，当初他们被时姜打成猪头的模样。

    “只要你们乖乖地去做证人，还有出来后，老实的做个好人，我保证，每个月的药丸，我会准时给你们。”

    时姜揍完这帮人，也不废话，跟那三兄弟一样，直接一人喂了一颗药丸。

    喂完后，笑眯眯的把话一说，就看着刀疤男，等他的回答。

    其他人都是听他的话，只要他同意了，其他人就不成问题。

    “有本事，咱们单挑！”

    刀疤男一脸不服气的模样，觉得自己刚才就是大意了，才会让时姜这么一个女人按在地上摩擦。

    要是手举得不那么直，两条腿跪的不那么稳，三兄弟就相信了这刀疤男的鬼话了。

    时姜上下看了他一眼，挑着眉毛问道：“你确定？”

    被时姜这般一问，刀疤男心中顿时一虚，他……当人不确定。

    刚才还能借口说自己大意了，要是真跟时姜单挑后被按在地上摩擦，他还怎么在自己的这帮兄弟面前称老大？

    见刀疤男这幅模样，时姜也不咄咄逼人，只是继续问道。

    “我之前说的话，你们好好考虑一下。不过，你们能等，你们的肚子可等不了。若是三天不来找我，相信你们会知道痛苦两个字是怎么写的。”

    时姜也不再等满脸不服气和不信的刀疤男回话，直接转身就进了沈家。

    三兄弟也赶紧的跟上，生怕他们晚那么一步，阿姜姑娘就把大门给关了。

    刀疤男和他的弟兄们见时姜进了屋，原本高举的手顿时放了下来，松了一大口气，自顾自站了起来，一同跑出了十几里地。

    见后面没人追赶，这才一下子坐在地上，捂着自己的膝盖，忍不住嘀咕道：“这女煞星，也不知道是打哪来的？不是说她不过是一个被程家从小领来的童养媳吗，怎么这般厉害？”

    “老大，我打听过，她确实是从小被程家领养的，一直在领养伺候程家一家子人，从未出过村。”

    “放屁，要是她没出过村，她这一身的本事，难不成是做梦学的？”

    刀疤男直接对着谄媚上前，告诉他这些话的手下喷道。

    时姜这本事，若不是从小便学，绝对不可能有这般厉害。

    可手下说的也没错，这童养媳确实没有出过村啊！

    莫非，这村子里，有隐名埋姓的高手？

    是那高手，从小教导这童养媳的不成？

    刀疤男脑子里急速的转动着，这程家庄里的人家，有他不了解的吗？

    “老大，你觉不觉得，她是被沈家收养后，才变成这样的？”

    另外一个手下想了想，对刀疤男分析道。

    听到这话，刀疤男顿时瞪直了眼睛。

    是了，这童养媳会这般厉害，确实是从她被沈家收养以后。

    难不成，这沈大夫就是那隐名埋姓的高手？

    若是那沈大夫真是高手，那他们这次的差事就真的要办砸了呀！

    至于时姜刚才对他们说的话，刀疤男根本没放在心上。

    一帮人灰溜溜的回到镇上，也不敢去跟张柔回话。

    毕竟，她吩咐的事，他们没有办好。

    张柔此刻正在家里，肚子气得鼓鼓的。

    手里拿着鞭子，正一鞭鞭的对着程家栋打。

    程家栋被打的在地上打滚，嗷嗷的叫饶命，可越是这样喊，张柔就越不停手，心里头气狠得想直接打死他。

    不一会儿功夫，就把程家栋给打的奄奄一息。

    见到程家栋只有出的气了，张大善人这才上前，虚虚的拦了拦自己的女儿。

    “行了，这是你招的夫婿，难不成真的要打死他？”

    听到父亲这话，张柔恨恨地用力把鞭子往地上一丢。

    “爹，我恨不得没招过这个夫婿，打死他更好，我好再招一个合心意的，免得让我这般堵心。”

    这话落在程家栋的耳朵里，他的心里也是又悔又恨。

    只是，他没机会再继续听下去。

    因为张大善人直接喊了人，把他拖到柴房里关起来再说。

    “他死没问题，但是不能死在你手里。不然，要是被人知道了，那可不是打死一两个仆妇的事了。”

    不愧是亲父女，张大善人喜爱用鞭子打下人，张柔也是如此。

    程家栋被这么抽打一顿，又关在柴房里，又气又惊又怕之下，一下子得了急热。

    张大善人得知这个消息后，便让人把程家栋重新给搬回院子里。

    让人把程家栋的鞭伤给治了治，至于他高热的事，大夫虽然给开了药方，没有老爷的吩咐，张府的仆妇自然就没有为程家栋煎。

    三天的时间，一晃而过。

    刀疤男正和弟兄们一边喝酒，一边愁眉不展的想着对付时姜的办法。

    先是听到一个兄弟大喊了一声好疼，然后噗通一声摔倒在地上，整个人都抽搐起来。

    旁人见了，都哈哈大笑，以为他是喝酒喝多了。

    可是，紧接着又有人大喊着好疼，倒了下去。

    等倒下的人越来越多，刀疤男这才反应过来，事情有些不对劲。

    没等他想明白，到底是怎么一回事，他自己也感觉到了身子里面有种蚂蚁啃噬一般的疼痛从心里钻了出来。

    饶是他一向自称英雄好汉，此刻也抵挡不住这铺天盖地涌来的疼。

    所有人都在地上打滚，有些受不住的，忍不住以头磕地，直磕的头破血流，却一点用处也没有。

    这疼痛，一直延续了差不多快半个时辰的时间，才缓缓地平息下来。

    等那疼痛过后，刀疤男浑身是汗的倒在地上一动不动，连眼珠子都没有力气动一下。

