    此时外面的武者都呆滞的看着秦尘和落英两人，一个个眼睛都睁得大大的。

    这家伙连玄音阁的人都敢动，看来是真的不知死活，根本不怕场上的任何人了。

    原本还有人想利用势力威胁或者和秦尘讨价还价的，此时这样的心思早就已经消失的一干二净。

    有了玄音阁的例子在前面，最后剩下的几个势力，哪里还敢和秦尘叫板，纷纷上来，主动交出了足够的灵药，迫不及待的离开了这里。

    秦尘也没有为难这些人，只要灵药足够，都是收了之后立即开启传送阵。

    山谷中的人走的很快，眨眼就只剩下了五个势力。

    一个是玄音阁、还有一个是大周王朝的周巡等人、还有便是黑修会和御兽山庄，最后一个则是天魔长老。

    天魔长老一个人一直站在一旁，看着这里的举动，至始至终没有说过半句话。

    此时看到人都走的差不多了，黑修会和御兽山庄顿时急了。

    咬了咬牙，黑修会的龙岩副会长立即走上前，拿出六成灵药，道：“这里是我们得到的六成灵药，阁下可以放行了吧？”

    秦尘冷笑的看着那龙岩，淡淡道：“你觉得呢？”

    龙岩脸色顿时变得难看起来。

    当初在黑修会的时候，秦尘和黑奴杀了安北双魔，他根本都没放在心上。

    之前在废墟外得知秦尘杀了他黑修会的半步武尊之后，更是想着找机会杀了秦尘。

    可现在，他的这些心思却根本动都不敢动。

    对方连玄音阁的落英长老、大周王朝的周巡皇子都敢得罪，还会在意他区区一个黒沼城的黑修会？

    “阁下说吧，到底想要多少！”龙岩沉声道。

    “七成灵药，外加一万中品真石。”秦尘淡淡的说道。

    “什么？”

    其他几名黑修会的武者顿时惊呼起来。

    那七成灵药，说实话他们早就有准备了，倒也没有特别吃惊，可那一万中品真石，这可不是一个小数目。

    秦尘当然知道一万中品真石不是小数目，当初从谷风商会的刘泽副会长的储物戒指中，他也才只得到接近一万的中品真石，黑修会和谷风商会不相伯仲，这一万中品真石，几乎是龙岩储物戒指中全部的中品真石了。

    并且这些真石，根本不是龙岩一个人的财富，而是整个黑修会积累的财富。

    “好，我给！”

    看到秦尘脸色要变，龙岩急忙开口说道。

    他可是亲眼看到秦尘对玄音阁的态度，是一直从六成灵药到七成，再到最后九成的，一旦他现在不做决定，到后面恐怕就会变成八成、九成也未必。

    话音落下，龙岩根本没有犹豫，直接拿出了七成灵药，外加一万中品真石，一张脸肉疼的几乎发青。

    看到对方乖乖拿出了东西，秦尘也没再说什么，直接开启传送阵，将几人传送了出去。

    见黑修会的人离开了，莫新城也带着莫擎、莫翔等人急忙走上前来。

    “孽畜，得罪尘少，还不给我跪下。”

    一来到石台上，莫新城便重重踢在莫翔的腿窝处，将他踢得一下子跪了下来。

    “噗通！”

    莫翔跪在秦尘面前，面露惶恐之色。

    “尘少，孽子之前在黒沼城的时候，无意中得罪了尘少，还望尘少不要放在心上。”

    莫新城对秦尘拱手道，而后冷冷看着莫翔怒道：“还不给我向尘少认错。”

    “尘少，对不起，之前是晚辈不懂事，还请尘少大人大量，千万不要和小人计较……”

    此时莫翔心中是真的恐惧。

    秦尘连左伪这样的六阶阵法大师都敢杀，又岂会在乎他，恐怕对秦尘来说，杀他仅仅只是一个念头事情。

    可笑他当初在黒沼城门口的时候，还以为秦尘是不敢杀他，还一心准备要报仇，这简直就是在找死。

    秦尘淡漠的看了眼莫翔，冷漠道：“起来吧，之前的事，本少根本没放在心上。”

    这倒不是他胡说，像莫翔这种不知天高地厚的年轻人，秦尘还真没放在心上。

    “还不给我谢谢尘少。”莫新城狠狠的踢了一下莫翔，一颗心却是放了下来，而后忐忑问道：“尘少，那我们要上缴的丹药……”

    他知道秦尘连龙岩都被搜刮走了七成灵药，对他肯定不会少要，他甚至打算好了，哪怕是秦尘要自己身上所有的灵药，也都给他。

    现在的自己最重要的，是先离开这里，到外面废墟入口的地方守着，一旦出了这遗迹，就不是秦尘能够一个人做主的了，失去的灵药，也未必不能找回来。

    “交出八成灵药，还有一万中品真石，你们可以走了。”秦尘冷声说道。

    莫新城却没想到，秦尘竟然只要了八成的灵药，至于真石，他却是没有想到。

    一万中品真石对莫新城而言，也是一个伤筋动骨的损失了。

    秦尘也有自己的想法，自己和莫家，倒也不算是有什么深仇大恨，他一向奉行的便是不赶尽杀绝。

    这是他做人的底线，事实上，像其它势力只要听话，他甚至也只要了他们六成的灵药而已。

    “好，这里是八成的灵药，还有一万中品真石。”

    莫新城肉疼的拿出一枚储物戒指，脸上肌肉都在抽搐。

    但是秦尘只要走了八成的灵药，对莫新城而言，已经算是极为仁慈了，而且他知道在这里和秦尘对着干，那就是找死。

    秦尘检查了一下储物戒指，就知道莫新城他们拿出来的东西足够了，当即开启传送阵，将莫新城等人传送了出去。

    “你们怎么说？”而后秦尘看向落英长老两人。

    此时场上只剩下玄音阁、大周王朝以及天魔长老这三大势力。

    “我们给！”

    落英长老脸色铁青，她知道除了接受秦尘的条件之外，根本没有任何办法。

    当她把九成的灵药都拿出来之后，心中瞬间充满了懊悔，早知道如此，她一开始就应该离开这里，还偏偏傻到去和秦尘叫板，只是现在说什么都晚了。

    此时的落英长老只能祈祷，最后剩下的一株化尊草能够让周芷薇顺利突破到六阶武尊境界。

    “好了，现在让我们来算算最后的账！”

    当场上只剩下周巡等人和天魔长老之后，秦尘瞬间闭合了阵法，冷冷看着这两大势力，嘴角勾勒起一丝冷笑。

    “阁下这是什么意思？”

    见到秦尘的举动，周巡等人心中瞬间一沉。

