    第793章空间再生变4

    “我敢肯定，它的数据远超您提供的同类产品。”

    阿圆显然不愿意对自家主人动手，所以说话时非常认真。

    “无妨，让我亲身体验一下，才能确定要不要进行升级改进。”

    司伶伶神态严肃的道，“来吧，别留手。”

    阿圆握着那柄匕首，一咬牙道：“那……小的就不客气啦。”

    司伶伶颔首，示意他尽管动手。

    “啊——呀。”

    阿圆握紧匕首，对着司伶伶身上猛然刺出。

    “咝，滋。”

    匕首尖接触到司伶伶身上时，不但没有刺破衣服的感觉，反而像是碰到什么坚韧的东西似的发出摩擦声。

    以及尖锐物遇到坚硬体时的那种刺耳的声音。

    “啊呀，砰。”

    更令人意外的是，阿圆的身体在这一击之下还被弹出去好远，最终跌坐在地板上。

    “主人，阿圆已经尽全力啦。”

    阿圆一边拍着自己的仿人小屁屁，一边做出痛苦表情，“阿圆都差点被摔散架啦。”

    司伶伶满意的笑道：“好啦，效果非常棒。这都是阿圆你的功劳哦。”

    “哎呀主人，阿圆都是按照您提供的思路研制的啦，哪有什么功劳？”

    阿圆被夸得很不好意思，扭捏的摇晃着身子，“那主人，阿圆安排人大量制作啦？”

    司伶伶：“这个最新版本先制百件出来，前面几个版本可以开始大量制作了。”

    “啊，阿圆明白啦。”

    阿圆眼珠转了转，人性化的神态一喜，“主人的意思是，咱们的1.0版本、2.0版本以及3.0版本都没上市。”

    “所以，这个4.0版本要留着当杀手锏对不对？”

    司伶伶被它逗笑：“阿圆，你是个搞科研的机器人，咋还研究起市场来了？”

    “哎呀主人，您可别忘了，阿圆是个很好学的科研机器人哦。”

    阿圆反驳，“当初您研制我的时候，就已经往我芯片里置入了那么多关于人类古老文化知识在里面。”

    “人家研究之余，可没少学习那些知识哦。”

    “你怕不是要成精。”

    司伶伶被它人性化的反应逗笑，却也没忘了给予它赞赏，“真是个了不起的机器人。”

    “主要还是主人您创造得好。”

    阿圆讨好的笑道，“若没您当初在我体内置入那些浩瀚的知识，岂有如今睿智的阿圆？”

    “那你可得加油哟。”

    司伶伶笑道，“让我们共同创造美丽的家园。”

    “阿圆会努力哒。”

    阿圆博士立正敬礼，然后转身往里走，“嗯，我们还得继续努力。”

    “安排他们制造前三个版本的同时，阿圆得开始研究5.0版本。”

    “不要着急。”

    司伶伶叫住它道，“我这带回来一样好东西，你先分析下它是用什么材料组成的。”

    说话间，将先前从星能衣上剪下的一小片布料递过去：“或许，这也能为你后面的研究带来启发哦。”

    “啊，主人真是太棒啦。”

    阿圆看着这片小小的布料，崇敬的看着司伶伶，“您总是能为我的研究带来全新的物质，阿圆太崇拜您啦。”

    “行啦，少学这些虚伪的东西。”

    司伶伶嫌弃的瞪它一眼，“好了，你忙你的，我还有事就不进去了。”

    (本章完)

