    女娲拿出了甲方爸爸的态度——整个人族理论上都是她的，眼下对总经理伏羲的决策不满意，故而悍然将之打回重做。

    什么垃圾设计！

    人王印玺，上面不尊奉她娲皇的名号也就算了，还敢把五方天帝给写上去，当成象征？

    这究竟谁才是人族的正统啊！

    女娲目光炯炯，死死的盯视着伏羲，虎视眈眈，对相关问题看的很重。

    她才是人族的真正创造者，最高主宰，无上董事长！

    那五方天帝，且不说他们此刻一个个的都缩在哪里。

    就算五个齐出，又算什么？

    充其量是人族这家公司的五任职业经理人，牛逼是牛逼，但还轮不到他们当家作主！

    “你给我回炉重造！”

    女娲神情严肃，语气激昂，给伏羲划下了道道。

    “你说改就改，我这么不要面子的吗？！”

    伏羲的笑容消失了，斜着眼睛，用蔑视的眼神看她，很能气人。

    “我前脚刚刚将此事全人族公告，注明了此印的象征地位。”

    “你后脚上门，上嘴唇一碰下嘴唇，就让我改？”

    “如此朝令夕改……你这是在打我的脸！”

    伏羲低喝。

    “话，我撂这了。”

    “改是不可能改的！”

    “你还没有当家作主呢！臭妹妹！”

    伏羲在“臭妹妹”三个字上，着重加强语气。

    然而，这三个字的出现，也瞬间点爆了女娲的小爆脾气。

    “哼！”

    女娲冷哼着，从牙缝里挤出声音，“你称呼我什么？臭妹妹？”

    “又是这套……拿着辈分来压人，不就出生的时候早了些？”

    “我看你才是臭弟弟！”

    “伏羲，我告诉你！”

    “时代变了！”

    “家里已经不是你能横行霸道的时候了！”

    “我劝你一句，好自为之！”

    “我现在给你机会，让你自己亲自把手尾处理了，对外面解释的时候还能甩锅给临时工，或者是铸印的人员被罗睺余孽给蛊惑了，刻意打造出这种印玺，以破坏人族内部的稳定……所以才会在风氏执政的时代，蹦出个五方天帝印这么不和谐的东西。”

    女娲撸着袖子，小拳头握紧? 眼神目光逐渐不善? “要不然？”

    “我将以人族圣母的身份下场，亲自颁发口谕? 废除掉这枚印玺的权威性！”

    “到时候? 才是真正巴掌抽在了你的脸上——什么面子都没有了！”

    “唔……”

    她表现出若有所悟的样子，“我忽然觉得? 这样很有搞头啊？”

    “当年，我的娲皇地产崩盘? 被你抄家……还像就是暗中算计? 再实行突然袭击，一网打尽！”

    “让我哪怕是一枚伏大头，都没有能漏网……赤果果的偷袭！赤果果的打脸啊！”

    “如今……”

    “我是不是正应该原样报复回去？”

    “伏羲，你说呢？”

    女娲说着说着? 话音逐渐变得玩味? 威胁气息满满。

    只是……

    伏羲大圣，何许神也！

    有傲骨铮铮，哪是女娲此刻展现的强权能逼迫得了的？

    “呵！”

    他冷笑着，似是心中有火，怒意显化在脸上? 动作更是干脆，抓住那枚实际价值恐怖得骇人的印玺? 奋力一抛，砸进了女娲的怀里? 落在了她的手上。

    “来！”

    伏羲呵斥，“你很威风呐！”

    “好！”

    “我给你机会！”

    “也不用你辛苦发文了……在这里！直接在这里！”

    “把它给砸碎了！”

    “你那么有本事? 能全盘否决我的决策? 不认同抛出五方天帝的重量诱饵? 将自己的队友变得多多，反而是一意孤行，心态膨胀到觉得自己一个人能打全世界？”

    “既然你这么有勇气，认为自己能力强到了那种地步……”

    “孤也就不奉陪了！”

    伏羲眼神冷傲，“你砸碎了它，孤立马辞职！”

    “这人族的摊子，你自己鼓捣罢！”

    他放话威胁。

    “你当我不敢？”女娲空闲的一只手奋力拍着桌子，“砸就砸！”

    若雌虎咆哮，她的声音是辣么的大，惊吓得一旁的风曦腿肚子都抽了抽。

    女娲从来不是只吃素。

    作为兄长的伏羲，拿罢工来威胁她……她女娲是吓大的吗？

    立时间便要有所表示，抓着那人王玉玺的手，高高举过了头顶，就准备猛力一摔！

    这一摔，便是要摔出一个金山银海，甚至是摔出一个全新世界！

    未来大势生灭变迁，尽皆在此刻……或许会更好，也可能是更糟糕。

    风曦不知道原因何在。

    在此刻，他莫名觉得呼吸困难了起来，时光像是凝滞了，有一种难以言喻的莫大凶险在心灵中袭来，却又寻不到源头。

    ‘因为是人族发展的历史性时刻吗？’

    他心里嘀咕着，‘伏羲陛下认为，当千金市骨，拿重饵钓金鳌，以使英杰出其力，连人族的股份都可以考虑奖励给贡献巨大的人物……’

    ‘女娲陛下，却持否定态度……这是感觉到，五方天帝可能会成为她的威胁，于她最后要达成的盘古目标有巨大妨碍？’

    ‘两边的决策冲突，到了决定人族未来命运的时刻！’

    ‘究竟是东风压倒西风？还是反过来？’

    风曦表面正经，看起来正在刻苦处理诸般政务，心无旁骛，不知道也不敢知道那对兄妹间的争吵，手里的笔写写画画的，太熟练了。

    耳朵则是高高竖起，观察着剧情的发展。

    女娲愤怒，执印欲摔。

    伏羲冷漠，目光清冷。

    一对兄妹，此刻剑拔弩张，杀机环绕，太过恐怖了。

    不过。

    若是让风曦进行评价，认定哪边更有优势？

    他觉得吧……

    应该是伏羲？

    主要原因，是这位皇者的眼神……总给人一种奇特的感觉。

    包含了太多太多微妙的情绪，比之女娲单纯的愤怒，有难以言喻的神采。

    既有失望——似是对女娲大局观与他不同、道路相悖的伤感。

    也有期盼——好像在希望女娲干脆果断的践行嘴炮，真个摔碎了那枚印玺。

    还有……不知道是否错觉？

    风曦那长了眼睛的耳朵，总感觉能从伏羲的表情、眼神中，品出一种很奇妙的意思，是没有说出口的挑衅之言——

    ‘臭妹妹……机会我可是给你了哦！’

    ‘做错了选择，将来你可千万别后悔！’

    直勾勾的眼神视线，给女娲带去了山大压力。

    她瞪视着伏羲，臂膀一振！

    “呼！”

    一阵风声响起，无边的伟力灌注，人王印玺砸落了！

    它划出一条最优美的弧线，要以大地亲吻！

    此地，法阵无数，禁制无穷，最是牢固，且危险。

    可想而知。

    如果没有意外。

    这枚铸成不久、在人族中宣布了象征地位的人王印玺，便会宣告它命运的终结，还是粉身碎骨的那种。

    很短暂的时光，此刻仿若永恒。

    女娲摔出了印玺，这个过程中她一直盯视着伏羲的面容，将一切的表情变化尽收眼底。

    当印玺尚未落地，当伏羲嘴角勾出了一抹嘲讽玩味中带着点失望无奈、最后转为静观岁月看好戏的冷笑时……她的眼神微微一动。

    顿时。

    “咔嚓！”

    一声轻响，风曦一脸懵逼的发现，自己手中的笔……断了！

    就那么简单干脆的断了！

    这虽然不是什么上好货色、先天灵宝。

    但主人的修为摆在那里，平时没少沾染大罗的气息……太乙级数的修士看见，那都是会视若重宝，片刻不舍得离身。

    然而，就是这样的物件，此刻莫名奇妙的便断折了！

    风曦初时懵逼傻眼，不明所以。

    但他仅仅是一转念的功夫。

    漫漫时光岁月，他给某人打工，从而培养出来的匪夷所思默契，立时间不言自明，该做什么事情都知道了。

    最短的时间，他进行了一场完美的演戏。

    放下断裂的笔，露出辛苦劳累后放松的模样，再“一脸错愕”看到飞舞着即将落地的印玺，紧接着双眼圆睁，做出符合女娲想法的行为——

    在印玺离地面只剩下零点零一寸的时候，风曦强势的扑了上去，粉碎时光，洞穿虚空，险之又险的将它进行了拯救！

    当然。

    因为女娲摔的时候，可是用的实实在在力量，愤怒之下力气一点都不小。

    人王印玺，风曦是接住了，还保护的很完好。

    作为后果，他差点一口血喷出来，受到了内伤。

    单膝跪在地上，风曦冷汗直流……但，一个敬业的演员，一个能为领导分忧的手下，他不能畏怯，不能退缩，要坚定的完成表演。

    迷迷糊糊的站起来，他表现的很拘谨，双手捧着印玺，走到正在气场针锋相对的兄妹旁边，小心翼翼的把印玺放在了桌上。

    “陛下。”

    “娘娘。”

    “臣有话说……”

    风曦很小声的劝谏着，“你们两位，是天底下身份最尊贵、伟大的存在……你们的一举一动，都将为人道榜样。”

    “请务必以和为贵，有什么事情都可以商量，勿要生气……”

    他缩了缩脖子，“修士想找一个合乎心意的道侣，都不知道要走过多少磨难，才能得到心中的那个它。”

    “伏羲陛下和女娲娘娘，你们自出生时就在一起，相伴着走到今天……这样的兄妹情谊，超过世间的一切，如何能因为一点小小的矛盾，就生了嫌隙呢？”

    风曦苦口婆心，努力发挥着自己的作用——他恍惚间有所明白了，知道为何女娲雄赳赳、气昂昂的因为人王印玺来找伏羲麻烦时候，会把他给带上了。

    他本来寻思，大佬间彼此撕逼，他这小身板，能有啥用？

    到了现在，风曦恍然。

    敢情他就是一道保险，紧要时刻给女娲搭台阶，让她能下台！

    谁让兄妹两个，眼下的脾气都有些犟？

    彼此都在争夺家里的家主地位……他们的头，可以左右前后的摇晃，但就是不能低下去！

    都在说对方“你冷酷，你无情，你无理取闹”，自己也很“冷酷”，很“无情”，很“无理取闹”……谁都知道退一步海阔天空，却都有自己不能退的理由。

    这个时候……崽啊！你该站出来了！

    一对父母吵架，吵到了疯狂，都开始扔东西了。

    做孩子的看着，是该挺身而出了，接下被老母亲扔飞的烟灰缸，小小的做一下润滑油的工作。

    唔。

    为了效果。

    苦肉计似乎更好一些？

    风曦的眸光微黯，嘴角便有一抹血丝浮现而出，那般刺目嫣红。

    ‘为了人族这个家。’

    ‘我真的是操碎了心。’

    风曦心头升起了一些奇妙的想法，很不着调。

    而另一旁。

    见了血，伏羲和女娲似乎都因此冷静下来了。

    伏羲皱了皱眉头，一言不发，淡漠冰冷的小眼神却收了下去，抄着把椅子坐下，不再撩拨女娲的神经。

    女娲也顺势将话题暂时从人王印玺上转移，装模作样的给风曦治伤，趁此空暇，紧急思考对策。

    从掷印到工具人风曦挺身救援，整个过程她一直高度观察着伏羲，以此判断人王印玺一事她的兄长在背后有没有更深层次的目的……眼下，她自觉得出了一些结论，把握到了什么。

    ‘难道，真的是我太敏感了？’

    女娲的心中思绪万千，转动不停，‘他没有搞小动作？’

    ‘而且……他还认为，只有走这条路，人族才能最大可能的取得天地主角成就？’

    ‘我的路，或许行不通？’

    娲皇斟酌着，思考着，感慨世道艰难，尤其是她还有那样一个不省油的兄长，老是迫害她，让她明晓人心险恶，天黑路滑。

    等她琢磨好了，工具人风曦也就暂时退场了。

    风曦重新掏出一根笔，苦逼的坐在角落里，继续处理人族的事务……如果有需要，他还是要再度挺身而出的。

    “我们该冷静下来，好好谈谈了。”

    女娲对伏羲如是道。

    “谈谈？”

    伏羲定定的看着女娲，看了好一会儿之后，他才慢慢得露出一个奇怪的笑容。

    “好，我们谈谈。”

    他蓦的收敛笑容，眼底浮现怜悯的光，一闪而逝，快到女娲都没能察觉。

    ‘小娲啊……我真的给了你机会。’

    ‘可惜啊……可惜！’

    ‘你不中用呀……’

