    第1494章  希望与绝望   

    末世开始后，能力者才是真正的幸存者，哪怕只是一个普通的青铜级能力者，也拥有了在末世生存下去的权利。

    更不要说像晴斗他们这些遥遥领先众人的强大能力者，他们才是真正的末世宠儿！   

    很快，在晴斗他们的帮助下，车队顺利地冲出重围，得到了短暂的喘息！空旷的道路上，车队的汽车上全都染得红红绿绿，看起来就像是一队从废车场里拉回来的破坏一般。

    

    接连两三次的小型丧尸群的围攻，让车队损失也不小，当然，和收获相比，这都不算什么！车队此时就像是一只受伤的凶兽，彻底被杀意笼罩，随时都会暴起伤人。

    

    强盛的杀意，甚至逼退了很多形单影只的丧尸，让车队总算是顺利的冲入了三环的腹地！唐冰和石勇等人越发的激动和紧张。

    因为再往里面就是真正的首城基地，自从和基地失去了联系，他们的心就一直提在嗓子眼，生怕会看到他们不敢去想象的结局。

    

    “原地休息，快点吃些东西！”

    当车队行驶到一片空地，四周的丧尸还没反应过来，就被快速的解决掉。

    前方就传来了休整的消息！   

    听到命令，哪怕是迫不及待想要到基地，众人也忍不住松了口气，从早到现在，他们一直处于高度紧张的状态下，一直战斗的人们连喝口水、去个厕所的机会都没有，好不容易得到休整命令，立即停下汽车，快速地跑向角落解决生理问题！   

    姜毅他们倒不需要和其它人结伴，但也去放了一下水！姜毅从阴暗处回来后，就被一个士兵喊住去见唐冰！姜毅刚到指挥车附近，就感觉到一股犀利的恶意刺向自己！   

    猛然向那股气息望去，姜毅就看到不远的地方，那个叫‘程泰’的士兵正握着一杆枪远远地盯着自己，枪口隐隐地指向自己。

    

    看到姜毅望向自己，程泰也丝毫没有退避，而是呼吸粗重的瞪着姜毅，眼中的恶意都快凝成了实质！   

    “姜毅，你快过来！”

    石勇的声音打断了姜毅的深思。

    他明白程泰为什么会如此憎恨自己，这个人和陈铎关系好得像亲兄弟一样，而陈铎死了以后，显然程泰将他的死怪在了自己的身上！   

    曾经有多么崇拜姜毅，现在他就有多恨自己。

    如果不是军法和纪律不允许他做什么出格的事情，以他的脾气，恐怕早就冲过来和姜毅决一死战了。

    

    姜毅抬头，看到被安子叫走的程泰，不由笑了笑，即使这样又如何？

    他懒得去和这个家伙解释，他如果真的想报仇就来好了，姜毅会怕？

    

    缓了缓神，姜毅才将程泰甩到脑后，看着叫自己的石勇快步走了过去：“勇哥，怎么了？”

    

    石勇眼带喜意：“我们截到了一些信号源，基地还在！”

    

    姜毅眼睛一亮：“真的？”

    等姜毅来到指挥车，就看到唐冰惊喜万分的盯着车里的一些设备，谢悦正在努力调试，只不过从音箱中传出的都是‘嗞嗞’的电波声！   

    “姜毅！”

    唐冰回头兴奋无比的看着姜毅！   

    姜毅也笑了，好奇地问道：“发现了什么吗？”

    

    谢悦一边调试机器一边摇头，但是看神色还是很正常：“暂时还没什么发现，但是问题不大，我已经捕捉到了一些电波波动，明确了有人在使用信号进行通讯，只不过这些信号太弱，而且和军方常用的频道不太相同，可能是距离有些远，给我点时间，我能截取到！”

    

    姜毅笑着：“辛苦你了！”

    

    唐冰则兴奋地扯着姜毅的衣袖：“姜毅，你听到了，基地没事，真的还存在！”

    说着话，唐冰的双眼快速地泛红！   

    没人知道她这段时间承受了多大的压力！先不说基地万一不存在，华夏还有没有生存的机会！就是说基地破灭了，她又要怎么向整个车队相信她而一同拼死走到这里的幸存者们交代？

    

    唐冰只觉得每天仿佛有一座万吨重的大山压在自己的身上，让她完全透不过气来！现在好了，只要还有活人，就让她终于可以松口气了……   

    谢悦还在调试机器，姜毅也知道一时半会不会有什么结果，索性拉着唐冰坐下吃点东西！   

    虽然心中都是对基地消息的牵挂，可是唐冰还是老实地听姜毅的话，接过食物一点点的吃着！“对了姜毅，我们在陈铎的身上有了一些发现！”

    

    唐冰吃着东西，突然想到了一件事，果断的对姜毅说道。

    姜毅正吃着‘玉脂肉’！   

    玉脂肉的味道很是浓郁，但是姜毅已经很少再吃这个东西，毕竟玉脂肉的能量相比变异兽肉显得太微弱了一些！   

    不过玉脂肉有着极强的饱腹感，而且香气逼人，不管怎么吃，都不会觉得够！   

    听到唐冰的话，姜毅不由顿了一下：“什么发现？”

    

    陈铎是夜月安排在唐冰身边的内奸，他死了之后，姜毅本以为这件事暂时就告一段落，不过此时听唐冰突然这么说，不由想到，唐冰让人把尸体带走后，恐怕是另有安排！   

    唐冰点头：“我让安子将尸体仔细检查，发现在陈铎的脚踝处有一个月牙形状的烙印！”

    

    说着，唐冰从军服的兜里拿出一张纸，姜毅接过来打开就看到纸上画了一个弯弯的月牙。

    

    不由的有些疑惑，要知道，华夏的征兵非常严格，身上有任何的纹身和违规疤痕都无法通过征兵选拔。

    陈铎的脚上居然会有印记？

    

    “这是夜月的标记吗？”

    姜毅看向唐冰！   

    唐冰摇头：“不能肯定，因为这并不是纹身，而更像是烫上去的疤痕！不过和‘夜月’组织的称呼都有月的联系，很难不往这上猜想！但是勇哥问过安子，他们在末世前就是一同战斗的伙伴，并没有陈铎身上这个疤痕的印象！”

    

    姜毅点点头，看来这个疤痕很有可能就是‘夜月’用来标记成员的方式了！   

    ‘夜月’一直以来都太过神秘，为了保守秘密，他们的手段简直令人发指！   

    但是越神秘，就越证明，这个组织绝对有着某种不可告人的秘密，可惜现在他的手上完全没有什么头绪，希望到了基地之后，能得到什么有用的信息吧！   

    正说着话，袁菲儿的身影突然出现在不远处的地方！   

    姜毅扫到她摇晃的身影心中一动，看着袁菲儿消失的方向，立即站了起来，和唐冰说了一声：“我有些事，你慢慢吃！”

    后就快步的离开！   

    袁菲儿虚弱的扶着车身一点点的向后方走去！她从来没有如此狼狈过，全身都是战斗后的痕迹，身上伤痕密布，身上的衣服也变的又脏又乱，曾经那双明亮的眼睛也变的浑浊起来……   

    正捂着伤口向前走，突然眼前一花，面前挡住了两个男人！这两个男人很面生，流里流气的上下打量袁菲儿，目光变的越发的肆意！   

    袁菲儿皱眉：“让开！”

    说着，就要挤过去，却被其中一人突然伸手拦住，淫荡的盯着袁菲儿的身材：“别这么急嘛，小妞，看你这一身伤，是不是很疼啊！我扶你一把吧！”

    说着，扬起嘴角就去抓唐冰的手！   

    唐冰双眼一利，敏锐的躲开了男人的手，同时声音更加的冷厉：“我说让开！”

    

    男人有些愣神，而他身边的伙伴却大笑着：“美女别这么绝情嘛，说实话我们哥俩之前就看上你了！没别的意思，就是想和你好！你一个人过的这么辛苦，不如就跟了我们哥俩，以后保你吃香的喝辣的！”

    

    二人笑意让人格外的厌烦，听到他们嘴中的秽语，更是让袁菲儿剑眉紧竖！眼前的这两个人，袁菲儿感觉很陌生，但是二人身上散发出来的白银级气息却作不了假！   

    这两个人居然是和自己同级的能力者！袁菲儿顿时紧张起来！此时她疲惫不堪，要是对方真想对他做什么，恐怕自己不一定是对方的对手！   

    这里位置有些偏僻，一旦自己被制住，还真不一定会有人发现！不由的，双手握紧：“我最后说一句，马上给我滚开！”

    

    两人听到袁菲儿的警告，不紧不怕，反而得意的大笑：“别装了，你以为你是谁，看你形单影只的样子，明显就是没人在意的女人，即使我们哥俩不碰你，你觉得你还能好过多久！”

    

    两个人的话顿时让袁菲儿的脸色惨白，那句‘没人在意的人’仿佛锋利的匕首一般生生划开了她的胸膛……   

    是啊，她就是一个不会有人在意的存在。

    就连她最亲的亲人，袁林也不要自己了！   

    袁菲儿还记得那天，袁林离开这里的时候，自己在后面拼命的大喊，袁林却连头都没有回，甚至连一个眼神都没有施舍给自己！   

    那天之后，她就知道，自己是被袁林遗弃了，不要了……   

    她终于成了一个孤家寡人……   

    一想到这些，袁菲儿的气息就开始变得混乱，双眼变得失去了光泽。

    

    果然，她就不应该活在这个世界上……   

    

    

