
“我终于打开了。”睿睿雀跃的从床上跳起来，这两天来他不眠不休，就是为了早点将妈咪手机的屏障破解开，如今终于算是大功告成了。

诚诚在一边，被睿睿突如其来的声音吓了一跳。

“都搞定了？”诚诚的小脸虽然紧绷，但是眼睛中的光亮，透漏出他的好心情。

“嘘。”睿睿高兴完毕，才后知后觉的想起自己的计划。

“还差一点点，我需要给妈咪做点小东西。”睿睿用气声说道。

“你不打算告诉妈妈你破解开了吗？”诚诚看向睿睿的眼神中，带着些许疑惑，“我以为，你是要弄清楚事情的真相，然后，跟妈妈一起商量解决的。”

“这件事情实在是太危险了，再说妈咪现在肚子里还有小妹妹，就算是再强的战斗力，这个时候也要减半了，所以，这一点上，我跟爹地的立场是一致的。”

睿睿的小眼神里充满了坚定，看向诚诚，带着几分说服的意味：“诚诚，爹地现在没空管我们，我们要肩负起保护妈咪的任务来才行，要不然，万一小妹妹出事怎么办？”

诚诚有些犹豫，但是听到睿睿说的这样严重，想了想，也只能点头，“我答应你，暂时帮你瞒住妈妈，但是你以后的行动，一定要跟我商量，不能自作主张！”

“好，你放心吧。”睿睿比了个ok的手势，小手便在键盘上飞扬起来。

“我会编写一个程序，不定时的跟妈咪推送一些关于霍氏的消息，这样，妈咪就不会因为这个起疑心了。”睿睿噼里啪啦的编写代码，眼珠子转的飞快。

“为什么不直接截取外面关于霍氏的新闻来用呢？”诚诚刚想问出口，便又想起前两天睿睿说起的猜测。

虽然他们都不相信爹地会出事，但是，如今霍氏的情况一定不好，与其让妈咪看着那些消息，心中焦虑，倒不如直接做一些假的，安抚一下妈咪的心情。

东西做好，诚诚和睿睿一起拿着手机，去找了沈清燃。

沈清燃虽然每天都尽量表现出一副无忧无虑的样子，但是，她眼底的乌青是遮不住的。

每晚都睡不好觉，甚至，总是会做梦梦到廷宸在鲜血中挣扎，这样的情况每天都在重复，让她的心情更加疲倦。

看到两个孩子过来，她扯出一个不怎么好看的笑容，道：“累了吗？吃点水果吧？”

怕两个孩子心里有压力，因此，她并没有主动过问手机的事情。

“妈咪，手机里的过滤系统，已经被我卸载掉了，现在这个手机，可以收到外界的消息了。”睿睿看向沈清燃，略有些清瘦的小脸上，满满的都是笑意。

“但是为了妈咪的安全，里面关于地理位置的过滤系统我依旧保留着，因此，妈咪一切会泄露我们所在位置的消息，都是发不出去的。”

沈清燃点头，脸上有些惊喜，那惊喜衬着她苍白的面容，看起来让人更加揪心。

“妈妈，我给你的药，虽然能调理你的身体，但是最重要的还是你要调整好自己的情绪，要不然，再厉害的药，效果也是要打折扣的。”诚诚的表情十分的沉重，看向沈清燃的样子，活像是个小老头。

“妈妈就算是不爱惜自己的身体，难道也不爱惜小妹妹了吗？你想要小妹妹生下来就体质孱弱吗？”

诚诚连连发问，问的沈清燃不知道该如何回答。

只能点头说，她会注意。

回到放假，诚诚才叹了口气，“睿睿，我突然觉得，你说的或许是对的，如今妈妈什么都不知道，就已经将自己折磨的不成样子，要是让妈妈知道了爸爸有可能出事，霍氏如今境况也不好，恐怕妈妈的身体会扛不住。”

诚诚满脸都是担心，睿睿此时却没有了方才的担忧，“诚诚你也别想太多，妈咪虽然如今看起来似乎十分脆弱，但是要是事情逼到头上，妈咪不一定会退缩吃亏，妈咪从来都是一个遇神杀神的主儿，只是爹地把妈咪保护的太好了而已。”

“这件事情我们解决，是为了让妈咪安心养胎，要是真的发展到非要妈咪出面的地步，我们也要相信妈咪，有解决一切的能力。”

两个人达成了共识，回到了房间。

确定门外没有人在偷听，睿睿才打开自己编码好的搜索引擎，通过某些特殊的连接，回避开这里的屏蔽网，查到了外面的消息。

短短两天的时间，外面关于霍廷宸死亡的消息，已经传的沸沸扬扬，许多的评论员和自媒体，甚至已经开始猜测，霍氏的财产分配和归属问题。

“这新闻上有事发现场的照片。”睿睿说话的声音有些低沉，“我查过了，没有p图的痕迹，并且，也不是其他地方贴来的，应该是事发现场的真实照片。”

“但是这照片模糊，不能证明爸爸就在这里出事。”诚诚的眼睛里，镀了一层寒气，看向屏幕的眼神，仿佛尖刀一般。

“上面说爹地出事是在五天前，而三天前，二叔才将我们送回来，应该是担心我们在外面的安全，因此将我们送来避难，这样的话，也就侧面说明了，霍氏如今的状况，当真不妙。”睿睿的小拳头攥紧。

“那接下来怎么办？”诚诚觉得力不从心，被困在这里，他们什么都做不了。

“七七八八九九都在外面，我们要不要联系他们，或许能帮上什么忙？”诚诚问道。

“不是。”睿睿否决了这话。

“爹地当初在这里设置这么多重禁制，就是为了不让敌人发现我们的踪迹。这么多次交手，你应该也明白，对方的黑客技术，就连八八也扛不住，更别说我们，所以，咱们只能按兵不动，等合适的时候，再做打算。”

诚诚和睿睿选择按兵不动，但实际上，没多久，他们就收到了“沈清燃”因为霍氏财产问题，与霍廷晟宣战的新闻。

“沈清燃”强势入驻霍氏之后，将所有事情大包大揽，刚开始霍廷晟并没有什么不愿意的，嫂子的本事，他还是知道的，但没想到，“沈清燃”双管齐下，不到半个月的时间里，不仅收服了大多数的股东，还有霍旭礼问她保驾护航。

威望直逼老爷子，她也终于按捺不住自己的野心，召开记者发布会，宣布自己即将接手霍氏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570076"  chaptername="第684章  禁制破解开了">加入书签</a>
</div>
