    铿锵一声，宛如天外神音，悠扬响彻山间，一抹星光划破剑气旋涡，一道手持长剑的白色身影从剑气中走出。点点星光撞破四处散落的的剑气，双双消散于天地，没有破坏擂台一丝一毫。

    虽然外相没有蒋寒烟有气势，但高下立判。

    “我就说嘛，陈师兄这么可能会输！星命术是我星宫的嫡传大法，怎么可能这么容易被打败。”刚才被怼的无言以对的青衣弟子立马又活跃起来。

    “现在说取胜还太早了，蒋师姐一定还有后招，咱们走着瞧。”虽然感觉情况好像不太对，但蓝衣弟子强自撑着。

    “蒋师姐，还要继续么？”陈元化挽了一个剑花说道。如果可以，他是懒得和蒋寒烟纠缠，所以一上来就正面破解她的杀招，起到一个震慑的作用。

    “当然，比试还没结束呢！师弟继续吧。”

    蒋寒烟冷冷的说道，她自然看得出陈元化的意思，但，凭什么？上次被他们逼迫放弃，这次他们的师弟又来了！一让再让，泥人都有活，我蒋寒烟难道就一定赢不过你们？还没完呢！

    “接下来我会用出我的全力，让我看看七星子能做到什么程度。”蒋寒烟厉喝一声，毫不保留出手。一抬手两道淡青色的剑气成X型破空飞射而来。

    蒋师姐之前那招剑气不错，师弟也有一招请你评鉴”

    陈元化挥动手中长剑，点点剑光化作飞星绞杀剑气后直冲向蒋寒烟，点点星光飞到蒋寒烟身边突然暴开串联在一起，形成星光旋涡将她围在中间。

    蒋寒烟剑光一闪，运用天河剑诀的精义一剑斩灭所有旋涡，化为星光散落于四周。

    “师弟还真是小气，用我的招式来对付我。”

    “这话说的太早了，师姐好好看看四周。”

    散落于四周的星点再度串联在一起，化作一个个大大小小的旋涡，按照特殊的组合排列在一起，彼此之间非但没有一丝阻碍，反而相互促进，一层层气劲叠加在一起，每一道气劲都互相形成助力，连绵不断，犹如海浪一般生生不息，让蒋寒烟仿佛陷入了大海的暗流旋涡之中，整个人困于方寸之间难以动弹。

    “对真气的掌控这么强！这小子是怎么练的！我都不一定能做得到！星命术就这么神奇？一年的时间就能做到这种地步。”

    要是你也有一处不用在乎伤势的训练场，隔三差五练上几次，你也可以。陈元化暗自想道。

    陈元化对于真气的控制力超乎了蒋寒烟的想象，被打散了还能重新凝聚回来，已经有点法术神通的影子了。

    蒋寒烟不断挥动手中长剑，斩出一道道剑气，但每破开一个旋涡，另一个立马又会过来，并且吸纳之前旋涡残留的气劲变得更大了，这些旋涡不停地消耗着她的真气，让让她疲于应对。

    想再次用天河剑诀中记载的消弭之法又被陈元化干扰，试了几次都没有成功。

    “不能再拖了，用那一招吧，虽然还没有完全掌握，只能发挥出七成的威力，但应该也够了。”

    蒋寒烟银牙暗咬，脚踩疾风步，化为一道疾风，一剑刺来，身后隐隐有风水相随，发出轰隆隆巨响。在众人的眼中，这一剑之下，就像涛涛江河在风暴之中掀起滔天巨浪，滚滚浊浪弥漫天地，陈元化真气形成的旋涡一触即溃。

    “这一招不错，能勉强凝聚出天地虚影。这丫头已经摸到一丝蜕凡的皮毛了。”台上几位讲师点了点头。

    “来的好，蒋师姐，且看我破你这招。”

    一股浩瀚的星河气势从陈元化身上散发，一股浩浩荡荡的星河剑光从手中长剑激射而出，那剑光剑芒，在空中凝聚成出七枚呈勺子状排列的大星。

    “七星落长空”

    “师弟还藏了一手！”竹林六人组又被秀了一把。

    “不错，悟性不错，是个好苗子。都是好孩子啊，看来以后星宫要热闹咯。”上台后一直面无表情的安陵约长老露出了莫名的笑容。

    这一招之前只在投影空间和投影对练过，这还是第一次在现实中使出来。陈元化左手捏剑诀，右手一剑向蒋寒烟斩去。随着陈元化的动作，七颗大星从天坠落，向蒋寒烟的风暴巨浪撞去。

    “轰！”北斗七星和剑气巨浪撞到了一起，擂台地面直接被破坏，逸散的余波让覆盖整座擂台的结界都开始疯狂的晃动起来，整座擂台笼罩在一层烟雾之中。

    等烟雾散去，呈现在众人眼中的是一个大坑。是的，这两股剑气不仅把擂台打没了，还顺便给挖了一个坑。或者也不算打没了，两人一南一北各自站在一块破碎的石块上。

    看着满目疮痍的擂台，下面的弟子一阵沉默。这真的和他们一样都是外门弟子么。

    两人相对站立，蒋寒烟没有再贸然出手，刚才一连番的交手耗掉了她大半的真气体力，已经不足以支撑她再继续挥霍了。

    看到蒋寒烟好像还想继续打下去，陈元化轻叹一声，左手掐了一个印诀，七道星光锁链从蒋寒烟四周的碎石中飞出，缠绕到她身上，将她牢牢地绑住。

    “怎么会？什么时候？难道刚才！”蒋寒烟一脸不可思议的表情。

    台下的吃瓜弟子也是一脸迷糊。什么情况，刚才还是势均力敌，怎么一下就变了。

    “你看懂没？”蓝衣弟子和青衣弟子二脸懵逼。

    “没错，就是师姐你想的那样。”陈元化含糊地说道。台下还有一堆迷迷糊糊的师弟，考虑到蒋寒烟的面子，陈元化说话点到为止。

    本来还在苦思如何能胜过陈元化的蒋寒烟，现在彻底没了心气。她现在还能站着已经是陈元化留手了，再打下去就显得她太胡搅蛮缠了。

    “陈师弟，你赢了，蒋寒烟心服口服。”

    长叹一声，飞身下台，头也不回的朝外走去。

    “既然星命术能给人这么大的提升，那我接着学。我蒋寒烟不做那种靠运气的人“

    钱南风和安平濬结果怎么样都无所谓了。回去修行。

