    史越一听，顿时眼前一亮，仿佛一条金光灿灿的辉煌大道出现在了自己面前。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    史越今年才刚过四十，要说对自己的职位，对自己肩膀上的警衔没有点想法，那是不可能的，可是在东城景秀世纪派出所这个地方要靠自身的业务水平升职，基本就是天方夜谭，因为根本没有那个机会。

    可是现在情况不同了，史越感觉自己就像是走大马路上，被一块从天而降的馅饼砸中了一般，而且还是一块级大的大馅饼，直接把他砸晕了。

    冒充国家机要部门人员，意图不轨，眼下不仅被抓到了现行，如果还能抓住这些人背后的黑手，那可绝对是大功一件。到时候，官升三级，到分局当个什么分局副局长，那都不是个事儿。

    想到此处，史越整个人都有些飘飘然起来，这么大一个功劳简直就是白给的呀，这人运气好的时候，挡都挡不住。史越拍了拍年轻辅警的肩膀，对着他竖起一个大拇指，以示表扬。

    “还是你小子脑子转得快！以后少不了你的好处。”

    年轻辅警忙不迭的点头，辅警只能算是编外人员，算不得真正意义上的公务人员，所以很多人削尖了脑袋都想着转正，可真正能进编制的，少之又少。不过，如果有人帮忙说话，那情况可就大不一样了。

    史越挪了挪那根勒在自己肚子上的腰带，拔高声音，对周围的民警和辅警一挥手，吩咐道：“这些人冒充国家公务人员意有所图，把他们全部带回所里去，仔细调查，一定要查出他们的幕后黑手！”

    听到史越的话，曾剑眉毛一挑，嘴角勾起一抹冷笑，那双布满血丝的眼睛若有若无的瞟向那道坐在宝马x5中的倩影。敢跟我斗，哼！

    而罗昊在听到史越下达的抓捕命令后，所表现出来的反应明显跟曾剑不一样，他甚至怀疑史越是不是把自己的肠子塞到了脑子里。

    罗昊眼睛扫向史越，再次问道：“你确认要这么做？”

    “少废话！把他们全都给我抓起来！”

    在史越的命令下，四周的辅警和他带来的民警向罗昊、云凌风、李毅峰、云佳图四个人走去。

    无知的人最大胆，同时也最可怕，事情的展已经出乎了罗昊的意料！

    “我需要打一个电话！”罗昊拿出手机，打算跟龙穴取得联系。

    “所长，他们一定是想要联系帮手，必须阻止他们！”那名年轻的辅警再次对史越建议道。

    “把他们身上的手机，还有其他通讯工具给我收了！”

    在史越一声命令下，两名民警直接伸手夺走了罗昊手中的手机。对于罗昊来说，如果真要阻止两名民警拿走自己的手机，很容易就可以做到，但是罗昊没有那么做，毕竟他现在面对的不是敌人。所以，他还是很配合的交出了自己的手机。

    “手表需要上交吗？”罗昊指了指自己左手腕上的手表，问道。

    收缴手机的民警扭头向史越请示着看了眼，史越则无所谓的挥了挥手，一块手表而已，还能有什么特别的地方？

    史越不知道，罗昊身上这块手表才是最不得了的东西，除了他身上那套别墅门卡外，这块手表是罗昊目前身上最值钱的东西。

    这块小小的手表连接着整套全球卫星定位系统，可以通过手表上卫星定位装置，向龙穴出信号，尽管这东西在国外执行敌后任务时，未必会有用，但是现在却派上了大用处。

    罗昊在向那两名片警示意自己手表需不需要上交的时候，便偷偷按下了手表上的功能键，向龙穴出了一个信号。

    史越看了眼被收缴上来的手机，一挥手，命令道：“全都带回所里去！还有那车里那几个也一起带走！”

    “知道猪是怎么死的吗？”云佳图在从史越面前经过的时候，停下脚步，朝史越问道。

    怎么死的？史越脸上的笑容凝固在脸上，露出思索之色，不明白云佳图这个问题是什么意思的。

    “蠢死的！”云佳图冷哼一声，迈步钻进桑塔纳警车中。

    史越一愣，随即反应过来，怒声道：“敢骂我是猪？出言辱骂警务人员，罪加一等！带走！”史越脸上的肥肉也被气得颤抖起来。

    一开始不清楚那辆宝马x5车上坐的是什么人，但是当韩日华上车动汽车的时候，看到坐在后排的林芸，还是为之一愣。

    不过，韩日华在一愣后，脸上没有再表现出过多的异样，动汽车挂档，打了把方向往东城景秀世纪派出所驶去。

    罗昊、云凌风他们刚抵达派出所，就被带进了审讯室。东城景秀世纪派出所毕竟比不上市刑警队，没有专业的审讯室，只能把派出所那间小会议室作为审讯室使用。

    把会议室的灯全部关闭，并且拉上窗帘，只剩下正前方会议桌上那盏六十瓦的台灯还亮着。

    史越和韩日华坐在会议桌背后，桌子上放着记录本，史越手指间夹着笔在本子上敲打着。史越虽然擅长拍马溜须，但也干过基层民警，所以对于基本的审问还是清楚的。

    “说，你们的联络方式是什么？怎么联系？联络暗号是什么？一共有多少人？”史越连珠炮似的对着罗昊问出一连串的问题。

    面对史越的问题，罗昊不屑地一挑嘴角，反问道：“你是看多了吧？你确认你问这些问题之前，经过你的大脑思考了？”

    “你什么意思？！”史越猛地一拍桌子，喷着唾沫星子，大声吼道：“坦白从宽，把你所知道的，全都交代出来！”说着，还转过桌子上的台灯照向罗昊。

    使用强光照射，是审问手段中最常见的一种，韩日华在刑警队的时候就经常使用这种方法对待那些嘴硬的犯罪嫌疑人，用一百瓦的灯泡对着犯罪嫌疑人连续照上一天一夜，不让他们休息，不让他们睡觉，在嘴硬的犯罪嫌疑人也会松口。

    但是史越不知道，他的这种手段对罗昊根本不起作用，因为在战俘训练时，他所接受的训练远比这个残酷。

    警察会的，他经历过；警察不会的，他也经历过！