　　因为是间接造成的死亡，所以一只一阶丧尸算0.1积分，二阶0.2积分，以此类推，上百头四五阶的丧尸死亡，楚涵少说也能一次性拿好几十个积分，想想都是很爽的！

　　更何况，死亡丧尸的数量还在持续不断的增多！

　　楚涵越跑越兴奋，不觉间速度加快，后方的大丧尸被尸海阻拦，一时半会儿散不开，更加愤怒和着急，一着急就加大了力。

　　然后楚涵就看到回炉系统面版上的积分一个劲的在跳，只是一小会儿的功夫，就积分再次一百！

　　“升阶！”

　　兴奋的一声吼，同时修罗战斧刻度为八！

　　楚涵就这么在狂奔之中，将等阶提升！

　　八阶的楚涵恢复的战力再次提高一大截，他感觉自己的速度和力量都处于一个非常良好的状态。

　　于是回头，修罗战斧横举一扫。

　　“月影斩！”

　　轰！

　　巨大的黑色月牙出现，越来越大，锋利的棱角在地面划出刺耳的声音，所过之地任何丧尸都被一斩而断。

　　这些都是被楚涵直接杀死的丧尸，全部以正常的积分回馈到了回炉系统！

　　月影斩一路所向披靡，就像是天空中的皓月忽然变黑掉下来，能量之恐怖让人震惊。

　　远处观战的人本来还大骂楚涵，这时候全体一句话都说不出来。

　　“这是个什么玩意儿？！”陈正奇更是吓到痴·呆，他只是五阶新人类，刚刚接触到领域这种东西，还处于对领悟的理解和学习中，但是楚涵竟然就能使出这么恐怖威能的攻击。

　　并且……

　　他怎么忽然之间气息变成八阶了？

　　“这家伙一天之内升了几阶？”胡承泽声音都在打颤。

　　周军词早已麻木，无言以对。

　　其余人则是震惊的震惊，傻眼的傻眼。

　　丧尸群全体聚集在那里，外圈的听到老大在吼叫很着急往里面急，里面的躲避攻击想要出来，一下子丧尸们自己就先乱了。

　　楚涵更是会抓·住机遇，一击月影斩直接劈在大丧尸的身上，虽然八阶使出来的月影斩不足以将其击杀，但却让这头丧尸受伤不轻，比喷泉还夸张的黑血涌·出来，让它吃痛的当场仰头长啸。

　　大丧尸疯狂的大吼，震怒之中双脚双手在地上狂震，造成大批的丧尸摔倒同时，更是一连踩死了好几只七阶甚至八阶的高阶丧尸！

　　楚涵倒是嘿嘿一笑，冲着那头十阶的大丧尸招了招手：“有本事来杀我啊！”

　　话落，就再次一跃跳出老远，引得身后的丧尸狂暴不已。

　　其余人全部看呆了，这时候其他区域都已经没有丧尸，全部拥挤到了楚涵那里，你追我赶好不热闹。

　　好好的尸潮战在这一刻，就这么变成了楚涵的个人秀！

　　这时候的大丧尸也终于冲出尸海之中，不再有丧尸同伴的阻拦，让它得心应手，冲着楚涵就飞驰而去。

　　其余的丧尸无论是几阶，也全部跟在后面追，大呼小叫如同群魔乱舞。

　　楚涵一点都不慌，带着丧尸群一路狂奔，就像身后拖着一长条看不见尽头的尾巴！

　　这基地外的场地既然能够容纳一场尸潮战的场地，自然也就很大，于是楚涵跑着跑着就绕起了圈。

　　丧尸毕竟是丧尸，除非是超级丧尸进化时开启了尤其特殊的智慧一类，否则都依然智商有限，哪怕十阶也是一样！

　　要知道，智慧类的超级丧尸少之又少，已知的几个不是被楚涵杀了就是被狼牙杀了。

　　眼前这个十阶丧尸虽然也是超级丧尸，但却是个四肢发达头脑简单的家伙，在超级丧尸之中并不算特别。

　　于是大丧尸追着楚涵，丧尸小弟们追着大丧尸，如同贪吃蛇一般的丧尸队伍就这么被带着一路绕圈跑，跑了好几圈都没一只丧尸察觉到自己在绕圈。

　　周围的人早就看呆了，忽然直接被楚涵这操作惊艳到，以至于三圈之后战役指挥才反应过来下令攻击。

　　绕圈跑，除了最前面的楚涵，身后的丧尸群大·片大·片的暴露在他们的视野之中，非常方便攻击！

　　所有的远程攻击者，无论是基地内还是基地外的，全体举起了武器！

　　一下子，不少丧尸都在这种攻击下重伤或死亡，然后倒在地上被同伴活活踩死。

　　围观的众人大声欢呼，楚涵这里却有点心情复杂。

　　这帮人杀掉的丧尸，并不能给他任何积分！

　　在这样下去他升到九阶的梦想就要破灭，怎么办？

　　着急的楚涵不知不觉中又一次加快速度，本来那些丧尸就追不上，但依然鼓足了劲在追，这么一提速，直接把大部分丧尸都活活跑的累趴下。

　　大丧尸本来在这段时间里终于恢复了一部分月影斩带来的伤势，好不容易有力气加快速度追楚涵时，却又发现对方忽然提速了！

　　这让大丧尸忍无可忍，于是再次疯狂提速追赶楚涵。

　　队伍的忽然速度加快，一下子让绕圈的场地变小，也让楚涵与丧尸队伍的尾部衔接。

　　这下子，周围的远程攻击者就没办法再进攻，因为完全绕城一个圈的队伍，根本分不清楚涵在哪，如何杀敌？

　　这还没完，楚涵在追上丧尸队的尾巴时，在跑在随后一批的丧尸还没察觉到的时候，就这么一下子又跑到了丧尸脑袋上，踩着一只只丧尸的脑袋继续往前奔。

　　于是情况，又变成了大丧尸与楚涵之间，相隔着丧尸小弟。

　　大丧尸这时候耐心早就全无，更加不会管丧尸小弟的死活，两只前爪一左一右的扫荡挥舞，将眼前碍眼的丧尸们都拨开，有些直接在这一过程中被它捏死捏碎。

　　于是在围观者看来，就是贪吃蛇在吃自己的尾巴！

　　楚涵一回头就看到这样一幕，当场那叫一个兴高采烈，这么一来大丧尸杀掉的丧尸小弟，又变成了回炉积分！

　　于是他控制着速度，将自己与大丧尸保持在一定范围的距离，让对方永远追不上自己，还在无止境的杀丧尸小弟。

　　回炉系统的面版上，积分可用的一栏中，数字更是在一刻不停的跳跃，距离九阶越来越近！

(本章完)

