
　　而此时此刻，在那皇城之内，太衍皇主的眼神变得担忧，也不知道你怎么回事，太衍王朝一下子如此动荡，让他更有些措手不及。

　　“皇主，此事非同小可，我们可要加以防备！”一位白发老者出言：“竟然有人击杀古家圣人，这简直是对太衍王朝的挑衅，是否派人前去调查此事，务必将那贼人拿下？”

　　“能够击杀圣人，又岂会是等闲之辈，怕就怕不是我王朝能够应对。”

　　太衍皇主瑶了摇头，眼神中更带着担忧，身为一个王朝之主，他自然要以身作则，更不敢贸然出手，引起莫名的动荡。

　　“古家先后有人被劫杀，若是皇室不出面，日后又有谁敢追随皇上！”

　　正当此时，一名男子出言，此人正是古家之人，看起来更是义愤填膺：“我古家追随皇主多年，更是为皇室立下汗马功劳，如今发生这种事情，皇室难道想要袖手旁观？”

　　“你好大胆子敢与我这般说话！”

　　太衍皇主神情瞬间变得冰冷，目光直视那古家男子，更是有着不容置疑的威严。

　　“在皇室面前，我古家根本不值一提，既然皇主要与威严压在下，在下也无话可说！”

　　古家男子抱拳说道：“皇室不愿出面，我古家众人，自行前去便是！”

　　说完之后，古家男子转身离开，眼神中更充满着不屑，如果早知道皇室这般态度，古家当初自然不会如此簇拥皇室。

　　太衍皇主的脸色也有些变动，这才向着一位老者说道：“下令下去，不管是谁对古家出手，务必严惩不贷！”

　　“这……”

　　老者微微惊讶，内心更是有些触动，他可是非常清楚，皇主一旦下了这等命令，可能会得罪极为恐怖的存在，能够击杀圣人，背后之人恐怕更加强悍。

　　不过皇主之令，没有谁敢违背，众人也只能造做。

　　而此时此刻，身皇鼎的神威弥漫着整个东域，越来越多的高手向着神皇鼎追逐，眼神中充满着贪婪。

　　但凡能够得到神皇鼎者，日后必定能够成为盖世强者，毕竟这可是绝世神兵，能够轻易斩杀圣人，足以看出这神兵的厉害之处。

　　各大圣地以及荒古世家，争先恐后的出现，可惜没有谁能够拦得住神皇鼎，也只能够任由神皇鼎不断的飞跃。

　　甚至有的圣地正在议论，要不要动用他们圣地之内的神兵，将这神皇鼎镇压住，如此一来，这神皇鼎遍，能够归他们圣地所有。

　　不过在这种混乱的场面，诸多圣地却不敢随意拿出神兵，他们可是非常清楚，这些神兵威力无穷，如果轻易拿出被人夺去，恐怕会影响圣地根基，到那个时候更会引起无尽风暴。

　　想到此处诸多圣地才打消了这个念头，只是派出了诸多高手，先去抢夺神皇鼎。

　　与此同时，在太衍王朝之内，古家诸多高手向着四周蔓延，寻找着陆凡身形，看起来更是不死不休，陆凡击杀了古家一位圣人，这对于古家而言便是灭顶之灾，如今陆凡正是虚弱之时，若是能够将陆凡解决，他们便无后顾之忧，若是无法将陆凡找到，等陆凡叔醒过来，古家可就麻烦了。

　　也正是因为这一点，古家众人不敢有丝毫耽搁，想要尽快寻找到陆凡身影。天籁小说网

　　可惜他们并不知晓，陆凡已经进入了太衍皇城之中，在沈叶红的宫殿之内，悉心调养着。

　　为了能够掩人耳目，沈叶红更是将琉璃与碧青藏到了他宫殿的后院之中，只要他们不来到前院，并不会有任何问题。

　　而在后院之内，琉璃为陆凡输入真气之后，这才缓缓收气，脸色略显苍白，如果不是他与碧青二人轮流为陆凡供入真气，恐怕陆凡还会处于假死状态。

　　咳咳……

　　陆凡轻咳了几声，才睁开双眼道：“你们不必如此，我的伤势我会处理，你们不用耗费真气。”

　　“你是我的师弟，我又岂能见死不救！”碧青直言说道：“现在感觉好多了吗？”

　　“确实好多了！”

　　陆凡点头说道：“不过我那神皇鼎……”

　　“现在还在想到神皇鼎！”

　　琉璃白了一眼：“你可是知道？你差点就没命了！那神皇鼎的威力虽然强大，但以你的道行，还是弱了一些，无法将他真正掌控，不然也不会变得如此狼狈！”

　　“这个我当然清楚！”

　　陆凡微微点头：“不过那神皇鼎，可是我在意之物，更是绝世神兵，如今就这样丢了，倒是有些可惜。”

　　“像这样的绝世神兵，的确是极佳之物。”

　　碧青点头说道：“不过话又说回来，性命才是最重要的，只要日后加以修行，想要得到这样的绝世神兵，也未必没有可能。”

　　陆凡露出苦笑，也只能微微一点，或许碧青并不知道，这绝世神兵的厉害之处，不然就不会说出这番话语。

　　“你总算是醒了，我还以为你会出什么事！”

　　沈叶红跑了过来，眼神中更带着喜色，这几日他可是担忧的很，能够见到陆凡苏醒过来，他倒是放心了不少。

　　“谢谢你！”陆凡道谢道：“这里应该是皇宫吧？”

　　“你放心好了，在这皇宫之内最为安全，没有谁能够找到这里！”

　　沈叶红笑道：“古家之人想对付你，我可不会给他们这个机会！”

　　“这几天我出去过一趟，古家的诸多高手遍布整个太阳王朝！”琉璃出言说道：“不过等陆凡伤势好了之后，便不用惧怕这些，古家最厉害的圣人都死在陆凡手中，到时候又岂会惧怕他们那些人！”

　　“话虽这么说，但这件事情牵扯到了皇室。”沈叶红摇头说道：“等陆凡伤势好了之后，我们便悄悄的离开太衍王朝，免得引起风波，让我父皇为难！”

　　沈叶红可是清楚，皇室已经下了追杀令，目标正是陆凡，若不是他聪明过人，将陆凡藏匿在宫中，恐怕就麻烦了。

　　毕竟皇室可不可招惹，不然便会引起灭顶之灾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第906章 追杀令免费阅读。https://xs.23sk.com 