    老爷子已是将一块鸡翅夹到碗里了，傅斯年眼睁睁地望着他咬了一口，嫩生生的鸡肉撕开，几滴诱人的汤汁，沿着鸡肉滑沿，那嫩白嫩白的鸡肉，看着滋味鲜美，好似入口即化。

    傅斯年紧了紧眉，背脊莫名僵直。

    再看慕念——

    她正吃得津津有味，冷不丁察觉到一束冰冷的目光就落在她的身上，她朝着傅斯年看了一眼，见男人眯着眼睛，目光阴郁，一时间，吓得莫名打了个寒颤。

    这男人的眼神，怎么和要杀人似的？

    “谁允许你坐下吃的。”傅斯年质问。

    在傅家，尊卑分明。

    主人用餐的时候，保姆通常站在一边，伺候着主人吃完，才能回到餐厅用晚餐。

    她倒自觉！

    慕念怔了怔，还没来得及回答，一旁，宸宸维护说，“我让她坐的。”

    傅斯年望向宸宸，“你这么维护她？”

    宸宸心里暗想，她是他妈咪，他维护妈咪怎么了？

    “阿姨照顾我那么辛苦，一起用餐怎么了？”宸宸道，“倒是你……”

    他一想到那些微积分公式就恨得咬牙切齿。

    起初，他得知，傅靳言不需要去幼稚园上学，还觉得轻松不少，心中暗自窃喜。

    他不喜欢幼稚园的氛围。

    宸宸的智商超出同龄人太多，对于他而言，幼稚园的小朋友虽然与他同龄，但都很幼稚。

    他可不比傅靳言笨。

    傅靳言能学会的东西，他一定也能学会。

    只是，慕念对他要求不高，从小，给了他自由生长的环境，同龄的孩子如何无忧无虑长大，他亦是如此。

    哪像傅斯年！

    这个男人也太变态了，傅靳言才五岁，竟然已经学到了微积分。

    这也是宸宸心中记恨他的地方。

    这个男人对自己儿子要求也太严苛了！

    宸宸嘀咕了一句，“谁让你给我安排那么多课的！我不想上那么难的数学课。”

    老爷子一听，也望向了傅斯年，“斯年，这就是你的不是了。”

    傅斯年望向老爷子。

    老爷子自然是偏向重孙这一边的，他护着小家伙说，“你给洛洛那排那么满的课程，小家伙每天上课，太辛苦了。”

    慕念点头如捣蒜。

    傅斯年道，“这是洛洛自己要学的。”

    宸宸一听，目瞪口呆。

    他以为这是傅斯年强加给傅靳言的，没想到……是傅靳言自己要学的？！

    宸宸一副受了惊吓的模样。

    傅斯年望向他，“如果你不想学，你可以不学。”

    “我不想学！”宸宸赶紧道，“那些题目太难了，我头好疼啊。”

    傅斯年心中生出几分疑惑，他道，“那些题目，你不是觉得很简单？”

    宸宸又是露出受了刺激的模样。

    在他心中，傅靳言已是如同一个小魔王的存在。

    他好好奇，这个和他一前一后来到这个世界上的弟弟，怎么变成了智商奇怪的“小怪物”？

    宸宸突然有点好奇洛洛的脑内结构，还是不是属于人类的范畴。

    “我现在不想学了，我想玩。”宸宸突然拉住了慕念，“阿姨，我们明天去游乐园玩好不好？”

