
叶知秋从冷丝雨桌子上拿起试卷，一股脑儿塞到夏鹏飞手中，“夏总，这里有一套变态的数学题，看看你能拿多少分？听说，地霸中学这套题平均分只能考50多分。”

夏鹏飞抬手接过了试卷，长腿从前排翻进座位，一屁股坐下，人体扫锚仪开始读取试卷上的数据。

以肉眼可见的速度将试卷扫了一遍，平淡无温地说：“没什么的，也就是些奥数题而已。”

“这么说你全会做？你估计能考多少分？”叶知秋毕竟是见识过夏鹏飞的惊人才华的人，一听夏鹏飞的口气，也只是略为吃了一惊。

“如果在计算上不出错的话，拿满分也不是问题！”夏鹏飞满不在乎的说。

听了夏鹏飞这么欠抽的一句话，冷丝雨就很难淡定了，“夏鹏飞，地球已经不适合你居住了。你可以出地球了。”

她不是不相信夏鹏飞的智慧，而是质疑自己与夏鹏飞在数学上的差距。

她原以为，经过自己前一段时间恶补基础加上夏鹏飞的辅导提升中难度的题，自己的数学解题能力就算不能跟夏鹏飞分庭抗礼，也不该有太大的差距。

而这套普通的数学题如同一记重重的耳光狠狠地抽在了她的脸上。

她表示不服！严重不服！

“妹纸，你还不能不服，你如果没学过奥数，依我现在对你数学能力的判定，我猜你就只会第5题和第11题！”夏鹏飞说的这两道题恰好就是丝雨会的那两道题。

夏鹏飞平淡的几句话把冷丝雨和叶知秋都惊得瞠目结舌。

“夏鹏飞，你不是人！”冷丝雨受了相当大的刺激，清澄的眸子随即转暗，整个心情又不美丽了。

她虽然数学天分就算不是特别高，好歹对自己还是有些自信的，而现实却让她明白了，她光凭自己短时期的努力，实力与真正的学霸相比，还是会有逆天的差距。

见丝雨神情沮丧，夏鹏飞正想安慰几句，却见年问天拎着个U盘走进了教室，就赶紧从书桌里拿出刚做过的一套历史试卷拿了出来。

“上课。”

“老师好——”

“同学们好——”

组织教学后，年问天按动一体机电源，将U盘插上USB接口。

高二、一班的一体机换了新的主机后，反应速度比以前快了很多。

看问在计算机里调出本堂课所需要的课件，点了放映的按钮。

大屏幕上出现了一套历史试卷的PPT。

这个课件是他在商务酒店与三宝共享午餐之后回住处快速完成的。

“我若是飞离地球的话，也会带上你的。”夏鹏飞在草稿纸上写了一句话，趁年问天不注意时，快速将纸张推到了冷丝雨身边。

“我达不到第一、二宇宙速度。我还是老老实实地做地球人得了。”冷丝雨也在草稿纸上写了一句，将纸条推了过去。

见年问天的眸光扫了过来，夏鹏飞没再说什么，但心里暗暗下决心，要将丝雨的数学提升到一个能与自己并驾齐驱的高度。

他相信丝雨有这种能力。

“同学们，我们已经完成了选修一的新课教学，昨天发的试卷同学们已经完成了么？”

“完——成——了！”全班学生异口同声地回答。

“是吗，我应该相信你们呢还是很相信你们？”年问天深黑的眸子转向王小宝，脸上挂着一丝淡淡的笑意。

王小宝举起手中的试卷，得意洋洋地说：“年老师，我完成了的，不信你检查我的试卷。”

“好，让我看看你的劳动成果。”年问天向王小宝温和示意，同时伸出了手。

王小宝将试卷恭敬地交到了年问天手上。

年问天快速检查了一下试卷，笑眯眯地说：“选择题命中率百分之百，你这历史水平是一日千里啊。

你有什么秘诀可以给大家分享吗？”

王小宝摸了摸后脑勺，不好意思地说：“我借鉴了一下冷丝雨的历史智慧。”

“借鉴我的历史智慧？”冷丝雨一脸蒙圈，她刚才的注意力在变态数学题上，还没来得及关注历史作业，她还真没发现自己的卷子已经落到了王小宝手中。

王小宝以百米冲刺的速度跑到冷丝雨跟前，把冷丝雨的试卷还给了丝雨。

“信不信我——”冷丝雨狠狠瞪了王小宝一眼，“抽你”两个字还没说出来，就碰上讲台上的年问天警告的眼神，生生把“抽你”两个字咽在了肚子里。

作为班主任，年问天习惯在正式上课之前交待事情：

“今天放学后，地霸中学的校篮球队要和我们学校的篮球队来一场友谊对抗赛，希望同学们前去观看，为我们学校的校篮球队加油。”

“年老师，我们学校的篮球队这次不会输吧？”蒋美丹问年问天。

地霸中学的篮球队接近省级水平，每届省运会，由地霸中学的篮球队代表梓虚市参加比赛。

天翔中学的校篮球队至多是市级水平，比起人安中学和其他大多数组织的篮球队水平算是好的，但跟地霸中学比，简真是云泥之别。

在与地霸中学的交手中，天翔中学是屡战屡败，无一胜绩。

天翔中学如此惨淡的成绩让地霸中学很狂妄。

“他们扬言天翔中学不但文化上不如他们，就连身体硬件也拼不过他们！”年问天想激发学生的集体意识，将地霸中学的过激言论原滋原味地转给了本班的学生。

“他们也太嚣张了！”龚映霞激动得从座位上站了起来，接触到年问天的眼神后又坐了下去。

龚映雪本人就是校篮球队的成员，高一时，她就参与过与地霸中学的较量，那场球赛，她打输了。

若论个人技术，她比起地霸中学女子校篮球队队员的技术并不差，但是其他队员就远不如地霸中学的队员。

所以，上次比赛，她一拿到球，就被几个人围追堵截、严防死守，她就算有通天的本事，到底还是独木难支，最终还是输掉了比赛。

王小宝叹了口气，“谁让咱们的篮球队技不如人呢。”

柳旭东听了也压不住火，“他们文化上未必就强得过我们，上次诗词大赛，冠军不是让夏鹏飞夺走了吗？”

“如果校篮队打不过，就让文化考生上场，我相信让夏鹏飞和冷丝雨上场了，绝对可以吊打他们的校篮队！”叶知秋也愤愤不平地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68808279"  chaptername="0435  地霸中学的考题">加入书签</a>
</div>
