一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第173章：一刀帝王绿，一刀血美人！

    看向身边的摊子，陈锋一下子瞪大眼睛，然后迅速的找到了那一块料子，料子的个头很大，足足三百多公斤，意味着这几乎有一个小孩那么高！

    未来是不会错的，所以一定就是在这一块毛料里！

    “老板，这么大的料子可是罕见啊！”

    的确，越大的毛料就越是罕见，最起码对陈锋来说，三百多公斤的毛料他是不会去买的，一来很难出高端翡翠，二来价格很高也赌性十足！

    “是啊，陈先生有意思？”

    “开个价格吧！”

    对方直接给了一个让陈锋目瞪口呆的价格！

    三百多公斤，五万欧元一公斤！

    1500万欧元！

    “刷卡吧！”

    没有任何犹豫的，陈锋直接选择刷卡，开玩笑，这样的毛料打死都肯定，是超过售价了！

    未来都不需要问！

    “好！”

    直接刷卡了之后，一群人用杠杆，把毛料给放在了车子上，三百多公斤的东西推着走，好家伙还是蛮吃力的。

    “那么……”

    陈锋忽然从原来选好的五块毛料里，拿出了一块小的，然后直接把剩下的四块，和那大的放在一起！

    “你要现场切这一块啊！”

    “对，我感觉这里面有宝贝！”

    陈锋用感觉来说话，苏颖等人顿时好奇的看着那石头，陈锋的“感觉”非常的精准，所以在这样的情况下，大家都很好奇，这里面会是什么宝贝，而不是怀疑里面到底有没有宝贝！

    来到了舞台中央，发现小翡翠王已经在这里等着了！

    “我叫王梓！”

    小翡翠王伸出手，陈锋一愣，这个臭不要脸的家伙，居然叫“王子”。

    “梓是梓木的那个，叶乔木！”

    明白了！

    陈锋一下子脑子里出现了一个字，然后点点头：“陈锋，很高兴认识你！”

    “我也是！”

    客套了一下之后，很快比赛就开始了！

    首先，按照赌石行业的规定，这赌石对赌啊，就是一块一块的上，直接就是全方位对赌！

    “那就来五局，五局三胜咯！”

    “好！”

    五局三胜，最终比的还是价值！

    陈锋直接拿出了一块最小的，既然是要上，那就上个痛快！

    “你确定你用这么小的毛料？我可以允许你换一次！”

    陈锋手里头的这一块毛料，只有区区不到5斤重，拳头大小而已，对于一般的毛料来说不算是小，但是对于对赌来说，的确是个头小了许多，毕竟毛料越大，里面出的翡翠也有可能越大！

    “已经足够了！”

    陈锋很是淡定的说道，然后直接就开始拿出来砂纸，开始擦了起来！

    就这么点大的毛料，陈锋用机器都嫌弃累得慌，直接用砂纸开始擦起来之后，没一会儿的功夫，一抹绿光，就直接出现了！

    “出绿了！”

    人群喊了一下，王梓那边连毛料都才刚固定好，陈锋这边就出绿了！

    “这绿的，有点惊人啊！”

    一个眼力好的大哥，直接就瞪大眼睛，看着那一抹绿光，陈锋顿时一笑，然后继续给毛料擦起了全身上下！

    而另一边王梓那边也已经固定好了架子之后，直接一刀切了下去！

    “出绿了！”

    果然，一刀下去之后，可是要比陈锋干脆多了，直接就出现了绿色，陈锋瞪大眼睛，看着那绿色，直接眯着眼睛，发现这是很高端的正阳绿，几乎达到了祖母绿的级别，但是水地不怎么样，只有冰种的！

    但是，个头大，二十多公斤的料子，两三亿是肯定有了！

    不过……

    陈锋这边，直接一盆水下去，顿时所有人都惊呼了起来。

    “帝王绿！”

    王梓正在开心呢，刚打算让陈锋来“长长见识”，却听见了一声帝王绿，直接不可思议的看向陈锋，因为在陈锋的手中，那一块小的料子，赫然是已经被擦去了大部分的蒙皮，而帝王绿已经完全可以看的清清楚楚了！

    “真的是帝王绿啊！这个头，出两个手镯绰绰有余啊！”

    两个手镯，那就意味着最少也是四个亿起步啊！

    “这……”

    王梓和王梓身边的人，都傻眼了，陈锋则是看了一眼之后，继续工作，直接把剩下的蒙皮都给磨掉之后，一冲水，整个晶莹剔透的帝王绿，就出现在了所有人的面前！

    “4.7斤，帝王绿！”

    人群发出了一声欢呼，很显然没想到，陈锋这边这一块料子居然就直接出了帝王绿，这也太让人震惊了！

    “继续！”

    直接把料子放在了一边之后，陈锋继续开始第二块料子，不过裁判过来，说对面还没掏出来，所以还需要陈锋等待一下！

    “不需要等，第一局肯定是我赢了，第二局就让我让他，给他一个后手！”

    陈锋直接拒绝了裁判，然后再次掏出一块石头来，这一次陈锋没有动擦的，而是直接一刀切！

    好多人都觉得陈锋格外的嚣张，毕竟连让都不让了，要知道这让一下，可是能赢得一局比赛的，可是陈锋完全不在乎，不就是一局比赛呢，就算是我让你，你能赢吗？

    “有点太嚣张了啊！”

    “不过年轻人，嚣张一点也没什么！”

    “让一局，看来很是有底气啊！”

    “有能耐再开一个帝王绿出来啊！”

    下面人群议论纷纷，甚至是在国内的网络上，各种喷陈锋和赞陈锋的，也是斗的五五开了！

    “窝草！”

    可是，当陈锋第二块毛料直接上去之后，一刀切下去，所有人都惊呼了起来！

    他们看见了什么？

    一抹红光！

    红到如血啊！

    “血美人，又是一块血美人！”

    陈锋开出血美人的消息，在场的都知道，但是万万没想到，这一刀下去，陈锋居然又开出了一块血美人来！

    “你们没注意吗？陈锋的那一刀，太准了啊，就是贴着玉肉切下去的啊！”

    所有人这才反应过来，陈锋的这一刀真的太可怕了，直接一刀下去之后，居然整个玉肉分毫不伤，但是却又清楚的让玉肉给展现出来了！

    “高手，这才是真正的高手啊！”

    这赌石厉害不厉害啊，看着一刀切就知道了！

    以前大家都认为，陈锋是靠运气，但是现在……

    鬼个运气啊！