    “是不是你贪功，暗中杀了卫雷？”片刻之后，李宏升压下了脑海中的杂念，压低声音，眼神凶恶的凝视着眼前的洪易沉声质问道。

    “李将军，请慎言。”洪易脸上没有半点的表情，只是将自己被愿望之后的愤懑凝聚在眼中, 冷冰冰的盯着眼前的李宏升道：“另外，这两位是卫指挥使带来的供奉，萧山与萧雨夫妻，我赶到的时候，他们正在苦战，你可以问问, 是不是卫指挥使贪功冒进，处置不当，被巨鲸岛的大当家的三当家的用毒计害死。”

    “嗯？”李宏升一愣, 扭头朝此时已经清醒，但意识和效忠对象都已经被改换的萧山与萧雨二人，似乎是不敢相信，洪易竟然会留下这种破绽让自己去面对一般。

    萧山萧雨二人也不犹豫，将洪易早就准备好的说辞说了出来，算是彻底坐实了卫雷是因为贪功冒进被巨鲸岛海盗岛主给阴杀而死的事实。

    李宏升也是无奈，只得暗叹一声接受了一切。

    “李将军，城中所有的财宝，武器库，我都已经清点好，专门等待大军来接收，将军还请去看。不过我希望你不再做无谓的猜测。否则的话，我定会上奏到玉亲王那里。还我一个公道。”洪易最后拿出玉亲王的虎皮警告道。

    “刚才是我失言了。”李宏升也是机灵之人，可没想过要为一个死人讨什么公道，服软的回应了一声，就招呼军队进了巨鲸城中，正式接管洪易清点出来的军械和财宝……

    ……

    再之后的战斗就没洪易什么事了, 毕竟他杀了卫雷——虽然报告上说是被巨鲸岛的大岛主联合三岛主天剑秀士给阴死的，但明眼人基本都清楚，卫雷的死基本和洪易脱不了关系，如此再加上洪易此次的军功立得也不小，上面出于各种考虑，还是决定把洪易暂时安置在后面不危险的地方，让他专司后勤物资保护的事情。

    算是给他安排了一个闲差，让洪易不要再出什么幺蛾子，直到战事结束。

    “石兄，这是那件袈裟上的经文，一字不差，石兄可以检查一下。”回去的路上，洪易突然找到正在翻看斗佛笔记的石原樟，将一搭写满了文字的宣纸递到了他面前道。

    “辛苦洪兄弟了。”石原樟借过宣纸道。

    随之，一篇在某些人看来可谓是离经叛道的经文就映入了石原樟的眼帘——

    “……念念无滞为功德，那如是天魔，本性极恶，依本性恶念, 横行杀戮，是否为功德？佛曰：是功德，天魔本性极恶，认识本性，横行杀戮，即成自在，与佛平等。”

    “嘶，好一个念念无滞，好一个横行杀戮也是功德。”看到这里的石原樟不由倒吸一口冷气，感叹道。

    “石兄是否也觉的这篇经文过于离经叛道，不像是正经修佛之人所留？”一旁的洪易似乎早就料到了石原樟的反应一般，冲着石原樟询问道。

    “离经叛道是离经叛道了一点，但你要说不是正经修佛之人所留，那可不见得。”石原樟抬头看向洪易轻笑道。

    “石兄这话是什么意思？”洪易好奇道。

    “那我问洪兄，什么是佛？”石原樟反问道。

    “持无边智慧，通世间道理，能断无名烦恼，普度救世之人当是佛。”洪易想了一下经文中对佛的记载，回答道。

    “持无边智慧，通世间道理，能断无名烦恼这点没错，可谁告诉你佛就一定要普度救世？”石原樟再次反问道。

    “可是经书……”

    “经书都是后人编写的。”石原樟打断道。

    “那石兄理解的佛是什么？”洪易沉默了一会，反问道。

    “佛是觉悟者，唯有觉悟者方能超脱世俗烦恼，断一切无名，进而以平常心、平等心了然世间万法，究竟智慧，得以苦海遨游。”石原樟回答道。

    “那后世的修佛者为何要渡世。”洪易再次询问道。

    “佛是觉悟者，却不代表佛的弟子也是觉悟者，所以为了方便这些弟子不至于因为理念还有这个经文上的‘功德’而走上邪路，佛或者佛的某个弟子自然要想办法约束其他的修佛之人，这便有了戒律，但戒律就是戒律，就算是正途，可终究限制了后世修行者的成长，再加上可能某代的佛门掌门又正好赶上乱世，心发慈悲心，从而生出了救世的想法，进而将这个规矩流传了下来也不是没有可能的。”石原樟笑着解释道。

    “所以要是从这点来看得话，这份经文中的佛反而更像是最初的佛，而非后世那些假借佛之名而出现的经典奥义。”

    “觉悟者么……”洪易变得若有所思起来。

    石原樟见此也没再打扰他，而是琢磨起了自己的事情。

    “依本性而动，念念无滞么……那自己的本性又是什么呢？”石原樟沉思道。

    好色？

    好像是的。

    可是这真的是自己的本性吗？确定不是因为天魔还有七罪之兽的影响，亦或者三尸的原因？

    石原樟又想了想，一开始的时候或许有这方面的原因，可在后面自己降服了三尸，又拿下了七罪之兽，获得天魔波旬的传承之后，这些影响就对自己很小了，所以后期的事情更多的好像是一种习惯，真要说到自己对美色有多么的眷恋，石原樟感觉自己还没到那个地步。

    反正如果让自己独自静守，不接触女色的话，他不觉得有什么问题。

    既然如此为什么还会追求，甚至是对花氏姐妹这种表示了拒绝的俘虏下手？

    “唔……”

    石原樟想了一下，除了习惯外，更多的，好像是因为自己遵循天魔的道路日久，渐渐行事方针也带上了魔性的关系！

    尤其是在修行过道心种魔大法之后，这种魔性的表现就变得越发明显了——

    就比如之前的战斗，换成以前的话，他又那里能会像现在这般，不动声色的就出手灭杀好几十人，还没有任何的心理负担和想法？

    所以从这方面考虑的话，自己的本性好像已经变质了呢……

    “不过变质就变质了，毕竟人性多变，只要自己的底线不变，自己还是自己就可以了，所以这段经文对于我最大的帮助就是知道了行事要念念无滞，不要压制自己的魔念，就算顺魔念而行，也是功德……不对，是指本性与魔念相合的情况下，单纯的依照魔念而动，除了会让自己坠入邪道以外，好像最多的就是让自己更容易入魔了……”

    “所以，还是保持不变就可以了，最多就是不要太过压制自己的欲望，要放开枷锁，只有这样，自己才能真正的成就逍遥自在……”

    “大自在天魔么，又特么回到天魔的路数上了。”

    “唉……”

