    第三百四十七章邪恶的吕布，诸葛姐妹

    诸葛一家和荆州豪门一向有往来，诸葛亮的两个姐姐，大姐嫁给了蒯家蒯良的大儿子蒯祺，二姐嫁给了庞家的庞山民为妻。

    当时荆州的地方势力是以庞、习、黄、蒯、蔡为首的家族所把持，庞家以庞德公为首，蒯家则是蒯良、蒯越，黄家则是黄承彦，习家则是习祯、习询、习竺数人，蔡家则是蔡讽。

    这些大家族各有联姻，而庞家的庞林娶了习家的女儿，于是又和习家连上了关系。

    当时的荆州牧刘表依赖联姻，娶了蔡瑁的妹妹即蔡讽最小的女儿为妻，蔡讽的大女儿则是诸葛亮的岳父黄承彦的妻子。

    所以，对于诸葛亮的两个姐姐，蒯越自然是知道的，因为其中大姐诸葛婧正是自己侄子明媒正娶的正妻，而诸葛亮的二姐诸葛韫，则是嫁给了庞德公之子、庞统的堂兄庞山民为妻。

    此时，听到吕布提及到诸葛亮的两个姐姐，蒯越连忙道：“诸葛婧她……”

    可惜，蒯越的话还未说完，便被吕布打断，吕布拍了拍蒯越的肩膀，意味深长的说道。

    “异度不必如此惊慌，本将自然知道诸葛家的事情与你蒯家无关，本将要的只是诸葛亮的那两个姐姐。”

    闻言，宛如一阵晴天霹雳，蒯越急道：“温侯，拙荆她如今已是我蒯家之妇，诸葛亮的所作所为实与她无任何干系，还请温侯明察¨‖。”

    吕布拍了拍蒯越的肩膀，意味深长的说道：“异度啊，本将本还打算以此为名，铲除庞家之后，由你蒯家接手庞家在荆襄的产业呢，既然异度有所不愿，本将也不是强人所难之人，此事就此作罢好了。”

    闻言，蒯越脸上闪过一丝异色，庞家可是荆襄大族，产业遍布整个荆襄，与此相比，一个女人而已，好像也并不是不能舍弃。

    想通之后，蒯越一咬牙，冲着吕布抱拳一礼，面露坚定的说道：“温侯乃陛下亲封的温侯，诸葛亮如此不识抬举，与温侯为敌，与朝廷为敌，其心可诛，理当严惩，诸葛婧既然身为诸葛亮的姐姐，自然也脱不了干系。”

    “如今，蒙温侯仁慈，不追究我蒯家窝藏叛逆之罪，越，感激不尽，越即刻回府，劝说家兄将诸葛婧交由温侯处置。”

    “哈哈，好，异度果然是明理之人！”吕布大笑一声，随后转身走回堂上，高声道：“来人，传令庞德，庞家窝藏叛逆，心怀不轨，该当诛族，然，上天有好生之德，本将也不是好杀之人，就将庞家全族上下，不论老幼，男的尽数与城外斩首示众，女的，便赐与有功的将士为妻，至于诸葛韫，带回来，由本将亲自处置，庞家在荆襄所有的产业，由蒯家接手。”

    吕布之所以拿庞家开刀，除了用来拉拢蒯家以外，还有一个原因，那就是，谁让庞家的儿子取了诸葛亮的姐姐呢。

    看看史书上是怎么描写诸葛亮的，身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，飘飘然有神仙之概。

    弟弟的都是这样的帅哥，两个姐姐的长相又怎么会丑？

    从诸葛亮的长相就能想象的出，他的两个姐姐，也绝对有着倾国倾城之貌。

    况且，姐妹两一直以聪慧著称，女子中当属佼佼者。毕竟拥有一个诸葛亮这么聪明的弟弟，姐姐的智力也是不错的。虽然古时重男轻女，但生长环境摆在那，大家闺秀更不必说。

    这样的两个美人，以吕布的姓格，又怎么会轻易放过。

    至于蒯家会做大的这种可能姓，虽然不是没有，但是目前来说，世家对于吕布来说，还是很重要的，不过，吕布能给他们，自然也有把握收回来，所以并不担心这种问题。

    不得不说，不管是在什么样的年代，在绝对的利益面前，没有什么是不能舍弃的东西，第二天，蒯越便把诸葛婧给吕布送了过来。

    而习家，在庞家尽百口男丁的鲜血，把襄阳城外的土地都染成了鲜红色之后，顷刻间，便认怂了。

    至于庞统，则因为常年在外，躲过了这一劫。

    家主习祯领着习询、习竺，在府内朝着州牧府遥跪了三天三夜之后，终于等来了吕布的传唤。

    “祯拜见温侯！”

    吕布仿佛没听见一般，依在软塌上与蔡夫人嬉戏着，任由习祯在那跪着。

    见吕布并没有搭理自己的意思，习祯只能埋着头，跪在地上静候着。

    由不得他不低头，他习家的生死现在都掌握在对方的手中，好不容易才能见到对方，想要不落的和庞家一样的下场，这是最后的机会了，习祯也只能耐心的跪在那里等候着。

    半晌过后，蔡夫人把一颗剥了皮的葡萄喂入吕布的口中，吕布吃完后，将葡萄籽吐了出去。

    不知是有意还是无意，从吕布口中吐出的葡萄籽有数颗打在了习祯的额头上。

    吕布缓缓的从堂上走了下来，蹲在习祯的面前，嘴角微微一扬，缓缓的说道：“习家主今日怎么有空到我这来了？我在你们眼中，不是属于那个……什么来着，哦，想起来了，董卓欲孽，乱臣贼子……哦，好像还听人说，你们说我不过是董卓的一条狗，主人没了，才仗着主人留下来的家当猖狂至今？”

    习祯闻言，身体一颤，一滴冷汗从额头上流了下来，连忙道：“冤枉啊，温侯，我习家之人，绝对没有说过这此等大逆不道的话，此话乃是庞山民所说，我习家从一开始就准备归顺温侯，是受到了庞家的蛊惑，才……”

    “好啦，不管是你们说的也罢，是庞山民说的也罢，天下人这么说的多了去了，本将总不能一个个把他们全杀了吧，况且，严格来说，他们说的也不无道理，本将确实是出自董卓的麾下不是？”

    吕布亲切的拍了拍习祯的肩膀，笑着打断了习祯的话。

    这种话习祯哪敢认同，连忙道：“温侯其实董卓之辈可以相提并论，王允等人挟持天子，祸害朝纲，天下诸侯皆对此置之不理，唯有温侯心系大汉，起兵勤王，身先士卒，解大汉于水火，救天子于危难，乃是大汉的中兴之臣，社稷之臣，温侯的……”

    “好啦，好啦，这些话就不用说了，如今虽然攻下了襄阳，但荆南四郡依旧在贼人的手中，本将身为汉臣，却不能为陛下收复这些失地，实是有负圣恩，本将近几日可谓是寝食难安啊！”

    习祯闻言一愣，一时间有些无法理解吕布此言何意，如今，你已经渡过了汉江这个天险，荆南四郡这种一马平川的地界，以你手中的那数万精锐铁骑，收复起来还不是易如反掌？

    习祯看了吕布一眼，有些不确定的说道：“荆南四郡的守军加起来，不过两万，以温侯的兵锋，收复此四郡还不是轻而易举之事？”

    吕布长叹一声，把胳膊搭在习祯的肩膀上，道：“唉，习家主有所不知，以本将麾下的精锐铁骑，踏平荆南四郡确实易如反掌，然，关中之地因董卓与王允之祸，贫困不堪，本将又久攻襄阳不下，粮草早已在数日前便已用完。”

    “本将麾下的将士近几日每日只食一顿，早已怨声载道，而本将又不忍劫掠百姓，如今别说是收复荆南四郡了，再这样下去，恐怕用不了几日，本将麾下的那些将士就会发生哗变了。”

    听到这，习祯终于明白吕布的意思了，这是来敲诈自己了。

    什么关中之地贫困不堪，可能之前的关中，确实如你所说，经过董卓之乱后，贫困不堪，但此时的关中，经过你吕布的一系列的屯田政令，早已富庶不下荆襄。

    况且，即便真如你所言，关中之地不堪重负，没有粮草给你，但这襄阳城，你可是不废一兵一卒就拿下了，城中粮仓内的粮草，至少也足够你的大军用上一年半载。

    更何况，如今庞家上下被你屠戮一空，庞家那丰厚的家底，还不是落入了你的手中，你居然跟我说什么粮草早已用完？是你吃了吗？你这是勒索。

    不过，这种话，习祯并没有说出口，既然你说粮草已经用完，那就用完好了，你说了算，谁让你拳头大呢。

    习祯脸上的表情不断的变幻着，最后，一咬牙，坚定的说道:“如今，天下大乱，烽烟四起，温侯与麾下的将士们为我大汉和天下的百姓出生入死，值此危难时刻，祯恨不能与温侯共赴沙场，为国杀敌，又怎能袖手旁观？”

    “祯虽只是一介书生，但也愿尽绵薄之力，我习家愿为温侯献上粮草五十万石，以作军资。”

    闻言，吕布大喜，暗道习家不愧是荆襄大族，开口就是五十万石，果然有底蕴。

    习家这次算是大出血了，毕竟当初吕布让西凉赔三十万石的时候，马岱都愁眉苦脸的，可见五十万石到底是多么大的数目。

    虽说贫瘠的西凉确实无法与富庶的荆州相提并论，但只是让一家拿出这么多数目的粮草来，即便是富庶的荆襄大族，想必也不是一件容易的事。

    吕布连满脸笑容的把习祯扶了起来，笑道：“习家主可真是解了本将的燃眉之急啊，习家为我大汉做出如此牺牲，朝廷自然不能寒了习家的心，本将来日便奏请天子，在天子面前保举习家主为右长史。”

    虽然说如果屠了习家确实能得到更多，而抄了庞家所得到的财物也确实让吕布有种干脆把习家也给抄了的冲动，但，最终吕布还是没有做出这种事。

    毕竟这个时代还是主要以世家为主的时代，所以，屠戮世家这种事，能不做，吕布还是尽量避免去做这种事情。

    这一日，州牧府大堂，吕布放浪形骸的坐在大堂中饮酒作乐，身着轻纱的蔡夫人跪在软塌之下，埋头尽心尽力的侍奉着。

    吕布抓起一旁的酒坛，仰起头，猛灌了几口，就是顺着嘴角缓缓的流了下来，盯着跪在堂下的诸葛婧与诸葛韫两女，嘴角扬起一丝邪恶的笑容。

    “你们两个考虑好了吗？是从今往后，留在本将的身边服侍本将，还是去军营，服侍本将麾下的那十余万将士？哦，对了，如果本将的战马也有这方面需要的话，也归你们两个管！”

    一袭白衣胜雪，体态轻盈，风姿绰约，端庄中散发着一丝娴雅的诸葛婧闻言，双肩微微一颤，怒道：“想你吕布也是名震一方的诸侯，怎能做出如此丧心病狂之事，孔明还真是有识人之明，没有辅佐你这种禽兽不如的……唔……”

    诸葛婧话还未说完，便被跪在一旁，身着藕色纱衫，明眸皓齿的诸葛韫用手捂住了嘴，随后转过头，对着吕布嫣然一笑。

    “温侯恕罪，大姐她不太会说话，还望温侯大人有大量，不要跟她一般见识。能服侍温侯这等人中龙凤，是我姐妹二人的福分，我姐妹二人当然不会-不愿意。”

    一起长大的亲姐妹，对于诸葛婧的脾气，诸葛韫自然是很清楚的，在诸葛婧话一出口的时候，诸葛韫就感觉不妙，果然不出她所料。

    当见到吕布的眼中闪过一丝戾气之时，诸葛韫便连忙制止了诸葛婧接下来的话。

    同诸葛婧不同，诸葛韫可不像大姐诸葛婧那样固执，死板。她很清楚，如今她们姐妹二人将来的命运已经掌握在了吕布的手中。

    通过吕布这一年多来的所作所为，她完全相信吕布能做出把她们姐妹送入军营那种丧心病狂的事情。

    既然如今事已至此，完全没有必要为了一时意气用事，去顶撞这个能主宰她们命运的男人，更何况，服侍对方也并不是什么坏事。

    至少目前为止，以诸葛韫的见识，还是能够看得出来吕布此人未来的成就绝对不可限量，以他对二弟的恨意，将来诸葛家绝对不会有什么好的下场。

    待在他的身边，或许在将来的某一刻，或许能让事情有所转机也说不定。

    想到这，诸葛韫冲着吕布微微一笑：“大姐只是一时还想不通而已，妾会好好开导大姐的，定会让温侯满意。”

