

    老太太的身体不好，已经不是一天两天了。

    常年吃药，年岁又大了，这一天的到来是迟早的事，她心里肯定也是有数的。

    白慕轩早上去看她的时候，她照常认不出她的孙子。

    但那个玉镯子，对白慕轩来说，也是一种安慰了。

    “她最后仍是没有认得出我，也想不起小时候的我，但她最后是喜欢我的。要不然也不会给我一个镯子，对不对？”

    白慕川目光深了深：“对。她一直是喜欢你的。”

    白慕轩脸上一亮，“嗯。那边，到了——”

    来不及多聊，殡仪馆的家属休息室就到了。

    那是在一个四周是竹林的幽静房子里，也许是殡仪馆自带的阴冷属性，房间布置得很干净清爽，给人一种凉飕飕的感觉，人还没有走进去，就能感觉到一种扑面而来的冷意。

    一个殡仪馆的工作人员正在和白振华说话。

    白慕斯、白鹭、朱雪艳，还有两三个向晚没有见过的人，可能是白家的亲戚围坐在沙发上，几个人在小声的讨论话，大概是说老太太的身前身后事，一个个长吁短叹……

    白慕川和向晚一进门，几束目光就齐刷刷地望了过来。

    冷冷的，刺刀一样。

    向晚脊背一麻，知道今天有得熬了。

    朱雪艳哼声，第一个出口，“你还知道回来啊？你奶奶今天八十大寿，你是不知道？”

    首当其冲地训了白慕川，她枪口一调就指着向晚。

    “为了一个女人，我看你是姓什么都快要忘记了。”

    白慕川看她一眼，半声不吭，牵着向晚坐在另外一边的沙发上。

    白慕轩走过来，充当着和事佬，解释着：“这会李妈还在给奶奶收拾，一会他们还会给她老人家上个妆，修饰一下遗容。可能我们还得在这儿多等一会儿。你们先坐！”

    等待的过程，也是一个煎熬的过程。

    朱雪艳身边的两个女人，应该是她的娘家姐妹，与她一唱一和地讽刺着白慕川和向晚，那表情又尖酸又刻薄。向晚皱着眉头，学白慕川的样子不动声色，白慕轩却是听不下去了。

    “妈！你少说两句行不行？让奶奶听见，得多难受？”

    “听见？”朱雪艳眼珠一瞪，刚想怼回去，大概是顾及殡仪馆这种地方阴气太重，不敢胡说八道，只重重一哼，“我只是帮她教训一下不肖子孙，听见又怎样？”

    白慕轩重重一叹。

    更年期的女人，说什么能管用？

    三个女人一台戏，眼看白振华和白慕川都不吭声，她们说得越发得劲儿，不停地感慨老太太的为人处事，说她这辈子有多不容易，说她对白慕川有多好，却没有得到好报，送终都不来，说她对白慕轩有多么不公平……

    向晚实在听得难受，捏了捏白慕川的手，小声说：“我去个洗手间。”

    白慕川：“我陪你。”

    向晚又捏捏他，“不用。我很快回来。”

    如果他去陪她上厕所，更得被他们找事说，她不愿意这样。

    向晚与他对视一眼，慢慢站起来。

    这里是一个贵宾厅，但里面没有卫生间，向晚出门离开，四处看了看，发现这里的房间一个个都取的讨喜又吉利的名字，不是叫安乐厅，就是叫永宁居……

    她心里隐隐一叹。

    人这一生，赤条条来，赤条条去。

    能留下些什么？

    向晚有点闷，走到竹林边上看花圃里的娇艳黄菊，尽可能站得久一点，等调整好情绪，然后才慢慢去了卫生间。

    一个人过去，她默默的，不小心却听到了壁角。

    两个女人在洗手池，边洗手边聊天。

    “你是不知道，咱们白家可稀奇了……老太太啊，手上可是掌握着白家半壁江山的。”

    “她都多大岁数了，还管白家的经济大权？”

    “呵呵，你又不是没见过，这老太太可精明得很，不到闭眼那一天，是不肯轻易相信任何人的。我家那父子两个……个个都傻，从来不管家务事，又都是军人，哪来的时间去折腾这个？”

    “那他大姐呢？”

    “他大姐？呵呵，咱们家这个老太太啊，一直重男轻女。他大姐离了婚，常年往家里跑，好处是得了些，恐怕也是九牛一毛，也不见老太太对她有多待见……反正这些年，老太太可给我气得够呛，她明里暗里啊，不知说多少次了。她的东西，都是要留给孙子的……”

    “孙子？哪个孙子？”

    “你说哪个？她心里还能有哪个？”

    “是有点惹气。不过，她现在人都去了，管得了那么多？那个又不是她的亲孙子，难道还能分走白家的财产？再说了，第一顺序继承人，不是你家老白和他大姐吗？”

    “话是这么说，谁知道老太太有没有留后手。”

    “你是说……？”

    “唉！算了，走一步看一步！”

    “不能够啊，我的傻姐姐，你不为你自己想，也得为轩子想啊……”

    “那我能怎么办？我还能去抢啊！”

    “当然抢啊！必须得抢！那可不是小钱，你别闷在肚子里让人给坑了。首先，你想想，只要那个孩子不是白家的种，不管怎么说，财产跟他一毛钱关系都没有。只要没有他的，剩下的都是你们家的，早晚归轩子……对吧？”

    “……”

    两个女人聊着，渐渐走远。

    向晚慢慢走出来，心情有点沉重。

    刚才说话的人，其中一个是朱雪艳。

    老太太尸骨未寒，他们并没有亲人离去的悲痛，脑子里想的是老太太的财产。

    再比较一下白慕川乍闻老太太去世时的悲伤情绪，她突然明白老太太为什么会那样疼爱白慕川了。

    她老人家可从来不糊涂啊！

    谁爱她，她就爱谁。

    这才是正常人的正常反应。

    ……

    向晚回到等候厅，工作人员已经端来了茶。

    有钱的人到了哪里，都会受到特殊待遇，哪怕是殡仪馆也不例外。

    他们吃着茶，等了差不多有一个小时左右，李妈才回来。

    这个保姆跟了老太太十余年了，算是半个亲人。老太太突然过去，她一双眼睛早就哭得通红，看到白慕川，愣了愣，泪珠子就落下来。

    “小白先生，你可算是来了。呜……”

    白慕川站起来，声音哽咽，“李妈……奶奶呢？”

    李妈吸了吸鼻子，“妆殓好，他们送去灵堂了。”李妈说到这里，又抽泣起来，“小白先生，老太太走之前，一直念你，一直就念你，她就是舍不得你啊，想再看你一眼，可你……唉，你是去哪里了，今天她过八十大寿啊……”

    白慕川眼圈红了，喉咙像是塞了一把稻草。

    “我知道，是我对不住她老人家——我们去看看她吧？”

    “嗯……还要等一会儿的。”李妈擦擦眼睛，这才想到自己的正事。她转头看着白振华，“白先生，他们说，大概还要等半小时，灵堂那边才布置好——”

    白振华脸上也是一片灰败，默默点头。

    “行。等吧。”

    又是等待。

    李妈坐在白慕川的身边，看一眼对面沙发上的朱雪艳等人，突然压低了声音，“小白先生，老太太说……她要把她的财产，全部都留给你。还给你留了一个字条……”

    说着，她从兜里掏出一张纸，递给白慕川。

    这小动作，立马引来了众人的注意。

    大家都看着他们。

    李妈被白家人的眼神看得有点发悚，紧张一下，尴尬地说：“这个是老太太的遗言，她老人家交代我，要拿给小白先生的……”

    朱雪艳看着她，眼神有点尖利。

    白慕川一言不发，默默地接过来。

    那是一张普通的白纸，上面是歪歪斜斜的几行字。

    “本人赵玉珍，因年老多病，恐不久于人世，为免在我死后子孙因财产问题发生争执，特立遗嘱如下：我名下的所有财产，全部由我的孙子白慕川继承，其余任何人不得干涉。尤其是我儿子，要是争抢，是为不孝。”

    简单明白。

    签了字，盖了个指印。

    不过，老太太本身受的教育程度不高，写字不太好，年纪大了拿笔都成问题，单看这几行字，就知道她写得相当吃力。

    严格来说，它都不是一份完整的遗嘱。

    但这是老太太最后的心愿。

    白慕川的手，微微一紧。

    休息厅里很安静。

    众人的表情，随着他那一捏，略略变化。

    如果眼光可以杀死人，李妈相信自己已经被他们杀死了——

    朱雪艳突然开口，“李妈，老太太都写什么了？”

    李妈清了清嗓子，说得结巴，“就是她身后事的安排……”

    朱雪艳咄咄逼人，“都安排什么了？”

    李妈明白个中利害关系，脸有些涨红：“就是她交代，要把遗产，全留给小白先生！”

    “胡说八道！”朱雪艳当即就炸了，差点没从沙发上蹦起来，“老太太什么时候写的？她都糊涂了，还写什么遗嘱啊？这不是闹吗？再说，账产全部留给他，那我们这些人呢？我们家轩子呢？哪有这样的说法？”

    李妈尴尬地摇摇头，“这个我就不知道了，反正老太太是这么交代的。也是她今天早上亲自塞到我手上的，告诉我说，等小白先生回来，就交给他，一定要交给他……”

    说到这里，李妈突然想到什么似的，看一眼白慕轩。

    “对了，当时轩少也在场。老太太还给了轩少一个镯子，轩少可以作证……”

    朱雪艳转头看白慕轩。

    那眼神——

    任谁都看得出来，她希望白慕轩否认。

    白慕轩沉默一下，“是。我看到了。纸条是老太太给的，让李妈交给二哥。”

    ……

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    人生不容易，诸君多珍惜！

    