    辗转千里，五人回到了京城。

    　　站在城门口。

    　　包拯突然叹了口气，皱眉道：“又来到这里了，我突然有种很不祥的预感，这次的事情可能会很麻烦。”

    　　公孙策宽慰道：“兵来将挡，水来土掩，以前那么大的风浪咱们都闯过来了，相信这次也一样。”

    　　展昭“嗯”了一声，道：“我就不信有什么难题，是咱们联手解决不了的。”

    　　任以诚则拍了拍包拯的肩膀，悠悠道：“你就是想太多了。

    　　回想从前，每次你有这种预感的时候，最后倒霉的都是别人，你担心什么？”

    　　楚楚道：“好不容易有机会故地重游，开心一点才对嘛。”

    　　正说着，马蹄声从远处逼近，一对身穿铠甲的禁军停在了五人面前。

    　　“包公子，皇上有旨，有请包拯、公孙策、展昭入宫觐见。”

    　　五人不由对视一眼。

    　　每个人的脸上都写着一句话，来的好快！

    　　“只有我们三个？”展昭疑惑道。

    　　禁军首领回道：“只有三位。”

    　　任以诚道：“你们去吧，我和楚楚去鲤跃居等你们。”

    　　公孙策道：“今时不同往日，我好歹也是个礼部侍郎，怎么能让你们住客栈。”

    　　三人离开后。

    　　楚楚道：“你说皇上为什只找他们三个，却不找你呢？”

    　　任以诚想了想，道：“大概……是害怕我吧。”

    　　侍郎府。

    　　公孙策在京城的官邸。

    　　“包大娘！常雨！你们怎么在这儿？”楚楚惊讶道。

    　　包大娘道：“是公孙策派人把我们从庐州接过来的。”

    　　常雨的目光不住的往外瞟着，却没看到想见的那个人。

    　　“楚楚，包大哥呢？”

    　　楚楚道：“包拯他们三个进宫面圣去了。”

    　　常雨点了点头，目光却舍不得收回。

    　　任以诚邀功似的笑道：“包大娘，我答应你的事情都办到了，把他们一个不落的都回来了。”

    　　儿子回来了，包大娘脸上的笑容就没停过，使劲夸赞了任以诚一番后，又问起了这次的过程。

    　　直到午后，包拯三人才回来。

    　　母子相见，情人重逢，自然少不了又是一阵寒暄。

    　　晚饭时分。

    　　包大娘问道：“儿子，皇上召你们入宫所为何事？”

    　　包拯叹息道：“皇上请了东瀛大将军之子西渡，带来了东瀛的三大神器，去迦叶寺祈福礼佛。

    　　他说天芒的秘密就藏在那三大神器里，让我替他走一趟，将秘密破解出来。”

    　　包大娘道：“天芒的事情阿诚已经跟我说过了，看来皇上已经铁了心，这件事你想不做也不成了。”

    　　常雨道：“要不咱们干脆逃走好了，找个地方藏起来，皇上找不到咱们，自然就会另请高明了。”

    　　包拯道：“我在双喜镇那么偏僻的地方都被找打了，咱们还能躲到哪里去？

    　　这天下毕竟还是皇上的天下，事已至此，我已经没得选择了。”

    　　楚楚道：“我有一个大胆的想法，要不咱们趁夜进宫……一了百了。”

    　　说着，她抬手在脖子前一划。

    　　“嘶——”

    　　所有人都倒吸了一口凉气。

    　　公孙策连忙看了看四周，咬牙切齿道：“楚楚，你不要命了？”

    　　展昭目瞪口呆道：“任大哥，你快管管楚楚姐姐吧，她疯了。”

    　　任以诚看着楚楚，没好气道：“你是想天下大乱吗？”

    　　楚楚吐了吐舌头，不好意思的低下了头。

    　　包拯握住了常雨的手，笑道：“大家也不用太紧张了。

    　　全天下武功最好的几个人都在这里，情况也许不会太糟糕。

    　　是福不是祸，是祸躲不过，明天一早我就启程，前往迦叶寺。”

    　　常雨道：“那我陪你一起去。”

    　　包拯摇头道：“不行，现在京城不太平，你得留下来帮我保护我娘。”

    　　这是个不容拒绝的理由，常雨略显失落的应了下来。

    　　楚楚在桌下拽了拽任以诚的衣服，悄声道：“我不管，我一定要跟你去，你休想甩掉我。”

    　　任以诚挑了挑眉，轻笑道：“我没说不让你去啊。”

    　　翌日。

    　　五人准备启程。

    　　儿行千里母担忧，包大娘好不容易把包拯盼回来了，结果只待了一晚就又要离开，不免有些不舍。

    　　“包拯，路上小心，早去早回。”

    　　“放心吧，娘。”

    　　“阿诚，你的武功最好，记得招呼好他们。”

    　　“没问题，大娘。”

    　　“展昭，你岁数也不小了，要是有合适的姑娘，可千万要抓紧机会。

    　　不然，你可就得回相国寺当和尚了。”

    　　“这个……就随缘吧。”

    　　“还有公孙策，这回你可要带眼识人啊，别有错把……”

    　　“好了，大娘，您不必说了，我都明白。”

    　　任以诚等人忍不住偷笑，他仿佛又听到了扎心的声音。

    　　路上。

    　　展昭不满道：“你们说，为什么要在迦叶寺接待东瀛使团，相国寺才是大宋的国寺啊？”

    　　“不知道。”包拯和公孙策同时摇头。

    　　任以诚淡淡道：“展昭，我劝你善良，难道你忘了上次把你包大哥带到相国寺以后发生的事情了？”

    　　展昭顿时恍然，道：“也对，那还是去迦叶寺比较好。”

    　　“……”

    　　包拯皱了皱眉，这话怎么听着感觉不太对呢？

    　　迦叶寺，位处荒野。

    　　面积也不大，连相国寺的三分之一都没有。

    　　“阿弥陀佛，小僧无忧见过五位施主。”

    　　无忧看起来有些胖胖的，脸上带着憨厚的笑容。

    　　包拯此来乃是公干，宫里早有示下，在无忧的带领下，众人又认识了另外一名僧人——无止。

    　　相比无忧和尚，无止就有些清瘦，容貌则十分英俊。

    　　“佛宝阁是我们迦叶寺收藏贵重物品的地方，里面有一些珍贵的经书，以及历代主持的舍利子。”

    　　无忧带着五人来到了一座阁楼前，介绍了一番后，接着道：“家师正在里面念经，几位请。”

    　　佛宝阁里，坐着一名须发皆白，慈眉善目的老和尚。

    　　“贫僧长水，有失远迎，还望五位施主恕罪。”

    　　“大师言重了。”五人连忙回礼。

    　　长水起身，来到众人面前，依次打量，最后在展昭的面前停了下来。

    　　“你就是展昭？”

    　　展昭有些诧异，点头道：“正是晚辈。”

    　　长水忽然伸手捏了捏展昭的脸。

    　　众人见状，不由一怔。

    　　长水哈哈一笑，称赞道：“果然英风俊朗，一表人才，好孩子。”

    　　“大师，您这是……”展昭属实有些不太适应。

    　　长水道：“我见过你。”

    　　展昭讶然道：“可我为什么一点印象都没有？”

    　　长水道：“我不止见过你，还见过你师父。”

    　　“您还认识我师父？”展昭更惊讶了。

    　　长水笑道：“岂止是认识，你师父衍悔大师其实是我师弟。”

    　　“弟子见过师伯。”展昭闻言，连忙再次行礼。

    　　长水缓缓道：“那时候你刚上山，岁数不大，所以不记得了，我还抱过你呢。”

    　　多了一层身份，展昭不由得对长水生出了几分亲近感。

    　　长水道：“从前，我曾立志要当一个风靡武林的大侠。

    　　只可惜，你师父说以我的武功，只能称霸武林，却不能风靡武林。”

    　　“为什么？”楚楚忍不住好奇道。

    　　长水道：“因为我不够英俊，想要风靡武林，相貌才是首要条件，我不够，我师弟也不够。”

    　　他看着展昭，笑道：“不过现在好了，你长大了，我和你师父的心愿也算是后继有人了。”

    　　长水摸了摸展昭的筋骨，展昭顿时便感觉有一股精纯绵长的真气涌入体内。

    　　几乎同一时间，他的真气也随之有了反应。

    　　长水只觉手掌一震，竟是被展昭的真气给弹了开来。

    　　“好好好，没想到你年纪轻轻，就已拥有了这般根基。

    　　我和你师父莫说是在你这般岁数，就算是全盛时期，恐怕也不如你，真是太好了。”

    　　展昭谦虚道：“弟子资质愚钝，能有今日的成就，还是多亏了任大哥的厚爱和点拨。”

    　　长水目光转向了任以诚，盯着他仔细的看了好久。

    　　“阿弥陀佛！施主的大名贫僧也曾有所耳闻，却是一代奇人，贫僧修为浅薄，实在看不透你。”

    　　任以诚笑道：“大师过奖了，这些日子晚辈就叨扰了。”

    　　长水毕竟年纪大了，精力衰退，聊了一会就感到有些疲惫。

    　　包拯此来乃是公干，宫里早已示下，他们的一切寺里都已安排妥当。

    　　房间很朴素，跟相国寺没得比。

    　　不过知道了长水是自己师伯，展昭也没再抱怨。

    　　第二天。

    　　晨钟被敲响，东瀛使团到了。

    　　长水率领寺中僧众迎接，任以诚和包拯等人也跟了出去。

    　　“贫僧长水，恭迎东瀛各位贵宾。”

    　　“在下包拯。”

    　　“呵呵呵……瞅瞅你们，一个眉毛比雪还白，一个皮肤比炭还黑。

    　　莫非中土真的没有能人了，让你们这两个黑白双煞来迎接我们。”

    　　说话之人，脸上满是倨傲之色，腰胯武士刀，站在使团的最前方。

    　　楚楚有些看不过眼，道：“这个穿得跟西域特产切糕一样的家伙是谁呀，这么嚣张？”

    　　公孙策道：“他就是东瀛大将军的儿子，东瀛诸侯割据，大将军手握军政大权，其地位就等同于是皇帝。”

    　　他嗤笑道：“皇帝的儿子，嚣张点儿岂不是理所应当。”

    　　长水是出家人，心如止水，对于少将军的话全然不以为意。

    　　但包拯毕竟年轻，年轻就难免气盛。

    　　他淡淡一笑：“能人自然是有的，只不过少将军觉得若是教个三字经，是否有必要劳烦孔老夫子呢？”

    　　“你放肆。”

    　　少将军一把抓住了包拯的衣领，岂料包拯抬手在他手腕上轻轻一拂，立时便有如针刺，当即便松开了手。

    　　这时，他终于意识到了包拯的不简单，愤怒之下，手已经握住了腰间的刀柄。

    　　“铁男，住手，不许胡闹。”

    　　一个女人的声音突然响起，少将军顿时冷哼一声，放开了刀柄。

    　　东瀛使团中，一个蒙面的女人在婢女的搀扶下走上前来。

    　　她歉然道：“小儿无状，还望公子不要见怪。”

    　　远处。

    　　楚楚恍然道：“原来是东瀛的皇后来了，难怪那个少将军这么听话。”

    　　任以诚淡淡道：“丑人多作怪，这帮东瀛人让我想起了当初在庐州城遇到的那些高丽人，真是一般无二的嘴脸。”

    　　楚楚正欲说话，却看到展昭正一瞬不瞬的盯着东瀛师团的方向。

    　　“展昭，你看什么呢？”

    　　任以诚闻言，顺着展昭的目光看去，映入眼帘的是一个侍女打扮的小姑娘，就站在将军夫人的右侧。

    　　少将军大摇大摆的进了寺门，将军夫人跟在后边，展昭的目光一直随着那小姑娘而移动。

    　　小姑娘似是有所察觉，猛地转头，狠狠瞪了展昭一眼。

    　　楚楚重重拍了展昭一下，道：“都没影了，还看。”

    　　展昭收回目光，埋怨道：”楚楚姐姐，你干嘛这么用力。”

    　　楚楚笑眯眯道：“小鬼头，说，是不是看上人家小姑娘了？要不要姐姐帮忙？”

    　　公孙策揶揄道：“没想到，还真让包大娘给说着了。

    　　现在虽然是冬天，但是咱们展少侠的春天却提前来了。”

    　　展昭眼神飘忽，道：“我没有，别瞎说，我只是看她比较可疑而已。

    　　看她的行动步伐，分明有武功在身，哪里像个普通侍女的样子？”

    　　任以诚笑道：“这点除了你公孙大哥，我们都看得出来，但是这似乎跟咱们没关系吧。

    　　将军夫人身份尊贵，有个高手贴身护卫也是理所应当的事情。”

    　　包拯也凑了过来，一本正经道：“展昭，难道你不记得当初逍遥岛上，那个跟你共患难的哈维拉族小公主芳芳了吗？”

    　　任以诚感慨道：“唉！看来我不在的这几年，还很是错过了不少精彩好戏！”

    　　“算了，算了，不跟你们说了，到时候出了问题，可别怪我没提醒你们。”

    　　展昭冷哼一声，独自向寺里走去。

    　　东瀛使团带来的三大神器，被放在了佛宝阁里。

    　　琼曲玉，草薙剑，八咫镜。

    　　这三件宝物乃是东瀛神武天皇留下的。

    　　上面分别刻着字，玉带朝，天下杀，龙虎会，见池忘，山水光芒咸灭。

    　　晚饭过后。

    　　五人聚在包拯的房间里，参悟破解三大神器上刻着的字。

    　　任以诚自然是知道的，但是眼下时机未到，他还不能将答案揭破。

    　　不然，展昭的异国情缘很可能会因此而胎死腹中。

    　　谈论间，忽地烛光微曳。

    　　“有人！”

    　　除了不会武功的公孙策，屋里的其余四人全都脸色一正。

    　　“进来吧。”

    　　任以诚抬手一招，霎时生出一股强大的吸摄之力。

    　　“咣当！”

    　　房门被撞开，就听“啊”的一声惊呼，一道娇小的身影倒飞了进来。

    　　任以诚情不自禁的露出了笑容。

    　　展昭啊展昭，哥为了你的终身大事，可算是操碎了心呐！

    　　

    　　

