    【求订阅。】

    哗！

    药瓶那么一打开，瞬间丹香四溢，丹香之中蕴含着某种力量，仅仅只是一丝便就让得天地之间的力量为之躁动。

    这枚丹药比之刚才那枚丹药可是有过之而无不及，右护法检查了两枚丹药之后，便就将之放入了纳戒之中，偏头对着左护法微微点头。

    挟持着萧炎的左护法桀桀大笑的道：“药尊者，不愧是大陆之上第一炼药师，两枚八品丹药说给就给，不愧是您。了不起。”

    说着。

    伸出一只手对着药尘竖起了大拇指，一副点赞的模样。

    药尘没有理会左护法的话，沉声道：“现在可以放了萧炎了吧？”

    在药尘看来，丹药他给了，现在应该放了萧炎了吧？只要他们敢松手，区区的两个魂殿护法罢了，要解决他们根本就不是事。

    “放人？”

    “桀桀桀…”

    左护法和右护法在听见药尘这般的话，不由相互对视一眼，旋即桀桀大笑。

    左护法道：“药尊者，萧斗圣的价值我们还是懂的，区区两枚八品丹药就想要换回你们的萧斗圣，您认为可能吗？”

    “没错，就两名八品丹药，就想要换回萧炎，根本就不可能。”右护法也是在此时附和的道。

    药尘如此痛快的拿出了两枚八品丹药，让得他们眼前一亮。

    本以为这次送萧炎回星陨阁乃是一件苦差事，现在看来乃是一件“肥差事”。

    轻轻松松的就一人得到了一枚八品丹药，这让得两人嗅到了机缘。

    药尘这般的痛快，更加的让得他们坚定了狠狠的敲诈一翻的念头。

    一旦错过了这个“机缘”，下一次可就没有这样子的好事了。

    还好魂秀不知道，若是魂秀知道的话，一定会直呼：“卧槽，既然还有人这样子把我炎哥当成筹码，这真的好吗？难道就不怕死吗？”

    只要利益足够的大，那么就值得让人铤而走险。

    在这两名魂殿护法看来，这次乃是他们的机缘，一旦就此错过，他们可能便就要追悔莫及了。

    所以。

    不能错过。

    一定是要将利益足够的巨大化，至于能不能完美的离开，全身而退？他们根本就没有想过。

    现在他们想要的便就是狠狠的凭借手中的萧炎，好好的敲诈星陨阁。

    让自己赚的盆满钵满才是关键。

    药尘本以为这两人会“说到做到”放了萧炎的，没想到根本就没有放了萧炎的心思，这让得药尘的脸色并不是很好，质问的道：“你们还想要怎样？”

    “怎样？”

    左右护法相互对视一眼，旋即大笑的道：“放人我们肯定是会放人的。”

    “但是，这就要看看药尊者能不能拿出让我等满意的东西了。”

    药尘皱眉的道：“你们还想要什么？”

    袖袍之下捏紧拳头，若不是顾及萧炎的安全，区区两个魂殿护法也敢在他面前放肆？

    简直就是找死。

    说实话，他们也的确就是在找死。

    富贵险中求嘛！他们也是为了机缘拼一把，修炼者，本就要有一颗变强的心和不畏生死的气质。

    挟持萧炎的左护法在此时开口的道：“不是我们想要什么？而是药尊者觉得萧炎，萧斗圣值什么？”

    药尘阴沉的脸色：“直说吧！你们想要什么？”

    左右护法对视一眼的，旋即道：“痛快，药尊者我们要的也不过，一人给我兄弟二人一颗九品丹药就好，只是药尊者给了这两枚的九品丹药，我们就放了你们的萧斗圣。”

    ……

    “嘶…”

    隐藏于暗处的星陨阁强者在听见了这魂殿左右护法的条件，皆是不由倒吸一口凉气。

    九品丹药？

    这两个魂殿护法真的也敢开口啊！

    区区两个斗宗也敢觊觎九品丹药？哪怕是魂殿的尊者都不敢想。

    此时隐藏于暗处星陨阁的强者，皆是把目光落在了药尘的身上，想要知道这位阁主会怎么选。

    一名斗圣。

    尤其是这名斗圣还是萧炎，他的弟子，星陨阁的希望。萧炎的价值，远远的超过两枚九品丹药，不要说两个了，二十枚九品丹药也根本就没法和萧炎相提并论。

    但是。

    九品丹药，乃是这大陆之上最高级的丹药，能够炼制出九品丹药的炼药师也是屈指可数。

    当然。

    眼前的药尘，药尊者，大陆第一炼药师，炼制出九品丹药肯定是没有问题的。

    可他身上有没有九品丹药就不一定了，就算有，他会拿出来给这两名魂殿护法交换萧炎吗？

    这是一个问题，一个值得药尘认真思考的问题。

    ……

    虚空暗中。

    魂殿的一强者看见魂殿护法的所作所为，不由冷哼一声：“这两个贪心不足的家伙，既然还想要九品丹药？八品丹药都还满足不了他们了？”

    “本殿都从未吃过这九品丹药，这两家伙这般举动，简直就是在找死。”

    ……

    药尘的脸色此时难看无比。

    九品丹药。

    还要两枚，这两个家伙的胃口太大了。

    他身上的确是有着九品丹药，但是也不过才一枚罢了，这两个家伙还想一人一枚？

    药尘此时多么的想要拍死这两个不知天高地厚的家伙，八品丹药就不是他们所能炼化吸收的，现在还想要九品，这简直就是在找死。

    片刻之后，药尘选择开口道：“你们的胃口太大了一些，九品丹药你们就不怕吃不下吗？”

    右护法：“这事就不用药尊者担心了，药尊者尽管把丹药拿出来交换萧炎便就是了。”

    “当然。”

    “若是药尊者不愿意交换的话，那我们就以就只能不好意思了。”

    说着。

    左护法不由紧了紧萧炎的脖颈，其意不言而喻了。

    这也就是萧炎心中是昏迷的状态了，但凡萧炎此时有一丝的清明，这两个区区的斗宗可恐怖早就化作灰烬了。

    “你们敢。”

    药尘大怒。

    身上气势惊人，一股浩荡的威势就这般的从其身上爆发。

    左右护法见状，连忙带着萧炎退后百米之远和药尘保持一段距离的。

    相互对视一眼，皆是能够看见对方眼神之中的惊恐之意。刚才药尘爆发而出的威势，让得他们感受到了什么叫做压力，灵魂都为之一颤。

    两人没有迟疑，第一时间退后，和药尘保持距离。

    深怕药尘不顾萧炎，对他们出手，他们就玩了，药尘的这般的举动，让得左右护法逐渐的清醒了过来。

