    所以现在真不怪艾伦，因为现在的他也有点懵逼。

    “话说，老姐，要不你试试想想令你生气的事情看看效果怎么样？”艾伦在思索了一会儿，对在另一边自顾自实验的斯凯说道。

    “不要你说，我知道。”就仿佛艾伦是个印子一般，每次都是艾伦只要一开口，斯凯的震波就蹭蹭蹭的向着水面射去，一时间水面直接激荡起漫天水花，如同在水面投入一颗炸弹一般。

    “显而易见，目前最为简单的就是怒气爆发模式，只要老姐你情绪一激动身体自然而然的就会发出震荡波，类似于人体紧急自救防护机制，简单来说就是当你认为周围的场景或者人令你不舒服或者是缺乏安全感时，这种能力就会进入蓄能或者是备战状态，只要情绪一激动就会自动护主，看过神话小说吗？对，就是那些有灵性的神器一样，当主人遇到危险时，会自动护住。”艾伦在看到了斯凯又一次如同自己意料的那样释放出能力之后，走到了斯凯身边分析着说道。

    “那现在应该怎么取消它的这个功能？！”听到艾伦的一通分析后，虽然斯凯听得不是很懂，但是还是急切的问道。

    “取消？干嘛要取消，这是个很好的功能，现在的问题只不过是你因为刚觉醒的原因，还不能很好的控制她而已，其实老姐，我觉得你现在的焦虑感完全就没有必要，其他不说，只要你在家里，就不可能遇到危险，或者是让你能够感到缺乏安全感的时候，只要不是别人审问你或者是强迫你，你根本不可能有爆发的这个机会，只不过目前的问题是怎么让你正确的释放出来。”艾伦通过超级视力，看向了斯凯的体内，类似于内气一般的气息游走在斯凯的体内，而且越来越强大，但是斯凯却不能很好的控制它，这就导致了这股气会越来越压迫斯凯的身体，轻者身体劳损，重者器官衰竭，骨骼崩裂。

    不过后者却是不可能的，除非斯凯憋着几年不放超能力，不然想要到达骨骼崩裂，器官衰竭的程度却是不可能的，而且斯凯还有着心形草强化过的肉身的加持，现在斯凯异能对于身体的损伤，相比于原着来说基本上可以说是很小了，只不过斯凯说的那种肚子涨涨的，如同蜜蜂憋在身体里的感觉，除非她能够完全掌控自己的能力，不然就有点难搞了。

    “老姐，现在最关键的问题是，你之前说体内就像是一千只蜜蜂憋在里面，其实是你的异能或者说是一团强大的气流正在你的体内四处乱窜，所以才导致你有这种感觉的，你如果想要控制它们的话，就需要你去感知它们，尝试着接触并且控制它们。”艾伦将自己看到的画面和想法对着斯凯说道。

    “强大的……气流吗？！”听到艾伦的话，不知道为什么斯凯突然感觉自己抓住了什么。

    “对了，原力，就是它，原力，我知道该怎么做了。”早在晚饭的时候当彼得说道绝地武士的原力的时候，斯凯就有一种两者似乎有些相通的地方，而且在自己说的时候也有着这种感觉，但是却抓不住两者到底哪里相似了，直到刚刚，艾伦说道气流的时候斯凯终于发现了。

    星球大战的电影她自然不陌生，而原力她也是知之甚详，原力是一种超自然的而又无处不在的神秘力量，是所有生物创造的一个能量场，每个生物都有着属于自己的能量场，而绝地武士则是发现它并且归于己用，而自己的能力则是震动波，每个人万事万物都应该有着自己的震动，自己也不过是如同绝地武士一样因为某些情况发现了这种力量，而现在这股力量在自己的体内，而自己需要做的就是如同电影中那样去感知，接触，控制。

    想到就做，在想通了这一层后，斯凯闭上了双眼，缓缓的举起了双手，只不过这一次的目标却是对准了远处的森林。

    此时此刻，斯凯虽然紧闭了双眼，但是在她的脑海里却浮现了一个又一个的波纹，有细小如昆虫的蠕动声，再大一点如湖面的波澜声，更有每棵树如同呼吸一般不同的波纹声向外四散，甚至就连大地都有着震动造成的波纹声，这一刻她只感觉自己已经无所不能了，周围数公里以内，所有的事物发出的波纹震动之感，她都可以轻而易举的调用，并且放大它们。

    骤然间，随着斯凯睁开了双眼，只见眼前的森林，一时间树林间沙沙作响，鸟兽齐鸣，无数半夜休息或是正在悄无声息捕猎的动物因为突如其来的地震开始嘶叫，四散而逃，还没完，似乎是想一次性爆发出沉寂在身体体内的力量，斯凯将另一只手同时对准了湖面，刹那间，湖面如同沸腾的开水一般，不断的激荡，鱼群开始翻腾而起，一时间原本寂静无声的森林突然如同灾难降临一般，湖水的沸腾激荡，大地的震动低吼，鱼群翻腾，百兽齐鸣，飞鸟惊叫，全部都四散而逃。

    ……

    “局长，纽约苏福克郡.号地区有强烈能量反应，虽然初步监测结果显示为地震，但是此前这个位置并没有地震预警和地震能量活动（PS：瞎扯的，求不要杠我。）”因为尼克弗瑞特别的交代过玛利亚·希尔，要求最近有关纽约的异常事件，不论大小全都要向他汇报，所以哪怕现在她已经下班到家了，也还是在手底下的人向自己汇报完后，尽职的穿好了自己的工装，接通了尼克弗瑞的电话说道。

    “疑似为地震的强能量反应吗？！……艾伦帕克现在在哪里？！”穿着睡衣的尼克弗瑞在接通了希尔的电话后，听到了局里的分析和数据，尼克弗瑞不由得沉思了一下后，便抬头问道艾伦的所在。

    “十几分钟前在家里，不过根据特工的观察，应该已经带着他姐姐斯凯，也就是今天来总部的那个女人飞走了，不过目标方向有非常大的可能就在苏福克郡。”明显就是提前做足了功课的希尔，在听到尼克弗瑞的问话后立马就说道，毕竟好歹也是待在了尼克弗瑞身边几年的女秘书，要是连这些最基本的都不知道的话，尼克弗瑞早就换人了。

    萌娃超人在美漫   

