    白河舔黄几乎都要笑尿了——

    原以为宋国的魔神皇帝能有多厉害，可是现在看来，也就是那么回事儿，居然连派出探子去打探有没有埋伏这种事情都不知道，居然还有胆子来攻打受天照大神眷顾的日本？

    “准备吧。看样子，那些魔兵是准备要攻城了。”

    瞧着宋军那边的动静，白河舔黄淡定的对身边的倭奴们吩咐道：：“北面武士先做好准备，等那些魔兵攻城的时候，务必要打退他们的第一波进攻。”

    “其他人也要做好准备，等到魔兵们的进攻被打退之后，大家要配合外面的伏兵，一起进攻魔兵，争取一战就俘虏那个魔神皇帝。”

    说完之后，白河舔黄又神色狰狞的舔了舔嘴唇，说道：“我要把他做成雕像，永远镇压在天照大神的脚下，让他永世不得翻身！”

    或许是白河舔黄“霸气无比”的宣言打动了那些倭奴，又或者是因为其他的什么原因，总之，城头上的一众大小倭奴们又莫名其妙的自嗨起来，甚至有一些武士直接就把身上本就不多的倭装脱了个净光，只剩下腰里缠着的兜裆布裹着不雅之物，在那里疯狂的摇动着手里的倭刀，嘴里发出不明意义的鬼嚎。

    连城下的赵桓跟第四军的那些杀才们都被惊呆了，尤其是第四军的那些杀才们，更是感觉自己受到了莫大的侮辱——

    官家就在阵前，这帮子倭奴居然脱衣服？这特么是要裸衣相斗？问题是你们特么是三寸丁谷树皮的倭奴，既不是马超也不是许褚，你裸你妹儿呢？

    然后气急败坏的第四军就选择了先让大炮发言。

    轰！嗖！

    包裹着锈铁钉、铁蒺藜甚至还掺了砒霜的开花弹从又长又粗的炮筒里呼啸而出，直接奔着京都城的城墙就砸了过去，在一片轰隆隆的巨响声中将京都城外炸得满地大坑。

    待硝烟散去之后，站在火炮旁边的炮兵班长便指挥着炮兵将火炮的射击角度调高，然后又催着炮兵们开始装填第二轮的炮弹。

    第一轮的试射，只是为了测定出最佳的炮击角度，也只有从第二轮炮击开始，才算是真正的开始炮火洗地。

    然而即便如此，城头上的白河舔黄和一众倭奴们也傻眼了，白河舔黄更是伸手抓住了旁边的一个倭奴秃驴，叫道：“不是让你们把那个魔神皇帝镇压到佛祖跟前吗？难道你们没有遵从我的旨意？”

    “不可能……不可能……”

    那个倭僧已经彻底被吓傻了，甚至都没办法正常回答白河舔黄的问话。直到脸上挨了两记耳光之后，那个倭僧才回过神来，一脸委屈的答道：“我们又怎么敢违背天皇的旨意？事实上，为了镇压那个魔神皇帝，我们寺里已经将所有的佛祖和菩萨都供奉到了一个大殿里面，甚至还特意请了天照大神的金身以确保万无一失！”

    委屈巴巴的解释了半晌之后，那倭僧心里忽然灵光一闪，叫道：“我知道了！会不会是天皇下令杀了那几个宋国的僧人，所以激怒了佛……”

    话还没有说完，这倭僧的脑袋便飞到了天上，白河舔黄皱着眉头将倭刀还入刀鞘，冷哼一声道：“朕任由他们来我日本传教，可是那几个宋僧居然劝朕避开魔军的兵锋，还说什么其势难当，难道他们不该死！？”

    “还有这些佛祖和菩萨，也通通该死！都是些欺软怕硬的！”

    “既然他们不敢镇压那个魔神，那等打退了这些魔兵，朕就把他们的寺庙通通推平！”

    “传我的旨意！以后，倭国不许有人再信仰什么佛祖菩萨之类的，否则……通通死啦死啦滴！”

    气急败坏的发泄一通之后，白河舔黄才又一次冷哼一声，对着其他那些倭奴说道：“都打起精神来！天照大神一定会保佑我们！朕就站在这里！我倒是要看看，那些魔兵的法器能不能伤到我！”

    接下来的事情，几乎可以用难以置信来形容——无论城下的宋军便用多少次“法器”，无论京都城的城墙怎么晃动，无论有多少倭奴肠穿肚烂，白河舔黄就是没有受到一丝的伤害！

    似乎，所有的炮弹都长了眼睛一般，远远的避开了白河舔黄！

    这让京都城的这些倭奴们无比确信，确信白河舔黄确实受到了天照大神的眷顾。

    要不然，没办法解释其他地方的倭奴一死一大片，而白河舔黄这里却稳如老狗一般，就连站在白河舔黄身边的那些倭奴们都没受到伤害！

    “万世一系的天皇啊，终究还是受到了天照大神的眷顾！”

    “神就是神！神是不会受到伤害的！”

    “有天皇在，我们一定可以打退那些魔兵！”

    “何止要打退那些魔兵！我们还要进攻宋国！他们不配拥有那么多那么好的土地！”

    “应该让那些不知好歹的宋国人变成奴隶！”

    “荣耀归于天照大神！”

    “……”

    一群倭奴陷入了迷一样的自嗨，不仅研究着该怎么在舔黄的带领下打退“魔兵”，甚至还商量着该怎么反攻大宋，彻底占有大宋的土地。

    但是有句老话说的好啊，叫做莫装逼，装逼遭雷劈——

    或许是城头上这些倭奴太过于嚣张，以至于老天爷都看不过去了，又或者是京都城的城墙不够结实，总之，当城下的宋军进行到第六轮炮击的时候，京都城大部分的城墙就先后垮掉了，站在城墙上的那些倭奴更是死伤惨重。

    唯有白河舔黄所在的位置依旧安然无恙，甚至没有一发炮弹炸到白河舔黄所在的位置。

    ……

    “官家说了！他要看看倭奴所谓的三神器到底是些个什么玩意儿！”

    第四军指挥使丁建峰在炮击结束后，便驱马在阵前驰骋着。

    “刚刚！炮击的兄弟们已经把倭奴的城墙都给炸塌了！老子特意让他们避开了那个什么舔黄的玩意儿！”

    “现在！各师、团、营以连为单位，进攻京都城，活捉那个舔黄的，顺便把他们那个什么三神器找出来，献于官家！”

    “上！”

