    “少年强则国强，少年智则国智。”

    吴玄之捏起一支粉笔，在黑板上板板正正的写下了八个大字。每一笔都清晰硬朗，充满了勃发朝气。

    阳光从透明玻璃的房子中透了进来，桌子和地面上落下了一圈圈的斑斓。室内的角落都点着炭盆，室内温暖如春。不算太宽敞的教室里，挤了七八十个孩童，年纪从五六岁到十四五岁不等。

    如今时局动荡，各地灾祸不断，不少孩子都失去了父母双亲。若是没有抚幼局的出现，他们指不定什么时候就饿死在街头。

    而这样的事情，不仅仅出现在巴州一处，而是全天下普遍存在的一种状况。

    这间屋子被改造成了新式学堂的模样，连负责教学的老师也是从新学堂出来的。

    巴州的环境比较封闭，为了找到合适的老师，也花了戏班子不少功夫。

    “今天这一课，我不能教给你们太多的东西。但我希望你们用一生去寻找一个答案。那就是：我们人为什么要活着？我们不是牛马，不是牲畜，不是顽石，我们是活生生的人。一个活生生的人，就必须要知道自己为什么而活。或许我今天说的你们不太懂，但请你们务必要记下。”吴玄之看了所有人一眼，缓缓开口说道。

    所有人也都望着讲台上的那个身影，哪怕到了若干年后的某一天，还能回忆起这一天的照耀在先生身上的阳光以及先生对他们说的话。

    人，为什么活着呢？

    吴玄之走出了教室，屋外的阳光大好，晃得他有些睁不开眼睛。

    “少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由……”

    隐约之间，他在教室的上空，听到了朗朗的读书声。

    真好。

    ……

    吴玄之离开了巴州城，这一回却没有跟随戏班子一同上路。

    德明戏班如今算是在巴州扎下了根，其独特的戏剧形式，不仅在巴州当地受到欢迎，连川中的其他城市也有所耳闻，请德明戏班前去表演。

    川中人的爱好和审美是很接近的。德明戏班又依据本地的神话传说改了几出神魔戏，利用变脸的手法表演出来。每到一处，必然会引起当地的轰动。

    吴玄之轻装简行，骑了一匹小毛驴便上路了，一路向北而去。

    小毛驴的脖子上挂了个铃铛，走起路来，叮铃铃的作响，混合着风声，倒也不寂寞。

    这一回运气不错，恶道三眼妖诞生的速度比他预料的要快上一些。

    他在巴州的这些日子，也一直在熟悉恶道三眼妖的用法。

    总得来说，恶道三眼妖的能力可以划分为三类：即全视、拘禁和读取。

    全视很好理解，在视线可及范围内，一切都无所遁形。无论是障碍物遮挡还是阴影遮挡，都能被看穿了。说白了，就是360度视角+透视+夜视。

    第二个能力，拘禁。

    任何生命体如果不能通过瞳中界的意识判断，就会被拖入到幻境之中。当然，如果吴玄之不主动戳破，可能当事人永远不知道自己已经进入到幻境中了。

    只要他愿意，他完全可以让一个人类莫名其妙的昏死在家中，再也醒不过来。

    第三个能力，读取。

    任何一个被瞳中界拘谨的生灵，其潜藏在意识深处的所有记忆都会被读取出来，这些信息都会化作瞳中界的一部分。身为主人，吴玄之可以随意翻看所有记忆。

    从某种意义上，他可以比你自己更了解你。

    相比起脊剑妖，恶道三眼妖的攻击力没那么强，但在实际运用中，却综合多变了许多。

    吴玄之因为没有目标，每天就是走走停停，大约过了半个月的时间，才终于过了汉中，进入了陕西境内。

