    血海上的异动同样没能瞒过洪荒中的圣人、大能们，许多潜藏在暗地里的准圣大能也纷纷对血海投去了注意力。

    紫芝崖。

    双手负背，站在山巅的通天教主双眼微凝，身上没有渗透出半点气息，仿佛是一个普通青年。

    通天教主目光望着地府，在九幽之下，那一片沸腾的血海竟然有着丝缕黑色火焰从中燃烧。

    与此同时，洪荒的天道似乎也为之感应，天空中迅速堆积了一团团厚厚的铅云，轰隆隆的铅云摩擦声仿佛一头正在打瞌睡的猛兽，于平静中孕育无上的威能。

    日月同时从空中出现，却变得黯淡无光，仿佛两个白色的小球。

    天地异变，日月失色，魔焰腾腾，这是代表着魔道的势力已经重新回到洪荒大地上！

    十二品灭世黑莲的重新现世，不仅代表着这一件至宝重现人间，更是代表了那曾经威慑四方纵横三界的魔祖已经归来。

    “此次灭世黑莲于地府现世，倘若真是那位重新归来，只怕整个洪荒也要引发一场前所未有的大地震，吾截教弟子，随我到血海一趟。”通天教主缓缓出声说道。

    在他身后，大弟子多宝道人点头道：“是！老师！”

    ……

    与此同时，玉虚宫中，元始天尊也将这一幕尽收眼底，稍微犹豫过后，自言自语道：“灭世黑莲重新现世，多半与昔日的魔祖有关，不过魔祖即便现世，也无有当时修为。何况此次灭世黑莲出现在血海中，平心没道理不去，老师多半也会亲自前往。”

    当下元始天尊也唤来广成子、赤精子等徒：“尔等带领新收之徒，随我入九幽。此次灭世黑莲降世，不容错失。”

    虽然十二品灭世黑莲感染了滔天的杀伐之气，但是对于圣人吸引力仍然极大，且不说十二品灭世黑莲那远胜五方旗的守御能力，便是十二品灭世黑莲上所俱备的一些魔道、吞噬等法则之力，便足以让无数大能趋之若鹜。

    ……

    血海的异变非但没有停歇，反而越来越剧烈，无数灭世火不断往外翻腾，吞噬，若非这血海乃是盘古大神体中污血所化，早便被这拥有恐怖温度的灭世火所蒸干。

    天上日月失色，星辰无光，铅云越堆越加沉厚，简直像是天道发怒想要毁去人世间一般。

    鹿台上。

    子受望着天地异象，微微沉吟着。上次听女娲说过血海有异动他还没有当作一回事，如今看来这异动甚至连天道也惊动了。

    如此看来，真的和罗睺那个老东西有关了。

    便在这时，身后空间涌起波澜，一名白衣少女缓缓从空中走出，正是女娲。

    女娲来到子受身旁，美眸同样望着天相，说道：“灭世黑莲重新现世了，这一次在血海现世，只怕会波及地府，那里是平心的地盘。”

    子受点了点头说道：“我们一起去吧，这股动静多半和罗睺有关。”

    就在这时，鹿台下也是急匆匆来了几个强者，却是冥河教主、鲲鹏等准圣巅峰强者。

    冥河教主满身大汗，脸色微沉，说道：“我的血海出事了！”

    虽然阿修罗族可以脱离血海，到西岐居住，但冥河教主部分实力来源于血海，血海出事，他内心也是焦急如焚，恨不得立马赶过去。但同时也知道血海引发如此巨大的动静，只怕他自己一个人去了会出事。

    子受迅速思考了一下，说道：“我们现在可以动身前往，其他圣人也应该过去了，到了血海先旁观吧！”

    冥河教主点了点头，心中松了一口气，子受肯去，那么女娲同样也会去，两位混元大罗金仙同行，便大大降低了危险程度。

    随即子受将意识朝四面八方笼罩而去，给朝歌城的强者传递了前往血海的消息。

    片刻后，一个个强者或纵遁光，或借土遁，纷纷赶到了鹿台下。

    朝歌城如今准圣大能有好几个，大罗金仙更是超过双手之数。

    子受目光一扫，便看到了孔宣、药师、羽翼仙、张奎、殷洪等人。

    邓婵玉、龙吉公主等女甚至也来了。

    “陛下，要前往血海吗？”

    “我也要前去！”

    “没有动手已经许久了，我袁洪胯下长棍已经饥渴难耐！”

    子受目光一扫，这些人大多是跟着自己和西周打过仗的，将来封仙榜凑集神灵，将大商变为修仙国度，就少不了这些骨干，不能全部带到血海，以防出事。

    子受目光忽地落到了袁洪身上，问道：“你不是跟着闻太师吗？怎么回来了？”

    袁洪笑道：“九夷虽有魔人相助，但有闻太师足矣，我闲得无事，便返回朝歌了。大王，这次血海异变，我们要一起去吗？”

    “这次我们不是去打架的，就算罗睺归来，也有道祖挡着。”子受淡淡道：“我们去看戏就行了，不过大罗之下还是留下来吧，血海也不知多凶险，险得去了也是送人头。”

    听到子受这句话，张奎、殷洪等人都是垂头丧气。

    “孔宣，云中子，邓婵玉，龙吉……封仙台还需有人镇守，你们也留下来。”子受目光一扫，确定了一些名额：“其他人一起到血海看热闹去。”

    “好！”那些被挑中者也是大声欢呼，他们并非不怕灭世黑莲降世所带来的危险，而是觉得有两位混元大罗金仙带队，就算有危险也会被降到极点。

    至于被子受排除出去的仙人虽然觉得有些可惜，但也是乖乖留下来。

    “走吧！”鲲鹏厉吼一声，纵身一跃，双翼一展，化作大鹏，顿时遮天蔽日！

    子受点了点头，和女娲跃上鹏背，冥河、药师、慈航等人则是纵遁光跟随。

    随着鲲鹏双翅一展，朝地府鬼门关掠去！

    与此同时，洪荒大地上一些隐世大能、老牌准圣也被灭世黑莲所引发的异动吸引了，纷纷动身前往地府。

    弥楼山，悬棺崖。

    这里是洪荒之北一片极地，属于魔门的地盘。

    此时此刻，悬棺崖上站着一个身着黑袍的高大男子，目光凝望远方，说道：“灭世黑莲降世？魔门大兴亦在今朝。吞灵派，狍鸮派所有大罗以上强者，随本座前往九幽之地！”

