
林好找出了规律，锦麟卫指挥使程茂明每日中午都会在衙门附近的一家茶楼喝茶。他喝茶的雅室也是固定的，就在二楼临街的最东边一间。

与茶楼隔路相对的是一家酒肆，酒肆生意不错，中午常常坐满了人。

这让林好行事有些不便。

她看中的，是酒肆旁边那棵大树。

那是一棵参天榕树，树冠大而繁茂，树荫笼罩着小半间酒肆。若有人躲在树上，眼神好的就能透过茶楼雅室敞开的窗，把里边情形看个大概。

这日风和日丽，林好小心翼翼避开人绕到大树后面，动作灵活爬了上去。

枝叶茂密，把她身形遮挡得严严实实。

雅室窗口人影晃动，隐约可见一位穿锦衣的中年男子落座，捧着一杯清茗悠闲喝着。因是靠窗而坐，从林好的角度能看到他的侧脸，至于雅室中有多少护卫，就看不清楚了。

按着程茂明的习惯，他会在茶楼中消磨半个多时辰，再回到衙门办公。

这半个时辰，就是林好等待的时机。

她打开随身包袱，取出卡件固定在粗壮的枝杈上，再把弓弩卡入其中，因不是第一次做这些，弓弩很快就调整好角度。拉满弦的羽箭正对着雅室的窗，被拉紧的弓弦用细绳绑在另一条枝杈上，箭头处巧妙卡入设好的机关，替代了手指。

弓弦饱满，若放开绑住它的细绳，依然有足够的力量把羽箭送入那个窗口。

这些日子林好在自家花园中试过无数次，无论是弓弩的角度，机关的稳定，羽箭飞出去的距离，还有细绳燃烧到弓弦处的时间，都心中有数。

做完这些，她动作轻盈从树上滑下，点燃垂下的细绳，悄悄离开了这条街。

程茂明身为锦麟卫指挥使，此处又在锦麟卫衙门附近，锦麟卫对他的保护绝对周密。林好没有信心在射出那一箭后全身而退，只能借助机关延长那一箭射出的时间，好让她在事发时远离这里。

雅室中，程茂明双目微闭，享受着每日难得的放松。

锦麟卫指挥使看似风光，实则压力不小。大周三代帝王，锦麟卫指挥使算上他共有六位，前五任无一善终。

前几年，程茂明危机感还没这么强，自从得罪了太子少师秦云川，对将来就有些不安了。

要说起来，其实不是什么大事，他手下办案时误把秦云川的侄儿抓了，让那小子小小吃了一点苦头。

他惩治了手下，亲自登门赔罪，秦云川也表示一场误会不会计较。

可偶尔想起此事，还是让他心里犯嘀咕。

谁知道秦云川是真不计较，还是等着将来收拾他呢。

秦云川对太子的影响不容小觑，而一朝天子一朝臣，等到太子继位，哪怕他与秦云川关系不错都要夹着尾巴做人，何况还得罪过。

破空之声响起，程茂明猛然睁开眼，动作极快往旁边一躲。

羽箭碰到桌面，无力倒下。

“大都督！”雅室中默默守着的两名锦麟卫面色大变，立刻上前。

程茂明盯着羽毛微颤的利箭，面色铁青。

这个力度，哪怕不躲也伤不着他，但这支箭能到他面前本身就足够恼火心惊了。

“立刻去查！”程茂明咬牙切齿，拉开椅子靠墙坐了。

很快一队锦麟卫就出现在街道上，来往行人被拦，店铺也被堵住出口。

守在雅室中的那名锦麟卫站在街上看向雅室窗口，回忆着那支羽箭飞来的方向与角度，转向酒肆那一面缓缓抬头。

高大茂密的榕树映入眼帘，令他陷入思索。

过了一会儿，他大步走到树下，双手在衣裳上擦了擦，抱着树干爬上去。

设置好的机关还留在树上，很快就被锦麟卫发现，除此之外，微微飘动的红绸带引起了他注意。

红绸带绑在一根枝杈上，与它一起绑着的还有一个油纸包。

锦麟卫把油纸包取下打开，里面是几封信与一张便笺，便笺上写着“程大都督亲启”几个字。

他重新把信包好，再仔细检查了树上，回到雅室禀报。

“大都督，在酒肆旁边的树上发现了固定弓弩的机关。”

打量着锦麟卫带回的东西，程茂明面沉似水：“这么说，羽箭射出时，那人已经不在？”

“卑职认为是这样。弓弦附近有些黑灰，还有未燃尽的细绳，应该是通过这种设置争取了逃脱时间。”锦麟卫说着把油纸包呈上，“卑职还发现了这个。”

等他把油纸包打开，几封信就呈现在程茂明面前。

程茂明是谨慎之人，担心信上涂了毒，示意属下把放在最上方的一封信展开。

锦麟卫双手举信，并不去看信上内容。

而程茂明只看了个开头脸色就变了，到最后更是死死盯着落款处不动。

不知过了多久，他的声音竟有些颤：“打开下一封。”

几封信看过，程茂明久久没有开口，内心则掀起了惊涛骇浪。

这竟然是太子少师秦云川与国师明心真人的来往书信！

秦云川竟有投靠旧主之心！

他的视线再次落在静静躺在桌面上的羽箭上。

难怪这支箭毫无杀伤力，它的作用本就不是伤人，而是把这些信送到他面前。

射箭之人是想借他之手对付秦云川？

程茂明脸色精彩起来，有生命受到威胁的惊怒，被人借刀的恼火，还有一丝丝……窃喜。

是的，窃喜。

不管送信的人是谁，与秦云川有什么仇怨，他与秦云川之间是有过节的，他可不会把身家性命寄托在秦云川的大度上。只是以前不能像对普通官员那样随便给秦云川网罗个罪名，只得忍耐罢了。

程茂明捏着那些信，突然一惊。

这么说，送信之人知道他与秦云川有过节！

这个发现令程茂明越发惊怒。

“给我查，挖地三尺也要把这人给我找出来！”

接下来几日，街上都是成群结队的锦麟卫，原本热闹的街道变得冷冷清清。

程茂明反复思考两日，下了决心：他要利用这些信扳倒秦云川。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69980037"  chaptername="第71章  送信">加入书签</a>
</div>
