    虚影毕竟不是真人，或许是东辰武神给这虚影的设定就是这样，遇到危险不是躲避，而是阻挡。

    察觉到危险的气息，虚影手中剑光大盛，道道剑光浮现，如同绽放的花朵，对上了凌天的截天指。

    看上去绚丽无比，却也是充满了危险。

    然而就在瞬间，凌天的手指却是忽然消失，在出现的时候，已经在虚影眉心之前。

    虚影似乎察觉到了死亡的危险，想要退避，但为时已晚。

    瞬间，凌天的截天指点在了他的眉心之上，瞬间穿了过去，一股毁灭的气息，骤然在虚影体内炸裂。

    虚影顿时怔在了那里，随后身影骤然消散，再无半点的痕迹留下。

    凌天也是缓缓呼出一口气，面色微微发白，刚才那一招他消耗可不小，几乎动用了差不多三分之一的血气之力，还有差不多一半的真元。

    真以为天赋技和截天指同时爆发，是那么容易的事情啊！

    “年轻人，你真是让我刮目相看，你居然赢了实力被削弱的十倍的年轻时候的我。”

    东辰武神的虚影再次浮现，依旧是鼻孔朝天，话语中倒是带了一丝夸赞。

    但凌天还是看出来了，这依然只是一道影像，嘴角也是微微抽搐，看来自己还是低估了他不要脸的程度。

    凌天承认，东辰武神年轻时候确实很强，甚至可以说强的有点过分。

    就算是同一境界，凌天想要战胜他也得花点心思。

    这东辰武神青年时候的虚影，没有规则之力，实力被削弱了，但也最多削弱了一倍而已，哪有十倍这么夸张。

    真要是这么强的话，超脱境都未必是他的对手。

    算了，这家伙也就是个吹牛的毛病，忍一忍就过去了。

    凌天缓缓呼出一口气，心中默默想着。

    “现在伟大的东辰武神便带你去瞧瞧他当年的收藏品，你可以从里面随意选择一件，作为你的通关奖励。”

    “但是我觉得，对你来说，能够参观伟大的东辰武神的收藏品，已经是对你最大的奖赏了。”

    “我猜你也是这样认为的，今日变便让你长长见识吧！”

    ……

    “我忍。”

    凌天听着东辰武神口中叨叨絮絮，一直在自夸，凌天也是在心中开口，神色真的无奈。

    这家伙一直这么话痨和自恋的吗？

    忽然有些明白他为什么能够成为武神了，或许就是因为他太喜欢叨叨，不强大一点的话，怕是早就被人给打死了。

    叨逼叨逼说了差不数分钟，虚影的话语终于停住，一挥手，骤然出现在一座屋子里面。

    “你想要什么东西的话，只要将手放在光罩之上，它便会消失，你就能够取走了。”

    “当然，伟大的东辰武神收藏惊人，让你看花了眼，难以取舍也很正常，但你只能取走一样，那是你通关的奖励。”

    “除此之外，不要妄动什么不好的心思，你做不到的！”

    ……

    虚影开口，话语也是越发得意，活脱脱一个炫耀者。

    凌天却没有理会他的话，直接忽略了过去。

    转头望去，四周摆放着一个个半圆形的光罩，罩子里面，是各种各样的东西。

    从武器、丹药、药材……

    还真是应有尽有，而且这些东西品级可不低，大都是一些神级的东西。

    而且这些东西的前面，都摆放着一块玉，这些玉都是极品灵玉，其实价值也不菲，此时里面记载着关于这些东西的介绍。

    凌天嘴角微微抽搐，这家伙实在是太浪费了一点。

    脑海中念头闪过，目光扫过四周，寻找着那万年冰心的位置。

    说实话，他有种想要将这里一锅端了的冲动，但也只是想想而已。

    这些阵法一整个秘境同体，自己想要破开上面的防护，有点儿难度。

    主要难度还在于所需的时间太长，并不是他做不到。

    很快，他便已经找到了明妙雨想要的冰心位置，脚步缓缓踏了过去。

    直接将手搭在上面，刹那间光影消失，那万年冰心被他拿在手中，收入储物戒之中。

    至于参观还是算了，这小小的收藏室对于现在的他来说，确实很容易让人心生贪婪，想要据为己有。

    但是对于梦里的凌天来说，他见过的东西，远比这里要多，而且价值也是无法同日而语。

    甚至可以说，凌天手中的诛仙剑，价值比这里所有东西加起来还要高。

    “既然已经选好，那么咱们开始第三关吧！”

    随着凌天将东西收好，东辰武神的虚影再次开口。

    话语落下，完全不给凌天开口的机会，刹那间一回事，两人的身影再次消失。

    再出现的时候，又是在一片黑暗之中，只有一条小路蔓延着向前，看不到终点，只有微弱的光芒。

    “第三关是走到终点，你随时可以选择退出，并无任何危险。”

    东辰武神的虚影淡淡开口，话语平静。

    不给凌天多想的时间，身影骤然消失不见，也是让凌天一怔，稍稍有些发懵。

    这东辰武神是怎么了，为什么这次不废话了，这么简洁了？

    实在是让他感觉有点意外，但是很快便已经将脑海中念头闪过，不叨逼叨逼其实蛮好的，他也实在是怕了，真的让人忍不住想要打死他。

    心中想着，也是抬头望去。

    从那东辰武神的话语中能够得知，这一关好像简单至极，简直的甚至让凌天怀疑，其中是不是有什么坑。

    脑海中想着，却也没有迟疑，瞬间已经踏入了这条小道。

    速度不算快，每一步都是显得小心无比，精神力和神魂力在这里根本没用，完全窥探不到黑暗之中的情况。

    时间缓缓过去，凌天察觉到似乎并无什么危险，速度也是越来越快。

    心中也是想着，这到底是通往何处，怎么样才算走到终点？

    同时也在探索者这到底什么什么地方，不像是幻阵，因为他没有察觉到阵法的气息。

    这种感觉更像是一个秘境，可他本身已经在　秘境之中了，秘境之中还有秘境，这可能吗？

    最起码凌天所知，这是绝对不可能做到的，别说区区武神了，便是当初的大帝，想要做到，都是不可能。

    因为秘境本身就是两个折叠的空间，相互排斥，你只能融合他们，但是却无法保留两个秘境。

