
　　赤色蜘蛛团扩编的决定，很快就传到了新世界中，那些本来就被他们的理想所收编的海贼们，一个个大受触动，纷纷决定加入这场盛会。

　　新世界的某座岛屿上，一群人正在交头接耳，听着来自控制他们这座岛屿的海贼的话。

　　“小的们，上面决定扩编了，为了完成你们的正义事业，你们只要有理想的，都可以加入这份正义事业！不要犹豫，快点加入！”

　　上面在高台上的海贼，说着这种让民众听不懂的话，然后一边让纹身师给自己纹上一个赤红的蜘蛛，当然，是没有编号的。

　　在新世界有些地方海贼控制的岛屿，并不像传统海贼那样，反而他们会建设这些岛屿，让民众们受到了不好好处。

　　他们以前也被海贼统治过，这下来了个不剥削不抢劫，相当于说是来当官一样的海贼，当然觉得是非常好的。

　　所以这海贼说话的时候，才会聚集这么多人。

　　“什么扩编啊，你能不能讲清楚点？”很多人听到海贼这没头没尾的话，有些不明所以。

　　“哎呀，就是扩编啦,我也不知道是什么，但我觉得挺好的,我也为这个理想所奋斗。。”那海贼也有些不明所以。

　　海贼名叫古拉达,新世界悬赏一亿两千万的海贼,虽然是海贼，但本质上算是个好人,已经活不下去才当上海贼的，后来接受到了来自威尔伯的《正义信仰》一书，大受感动,就跑到人家麾下，然后来这里统治这座岛屿。

　　古拉达想了一下，道：“总之,就是咱们纹上这个东西，就可以去造反了，去推翻那些你们看不顺眼的,那些以前对你们不好的贵族啊海贼啊,把他们推翻,让当地的民众也过上跟咱们一样的生活。”

　　“这好像挺不错的...”

　　“诶，好像可以,我以前老家那里，被海贼攻占了,我是逃到这里来的,有可能的话,我也想回去付出一份力量。”

　　民众们在那窃窃私语，似乎有些意动。

　　“那个...”

　　民众当中，一名中年男人举起了手,“古拉达大人,你的意思是，只要纹上这个东西,我们就可以自由的选择那些看不顺眼的国家,然后进行推翻是吗？”

　　“加斯科因医生...”

　　“医生你要参加吗？”民众全都看向那个举手的人,纷纷问道。

　　古拉达摇摇头：“是这样的，但是不能随便选啊,人家本来过得好好的你要推翻它,那也是不行的。”

　　“我了解，如果是这样的话,我加入。”加斯科因点头说道。

　　“医生啊,你加入的话，应该能救不少人吧。”古拉达有些开心的道。

　　“不...我会拿起武器,学医，是救不了这片大海的。”加斯科因淡淡道。

　　加斯科因，现年三十八岁，看起来是个医生，实际上也是个医生...

　　但那是现在。

　　他做过很多职业。

　　在北海的时候，做过海军，但因为看不惯上司的懦弱和贪婪，辞职了。

　　后来去当赏金猎人，可是也遭遇过背叛，遭遇过同伙为了赏金对自己开枪，对赏金猎人这个职业也失望。

　　甚至做过海贼，因为受到了所谓梦想的蛊惑，可是当海贼后发现不是那么一回事，就又下船了。

　　到现在，就当个医生。

　　谷帀</span>治病救人，在这小岛上也没那么多看不过眼的事，挺好的。

　　直到那一天，这个叫做古拉达的海贼带着其他人攻占了这里，本来加斯科因认为他们和以前的海贼一样，忍忍就过去了，但是不一样的是，他们并没有做什么太坏的举动，甚至是帮助这个岛屿做建设，明明只是一些海贼，却宛如是这座岛的统治者一样，对民众也很不错，他们这才过上了生活的正轨。

　　之后，加斯科因也看到了那本《正义信仰》，大受启发，但因为在这里生活太久了，也将心中的激昂淡化，专心的守护这里的民众。

　　直到今天...

　　那个有纹身就可以去其他地方，跟他们一起‘造反’的事情，在加斯科因眼里，这并不是单纯的造反，这是伟大的正义事业。

　　因为他知道古拉达纹身之后，就肯定会前往某个充满了被压迫被剥削的国家的，这好像是打开了一扇新世界的大门...

　　是啊，可以这么做，他们可以这么做啊！

　　为这个世界，献上自己的一份薪火，他没那么大理想，也没那么大愿望，但仅仅是献自己的一份力的话，那是可以做到的...

　　加斯科因不想要权力，也不想成为海贼王，对出名也不感兴趣，他的正义很简单，就是看不过眼的事，自己能尽一份力。

　　一个普通民众的正义...如今也能够得到施展了。

　　“我们来自遥远的国家，都有正义记在心里。”

　　“我们来自不同的种族，却有着同一个目标。”

　　“我们没有失去国家，因为我们拥有全世界。”

　　“我们今天的国家是德雷斯罗萨。”

　　“我们明天的故乡是阿拉巴斯坦。”

　　“我们来自各地，我们为了正义，前进，蜘蛛的战士，腿脚要组合在一起，才是完整的蜘蛛。”天籁小说网

　　“最大的光荣是让世界不再有剥削，伟大事业是正义信仰。”

　　“把封建资本赶进坟墓，把天龙人丢进大海...”

　　“把封建资本赶进坟墓，把天龙人丢进大海！！”

　　大海上不知道从哪里开始，出现了拥有着赤色蜘蛛纹身的战士，他们拿着武器，高唱着不知道谁改编的歌，冲向了每一个封建资本的国家，甚至是有革命军参与的国家，帮助他们，或者自己组织，开始在那个充满封建资本的王国里，进行讨伐。

　　……

　　本部。

　　库洛当然不清楚卡斯他们在搞什么幺蛾子，只知道他们护送人回来之后，好像亢奋了不少，尤其是卡斯，看自己的眼神总带着一股莫名的意味，总觉得这家伙非常热血，有那种随时拔刀给自己来一下的感觉。

　　但他现在也没空深究了。

　　卡斯和威尔伯，库洛没让他直接回德雷斯罗萨，而是在本部报道，除此之外，自己的嫡系全都喊过来了，除了艾恩在镇守基地脱不开身之外，莉达、克洛、卡斯、威尔伯四人的队伍全在新本部集结。

　　除此之外，他在着手清空以新本部为中心，到玛丽乔亚为直径的全部区域，所有的民众全都撤走。

　　为的，就是即将到来的决战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百零七章 我们拥有全世界免费阅读。https://xs.23sk.com 