    不是张悬推辞，而是真的什么都没准备。

    本来来这里，是想找到孔师留下的突破之法，借机冲击大圣级别的，没想到才见到任师，就说要给他考核……

    换做谁，都会发懵。

    “你的能力和天赋，辅修职业我也专门调查过，八星的时候都达到圣子级别，肯定没问题，只是提前几天，和推迟几天通过问题罢了！”

    任师笑了笑。

    眼前这位的能力，他亲眼所见，无论授课，自身修为还是其他各种情况，都无可挑剔，成为九星名师已是必然，现在邀请，不过礼节罢了！

    “这……也好，不知如何考核？”

    既然对方这样说，张悬也没什么可纠结的，停顿了一下，看了过来。

    反正九星名师，肯定要考核的。

    既然对方这么热情，择日不如撞日，那就随便考一下！

    只是……怎么觉得，考核九星名师，这么儿戏呢？

    “正常的九星考核，需要确立新的教育理论，并想办法证明，真实有效……你能教育出王颖、郑阳、赵雅等人，说明就算不需要考核，也完全合格！”

    任师解释。

    九星名师，不光会授课，还要有属于自己的教育理念，虽然不知道眼前这位的理念是什么，但能……教出这么多优秀学生，这种东西，不考核也明白，必定过关。

    “然后是心境刻度达到27，有三位九星名师推荐……其他条件都满足，唯一的就是实力！”

    “这样，王师，你压低到见神不坏初期，和张师对碰一拳！”

    任师交代。

    “好！”

    一位叫做王师的老者走了过来，全身一阵哗哗作响，修为已经压低到见神不坏初期。

    他的实力本身就不过见神不坏后期的样子，此刻压低修为，没什么困难，微微一笑，看了过来：“张师小心，既然是考核，我不会手下留情！”

    “好！”

    见对方准备好，张悬懒得掩饰，一拳攻击过去。

    王师也大喝一声，一拳出手。

    嘭！嗖！啊！

    王师不见了踪迹。

    “这……”

    大殿内的所有名师全都眉毛一跳。

    这真是圣域九重？

    怎么感觉就算是他们，都抗衡不住？

    “王师不是对手，虽然修为没突破大圣，但实力足够了……刘师，你去准备九星名师徽章吧，从今天开始，张师就是九星名师了……”

    任师笑着点头。

    “这就是了？”

    张悬满脸无语。

    要不要这么快？

    要不是知道这里是名师堂总部，认识眼前这位为代堂主，都怀疑到了菜市场，在买萝卜。

    又或者遇到了骗子。

    总共进入大殿不到两分钟，随便锤飞了个人，就成九星名师了……

    貌似，当初考核一星，也没这么容易。

    看来以后，考不过一星名师了，可以考虑过来，考核个九星……

    “既然成为九星名师，有资格来参加这次会议了……”

    不理会他的无语，任师神色略带凝重。

    见他们要开会，洛若曦微微点了点头：“我出去等你……”

    说完，退出房间。

    “什么会议？这么着急？”

    见女孩离开，张悬也不阻拦，而是疑惑的看向眼前的任清远。

    很显然，他也搞明白了，对方是为了让他能够参加会议，这才通过的如此快，甚至给人一种儿戏的感觉。

    “是异灵族人……全面爆发了！”

    神色凝重，任清远再没了刚才的举止，而是眉头紧锁。

    “全面爆发？”

    愣了一下，张悬就见一位曾经见过的九星名师，来到墙边，指着一张地图。

    画的是名师大陆的总体范围，上面密密麻麻，满是红点。

    “整个大陆一共有108个大型的地窟出口，现在，同时出现了动荡，都有异灵族人冲击，战师堂和名师堂，都已经有些守不住了……”

    这位九星名师道。

    “108处地窟出口？”张悬一愣，随即骇然。

    他之前，虽然知道地窟出口必定不少，但没想到这么多。

    真要同时涌出，就算名师堂坐镇天下，也的确难以抗衡。

    “到底怎回事？”再也忍不住，问道。

    “具体我也不太清楚，是前几天出现的事，异灵族人不知受了什么刺激，大规模的冲击地窟中战师和名师堂坐镇的所在，不少封印，都已经被毁坏了……很多名师受伤！”

    任师开口道。

    “这种规模的战斗，以前发生过吗？”

    张悬忍不住问道。

    “以前也有过，但同时这么大规模的战斗，还从未出现过……”任师摇了摇头：“名师堂，几乎所有九星以下的强者，都派出去了，只是依旧杯水车薪，没有太大作用，如果坚持不住……十天内，封印必然彻底破损，异灵族人，会全部杀到大陆……”

    “十天？”

    张悬拳头一紧。

    没想到时间如此紧迫。

    异灵族人这是怎么了，突然发疯？

    难道……

    再也忍不住，眉毛一扬：“是不是孔庙出现了变故，马上就要开启了？”

    除了这个理由，实在想不出什么能让异灵族人沸腾，如此不计牺牲。

    “孔庙周围的空间现在越激荡越厉害，随时都会开启，达到九星级别的名师，大部分都要前往镇守，不能让混过来的异灵族强者得逞！所以，实在派不出人来，镇压108处地窟的入口……所以，我们正在商议，可否让张家、洛家、蒋家，乃至冰原宫、毒殿这些超一流的实力一同派人过去，共同镇压？”

    任师看过来，目光带着期盼：“都是为了人族……”

    “这……”

    张悬一愣，这才明白，为何他考核九星名师如此儿戏了。

    成了九星名师，就是名师堂的一员，大陆动荡，人族随时都可能遭受灭顶之灾，他也有不可推卸的责任！

    显然，对方知道了他现在三族之长的身份，想要强行将之拉上战船。

    毕竟，三大家族、冰原宫、毒殿……加起来已然是一股，可以左右整个大陆的超强势力了。

    就算名师堂，也不敢小觑。

    不然，当初在帝国联盟，也不至于如此掣肘了。

    “为了人族，自然义不容辞！”没沉思太久，张悬神色凝重，一瞬间点了点头。

