    “呐，小霞，你到底在生什么气嘛？”

    “我没生气啊，看不出来，我好着的吗！”

    听着她咬牙切齿般的语气，小智心想：这语气一点也不像是没是啊！

    傍晚，夕阳将天空染得够红了，没过多久也就要下山了。小霞和小智一前一后的走在树林里的小道上。小霞双手环抱在胸前，一副不开心的样子走在前面，小智则是一脸不解的跟在后面。

    不经人事的小智，自然是不知道小霞为什么生气。少女的纤细的心思，又怎么会是他能猜到的。小霞脑海里一直是刚刚的一幕，虽然小智跟在身后把事情经过，说了很多遍了，但是少女心里还是有种不舒服的感觉。

    突然，小智一直忘记了的大叔的烈雀，从球里飞了出来。小智这才想起来，大叔的烈雀还在自己手上。

    烈雀出来一看，火箭队的三人不在了，自己的主人也不见了。着急的情绪，写在了脸上。

    “我都快忘了，大叔的烈雀还在我手上。”

    “呀！呀！呀！”烈雀紧张的叫着。

    “烈雀，你先冷静点，听我说。”

    听了小智的话，烈雀果真消停了下来，站在了地上。

    小智单膝跪地，低头对烈雀说：“你的主人把你当做赌注输掉了，这你应该知道的吧。可火箭队说要把你拿去做实验，我就把你抢回来了。现在你可以回到自然，过自由自在的生活，不要再被别人抓到了！”

    说着，就解除了烈雀的被捕获状态，这样，烈雀就是自由状态了。

    突然意识到自己自由的烈雀，挥动着翅膀，飞走了。

    “你啊，还真是个老好人。辛苦抢回来的宝可梦，还要放走。你不是还收集所有宝可梦，完成图鉴吗？”

    小智抬头，凝视着烈雀飞走的方向，笑了笑说：“那家伙经过那样的主人，应该很难过了吧。我还不要这样收服它吧！”

    “呀，呀，呀！”突然，远方又传来了烈雀的叫声。

    “这是······”

    果然，那只烈雀又飞了回来，并在小智的头上不停的盘旋。

    “你是，要我收服你吗？”

    “呀！呀！”

    “原来是这样吗！去吧，宝贝球！”小智像是听懂的烈雀的话一样，丢出了宝贝球。收服成功后，图鉴也收录烈雀的信息。

    “太~太好了，图鉴又完成了一点。这样下去，我一定能收服到所有的宝可梦，完成这个宝可梦图鉴。”小智高兴的喊道。

    小霞在一旁也忍不住，会心的笑了。“真是个笨蛋！”

    后来，等到两人回到尼比市的宝可梦中心，天已经黑了。小智注意到急症室门口的次郎和小刚已经不在了，小智立马想到了不好的事情。

    “乔伊小姐，次郎的穿山鼠怎么样了？不会是······”

    “哦，是小智先生，穿山鼠的话，已经康复出院了！”

    “呼~”听到这，小智悬着心，才落了地，“太好了，原来康复了。”

    “这下你能安心的继续挑战尼比道馆了吧！”小霞在一旁说道。

    “嗯，没错！”

    经过这一天，小智可谓是收获颇丰，一是得到了暗先生的指导，让小智了解了一些宝可梦的属性关系；二便是小火龙进化成了火恐龙；三是······

    “呐，大木博士，我收复的烈雀，你收到了吗？”小智对着电话屏幕，焦急地说。

    “收到了，收到了，真是的，要是每次你收服到了宝可梦，都得给我打电话，那可真有我受的。”

    “嘻嘻，不好意思，大木博士，我这不是着急吗！”

    “呀，呀，呀。”小智听到了烈雀的声音，高兴地说：“那是，我的烈雀！”

    “呀！”突然一张烈雀的头，出现在了屏幕上。

    “烈雀，你······这，好像不是我的烈雀！”看到那只烈雀颜色好像并不是异色的，小智高兴的表情瞬间消失。

    大木博士摸了摸烈雀，说：“哦，这是小绿之前收服的烈雀，小智你的异色烈雀在那边和波波一起玩呢。话说，小智你的运气还真不错呢，刚旅行没多久，就收服到了一只异色的宝可梦。这样的宝可梦在过去被人们当成厄运的象征，可是十分稀有的。”

    这时，小智的两只宝可梦才飞了过来。

    “波波，还有烈雀！你们在那边过的怎么样啦？大木博士的院子，待的还习惯吗？”笑容又再次写满了小智的脸。可屏幕对面的波波和烈雀就没这么好的气色了。

    它们浑身哆嗦这，视线时不时瞟向左右两边。像是在害怕着什么。

    “博士，它们这是怎么了？”

    博士有些尴尬的笑道：“其实它们俩一直在被小绿收服的波波和烈雀欺负，现在有些害怕呢！”

    “啊，不会吧！你们两个，输给谁都不要紧，怎么能被小绿的宝可梦欺负呢！”

    “呀，呀，呀！”“咕咕咕！”镜头前，两只鸟类宝可梦，委屈的留着眼泪鼻涕，像是在诉说着自己的不幸。

    “呀！”“咕咕！”屏幕外突然传来小绿宝可梦的声音，这两个家伙竟然害怕的紧紧地抱在了一起。

    小智一巴掌拍在自己额头上，这两个家伙也太没用了吧！不过小智转念一想，原来是被烈雀欺负的很惨的波波，也没有排斥小智收服的异色烈雀，而现在这样两人友好的关系，也不坏。

    “那，你们两个要不要，到我这边来，我还想要再换一个！”

    波波和烈雀听到了小智的话，两只鸟都立马举起手，额，翅膀。两只鸟又注意到了彼此都举了手，额，翅膀，便相视了一眼。

    那一眼，两鸟说的很多。虽然仅有几个小时的友谊，但种族已经无法分割它们的情感，在这一个对视中，它们便深刻的交换了彼此内心的想法！

    “咕咕咕！”

    “呀，呀，呀！”

    看到瞬间打起来的两只鸟，小智汗颜的说：“喂，你们不至于吧！这样吧，我还是问问其它宝可梦怎么说。”

    小智刚想召出大家，小拉达就从球里跳了出来。它看着屏幕前的波波，露出讥讽的表情，叫了两声。

    而波波听到它这语气，脸上的表情从愤怒，到憋屈，再到释然。它一推烈雀，并转身背对着烈雀。

    “呀，呀！”烈雀对着波波喊，此时它的眼里有泪。

    “咕咕咕，咕咕！”波波没有回头，只是小声的回应了几声，它的眼里都是沧桑。

    “既然决定好了，那我就把烈雀传送给你了，小智。”

    “好的，大木博士。”

    意识到烈雀走了，波波这才哭了出来，原来身边有一个陪自己闯刀山，下火海的兄弟是多么幸福。直到自己完全失去了它，才明白······

    “咕咕咕！”屏幕的最后，只有波波凄惨的叫声。而刚小智被传过去的独角虫，默默的在角落趴着，享受着和平的生活。

    “波波那家伙，到底在搞什么啊？”

