
　　“你这是对小孩有偏见。”江茶有些好笑。看得出来，说这话的学姐以前肯定是被小孩给荼毒过了。

　　“我那不是偏见，是亲身经过。你是不知道，我家隔壁有一个小孩子，自从生下来后，就天天哭，白天哭，晚上也哭，哭得人都烦死了。也不知道那孩子的家长是怎么带的孩子，怎么能把孩子带成这样。”

　　“小孩白天哭，晚上也哭，不会是有什么问题吧？”另一个学姐小声说道。她觉得孩子就算爱哭，也不会白天黑夜都在哭了，就算对方的泪腺再发达，一直哭下去，对小孩的身体也有影响。

　　江茶也觉得有问题，于是对那学姐说道，“学姐，我怀疑那个孩子生病了，你有机会的话提醒对方的父母一下，让他们带孩子去看看。不然这白天黑夜的哭，别说大人了，连孩子也受不了。”

　　“生病？不能吧？”学姐有些不相信，对江茶说道，“那孩子是在医院生的，如果生病了医生能看不出来？”

　　“学姐，孩子出生的地方是产科，又不是儿科。产科的医生只负责接生，未必懂看病啊。”

　　“你这么一说，倒也有些道理。行，等我改天打个电话回去，让我爸妈和他们说一说。如果有病早治，免得给耽误了。”

　　江茶提醒过了，也没有再说什么。看着时间不早了，几人也没有再接着聊天，而是加快了吃早餐的速度。

　　吃过早餐，江茶去了儿科，发现其他三人已经到了。看到江茶，庄兴华还是忍不住的问道，“江茶，你昨天去哪了，怎么没跟我们一起回学校？”

　　“我回家了。”江茶笑着回了一句，然后拿出抹布开始擦桌子。等她把办公室的桌子都擦了一遍，黄老师过来了。

　　她一来到办公室，仍旧先开了个早会，然后带着大家去查房，看看小病人的康复情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次查房是从后面往前查，所以赵冬阳他们的病房是最后才查的。查房的时候，谷平安的家长突然对黄老师说道，“黄医生，我家平安昨天晚上肚子有些疼，您再帮他看一看。”

　　黄老师听到谷平安家长的话，不由看了江茶一眼。昨天，江茶给她那份诊断报告上有写，谷平安肚子里有个硬块，看着不像是好东西。以前，孩子不疼也没有说，所以他们没有发现。

　　现在看来，江茶的诊断或许是对了，她得尽快的按排谷平安去做个检查才行。

　　“行，我看看。”黄飞上前，轻轻的摸了摸谷平安的肚子，果然抹到了硬块。她又用力的按了按那硬块，谷平安疼得哭了起来。

　　黄飞看到孩子哭了，立马松开了手，并哄道，“不疼不疼，黄奶奶不按了。”

　　这时，谷平安的家长开口问道，“黄医生，怎么样？”

　　“暂时还看不出来，孩子肚子里有什么。一会我开个单子，你们带他去检查一下。等检查结果出来再说。”

　　“行，那就麻烦您了。”

　　黄飞查完房，回到办公室的第一件事，就是让江茶给开检查的单子。江茶也不憷，直接给谷平安开了一张检查的单子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1086章免费阅读。https://xs.23sk.com 