    theshy喊道：“nice！！”

    rookie也大喊道：“nice！！！”

    泡芙则是直接放下了耳机，跳了起来，“凡哥牛逼！！2比2了，这是我做梦都不敢想到的事情！！！”

    南风也喊道：“凡哥...救世主啊！！凡哥太牛逼了！！”

    林凡看着众人，“大家打的也都很好，光靠我一个人是赢不了的，2比2了，nice！！还有最后一盘，大家加油！！”

    IG休息室里。

    教练fly和克里斯，脸上有着狂喜，“我的天，2比2了！IG牛逼！！！”

    苏小洛则是更加激动，“我从来想象不到，这群孩子能够打到这样的比分，本来以为都没了，可是这群孩子发挥的实在是太好了，能打成2比2，已经值得骄傲了！我就知道，我选择林凡，没有看错人，林凡值得！！”

    “要是能拿冠军...该有多好！！”

    “拿到冠军，那今年去S10世界赛的希望也就大了！而且LPL的春季赛冠军...代表着每年都可以参加MSI，今年听说要举办季中杯，那我们IG也能去世界舞台上让韩国队看看LPL的实力了。”

    IG众人回到了休息室里。

    所有人都感觉到很高兴。

    他们从地狱的边缘爬回来了！

    而最后一盘，将是和JDG的生死战！

    BO5的最后一盘！！

    也是能决定春季赛冠军的最后一场！

    谁能拿到冠军，也就看这最后一场了！

    观众们也是欢呼了起来。

    “IG牛逼！！”

    “林凡！！”

    “林凡！！！”

    “林凡！！！”

    各大直播间的观众们更是欢呼一片。

    “6666666666666！”

    “太他妈猛了，看的我冰激凌都化了。”

    “这就是IG吗！”

    “凡神牛批！”

    ......

    三个解说还在台上。

    他们看到了林凡的最后的战绩。

    14-2-12！

    又是一盘MVP战绩！

    米勒说道：“恭喜IG拿下第四盘，马上就要进行最后的决战了，天王山之战，没想到今天又能够听到战歌响起了。”

    管泽元点头，“是啊，今天又能够听到战歌了，今天的IG，发挥的实在是太漂亮了。”

    记得说道：“我还是不知道，林凡那波是怎么抢到大龙的，也没有慢镜头回放，是Kanavi惩戒的早了吗？”

    很快，导播就给了游戏画面，慢镜头回放。

    记得说道：“这波豹女先在大龙坑外放了一个Q技能，然后闪现下去，一个惩戒！本来大龙血量还有1200滴血，但是这波林凡按下惩戒的时候，豹女的Q技能同时命中了大龙，等于是直接把1200血的大龙给秒了...我的天！”

    管泽元也说道：“这波本来JDG的队员已经停手了，JDG的队员打的没有任何问题，他们知道豹女下来是秒不掉龙的，直接先把豹女秒了，然后拿下大龙，就稳了！”

    尽管大龙的血量只有1200滴血。

    但JDG的所有人同时开大。

    他们有自信。

    豹女都不可能碰到这条龙，就可以直接秒掉豹女！

    JDG的决策没有问题。

    他们就是要秒掉豹女，就可以很稳的拿到大龙了。

    事实也是如此。

    林凡的豹女没有碰到大龙。

    他在闪现下去的空中就按下了惩戒。

    可让JDG的队员没有想到的是...

    林凡对伤害的计算太夸张了！

    极限距离的一个Q技能，配合惩戒，直接秒掉了1200滴血的大龙。

    同时林凡还用金身规避掉了京东的四个大招。

    米勒脸色中有着一丝不可思议，“这波JDG打的没有问题，Kanavi也没有失误，是林凡打的太好了啊，他早就想到了怎么抢龙，对抢龙的时机判断的太精准了，惩戒和Q技能同时到大龙身上，Kanavi想惩戒都来不及了。”

    管泽元说道：“这就是IG的新人打野林凡，发挥的只能用完美二字来形容，他打的太漂亮了！超出了所有人的想象，也超出了JDG队员们的想象，没有林凡这波抢龙，IG这波团是绝对打不赢的！就算JDG交了几个大招，只要拿到大龙BUFF就不会输的。”

    米勒说道：“林凡这盘又是MVP，从他上季后赛开始，已经连续拿到5场MVP了，每一场都是MVP！14-2-12的战绩，实至名归！”

    ......

    英文解说也是满脸惊叹。

    一个英文解说开口道：“amazing！oh my god！哇，IG的打野林凡，这波抢龙...太细节了吧。”

    另一个英文解说开口道：“IG的打野真的强，LPL的打野都很强，这样下去的话，恐怕我们欧洲赛区今年又拿不到冠军了，谁能比得上林凡啊。”

    还有一个英文解说也在吹嘘，“林凡！！恐怕现在是LPL第一打野了！他这种操作，比开脚本都还要厉害，比开挂都要猛，简直就像是赛场上的代练！”

    “IGLinfan，简直是职业赛场上的天才选手！！还从来没有人能在林凡手里抢到龙，这名选手，简直是龙之子！！！”

    “IG的不科学团战...让我们所有人都看到了IG这支队伍的强大之处，还有他们强大的韧性！！！”

    .....

    小钰惊喜的说道：“耶，赢啦！！就看最后一场能不能赢了，最后一场如果赢了的话，那IG就是春季赛的冠军了！嘻嘻，林凡打的可太好了。”

    这些女孩没有不喜欢林凡的。

    她们本来就很喜欢LPL，喜欢电竞。

    如今林凡打的这么好，进攻性这么凶，当然很招人喜欢了。

    当然。

    最主要的原因。

    还是林凡长的太帅了。

    游戏打的好，人又长的帅，加上林凡还185，高富帅全都占了！

    麻辣香锅说道：“这就是LPL的顶级打野，林凡。”

    姿态也称赞道：“是的，香锅你这句话，就是对林凡的最高评价了，他这有挂，别人怎么玩啊，有挂谁还能打得过。”

    麻辣香锅点头，“是啊，这人的打野就太夸张了，我很少见到过这么厉害的打野了，这走位，这反应，还有这么多预判，意识，全都是顶级的存在。”

    姿态说道：“龟龟，这14-2-12的战绩，谁看谁不害怕啊，我再看看林凡第一局的战绩9-0-5，两盘游戏加起来的战绩是23-2-27，这...代练啊！”

    麻辣香锅也说道：“卧槽，战绩这么夸张的吗？这简直是小代啊！”

    姿态摇了摇头。

    “这战绩....已经不是小代了。”

    “这可是LPL的春决啊。”

    “林凡简直就是职业赛场上的通天代！！！！”

