    第32章那就尝尝看

    陈曼妙心里一慌，还来不及尖叫，整个人已经被套了进去。

    天旋地转间，似乎有人把她扛了起来，吓得她叫嚷了起来。

    这麻袋里似乎有什么令人浑身酸软的药物，迷糊的她连声音也发不出，只能本能地踢着腿。

    然而，这点儿力气在两个壮汉面前，也不过是毛毛雨。

    “刚才怎么没闻到她身上有这么浓的香水味儿啊，真刺鼻！”

    “可能是在厕所里熏臭的吧，也太呛了……”

    光头男打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    洋葱头警惕着观察着四周，用身体护着光头男，进了这层的消防通道，唯恐有人从客房里推门出来。

    “赶紧找个垃圾桶扔进去，省得夜长梦多。”

    话音刚落，光头男只觉自己肩上的麻袋忽然剧烈挣扎起来，像是听到了他们说的话，他顺手拍了下肩头女人不老实的屁股，嘿嘿乐道：

    “行啦，别挣扎啦，碰上我俩算你幸运，本来客人下单的套餐是：要先扒了你的衣服，将你狠狠踹一顿，刮花了你的脸，再塞进垃圾箱里过上一夜。

    但是呢，咱看你也不是啥恶人，前几步就给你省了，你就乖乖在垃圾箱里呆一晚上，第二天倒垃圾的人过来就会把你放了。”

    陈曼妙叫苦不迭，这两个蠢货，也不看清楚是谁就抓！

    拿钱办事儿居然不办全套？还省步骤？！但凡他们把她放出来看清楚她的样子，也知道是弄错了人。

    电梯有监控，两人不敢贸然进去，就这么将陈曼妙扛下了十多楼，累得光头男气喘吁吁。

    终于，两人在地下车库发现一个黑色垃圾桶，洋葱头掀开了盖子，一股刺鼻的甘水味窜了上来。

    光头男也顾不上怜香惜玉，手臂已经竭力，没有任何缓冲就将这笨重的大麻袋往垃圾箱里一扔，拍了拍手。

    “看着挺苗条啊，怎么扛起来这么重啊？该减肥了啊你！”

    两人扣上了盖子，勾肩搭背顺着后门溜走了，琢磨着回去编些瞎话，没准那客户一高兴能多打点儿钱过来。

    几番周折，合同磕磕绊绊的签订完成，楚流涟赔着笑脸将陈总送上了车，一转身，就发现角落里那个黑色垃圾桶在时不时地摇晃。

    楚流涟吃了一惊，想起来头天晚上看的丧尸电影，脚底板窜上了一阵寒意。

    他谨慎地没有擅自行动，而是打电话叫了四五个保安，想了想，还是给顾衍打了电话。

    于是，本来想直接上顶楼赴约的顾总，脚步一转，直接来了地下车库。

    不一会儿，所有人都聚集在垃圾箱周围，听着那箱子里时不时发出来的声音。

    几人对视了一眼，一名警卫手持电棍掀开了盖子，刚要砸下去，却发现里面还套着一个麻袋。

    那麻袋的扎口处透出一抹湖蓝色的衣袖，顾衍眉心一折，上前亲手将那麻袋松开。

    一见到天光，陈曼妙顺着光亮钻了出来，刚一露头，就发现男人一张俊脸近在咫尺。

    看着冷冰冰却依旧帅气逼人的顾总，陈曼妙小心肝儿忽然一颤，眼珠子动了动，拿捏出了几分惹人怜惜的声音，对着顾衍眼泪汪汪。

    “顾总，有人强迫我跟她换了衣服，还把我抓进了麻袋里，呜呜呜……”

    顾衍蹙眉，看向陈曼妙身上湖蓝色外衫，周围的气压一瞬间又降了降，声音又冰又寒：

    “那人在哪儿？”

    陈曼妙联想到林耀祖扇在她脸上的巴掌，心里冷哼一声，决定借顾总的手报复一下姓林的，顺便将屎盆子扣在褚音身上。

    于是，她状似想了想，面上凄凄惨惨：“我见她进了904室，好像要去和人幽会，顾总，您可要给我做主啊…嘤嘤嘤……”

    此时的904室，林耀祖正压着一个女人做不可描述之事，那女人大红色的裙摆还挂在身上，只露出了两截黑色丝袜。

    说来也怪，林耀祖做这事儿时并不专心，一会儿想到老爷子训斥他不学无术，一会儿想到昨晚打游戏的片段，满脑子乱糟糟的。

    正分神琢磨着，一会儿还要约那个臭榴莲再战几回合分个胜负，忽然，大门被踹开。

    林耀祖哇哇直叫，还没来得及反应，整个人便被拖拽了出去。

    卧室里的大床上，传来了女人短促的惊呼声，剩下的尾音在被子里戛然而止。

    顾衍黑色的皮鞋踩在柔软的毛毯上，走了过来，目光瞥了眼大床上的一片狼藉，就收回了视线。

    此时，那女人已经将整个身子遮住，看不到脸，却还是能看得清垂落在外面的红色裙摆，与陈曼妙在游轮上穿的那条火红色的裙子一摸一样。

    顾衍扭过头，垂在裤线两侧的拳头不自觉攥起，下颌线条绷的紧紧的。

    良久，他保持着那个姿势，鸦黑浓密的长睫缓慢地颤了一下，薄唇轻启。

    隔了一会儿，硬邦邦的声音才传出，不带一点儿温度：

    “算了，以后别再出现。”

    说完，转身就走。

    离开前，顾衍问楚流涟要了一包烟，他没有下楼，而是通过消防通道走上了天台。

    推开大铁门，夏日干燥的风吹了过来，热乎乎的，吹的他更加烦闷。

    他单手撑着栏杆向下看去，俯视的视角，全世界尽收他眼底。

    夏季的绿意蓬勃生机，一束光落在铁栅栏上刺得他眯了眯眼，毫无缘由的，胸口又是一阵憋闷。

    顾衍从不抽烟，一直认为这东西脏，哪怕以前在更极端的恶劣环境下，也从来没碰过。

    红色的火光亮起，他不算熟练地捏着烟蒂，唇凑了上去，猛地吸了一口。

    浓重的烟草味儿呛得他剧烈咳嗽起来，顾衍蹙眉，忽的垂下眼，自嘲地笑了一声，将那根烟扔在地上，踩上去碾了碾。

    刚要转身，栏杆底部传来咚的一声，视线里出现了一双熟悉的小手。

    接着，是那颗小脑袋冒了出来，表情皱巴巴的。

    “郎君，快拉我一把呀。”

    顾衍呼吸都跟着停滞了一瞬，大步走上去，提着她的手臂将她拽了上来。

    阳光下，褚音一脸狼狈，头发汗湿在绯红的脸颊上，身上白色的内衬已经布满了铁锈。

    浅眸亮晶晶的没有半分心虚，还咧嘴露出了一个没心没肺的笑，随即委屈巴巴看向他，小声嗫嚅：

    “有个女人把我关在了厕所，门从外面锁上了，我就顺着……”

    剩下的话还未落下，她就被男人一把抱住，褚音一怔，鼻尖传来他清冽冽的冷香，还夹杂着一股似有似无的烟草味儿。

    她又动了动鼻子嗅了嗅，小脑袋埋在他怀里，蹭了蹭，闷闷的声音透了出来：

    “郎君，你抽烟了？”

    “嗯，难闻么？”

    “不会。”

    顾衍缓缓松开她，黑压压的目光笔直而沉默，眼底流动着褚音看不懂的情绪。

    然后，他熟练地捏起她的下巴，脸慢慢凑了过来，唇瓣贴上了她的唇，低沉磁性的声音从胸腔中震颤出来：

    “那就尝尝看……”

    (本章完)

