    他把僵了半天的手收回去，往后退：“我走,我走好不好？”

    徐檀兮沉默了很久很久。

    “嗯。”

    戎黎起身，一声不吭地转过身去。

    徐檀兮看着他走，眼泪流得更凶，却没有开口叫他们。

    就几步路的距离，他走了很久，到了门口才回头：“杳杳，”想说点什么，话到嘴边却只说了一句最没用的，“别哭了。”

    她流着泪说好。

    他后退一步，站到门外面，目光正对着她，抬手拉了一下门把，厚重的门慢慢合上。之后他在过道里站了很久，久到膝盖开始发麻，他才转身。

    咔哒。

    是开门的声音。

    她后悔了吗？舍不得了吗？

    戎黎脚步停下来。

    “戎黎。”

    他回头，用眼神祈求：

    徐檀兮，不要赶我……

    “外面很冷。”她眼睛湿润，哭过后的嗓音带着重重的鼻音，“先生，不要走远了。”

    他喜欢她喊他先生，要他命都可以。

    “好，不走远，我去程及那里。”

    “等一下。”

    徐檀兮进屋，去把外套拿来，走上前去，双手递给他。她有好多话想说，却一句都说不出口。

    她踮起脚，亲了一下他的额头：“不要生病。”

    “嗯。”

    戎黎接过外套。

    徐檀兮折回屋里，把门关上。他看着渐渐合上的门，垂下睫毛，把眼睛里的红遮住。

    他穿上外套，站了一会儿才走，没上电梯，他进了楼梯间，打了一通电话给秦昭里。

    “能帮我照顾一下徐檀兮吗？”

    秦昭里问：“她在哪？”

    “家里。”

    她没多问：“我现在过去。”

    “谢谢。”

    戎黎挂断电话，摸到口袋里的烟，抽出来了一根，发现没有打火机，原本放打火机的口袋里装满了糖。

    打火机被她拿走了。

    戎黎折断烟，扔到垃圾桶里，然后剥了一颗糖放进嘴里。

    秦昭里从戎黎那里拿了钥匙，她进来的时候，徐檀兮一动不动蜷在沙发上。

    “杳杳。”秦昭里走过去。

    她转过身来：“戎黎叫你来的吗？”

    “嗯。”秦昭里把掉在地上的毯子捡起来，盖到徐檀兮身上，“你们怎么了？”

    徐檀兮摇了摇头，不愿意说话。

    秦昭里的手机震了几下，是戎黎发了微信过来。

    戎黎：【她还没吃饭】

    戎黎：【我叫了外卖，让她吃了饭再睡】

    戎黎：【麻烦了】

    林禾苗在学校，程及晚饭点的外卖，戎黎过来的时候他才刚开动。

    程及扔了双筷子给他：“你怎么了？”

    一副魂不附体的样子。

    戎黎去酒柜里拿了瓶酒，没拿酒杯，他直接把酒倒在了喝水的杯子里，十几万一瓶的酒，他跟喝白开水似的。

    祖宗啊你！

    程及把他没动的那双筷子捡回去，撕掉包装袋，掰开了再放到他面前：“到底怎么了？”

    “程及，”他声音有点示弱，像在求助，“帮我跑个腿吧。”

    以前的戎黎骨头硬，程及没见过他这副脆弱的样子。

    “跑什么腿？”

    “帮我把结婚证偷来。”

    他语气低落，不是在开玩笑。

    程及把筷子放下，拿来个杯子，给自己倒上酒：“偷结婚证干嘛？”

    戎黎低着头，看杯子里的红色液体：“我怕徐檀兮跟我离婚。”

    “她要真想跟你离婚，偷结婚证也没用。”程及把他自己吃了两口的粥推过去，“先吃饭，等会儿去帮你偷。”

    戎黎没动筷，只倒酒。

    喝水的杯子容量大，一瓶红酒倒了几次就到底了。

    程及把他的杯子抢过去：“行了，别喝了，你这么灌，白瞎我一瓶好酒。”

    戎黎喝酒不上脸，喝了那么多，只红了眼睛，脸色还是苍白的。

    程及腿长，伸过来踢戎黎的凳子：“到底出了什么事，你至少说出来，一起想办法总比你憋着好。”

    戎黎沉默了一阵，“徐檀兮的祖母和姑姑是我害死的。”

    这个案子程及知道一点：“不是温照芳吗？”

    “徐檀兮坐的那辆车刹车失灵后，卡在了护栏上，然后被货车撞了。”

    程及越听越糊涂：“这跟你有什么关系？”

    “那辆货车是我雇的。”

    货车？

    程及立马联想到了：“你假死的那辆？”

    “嗯。”

    那完了。

    程及觉得匪夷所思：“你和徐檀兮一开始没查过？”

    如果一开始他们知道还有这一层恩怨，就不可能会在一起，可是怎么会不知道呢，两个都是那么谨慎的人。

    “锡北国际的人一直在查，温时遇不知道假死是我安排的，把重点放在了刹车上，他为了让徐檀兮避开锡北国际的人，在资料里做了部分隐瞒，我一开始没查到。”戎黎想抽烟，剥了颗糖放进嘴里。“徐檀兮当时精神状态不好，温时遇想尽办法让她避开、远离，结果她避开了锡北国际，却碰上了我。”

    很多的弄巧成拙，造成了今天的局面。

    程及听完给不出任何建议：“除非还有别的隐情，不然，”

    不然无解。

    爱情再怎么重，也重不过两个至亲的生命，要毫无芥蒂基本不可能。

    “如果徐檀兮不原谅你——”

    戎黎打断：“她不需要原谅我，她可以一直怪我。”

    程及换种问法：“如果她要跟你离婚，你怎么办？”这不是偷结婚证就能解决的问题。

    戎黎说：“她很容易心软。”

    “所以呢？”

    他突然盯着那个空酒瓶：“我见点血的话，她应该会舍不得。”

    程及表情严肃：“戎黎，别开玩笑。”

    他语气认真：“没开玩笑。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我觉得不虐啊……他们依旧相爱

