
这天，祝寒珊正在家里修炼，这时候有人敲门，之后听见潘浩森的声音从门口传来。

往脸上抹了一把灰尘之后，晋瑶锦站起了身子，朝着门口走去。

“你怎么才过来开门，还是不是男人了，你看看你，磨磨唧唧的，这要是不知道的，还以为是哪家的小姑娘在打扮自己呢。”这时候，潘浩森有些最贱的开口。

听了潘浩森这话，祝寒珊眼睛眯起。

祝寒珊的这副表情，潘浩森简直是再熟悉不过了，每次祝寒珊露出这副表情的时候，潘浩森都要倒霉。

此时见祝寒珊的眼睛眯起，潘浩森察觉到了一丝的危险，然后朝着后边后退了一步，“我先前是跟你开玩笑闹着玩的，你不会跟我当真计较起来吧。”

“不会。”说完了之后，祝寒珊转身进了院子。

听到了这话之后，潘浩森呼出了一口气，感觉自己轻松了不少。

“祝寒，我过来找你，是想着要你一起接下一个任务。”

“不接。”眼下她的重要任务是好好的修炼，等到青阳派选拔的时候，拿到名额。

“这次的任务可是可以拿到青阳派的内定弟子名额啊，你真的要放弃吗？”忽然，潘浩森开口道。

听了这话，祝寒珊顿住了脚步。

“几个名额。”

“一个，你不是想要领着祝兴思一起去青阳派吗？要是拿到了那个内定名额，我将那个内定名额给你。”

换做是别人，潘浩森一定是不会这么做的，但是此时他面对的是祝寒珊，面对祝寒珊，潘浩森就是不由自主的想要对祝寒珊好。

此时听了潘浩森这话，祝寒珊有些诧异，“你呢?”

"我现在已经是绿级了，是个有实力的人，怎么会过不了筛选，你可不要小看我啊。这次的任务能获得不少的紧闭，到时候紧闭归我，名额归你。"

“成交。”

这次的任务是去火刃之脊去捕捉环纹爆裂牛。

环纹爆裂牛的牛皮是很稀少的材料，是可以融入武器中，造成地阶上品的武器，这次的任务据说是一个大家族派下来的，目的就是为了给他们家公子哥锻造武器，日后去了青阳派之后的，能够用上好的武器。

火刃之脊在古宁大路的西边，是要离开顺城走个几天才能到达。

要是想要完成任务的话，他们现在就是要出发的。

家里还有一个葛博瀚需要人家招股，家中不能没有人，于是祝寒珊让祝兴思留在了家中。

眼见自己的娘亲要离开，祝兴思心中满是不甘，拽住了祝寒珊的衣袖，“娘亲，我想要跟着你一起去，我担心娘亲去了之后会有危险，我想要陪在娘亲的身边。”

这个世界上，恐怕只有祝兴思会这么担心自己地吧，这时候听了祝兴思的话之后，祝寒珊的心中一暖。

之后祝寒珊摸了摸祝兴思的脑袋，“好了，你就乖乖的在家里，你娘亲我是一定会回来的。”

说完了之后，祝寒珊便回到房间中收拾东西去了。

装好了东西，祝寒珊朝着外边走去，这时候潘浩森正在门口等着祝寒珊。

祝寒珊没有立刻的朝着门口走去，而是走到了那正在院子中看热闹的葛博瀚的身边。

对上的葛博瀚那深邃的眼睛，而后祝寒珊开口道，“我不知道你先前受伤的时候是因为跟什么人结了仇，也不知道你的仇人会不会来到家里来报仇。”

顿了一下之后，祝寒珊接着开口，“我救了你，也会让你继续在这个家里住上，但是我只希望你能做到一件事，那就是保护好祝兴思。”

“娘亲，我不用人保护的。”祝兴思这时候扯了扯祝寒珊的胳膊，之后看了一眼旁边的阿泰，之后开口道，“娘亲，要不然我就陪着你一块儿出去吧，这个人就让阿泰帮忙照顾，就算是阿泰一个人在家中，也是可以给人做饭的，完全可以将这个人给照顾好。”

阿泰是可以听懂祝兴思的话的，这时候只觉得祝兴思这个人很不够朋友，凭什么他们要出去玩，将他给留在家中。

实在是太不将它给放到眼里了！

“嗷嗷！”过分！

“娘亲，你看阿泰，阿泰其实是想要呆在家里的，你让阿泰待在家里，然后将我给带出去吧，这时候猪心是的眼睛中满是哀求，她实在是不想跟自己的娘亲分开。”

“嗷嗷嗷！”你这个孩子怎么就睁着眼睛说瞎话！我什么时候说要留下来了！

这时候阿泰对祝兴思的话表好似很气愤，一直在祝兴思的旁边手舞足蹈。

这不是潘浩森第一次来到祝寒珊的家中，这时候看见阿泰这个样子，只觉得有意思，“不是，你家这个妖兽真是有意思，好像能听懂人说话似的，你这个妖兽是从哪里买来的，我也想要买一只。”

妖兽的智商不是很高，能够听懂人话的妖兽是少之又少，此时看见祝寒珊家中的这只药水，潘浩森心中简直是惊奇的不得了

“嗷嗷嗷！”阿泰一巴掌打在了潘浩森的脸上。

它才不是别人说买就能买到的！是它自愿来到这个家中的。

祝寒珊摸了摸祝兴思的脑袋，“好了儿子，你不要闹了，你就在家中带着吧，你在家中待着也让我放心，要是你跟着我一起去，到时候我还要照顾你，我怕万一没有照顾过来你，让你有危险了，那样的话可就完了。”

“娘亲，我会保护好自己的。”都到了这个时候，祝兴思还是想着要跟祝寒珊一起离开这里。

最终，废了好大的一番口舌之后，祝寒珊可算是将祝兴思给说通了，之后祝寒珊跟潘浩森一起离开了这里。

潘浩森走在祝寒珊的身边，忍不住开口，“看见你跟祝兴思的关系那般的好，我都有些羡慕了，真是不知道以后会有哪家的姑娘能够嫁给我，然后跟我一起生一个跟祝兴思那边的孩子。”

“你长得这么丑，还是不要想太多了。”这时候祝寒珊毫不留情的打击潘浩森。

当然了，这个时候祝寒珊是在开玩笑的，两人接触了这么久，也不至于这点玩笑都开不起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576285"  chaptername="第83章">加入书签</a>
</div>
