
　　“叶霜行是谁？”

　　有一个全新的问题出现在了所有人的面前。

　　现场这些人有些茫然真不知所措了。他们忽然意识到，自己这些人好像都都变成了傻子。

　　他们有一种感觉，他们着些人之所以会出现在这里，很可能就是被此刻出现的这个叫做叶霜行的人给算计了。

　　什么他们要讨回公道，还有些宗门想要借此扬名，可能都是这个人挑唆的。

　　可这个人到底是谁？

　　“我记得十年之前，那个时候的天地环境还没有达到筑基筑基阶段的时候，好像华夏官方组织里除了一个叛徒，好像就是姓叶的！”

　　“你这一说，我好像也想起来了，当时好像就是赵岩赵先生负责将这个人给招了出来，据说那个人知道赵先生负责此事之后，好像还专门派人来曲城搞出了很大的事情呢？”

　　“你们都不知道吧？事实上，那件事最后好像闹到了北欧，是赵先生带领着官方的一些强者，直接在北欧找到了那个叛徒，并且粉碎了那叛徒的阴谋！”

　　“还有还有，那次阴谋虽然被赵先生给粉碎了，但是那叛徒好像并不甘心，最后好像还和M国以及R国合作，有一次算计赵先生，而这一次更狠，M过在R国的军事基地，都被赵先生给毁了。”

　　“不错，赵先生也因此而扬名全球，当时很多西方强者，都非常忌惮赵先生呢？”

　　“是啊，赵先生真是我华夏的骄傲啊！”

　　“不仅如此，因为有赵先生的存在，西方异能者轻易不敢越雷池半步呢？”

　　“这个我相信，你们看，地球的环境都提升到了金丹级别，西方人还是不敢来我华夏搞事情，这不就是赵先生的余威所致吗？”

　　“你说的不错，但是这些年之所以西方异能者不敢来犯我华夏，赵先生的余威是一方面，更重要的是有七郎山坐镇！”

　　“是极是极……”

　　这个话题一出现，一阵吹捧的声音便在现场这些各路强者中掀起。

　　这些人一看曲胜男他如此强势，现在剑一也出现了，而七郎山的门口，还出现了战神风青阳以及朱雀等人，一个个都不像是善茬，于是便开始细数赵岩以及七郎山的功劳，希望七郎山能够放过他们一马。

　　这些人不是不知道七郎山的强大，可既然知道七郎山的强大，为何他们这些人还敢前来挑衅呢？

　　这主要是，七郎山这些年太低调，即便拥有一些实力，他们也不会太过去强势。

　　并且还有一件事，就是，这些年来七郎山声讨过的人不是没有，只不过那都只是稀稀拉拉的几个人，七郎山根本没有放在心上。

　　而那些人在声讨七郎山之后，也都有了一些名气，也算是得到了一些实惠。

　　于是乎，越来越多的人都希望借此扬名，他们就认准了一点，七郎山避世不出，不管他们怎么挑衅，七郎山都不会有人出山的。

　　可这一次没想到他们做的太过火了，并人数是十年来之最，他们甚至和魔族联合了？

　　这还不算什么，最为关键的是，魔族人的血液，居然能够毁掉七郎山的结界？

　　这就逼得七郎山的人不得不出现。

　　而这些人本来就对七郎山充满着忌惮，曲胜男一出现，这些人立马就怂了，都不用曲胜男出手。

　　而现在，即便有这个看上去长得很不错的男子出现，他们仍然对七郎山充满忌惮。

　　于是乎，赶紧将赵岩和七郎山的功绩说一说，拍一拍马屁，说不定就能够逃过此劫！

　　按道理来讲，曲城聚集了那么多人，逃走一两个并没有什么大不了的，相信七郎山最终也不会知道那些人参加了此次活动！

　　但是从头到尾都没有一个人敢跑的，谁知道他们逃离的时候，七郎山会不会有人直接出手灭杀？

　　因此，除了吹捧赵岩的功绩之外，他们真的不知道该做什么？

　　总之，在曲胜男允许他们离开之前，是没有人呢赶走的！

　　不过现在这些人最为纠结的是，这个叫做叶霜行的人，他到底来做什么？

　　“哈哈哈哈！”叶霜行继续大笑道：“剑一啊剑一，你自己贪婪成行，反过来却怪罪到我的身上，难道不是你觊觎赵岩身上的秘密，并且还想要得到天下第一宗门的称号吗？”

　　“你听说赵岩身上有一些不得了的秘密，于是你变想要得到。”

　　“而且，赵岩和七郎山崛起的比你们剑宗要早，赵岩的名声也比你的名声要响亮，你想要扬名，于是你根本不在意我要求你做的事情是对还是错，便直接答应了，现在反过来则怪本座，你这不是逃避罪责吗？”

　　被叶霜行这么一说，剑一的脸色立马就有些红了，因为叶霜行说的的确是这样的。

　　他们剑宗的确是一个未有断了传承的修行宗门，并且长期隐藏在结界之中，到了他这一代，终于天地环境发生了回升的迹象，于是他便在大长老的鼓动之下，决定入世。

　　然而他刚一入世，便听闻赵岩的七郎山的名声，那喝止是响亮，简直是如雷贯耳。当时整个华夏几乎都在传颂着赵岩的盛名。

　　这让剑一不得不对赵岩特别的关注一下。

　　这一关注不得了，他发现，赵岩崛起的有些诡异，怎么一个痴傻的少年，一下子便起来了，如果说他身上没有发生什么奇遇，他绝对不相信，而恰恰在这个时候，大长老带来了叶霜行，叶霜行便向剑一说出了自己的计划。

　　当时剑一虽然觉得叶霜行的计划有些不入流，但是为了满足自己的好奇心，到底还是答应了。

　　只不过，他们都低估了赵岩的强大，最终他们的计划覆灭，叶霜行直接被赵岩灭了，而他大长老身死，他剑一，也臣服了赵岩。

　　本以为这一切就此结束了，却不想今日这叶霜行居然再次出现。

　　“你给本座闭嘴!”曲胜男立即呵斥道：“剑一前辈已经与家师和解，并且加入了七郎山，你休要在旧事重提！”

　　曲胜男的话进入了剑一的耳朵，这使得剑一心里暖暖的。

　　说实话，这些年剑一作为前辈，一直屈居曲胜男之下，心里多少有些不甘心。

　　他当初臣服的是赵岩本人，可没有说要臣服于曲胜男。

　　不过赵岩离开的时候，让他多多帮助曲胜男打理七郎山，他便答应了。

　　十年来，曲胜男一直都是一副冰冷的面孔，对谁都是不冷不热的，他这个前辈总觉得自己少了点什么。

　　而此时，在听到了曲胜男直接为自己说话，他心里当真是很温暖！

　　“哎呀？不错啊，看来剑一当真是得到了七郎山的认可了，可喜可贺啊！”

　　“不过这些都不重要，重要的是，七郎山当灭！”

　　叶霜行说完了这最后一句话的时候，右手抬起来，猛地一握！

　　忽然间，当下的天空居然一下子黯淡了下来。

　　“呜呜呜……”一阵奇怪的声音在曲城各处响起。

　　一道道诡异的身影，从四面八方闪现出来，全都朝着七郎山的方向移动。

　　“那是什么？”

　　“是魔族？”

　　“是魔族，魔族强者来了！”

　　“怎么会有那么多的魔族？从那里来的！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”叶霜行阴险的大笑着，好似非常的得意！

　　显然，叶霜行是有备而来的，他似乎已经在曲城的地面上布置了一个什么样的阵法，这阵法能够短时间内屏蔽这方空间，使得这里成为魔族的天堂！

　　“啊！”

　　“不要……”

　　“我的妈呀,救命……”

　　惨叫声此起彼伏，那些前来闹事的“名门正派”的强者，好似正被魔族荼毒！

　　“唳……”一声鸟鸣声从七郎山的方向传来，只见一只火鸟，散发着火红的光芒，立即照亮了这方空间。

　　“滋滋啦啦”一只只黑影被火鸟击中，瞬间化为灰烬。

　　“是朱雀，是朱雀，朱雀来了，我们有救了！”

　　“噗呲……”

　　“噗噗噗……”

　　“奶奶的，该死的魔族！”这是风青阳的声音！

　　只见在火鸟之下，一个威武的声音，手中拿着一杆黑色长戟，疯狂的斩杀着那些黑影。

　　“是战神风青阳，是战神风青阳……”

　　此时此刻，很多人心里在呐喊，到底还是要靠七郎山来保命啊！

　　他们似乎有些后悔，自己为何要来这里？

　　原本这些人是想借着七郎山来出名的，结果到头来他们却还要七郎山来救命，这不得不说是一种极大的讽刺！

　　“不错，七郎山果然名不虚传啊！”叶霜行看着朱雀和风青阳的表现说道。

　　此时此刻，曲胜男和剑一并没有立即出手，而是注视着叶霜行。M.23sk.com

　　他们知道，这叶霜行必然是有备而来，那些什么魔族强者只不过是一个幌子，真正要搞事情的，还是眼前的这个人！

　　他能够在被粉碎了之后还能够一全新的面貌出现，必然有着一些机缘，说不定比以前更为强大了。

　　在这种情况下，他们必然不会轻视叶霜行！

　　“怎么样，剑一，咱们过过招？”叶霜行说着，双手伸开。

　　“嚓嚓”两声，他的双手，居然变成了两柄长刀，和他的身体长在一起的长刀！

　　看到这一幕的曲胜男和剑一，脸色有些怪异。

　　他们不知道这是啥东西，人的身上怎么会出现刀具？

　　机器人吗？

　　可是他们都能够感觉到，对方并不是机器人，至少他的肉体是真的？

　　“你居然还在研究血脉变异？”剑一吃惊的看着叶霜行道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1586章 叶霜行免费阅读。https://xs.23sk.com 