    王紫嫣的话语，犹如击碎了陈安的三观。

    至少本该是这样的。

    陈安捂了捂脸，道：“紫嫣姐姐，你这样...我很难办啊。”

    王紫嫣说的话，是真的么？

    陈安不敢肯定。

    但他能肯定的...是薛齐松的存在。

    阴巧仙，是薛齐松的女儿，这是不可否认的实时。

    并且，她是当着自己的面，使用过故事碎片的啊！

    “紫嫣姐姐。”陈安忽然笑道：“一直没问你，你是第几场游戏的玩家？还是和我一样，都是第一次来？”

    王紫嫣一愣，她忽然局促了起来，手指抓着衣角，半响后犹犹豫豫道：“我...我是第四次？”

    “噢...已经第四次了啊，那...你的诡之牌呢？”陈安道。

    王紫嫣似乎冷静了下来，她微微摆手，云淡风轻道：“自然是用光了，不然为什么会这么惨？”

    “别说这些了，跟我去下山洞，答案都在里面了。”

    陈安听着王紫嫣的话，不禁笑了。

    什么劳什子诡之牌。

    咱玩的不是故事碎片？

    就算假的东西有很多...

    可是手机里的是不会骗人的，那绝对是“真实”的。

    故事碎片，才是力量的来源啊。

    陈安静静地打量着眼前的女人。

    紫色皮衣，身材丰满，长发披肩，画着不符合她年纪的浓妆。

    呵，真说起来，她应该比自己小才是。

    “你语言逻辑，有漏洞的。”陈安平静道：“我劝你说实话，我的碎片还有三枚，我不介意用一枚在你身上。”

    “碎片？”王紫嫣忽然一愣，紧接着脸上露出了灿烂的笑容。

    “原来...你们的力量来源...是碎片啊。”

    “虽然不知道碎片是什么意思，但...谢谢你噢。”

    说罢，王紫嫣便是猛地朝着陈安冲了过来！

    此时此刻，陈安心中只想说：“糟糕！”

    玩脱了！

    原本他以为这个王紫嫣是有智慧的，至少不像是会这么直接动手的，所以用碎片吓唬她。

    可谁曾想到...这人怎么突然就疯了啊！

    眼中的王紫嫣越来越大，她的手成爪状，嘴角露出狰狞笑容。

    她的速度太快了。

    陈安自知自己躲不掉，有限的时间里，他能想到的只有...

    那就...不躲了！

    陈安的眸中掠过一道精芒，右臂下屈，蓄力...

    在王紫嫣的手爪，抓向自己的那一刻！

    陈安的身子微微倾斜，让这原本朝着自己心脏来的一下，偏移到了左肩头！

    而陈安的右拳，也从下面猛然打出，直白的上勾拳!

    陈安感觉自己打进了一滩烂泥。

    她的肌肤，像是溶解的橡胶，软烂无比！

    这也导致一些力道被卸去，但软烂的肌肤宛如稀泥，却让陈安没什么阻碍的透过那胸脯，拳头直接穿到了王紫嫣的下巴上。

    与此同时，自己的左肩也被王紫嫣的手爪撕下了一大片皮肉。

    些许白骨，在此刻暴露在空中。

    第一时间，是不疼的。

    越是巨大的伤口，越是第一时间感觉不到。

    一秒，两秒...

    随着时间的推移，一股撕心裂肺的剧痛，从伤口处传入心头！

    山风吹过裸露的肌肤，骨骼，那钻心般的疼，让陈安近乎昏厥！

    可陈安的眸子通红，他像是疯了，直接用右手顺势掐住了王紫嫣的脖子，整个人骑了上去！

    以体重，将这个皮肤犹如烂泥的女人，按在地上，右臂挥动，右拳犹如巨锤一般击打着她的脸！

    胳膊，在空中轮成椭圆，再狠狠地砸下！

    一下，两下！

    陈安不知道自己砸了多久，只知道当自己的右臂酸软的抬不起来了，左肩的疼痛已经逐渐感受不到了...

    他才忽然停住了，双膝跪在草地上。

    陈安呆呆地保持着这个姿势，身子往后倒去...

    ...

    ...

    ...

    穿过重重绿荫之木，拨开一层层灌木，陈安的手上被扎的满是小红血点。

    他的脸庞也被树枝划破了几道口子，此刻倒是显得多了几分刚毅。

    “前面好像有东西。”陈安眉头微皱，对着后面的阴巧仙摆了摆手，悄声道。

    只见陈安靠在树干的阴影处，透过灌木的缝隙，艰难的分辩着前面的人影。

    那是一片层次的山石，在高耸的山石边缘，两个容貌像是人类的东西正在游荡。

    这里的树木很高，光线都被遮住了，导致陈安看不清楚那人的容貌。

    显得很是模糊。

    阴巧仙的额头微微渗出汗水，她悄无声息的跟在陈安身后，轻声道：“看来咱们没猜错。”

    “嗯。”陈安点了点头，有些发愁：“这两个东西堵着，咱也进不去啊。”

    阴巧仙忽然挑了挑眉，她感觉眼前的这个男人有点奇怪。

    怎么忽然没了那股子雷厉风行的劲头？

    不过...这倒才是他一开始的样子嘛。

    “还是个怂包蛋。”阴巧仙心里嘀咕着：“之前分析的时候头头是道，现在遇见危险了就怂了。”

    见阴巧仙不说话，陈安看了眼手中的烛火台。

    有些头疼的揉了揉太阳穴。

    “灯油剩下的不多了...”

    “头怎么这么疼。”

    陈安闭了闭眼睛，脑袋里像是一团浆糊，总感觉自己的状态很奇怪。

    之前...是不是他出来了？

    怎么这次走的悄无声息的？

    心中叹了口气，陈安再度看向阴巧仙，抿了抿嘴，试探性道：“要不，我去给这俩东西引走，你去山洞里看看？”

    阴巧仙微微一愣，像是没想到这是陈安说的话：“你的速度能够？”

    陈安耸了耸肩，道：“又不是第一次了，刚进这世界的时候不也逃过。”

    虽然当时怪物没追他吧，忙着内讧呢。

    但总不能让阴巧仙这小女孩去引怪吧？

    那自己也太不是人了。

    本质上，陈安是有些大男子主义的。

    当然，这也是和经历了这么多危险后，精神变得有些摆烂导致的。

    不免带着点破罐子破摔的因素在。

    阴巧仙盯着陈安看了得有三十秒，随后叹了口气，道：

    “算了，故事碎片使用后，有部分残留会在体内，虽然是残缺的，但总比你强。”

    “我去引开那怪物，你找机会进山洞。”

    阴巧仙没等陈安说话，便是继续道：

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    话音刚落，阴巧仙的身影便是冲了出去！

    陈安愣愣的看着眼前的一幕，不知道是不是自己的错觉，他总觉得...这一幕有些似曾相识？

    “是错觉吧？”陈安有些迷惑。

    不过...人有的时候确实是会这样的啊，看到一个场景，忽然感觉是不是以前见过。

    心理学上是怎么说的来着？

    人的大脑时刻在虚构各种情景，主要是潜意识活动，当你遇到现实中近似的情景时，就会与你记忆中以前大脑虚构的情景相呼应，加上心理强化的作用，你就会有似曾相识的感觉。

    陈安摇了摇头，不想这些了。

    “是那姑娘？”

    “怎么回事？你去看看？”

    随着那两个人被阴巧仙吸引，他们也走出了树荫。

    而陈安看到两人容貌的时候，却是瞳孔骤然收缩，心脏猛地跳动！

    因为...这是两个老熟人！

    那两人，分明是已经在庙堂死去的...憨厚老实中年人与王紫嫣！

    “怎么会这样？”

    陈安感到呼吸急促，心中难以置信！

