    半个多小时后，众人乐呵呵上车离开医院。

    山越开着车，说要先带薛凌和程天源去海边吃海鲜，给他们接风洗尘。

    陈水玉则道：“不还有阿虎和小虎子吗？

    让他们一块儿去吧。”

    山越忍不住咕哝：“叫他们做什么？

    劳资心头烦着呢！”

    陈水玉睨了他一眼，低声：“给我小声点儿。

    这事还得商量，没得你一个人说不。”

    山越碍于老婆的虎威，不敢再说什么。

    薛凌看着身旁望着车窗外发呆的山悠，忍不住暗自叹气。

    “别吃什么海鲜大餐了，我们都不饿。

    昨晚赶飞机来这边，只睡了几个小时，头晕得很，哪有什么胃口吃海鲜。”

    程天源附和道：“对，没什么胃口。

    再说，现在也还没到吃饭的时候，才十一点左右。”

    山越只好提议：“那要不先送你们回酒店休息？

    下午好好睡一觉，傍晚我们再来接你们去吃海鲜。”

    “好。”

    薛凌微笑。

    ……    到了酒店，两人刚回到房间，对面的阿虎就来敲门。

    “嫂子，咋样了？

    兄弟，山越还生气不？”

    薛凌眼神复杂看着他，问：“你儿子呢？”

    “在里头睡大觉。”

    阿虎答。

    薛凌似叹似笑，道：“他倒还睡得下，毕竟年轻啊……”    阿虎听不出来她口中的暗示，追问：“嫂子，究竟咋样了？”

    程天源抢先答：“陈姐跟你一样的看法，觉得干脆让他们结婚算了。

    山越觉得不怎么妥，说要再考虑考虑。

    山悠迷糊得很，只说她要这个孩子，结婚她不知道要不要。”

    “好啊！”

    阿虎哈哈大笑：“只要陈姐同意，这事九成没问题！”

    山越虽然有本事，但他在家里都听陈水玉的——这一点无需置疑。

    薛凌坐在沙发上，吹着空调揉着太阳穴。

    “阿虎，这事你和王青都商量好了？

    确定了？

    意见都一致？”

    阿虎皱眉“哎哟”一声，道：“嫂子，这还有啥好商量的！咱们都是老时代出生的人，接受不了年轻人的那一套。

    既然孩子都怀上了，那铁定就要结婚啊。

    孩子是俺们万家的，哪里舍得不要。

    俺老娘这一阵子一直在遗憾没看到小虎子成婚，家里多出来一辈人。

    悠悠年底生下小宝贝，到时不就多一辈人了？

    老娘看着曾孙心情好，指不定身体又能硬朗起来……”    “阿虎，可小虎子不想结婚。”

    薛凌忍不住打断他，“这是他们的婚姻，你们不能一味儿只考虑你们的看法和想法，还得尊重两个年轻人的意愿。”

    山悠的情况明显是迷糊不知所措，她年轻又单纯，遇到这样的事一点儿主意都没有。

    她喜欢孩子，所有她决心要留下孩子。

    但她是为了孩子有一个爸爸而结婚，不是因为她需要婚姻，想要嫁人而结婚。

    小虎子那边就更不用说，打一开始就拒绝，甚至害怕被抓去结婚而不愿南下。

    阿虎无奈“哎！”

    一声，粗声：“甭管那小子！他的心野得很！他不同意能咋地？

    他做出这样的糗事，没被山越给揍几拳，已经是便宜他了。

    我们现在压根没精力管他，老娘身体不咋地，我们也是三两天头吃药，根本顾不上他。

    有一个人能帮着管管他也好！那小子差了责任感和稳重，等结了婚，家庭的责任和老婆孩子这个大架子扣在他头上，就由不得他了。

    他缺这样的机会！而这一个机会正好能锻炼他！”

    薛凌皱眉反问：“你是这样想的？”

    “是啊！”

    阿虎耸耸肩：“我和阿青都是这么想的。”

    薛凌好笑反问：“那万一他不想要这样的机会，被迫结婚后却推卸家庭责任呢？

    到时怎么办？

    老婆不开心不幸福，孩子没爸爸看顾疼爱？”

    “不会的。”

    阿虎道：“孩子不还有妈妈吗？

    悠悠那孩子我也认得。

    她打小就乖巧听话，唱歌也忒好听。

    模样好，性子好，这样的儿媳妇配那混小子绰绰有余！哈哈！”

    程天源脸色不怎么好，问：“阿虎不愿意，你也要逼他？”

    “不逼咋成？”

    阿虎冷哼：“不逼他的话，他铁定不接受。

    他就没一样事儿让俺省心的！其他事算了，这事关系到他自个的孩子，由不得他不负责任！”

    薛凌直觉聊不下去了，扶着脑袋说晚上见面再好好谈，她得先去睡一觉。

    阿虎忙点头应好：“晚上趁着人多，连聘礼婚礼的事一并商量了。

    这事可拖不得！”

    ……    下午四五点的时候，薛凌收到山越的电话。

    他说陈水玉坚持要让两个年轻人结婚，还说反正都到这一步，如果悠悠一定要留下孩子，那就得让他们结婚。

    陈水玉她年纪轻轻就结婚，骨子里并不怎么赞同晚婚晚育。

    另外，她自个要孩子要了近二十年才生下山悠一个宝贝女儿，心里非常排斥年轻人堕掉孩子的行径。

    她之前以为山悠是不幸被歹人玷污，所以才会有劝她不要孩子的念头。

    既然是知根知底的小虎子，又是山悠心仪的男子，又听说小虎子已经能赚大钱，立刻转变了主意。

    山越一惯是听老婆的，所以不得不跟着点头。

    ——结婚就结吧，算是为了孩子。

    至于以后……到时再说，合得来就处着，反正阿虎的家底还算不错，饿不着他们。

    处不来的话，他们要离婚也成。

    现在都啥社会了，大把人离婚，过不下去就离呗。

    薛凌听得头痛，只应了一声，随后挂断手机。

    程天源倒水给她喝，发现她有些许发烧，赶忙弄了凉毛巾冷敷额头。

    “媳妇，你可能是着凉了。

    昨晚飞机上的空凋太冷，你被冻感冒了。”

    薛凌迷糊睡着。

    程天源匆匆换衣服，道：“我出去给你买点儿感冒药，你等着。”

    十几分钟后，药买回来了。

    薛凌喝下后，睡了半个多小时，醒来后整个人轻松不少。

    这时，小虎子耷拉着脑袋找过来。

    “婶婶，源叔，我爸说……要负责任就得结婚，他不让不要孩子。

    我问了，小姐姐她说她也要孩子。

    我想了一个下午……是我对不起她……如果结婚能让她好些，让双方的父母不生气，那就结婚吧。”

    

