    起先，许温暖和其他的人闹闹哄哄的还能玩的下去。

    到了后来，她渐渐地有些意兴阑珊，就靠在沙发上，面带微笑的一面听着别人讲话，一面端起桌子上的酒杯饮一口。

    不知不觉中，一杯酒见了底，许温暖拿起酒瓶，给自己倒酒时，视线往陆半城站的地方不由自主的飘了过去，穿了一身宝蓝色西装的他，身旁站了好几个人，俊美的面孔上挂着他一贯特有的那种微笑，在包厢五彩迷离的灯光衬托下，整个人看起来贵气逼人，宛如电视剧里的男主角。

    她明明和他在同一个包厢里，两个人中间的距离，隔了也不过七八米远。

    可在这一瞬间，许温暖忽然觉得，他离她的世界很遥远。

    本来就有些难受的心情，忽然变得愈发低落，她仓促的收回视线，拿起酒瓶，胡乱的倒了大半杯酒，递到嘴边，昂着头，咕咚咕咚的一饮而尽。

    冰凉的液体，辛辣的刺激，不单没让她心情好转，反而让她愈发惆怅了起来，她忍不住又给自己倒了一杯酒……

    许温暖不记得自己到底喝了多少杯酒，直到感觉到胃里泛起隐隐疼痛时，她才将酒杯放下，扶着沙发，站起身，一手按着胃部，踩着高跟鞋，走出了包厢。

    从洗手间出来，胃里的疼痛感更重了，许温暖没回包厢，找侍者要了一杯热水，坐在“金碧辉煌”大厅的休息椅上等。

    胃里实在难受的厉害，许温暖将手放在身前的桌面上，把脑袋埋上去，趴着休息了起来。

    过了没几分钟，她听见身边传来了脚步声，疼痛让她感官变得有些模糊，她以为是侍者来送水，没抬起头。

    直到有水杯放在桌子上，发出轻缓的声响时，她才张嘴，回了句：“谢谢。”

    然后挣扎着将脑袋从胳膊上抬了起来，伸出手刚准备去端水杯，一盒胃药又推到了她的眼前。

    许温暖蹙了蹙眉，盯着还没离开药盒的那只手，静看了片刻，才顺着精致修长的指尖，一路上移，直到对上陆半城俊逸的容颜，她的视线才顿住。

    他不是在包厢里吗？怎么会出现在这里？还有这胃药……外封都没拆，是刚买的吗？

    种种疑惑刚闪过许温暖的脑海，她就清楚地发现，男子的胸膛起伏的有些厉害，明明是寒冬腊月，可他的额头上，却挂着一层薄薄的汗滴，有几根发丝，黏在了脸侧。

    很显然，他这是剧烈运动后的表现……难道，这胃药，是他刚刚跑出去买的？

    “金碧辉煌”周围最近的药店，离这里少说也有五六百米，这才几分钟的时间啊……

    大概是她陷入思考的时间太久，站在旁边的陆半城，率先开了口，说话的气息，带着明显的喘：“刚看着你捂着胃去洗手间了，所以寻思着你可能是胃疼，就去买了一盒药。”

    顿了顿，陆半城又说：“赶紧吃药吧，吃了会舒服很多。”

    说完，陆半城又重新拿起药盒，帮许温暖拆开了包装。

