    一把灌注了真气的手术刀直接扎进了脑袋里，让一脸兴奋的阮大刚瞬间死亡。

    这一幕，让看台上的十几人全都楞住了。

    在战斗刚开始不久，有些人就已经猜到了，阮大刚有着非常明显的弱点，很有可能会败。

    可如果一心逃跑，被杀的概率应该不大。

    但没有人会想到，他会败的这么快，败的这么干脆利落。

    “这小子，可真狠啊！”寇磊脸色一沉，不坏好意的说道：“以他这样的性格，还是早些杀了才好。”

    “呵，什么样的性格？”

    姜哲双眼一眯，沉声说道：“在你们的眼中，是不是只有那种打不还手，骂不还口的人，才有资格活下去？”

    “这样的话，以后就不要再说了。”

    “长宁街那边究竟发生了什么，其实你我都清楚，把话说开了，就没意思了。”

    “在这乱世，眼中不要紧盯着那丁点利益，只有活下去才是最重要的。”

    “嘿，城主大人说的对。”

    被训斥了一顿，但寇磊并不在意，他无所谓的笑了笑，不再说话。

    一旁的屠宁奎顺势岔开话题，眼中闪过一丝兴奋的说道：“既然阮大刚死了，现在是不是该轮到胡增了。”

    “一把武器而已，你就这么迫不及待吗？”

    姜哲眉头一皱，有些不喜的说道：“那边可是刚结束，你是想要车轮战吗？”

    ……

    看台上的议论声，萧寒甚至都不需要刻意去听，就能清楚的知道他们在说什么。

    对于寇磊，屠宁奎等人表达出来的恶意，他记在心里了。

    而姜城主话语间的维护，当然也不会忘记。

    “哼，车轮战，我害怕那种东西吗？”

    心中冷哼一声，萧寒直接对远处喊道：“城主大人，我已经准备好了，不用再等了。”

    随着他的话音落下，姜哲脸上闪过一丝无奈，不再多说什么。

    而这时，胡增也在屠宁奎的催促下，踏在一块飞板上，快速飞了过来。

    这样的战斗，是极为不平衡的，但萧寒没有丝毫畏惧。

    他抬头看向半空中的人影，笑着说道：“一个三级念力进化者，连下来和我一战的勇气都没有吗？”

    “呵，这个激将法，有些低级了。”

    胡增轻笑一声，继续道：“在这满是变异兽的世界，任何一次看低对手，都有可能付出生命的代价。”

    “所以不管你是强是弱，我都不会给你任何机会。”

    “现在，你应该想想，什么死法不会痛苦，在诸位大人面前，我可以满足你这个小小的愿望。”

    “呵，这么说，你吃定我了？”萧寒轻笑一声，毫不在意的说道：“不过我这人比较贱，喜欢最痛苦的死法。”

    “有本事的话，尽管放马过来。”

    “好，那老子就成全你。”胡增眼中寒光一闪，不再多说废话，手指微微一动。

    嗖！

    一把长度不足十公分的黑色小剑，立刻从他袖口飞了出去。

    萧寒见此，脸上露出来一丝凝重之色。

    对于念力进化者，他谈不上熟悉，因为从来没有接触过，不过也谈不上陌生。

    因为百晓生收集的资料中，有着非常详细的介绍。

    念力，也是力量的一种。

    和其它力量一样，并不是无穷无尽的。

    只要他坚持的时间足够长，胡增分心两用之下，所能坚持的时间最多不会超过十分钟。

    所以，他也算不上毫无胜算。

    听着空气中传来的尖啸声，萧寒眼神微微眯起，等声音临近之后，他连忙侧身一闪。

    撕拉！

    短剑擦着胳膊飞向身后，同时也让他的手臂上出现了一丝血色。

    “飞剑的速度，竟然比声音还快。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的眼神立刻凝重起来。

    本来他还想着，用自己的身法来拖延时间，顺便训练一下自己的反应速度。

    可是现在，这个想法就有些不切实际了。

    因为飞剑的速度太快，他根本看不到，那就更谈不上躲避了。

    “呵，速度不错啊！”

    正在这时，空中传来一声轻笑，胡增冷声嘲弄道：“可就算你的速度再快，又有什么用？”

    “只要没到四级，你在我的眼里，就是砧板上的鱼虾，任我宰割。”

    说着，他伸手一指，轻声哼道：“定！”

    随着话音落下，萧寒立刻感觉到，有一股非常庞大的力量，压在了他的身上。

    胡增虽然口中说出了“定”，但他依旧还能活动，只不过速度受到了很大的影响，想要奔跑已经不可能了。

    与此同时，额头正前方，那把黑色的飞剑已经疾驰而来。

    面对这种威胁，萧寒已经没有其它选择了。

    念力转化而来的力量压在身上，他连奔跑都做不到，更不要说躲避飞剑的攻击了。

    “嘿，想速战速决，我怎能让你如愿。”

    咧嘴冷笑一声，萧寒不再犹豫，心中念头一动，一个圆滚滚的物体就落在了他的身前。

    此时的它，体型又壮大了一圈，比在游戏里的时候更肥了。

    不过这个时候，萧寒可没有心思观察这个。

    小食铁兽虽然又大了一圈，但是趴在地上也只到他的小腹位置，这可没办法挡住疾驰而来的飞剑。

    尽管知道御灵术在现实中无法使用，不过萧寒还是想要尝试着沟通一下。

    可还没等他开口，小食铁兽黑色的熊掌就凌空一拍。

    只听“当”的一声轻响，疾驰而来的飞剑立刻打着旋飞了出去，这也让半空中的胡增脸色一白，不由自主的晃了晃。

    这一幕，让看台上的十多人全都楞了一下，随即就有人惊呼了起来。

    “这是怎么回事，这地方怎么会突然出现一只熊猫，而且看起来实力还很强的样子。”

    “能接住胡增的飞剑，至少也有四级以上的实力吧！”

    “一只小小的四级变异兽，竟然敢到靖安来撒野，真是找死啊！”

    ……

    众人还在议论的时候，屠宁奎身形一闪，已经向看台下跳去，速度快的没有一个人能反应过来。

    眼见萧寒的脸色突然一变，姜哲脸色一沉，怒吼道：“你敢破坏规矩，我就敢宰了你。”

    说完，他就踏步向前，手中出现一道白色匹链的同时，立刻追了过去。

    “城主大人，这可不是破坏规矩，他只是过去猎杀变异兽。”

    可正在这时，荣泽和寇磊同时站了出来，笑嘻嘻的说道：“作为靖安的守护者，我们有义务不让城内出现一只变异兽。”

