    第1256章 竞价排队   

    “行……行……就按古公子说的办！”

    

    刚才大家要十件八件的，其实也没人当真，毕竟龙吟圣器这玩意，根本不可能量产！   

    如今天宝楼敢开出这么的条件，已经十分难得，他们只是想要看看天宝楼的葫芦里到底卖的什么药。

    

    “我先定一件……”   

    “我先来的……我先定……”   

    不过接下来，就成了大家争抢谁的先定了，毕竟量身定做这种事，自然是越排在前，越有好处。

    

    “古公子，你看这……”   

    原本就摸不透古玄尘的心思，此刻看着这样的场景，柳乾坤也是一阵头大。

    

    在场许多人都不能得罪，谁先谁后，这怎么排？

    

    “古公子，既然是你在主持这件事，你就说让谁先吧！”

    一时争执之下，但彼此间又不想真起冲突，不知谁先开这个口，顿时所有人的目光都落在古玄尘的身上。

    

    古玄尘也没想到会闹成这样的局面，不过眼珠一转，古玄尘已经想出办法。

    

    随即说道，“其实诸位一直都守在这里，在我看来大家都就没有先来后到之分了！”

    

    “但炼制龙吟圣物，只能一件一件的来，所以这预定到是要有先后之分！”

    

    “好在我们天宝楼本来就是打开门做生意的地方，所以还是按预定价格算吧！”

    

    “首先我保证按着预定顺序每个人都能拿到自己想要的龙吟圣物，若是做不到，那么所有定金，我天宝楼双倍返还！”

    

    “至于预定的顺序就按着大家交付定金的多少吧！”

    

    “若是交付的定金相同，那就按着交付的时间来计算！”

    

    此言一出，在场众人不由沉默起来！   

    预定龙吟圣物，听起来本身就有些不太真实，现在还要先预交定金，而且次序按定金额度计算，怎么看都觉得有些不太靠谱！   

    而此刻深知古玄尘与天宝楼真正关系的柳乾坤等人，更感觉古玄尘这是准备卷款潜逃！   

    毕竟他虽然炼器本事了得，甚至能够炼制出超越沧澜剑的圣灵器，大家也都相信。

    

    但龙吟圣物可遇不可求，他们可不相信古玄尘真能炼制出这么多。

    

    而且此刻想到古玄尘当初说的，一年之后，他就会离开，这是早就做好卷款潜逃的准备吗？

    

    到时人家找的还是他们的天宝楼！   

    不过虽然有着这样的担忧，但小命被古玄尘握在手里，众人还是不敢多言！   

    看着大家还是思考，古玄尘双肩一耸，“柳楼主，登记预定的事，就由你来负责吧，我有事要出去了！”

    

    既然了莫千雪的才俊聚会，古玄尘自然不会失约，而且这也是他进一步了解神殿的过程。

    

    毕竟这样的聚会，其实就是一群年轻人互相炫耀自成就的聚会，在这样的环境中往往能看到许多平时看不到的东西，而且还是不看都不行的那种。

    

    “我……是……”柳乾坤不敢反抗，但此刻不仅是他，其他天宝楼的人，脸色也阴沉了下来。

    

    这不就是卷款潜逃的节奏吗？

    反正将来人家根本不可能找他了。

    

    不过做完这一切，古玄尘便已经走出天宝楼。

    

    至于有多少人愿意预定，已经不在他的关注中。

    

    这本来也是一笔意外之财，若是有人愿意，就顺手捡了，若是没人愿意，那也没什么影响。

    

    之前在城中逛过几圈，对于圣卫府的方向古玄尘也不陌生，当即向逆流而上圣卫府的方向走去。

    

    “你说什么？

    他答应可以预定龙吟圣物？”

    

    “这天宝楼到底想干什么？

    他们是疯了吗？”

    

    “有着量产龙吟圣物的能力，怕是我们圣卫府都要易主了！”

    

    “小萱，你去给我预定一件，我到要看看他们搞什么鬼！”

    

    莫千雪听到下人报来的消息，也是一下子来了精神！   

    不过如同所有人一样，她并不觉得那龙吟圣物真是古玄尘炼制的，在她看来，古玄尘也只不过是天宝楼推到台面上的人物罢了。

    

    至于天宝楼为何这样做，她不清楚，但她也想知道！   

    “是！”

    婢女小萱当即说道。

    

    临走时，莫千雪又说道，“对了，你带二十万圣灵玉髓去，我要排在前边，我看他到时交不出货，怎么给我交代！”

    

    “是！”

    小萱再次点头！   

    她也知道二十万圣灵玉髓不是一笔小数，仅仅只是预定，这个数量纵然不一定能排在第一，但至少前三是不会有问题了。

    

    “大小姐，你还真信天宝楼这些鬼话啊，我怕你这圣灵玉髓投里去也不可能拿到真正的龙吟圣物！”

    这时，已经到了聚会场所的天龙才俊，候言武说道。

    

    莫千雪却是微微一笑，“他们天宝楼不是说了吗，到了时间拿不出东西，双倍退还定金，我怕什么！”

    

    “就怕他们到时也拿不出定金赔偿怎么办？”

    候言武当即说道。

    

    毕竟就算是才俊聚会，但事实上能给莫千雪说话的机会也不多，他自然要抓住这个机会。

    

    但这时，另一才俊凌冰云却笑道，“他天宝楼就算敢不赔别人，还能敢不赔大小姐？”

    

    “那天宝楼不是自己找不自在吗？”

    

    此方一出，候言武顿时一时语塞，毕竟他若再争论下去，岂不是表示他看不起莫千雪吗？

    

    占据上风，凌冰云轻笑道，“也就是今天我要参加大小姐主持的聚会，否则我也去把预定一件，到时要么拿到龙吟圣物，要么拿到赔偿！”

    

    “凌兄言之有理，我们可惜了……”   

    “不过这虽然是好事，但还是比不过大小姐的聚会重要……”   

    此言一出，其他才俊纷纷附和，似乎都在莫千雪面前表示着，他们更在意莫千雪！   

    “诸位也不必着急，这位古玄尘也在我今天的邀请中，虽然他只是被天宝楼推到台面上的傀儡，但到时你们若是有意，在他这里预定，应该也不是问题！”

    莫千雪微微一笑。

    

    既然想要弄清楚天宝楼的目的，自然不介意把事情搞大点！   

    毕竟天宝楼若是真能量产龙吟圣物，那可就真的要威胁到她莫家在天龙圣城的统治地位了。

    

    

    

