    乔黛看了看他棱角分明的脸，问他：“这脸不是好好的？挺帅的！”

    休想讹上她！

    周冷堃的关注点在“帅”这个字上流连了一下，马上回到重点，声音压得更低，说道：“不是脸。”

    当时乔黛情绪激动，对于自己骂的什么做了什么，记忆不是那么清晰。

    她想了想，目光才从他的脸上移了下来。

    周冷堃清了清嗓子，提醒她。

    你是女人，乱看什么？

    乔黛立刻收回目光，心想，不是吧！

    不过自从认识了吴闻之后，她也不是那么好骗的，毕竟没男人比吴闻更赖了。

    她嗤之以鼻地说：“切！不信！”

    周冷堃低声说道：“刚才在祠堂。”

    乔黛脸有点红，说他：“不是挺正常吗？”

    她为什么要和他讨论这些？

    周冷堃也不太自然，清了清嗓子说道：“你不知道？”

    乔黛想了想，不确定。

    毕竟她只有殷权凛一个男人。

    她怎么会知道？

    周冷堃和她讲道理，“如果我真的惹了你，你对我动手致残我认了。”

    “致残”二字让乔黛心里抖了抖。

    听起来很严重的样子。

    周冷堃继续说：“偏偏我是无辜的，你没把事情搞清楚就来我办公室大闹，你知道我脸肿了好几天，背地里员工不知道怎么笑话我！”

    他鼻息沉沉地说：“行！这些都是小事，谁让我以前也惹过你，但是把人弄残就过分了吧！”

    说到这里，乔黛也绷不住了。

    动不动就残了，是不是真的？

    她说道：“你去医院看看啊！”

    别想那么容易骗她。

    “我好意思去看吗？被人看到传出去，我的脸还要吗？”周冷堃质问她。

    “那你弟弟不就是医生。”乔黛说道。

    “他是妇科！”周冷堃气道。

    乔黛八卦地问：“一个男人为什么要学妇科？”

    看着她双眼闪烁着八卦的光芒，周冷堃提醒她：“你的关注点是不是错了？”

    现在还有心思八卦，显然就是没把他当一回事。

    乔黛“哦”了一声，随后说道：“哪有那么容易就伤了的，你找个女人啊！”

    “你以为我没试？”周冷堃问她。

    乔黛立刻八卦地看他。

    真找女人了？

    他“咳”了一声，不自然地说：“手！”

    乔黛立刻看向他的手。

    周冷堃有点恼羞成怒地骂她：“女流氓！”

    乔黛立刻清醒，收回目光，解释道：“抱歉，这是条件反射。”

    她往前走。

    他跟在后面问：“你打算怎么办？”

    她不说话，一边扒拉着草一边闷头走。

    他在后面紧逼，“你别以为不说话这事儿就能过去了，你得给我负责到底！”

    乔黛一听“负责”二字，腿一软，滑到下面的坑里了。

    吓死她了。

    周冷堃立刻过来拉她。

    “别拉，腿腿腿！”乔黛的腿撇在后面。

    周冷堃这才发现她的腿，问她：“伤到骨头了？我背你下山。”

    “别动我，应该没有骨折，你让我缓缓。”乔黛现在腿疼得不行，有过经验的她，知道这个时候不要动，缓过来就能走了。

    周冷堃干脆坐到她身边，等她自己缓过来。

    乔黛小声问他：“能不能让你弟弟帮我治治？”

    周冷堃问她：“你敢让他治？你不怕他公报私仇？”

    “我道歉了啊！我可以请求他原谅呀！”乔黛说道。

    周冷堃沉默了一下，低声说道：“我问过他，他说希望渺茫。”

    乔黛听到这话，有点消沉，低着头不说话。

    她的天鹅颈看起来特别美，雪白细幼的，看起来一捏就断似的。

    他喉间滑动，开口时声音沙哑几分，劝道：“行了，别一副要死的模样，我不是比你更惨，基本功能都没了。”

    有这么劝人的吗？

    乔黛没理他。

    周冷堃靠在身后的草上，感叹一句：“要是咱俩凑到一起，那真是瘸驴配破磨了！”

    “你才是驴！”乔黛反讥了一句。

    “那你是破磨！”周冷堃说道。

    “我不是！”乔黛气道。

    周冷堃觉得她挺有意思。

    脸蛋长得漂亮像个妖娆贱货，可骨子里就是个小女孩。

    怀疑她有没有和殷权凛真的在一起。

    乔黛越想越气，不会安慰人别开口，这是要气死她的节奏。

    见他又想说话，她直接说道：“闭嘴吧你！”

    她缓得差不多，站起身一瘸一拐地往下走。

    周冷堃从后面跟上来，扶住她。

    她甩他。

    周冷堃问她：“你这样什么时候才能走下山？”

    乔黛腿疼得要死，到底没挣开他。

    周冷堃扶着她走了两步，低声说她：“说你瘸还不愿意听。”

    结果惹了她，她又要甩开他。

    他赶紧说：“好好好，不说了，我错了！”

    乔黛懒得理他，沉默地走路。

    过了一会儿，周冷堃问她：“你的病怎么办？殷少一脉单传，不可能不要后代的。”

    “不用你管。”乔黛语气生硬。

    周冷堃继续说道：“其实你就适合找个家里兄弟多的，比如我这样的，不用考虑传宗接代，反正还有冷元和冷西。”

    “你就别操心了。”乔黛觉得这个男人话怎么这么多，絮叨。

    周冷堃依旧操心，说她：“我这不是怕你孤独终老。”

    “我一个人终老也不配你这破磨！”乔黛说完，才发现她又成瘸驴了。

    还是自己承认的。

    气的她一跺脚，结果牵动了伤，更气了。

    周冷堃闷笑两声，说她：“好了好了，我不说了，到时候我和冷西说说，让他给你治，这么漂亮的小姑娘不可能不能生的。”

    这句话算是安抚了乔黛。

    不管怎么讲，有希望总比无望要好。

    抻着脖子焦急的锦贡快要心塞死了。

    又不敢给大小姐发信息问她怎么样了。

    到底有没有从地道里出来啊！

    再等一分钟，他就要给殷少打电话了。

    心里再一次这样告诉自己。

    前面的草丛里走出一个娇小的人影。

    可算看到人了。

    锦贡长长松了一口气。

    结果看到她身后又跟出来一个高大的身影。

    他的气又提了起来。

    等他看清楚男人的脸。

    不让人省心的大小姐啊！

