    孙豪带着队伍，也遭遇了另一个白雪覆盖的矮人村庄。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    当喷着酒气醉意朦胧的红鼻子矮人挥舞着小板斧冲出来时，孙豪也吓了一大跳，战士一言不合就开砍的节奏？

    队伍之中，台儿铜等几个小矮人也欢呼着冲了上去。

    两帮小矮人就在孙豪前面不远处，小斧头碰碰作响，热情地对碰了几下，台儿铜大声说道：“红鼻子烤火炉，酒桶手中留，哈哈哈，你们果然什么时候都醉醺醺的，铜锤台儿铜，借道去剿灭万恶的不死战士，我们身后乃是神圣的女巫小兰战队……。”

    领头的火炉矮人把自己的小板斧架在台儿铜的板斧上，嘴里说：“台儿铜兄弟，我是山儿红，话唠铜锤部，你们果然最是啰嗦，居然还成了别人的……”

    一边说，一边看向孙豪和格尔兰。

    孙豪抱着双手，格尔兰睁大了双眼，看向了那帮貌似在打架，其实是表达特殊礼节的小矮人们。

    修为达到一定程度的战士都能感受得到孙豪头顶的远古神光，而经常被下界的斗界，只要是强盛一点的种族，实力达到一定程度的战士，基本也能够清楚地感知神光对自己有着的巨大帮助。

    山儿红原本是嘲笑台儿铜居然成了别人的追随者时，没想到一眼看到了远古神光，这家伙语气转得无比自然：“神圣的女巫小兰战队，我真是三生有幸，久久就仰慕你的伟大名声，是不是也可以收下英勇的火炉战士山儿红……”

    这个矮人村庄只有二十多个战士，而达到能够加入孙豪战队的基本要求的，只有山儿红。

    没等孙豪言，格尔兰已经笑得合不拢嘴：“收了，收了，果然还是小山说得对，神圣的女巫小兰战队已经名扬天下，却是不能更改了。”

    收下了山儿红，孙豪和格尔兰对永雪森林的了解逐渐增多。

    火炉矮人以一个个小村庄的形式，散布在森林之中，每一个村庄都有着自己较为固定的狩猎或者是活动区域，通常情况下，小村庄的规模都在五百矮人左右，其中真正能够修炼矮人战气的，也就二十来个。

    火炉矮人跟铜锤矮人其实是差不多的习性，从取名就能看得出来，比如矮人聚集地就是从小村庄，到大村庄，最后是神圣的大村庄……

    孙豪错开了格夫妮大部队的前进方向，在山儿红的向导下，开始不急不忙地向永雪森林挺进。

    沿路过去，身后的红鼻子矮人越来越多，格尔兰的队伍越来越长。

    醉鬼一多，那就相当热闹，勾肩搭背，高谈阔论，有的还取出了麦酒，大呼小叫，空中飘过阵阵酒香。

    小村庄，大村庄，神圣的大村庄。

    一路走过，孙豪身后的小矮人变成了十个。

    而原本那些修为稍弱的山儿红等从小村庄里边跟出来的矮人战士，都被留在了神圣的大村庄，实际就是一座巨大的矮人城池之内。

    跟在孙豪身边的，也就仅仅多了三个红鼻子矮人，领头者，居然很有意思，叫台儿红，光看名字，还以为是台儿铜的双胞胎兄弟。

    矮人战士们很豪爽，很好说话，耿直无比。

    孙豪感觉得到好似对自己完全信任，完全没有心机，而且，他们跟格尔兰有着一种天生的自来熟。

    格尔兰脑袋缺根筋，跟这些矮人们十分合得来。

    走了许久之后，干脆不要孙豪背她了，而是直接在十个小矮人的簇拥之下，在永雪森林之中前进。

    还别说，比矮人们高了许多，肌肤洁白如玉，一头长的格尔兰，站在矮人堆里，好似是变成公主一般，高贵而漂亮，深得矮人们自内心的喜爱和尊重。

    孙豪还现，矮人们对自己主要还是尊敬，但跟半精灵战士一般，他们的心中对自己多少有些疑虑的，格尔兰对他们完全信任不设防外加平等看待的态度，倒是无形之中，得到了这些耿直而粗鲁者的认可。

    台儿红甚至是自告奋勇地又叫来了两个兄弟加入队伍。

    这样一来，格尔兰背后的小矮人就达到了十个，最后的三个火炉矮人，每人可带过来两千矮人战士。

    不知不觉，一旦爆战斗，孙豪就可以瞬间调集一万五千矮人战士，再加上五千半精灵射手，这种实力，已经不弱了。

    相比孙豪和格尔兰，格夫妮的日子就没有那么好过了。

    就在孙豪快前进，四处招收火炉矮人战士的同时，格夫妮的龙牙军团周围，却有大量的矮人战士远远汇聚，好似在逐渐形成合围。

    任何不友好，都是敌人。

    永雪森林乃是自己的家园，守护家园，不惜与强敌一战。

    过去，永雪森林也遭遇过上界英雄修士，照样打了不少次，每一次，上界的英雄战士都会给矮人部族造成巨大的损失，被掠夺不少资源，要不是上界战士也经常对不死族战士出手，说不定，矮人们已经把上界修士当成了世仇。

    这一次来的上界英雄战士很野蛮，居然不领情，居然把好意当成了可以利用的战斗弱点，真是不可理喻，不可忍受。

    小村庄出了狼烟，大量的村庄战士开始汇聚，神圣的大村庄也被惊动，真正的火炉矮人精锐，开始汇聚。

    格夫妮队伍的前方，出现越来越多的障碍，出没的矮人战士实力也越来越强。

    队伍被迫减慢了度，最后，干脆只能就地驻扎，跟矮人族战士形成了对峙。

    这个时候，双方还算克制，没有爆真正的大战，矮人族只想驱逐外来者，格夫妮只想借道，倒是没有生质的冲突。

    可是就在双方尝试交流的时候，几个矮人战士突然凭空消失不见。

    不明所以的矮人部族自然认为这就是对方造成的，必须给个说法，不然兵戎相见。

    格夫妮怎么也没想到会生这种事。

    要想通过永雪森林，和平的道路已经很难了。

    伍凯主张强势突进，直接碾压过去。

    丹玉白则认为不能开杀戒，一旦开杀戒，估计没把矮人村庄全部清剿的话，自己的后方就不能安稳。

    山坡上，雪地里，高树上。

    大量的小矮人出现，里三层外三层地围住了格夫妮的部队，虎视眈眈，随时可能动冲击。

    战斗已经不可避免。

    格夫妮心中，还没有下最后的决断。

    到底是一举灭杀，不管不顾杀过去呢？还是悠着点，以双方克制的态度通过去呢？

    剑拔弩张，随时可能擦枪走火。

    格夫妮也咬紧牙关，嘴里说道：“一旦对方先行动进攻，那么，我们就强势杀过去，从这个地方突破，力争摆脱他们的拦截。伤亡尽量控制一下，真要不死不休，那就麻烦了。”

    丹玉白接着说道：“森林之内的矮人战士数量可是不少，真的要是死磕，那就是费力不讨好。”

    就在拦路的矮人准备作战，甚至是带出了巨大的弩箭，从山顶对准了龙牙军团的时候。

    龙牙军团背后，孙豪带着格尔兰的部队赶了过来。

    一触即的时刻，格尔兰这位大小姐居然赶上了队伍，格夫妮只觉得自己头一阵晕。

    老远，格尔兰清脆的声音传了过来：“格夫妮姐姐，我来了，小兰来了，咯咯咯，还好来得及时，没闹出什么大乱子”

    伍凯奇怪地问道：“你怎么进来的？还有你现在跑来，这不是给我们找麻烦吗？”

    格尔兰看向孙豪：“这大泥巴说得好深奥，我听不懂。”

    格夫妮无语地摸摸额头，嘴里说道：“小兰，好了，你现在最主要的就是好好休息，认真看着，别随意乱动，要不然，镜像被打破那就是一定的事。”

    格尔兰看看孙豪，嘴里说道：“格夫妮姐姐，你别急，我还不知道前面的矮人是否仰慕我神圣的女巫小兰战队呢……”(未完待续。)