    神秘存在看到唐子祥的反应，语气变得很不悦：“你认为心境的提升似乎没那么重要？年轻人，你大错特错，错的很离谱。”

    “修为固然重要，但更重要的是心境的强弱。你若是保持着一颗焦躁不安、刚愎自负的心，对你的修行只是百害而无一利。”

    “当你有一颗不焦躁、不放弃、不忘初心的心态，即便你的修行天赋底、悟性不高，当你不断坚持下去，终有一天会成大器！”

    “心态在修行中，甚至比修行更加重要十倍。你心中想要得到直接性的实力提升，殊不知心态的提升如今对你来说才是最需要的！”

    冷云风对唐子祥严肃的说道：“前辈说的没错。我了解你，你就是太急躁了，迫切的想要实力快速的提升，这没有错，可修行不能操之过急。”

    神秘存在淡淡道：“你有一颗择善固执的心，当你所认为的事物与他人的想法相反时，你很不服，希望用自己的观点来折服对方。”

    “正是这样的心态，导致你的修行停滞。等你回到宗门后，你就会发现，心态的提升是有多么重要。”

    两人连番不断的对唐子祥进行教育性的灌输思想，让唐子祥一句话也说不出来，只能被动接受。

    即便内心空明，如莲池般清澈，不受外界外力影响，可他根深蒂固的思想便是想直接得到修为和实力的提升，一时间很难改变。

    就像是两种不同的思想在碰撞，一种是新思想，另一种是自身根深蒂固的思想，一开始肯定产生冲突，不可能瞬间接受新思想的改变。

    神秘存在对唐子祥充满信心的说道：“给他一些时间，我相信他一定会想通。”

    平台中心的卓宇，随着诅咒能量将三道异灵族无上存在的本源之力汲取入体后，他的眉心竟是凝聚一轮黑色的符号。

    冷云风看到卓宇眉心处的变化，脸色一沉，心中不解的对神秘存在问道：“前辈，为什么卓宇眉心出的黑色印记，和我们路上看到的那群异灵族眉心出现的印记是一样的？”

    唐子祥心头一震，看向卓宇的眉心变化，眼神充满惊愕，还真的是。

    先前路上所遇到的异灵族，他们都看到每个异灵族的眉心处都有一道黑色印记，和卓宇的极为相似。

    卓宇的印记还在向一个十分高级在变化，他该不会直接成为下一个异灵族的无上存在？

    尤其是他现在的气息和异灵族的黑色力量更加相似，这让两人心中很不安。

    如果是这样的话，他们该如何面对？

    神秘存在淡然的说道：“你们担心多余了，这是一个过程。他不会成为你们心中想象的那样，而是成为一个更高级的存在。”

    “更高级的存在？超越人类吗。”唐子祥开着玩笑问道。

    神秘存在十分严肃的说：“远超与人类，且高于圣！”

    “高于圣？”

    两人神情满是疑惑，圣是什么存在？

    “终有一天你们会知道。好了，时间差不多了。”

    卓宇身上的红光散去，他眉心处黑色的印记变成了金色。

    随即天空竟是有滚滚的黑色雷云出现，一道五彩雷电冲云层中闪过，轰然响起仿佛要毁天灭地般的惊雷声。

    一股可怕而压抑的气息降临，仿佛天道发怒，不容许卓宇这超凡入圣般的蜕变。

    冷云风和唐子祥都觉得现在的卓宇散发的气息，恍若间和传说中飞升的仙人一样，脱离了人类的范畴，成为更加高级的生灵。

    尤其是天空莫名出现的黑色雷云，更像是传说中将要飞升成仙时出现的渡劫天雷。

    只见卓宇表面涌现出大片的金色雷电，这是他自身的雷意所化，且腹部出竟是升起一道金光，一尊金色小人从中浮现而出！

    “这？”

    两人目瞪口呆，怎么还会有一个小金人出现，而且长相看起来竟然与卓宇有八分相似，剩下的两分极为的神圣。

    金色小人从卓宇的灵府中飘出，它出现后，天上的黑色雷云竟是迅速变成五彩之色，一股毁灭天地的致命气息席卷空间。

    除了毁灭气息之外，居然降临另外一股非常神妙的无形之力。

    “吗的，这真的是要飞升渡劫吗，我觉得自己都要羽化飞升了！”

    唐子祥忍不住爆粗口，面露享受之色，全身寒毛竖起，魂魄仿佛要离体，升入天空，自由翱翔在天地间，冷云风也是如此。

    叱！

    一道暴喝声从天而降，瞬间将唐子祥和冷云风将要魂魄离体的状态给惊醒了过来。

    两人魂归本体时，内心忽然涌出无比的危机感，满头大汗，脸部冰凉，刚才发生了什么？

    卓宇的身体除了出现金色小人之外，还有一团金色的光源呈现而出，竟是向四面八方四溢出大片的金芒。

    金色光源的出现，彻底改变了这片空间的现状，所有的能量都被金色光源影响，形成大片的白色流光，尽数涌入其中。

    神秘存在同样感到很意外的说：“没想到这小家伙的身体有另外一股特殊力量的存在，我失算了。”

    “前辈，卓宇这是要渡劫吗？”唐子祥震惊的问道。

    神秘存在意味深长的叹息道：“这片天地早就不存在渡劫一说，或许百万年前还存在。”

    “他能引出这团雷云，虽然与传说中的天劫之云相差甚远，也是一个起点，代表着一个新的开始。”

    “他修炼一种很奇妙的雷意功法，还凝聚了雷灵，这简直就是一个奇迹。”

    “尤其是这道光源似乎要蜕变了，那么我就好人做到底，帮他一把！”

    “你们闭上眼睛，只能听，不能看。”

    冷云风和唐子祥立马闭上眼睛，随后他们尝试睁开，可眼睛像是被缝了起来睁不开。

    一道黑芒天降，掠入五彩雷云中，陡然间爆射满天的五彩雷电，无法用语言形容的惊雷声炸裂空间，一时间失音。

    冷云风和唐子祥在这道惊雷声下都觉得自己要被覆灭了般。

    此时，卓宇腹部的金色小人竟是张开小嘴，将满天的五彩雷电吸收。

    金色光源也在吸收五彩雷电，可速度明显不如金色小人。

