    　　……

    　　周秀背着书包走进了隔壁的生物竞赛班。

    　　恰逢课间休息时间，生物竞赛班的学生正在洗着实验器材,实验桌上还摆着被解剖、还来不及撤下的鲫鱼。上节课做的是鲫鱼的解剖实验。

    　　鲫鱼的腮、鳔、胆囊被摆得七零八散,空气中弥漫着消毒水和鱼腥的混合味道。

    　　课间休息时间,学生们瘫坐在课桌，背靠着试验台，一副生无可恋、身心疲惫的模样。

    　　这种悠闲的气氛，跟隔壁争分夺秒的数学竞赛班天差地别。

    　　仿佛从锱铢必较、充满硝烟的战场，顷刻间换到悠闲的种田生活。

    　　周秀习惯了老王的快节奏，忽然有点不太适应。

    　　徐卿正不疾不徐地洗着手，周秀来之前他已经洗完两遍了,这是他第三遍洗手。

    　　徐卿见到周秀来了，很是意外。

    　　他问周秀：“你来这里做什么？”

    　　周秀放下了书包,抿着唇轻声说：“来上课,我报了明年的生物竞赛。”

    　　徐卿脸上稍稍露出惊讶,因为周秀是隔壁数学竞赛班的,但他很快露出笑容：“欢迎来到生物竞赛。”

    　　“你错过了一个有趣的实验，想玩玩吗？我们还剩几条鱼。”

    　　徐卿看向讲台，助教搬过来的大水缸里还剩下几条鲫鱼，优哉游哉地游动着。

    　　徐卿的话音还没落,旁边正在洗手的女孩子烦躁地自言自语：“靠，这鱼腥味是洗不掉了吗？”

    　　另一个女孩子嗅了嗅自己的手,“天鸭，为什么会有这么可怕的东西。今天之前，我这辈子都没杀过鱼。”

    　　洗完的指甲还带着一股挥之不去的腥味。

    　　隔壁的实验桌上鱼鳞溅得到处都是,未擦干的血迹挥发了，弥漫着一股生鲜市场的味道。

    　　然而一线之隔，徐卿的试验台却整齐干净，甚至垃圾桶里的垃圾都倒掉了，实验桌上未擦干的水珠散发着柠檬的清香。

    　　干净整洁得不像男孩子。

    　　隔壁桌的女孩子听到徐卿还要再解剖一条鱼，害怕地后退几步。

    　　周秀忍不住勾起了唇，“不用了。”

    　　周秀很小的时候就跟着爸爸到处给别人做喜宴谋生，打下手的时候她不知杀过多少条鱼。被周秀剖过的鲫鱼没有百八十条，也差不了多少。

    　　鲫鱼什么构造，长什么样子，周秀闭着眼睛都能画出来。

    　　对于周秀来说天上飞的小鸟、水里游的鱼，泥土里拱着土的蚯蚓，大自然的一花一草，都是她所熟悉的。这就是生物的妙处。

    　　源于生活，却高于生活。

    　　徐卿会意地颔首，毕竟是女孩子，不喜欢弄这些血腥的东西很正常。

    　　既然周秀不打算剖鲫鱼，洗干净手后，徐卿便认真地写起了实验报告。

    　　生物老师看见周秀来了很高兴，特意指点了她如何做实验。

    　　“你要是有什么不会，可以问徐卿。刚好你们也是同一个班的。”

    　　周秀做完了实验，逡巡了一圈学校提供的实验材料，各种试剂、器材，隔壁数学的道具只有一张试卷。

    　　虽然同样是200块/节的竞赛课，但生物的性价比不要太高。

    　　周秀有所不知，在生物竞赛这一块，学校每年都投入了很多经费培训学生，俗称倒贴钱。

    　　然而生物竞赛班能吸引到的尖子生却不多，理科火箭班的尖子生、有能力的几乎都选择了数学竞赛，零星选择物理、化学。

    　　倒贴钱也招不来几个尖子生，生物组在竞赛上收获的硕果不多。

    　　这样的情况下周秀能放弃数学，不被视为奇葩、就是失败者。也不怪许浩博和齐雅光得知周秀的选择后，露出轻视。

    　　放学后，徐卿慢条斯理地问：“不学数学了吗？”

    　　周秀摇头，“学的。”

    　　徐卿背着书包，跟着周秀走出教室，边走边说：“两样都学吗？”

    　　他顿了顿，温和地说：“这样，你大概会很辛苦。数学竞赛班那边还有淘汰制。月测成绩不达标就要退出。”

    　　周秀走到教学楼，停住脚步，“我知道。谢谢提醒。”

    　　徐卿走出校门，走上了一辆停在路边、等待已久的黑色小轿车。

    　　周秀走向了人潮涌动的地铁站。

    　　次日。

    　　周秀来到了数学组办公室，恭敬地敲了敲门。

    　　王老师看见她就拉长了脸，“你来干什么？”

    　　周秀交出了回家写好的试卷，“在规定时间内闭卷写完的试卷，请老师批改。”

    　　王老师想起周秀请假时说的话，就懒得改她的试卷，甚至想把她轰出去。

    　　她说：“以后数学课测验的时间，我会去上生物课。”

    　　品品，品品这话。敢情数学还变成了周秀空闲时的小点心。从来只有老王选学生，没有他反过来被选择的份。

    　　周秀见王老师不动，给他递了一只红笔。

    　　老王沉着脸唰唰两下就改完了试卷，不多不少，正好六十五分。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　周秀浏览了一遍错题，小心翼翼地问：“老师，我听说您昨天说要送一本新出的试卷集给七十分以下的学生？”

    　　“我才六十五分，应该可以领吧？”

    　　居然还惦记上他的试卷了？

    　　老王冷冷地说：“你不是要去生物班吗，你都不是数学班的人了，给你写也没用。”

    　　他的试卷要留给热爱数学、热爱竞赛的人写的。周秀这种三心二意、心飘得跟风筝似的学生，试卷给她写？

    　　太浪费了。

    　　虽然事实是没有人喜欢写老王的试卷，他时常要给学生塞试卷写。

    　　周秀抿起唇，摸了摸鼻子：“我会一直都是数学竞赛班的人，老师请不用担心。”

    　　“不给我就不给吧，老师再见。”

    　　老王伸手摸上了一旁的枸杞红枣茶，喝一口降降飙升的血压。

    　　他看了眼周秀留下来的试卷，经验老道的老师很容易发现周秀的问题。

    　　试卷上写错的部分几乎都是涉及浅显的知识点，最近讲的内容、难一些的题目倒是没有出错。基础知识太薄弱了。

    　　24班。

    　　周秀利用课余时间，埋头看起了从图书馆借来的数奥书。

    　　花絮摸摸她的脑袋，神神秘秘地问：“秀啊，怎么这么用功，你们是不是准备要考试了？”

    　　“压力大不大？”

    　　高二年级的圈子小得很，周秀跟齐雅光吵架的这件事，花絮在温拿班的朋友回头就转告她了。

    　　虞轻雁凑了过来，咬牙切齿地说：“秀秀，你可要争气考！”

    　　“你知道吗，他们火箭班的现在都指望着你掉出去，好给陆灵珊腾位置。”

    　　陆灵珊想进数学竞赛班有个原因——为了席少原。席少原喜欢成绩好的尖子生，尤其是数学好的女生，陆灵珊私底下不知道请了多少数学的家教。

    　　温拿班的人多次碰见她拿着数学题向席少原讨教。

    　　要是让她进了竞赛班，她岂不是要……一直不断地烦着她男神？

    　　作为席少原的脑残粉，虞轻雁绝不能容忍。

    　　虞轻雁特意把自己曾经买来打算做的数奥辅导资料，一股脑地放到了周秀的面前。

    　　厚厚的一摞辅导资料落在桌子上，发出闷闷的声音，甚至课桌都轻微震动了一下。

    　　惊得周秀把沉浸在数奥的目光拔了出来，抬目光挪向那堆资料。更新最快

    　　后座的徐卿看了一眼被两个女人一言一语夹在中间、争分夺秒看书的周秀。

    　　他忍不住扶额，“虞轻雁你的资料书没有用。你们不要吵她，让她自己复习吧。”

    　　如果看完这些书就能考好，火箭班也不至于还有人进不了竞赛班。数奥涉及的内容广而偏，深而艰涩，这种内容蜻蜓点水的辅导书只会浪费时间。

    　　如果能拿得到老王自己出的数奥试卷集，倒还有些参考价值。

    　　虞轻雁的学渣属性太强，连买本辅导书都是热门的坑。

    　　周秀放下了数奥书，揉了揉酸涩的眼。

    　　花絮默默地掏出一瓶特仑苏，插了根吸管，给周秀递了过去。

    　　“不在竞赛班就不在呗，压力那么大做什么。秀秀你可别听虞轻雁的话，陆灵珊进不进竞赛班不关你的事。”

    　　“学习之余不要忘了喝奶，喝奶才能长高。”

    　　花絮倒是不太希望周秀留在那样的班级，指不定哪天就被人欺负了。

    　　杜飞扬听了，瞪了瞪眼。

    　　鉴于说话的人是花絮，他默默地把反对的话吞进了肚子。

    　　话虽这么说，给别人腾位置倒还好，要是腾位置的对象是陆灵珊，那得有多膈应。

    　　鉴于陆灵珊上次能拿得到数学试卷的行为看，她过往的数学月考成绩后面还得……缓缓地画个问号？

    　　真金实银考的满分反倒要给疑似作弊的120+让位，这也太说不过去了。

    　　“秀秀求你给力！”

    　　周秀大口地喝完了牛奶，平静地说：“不至于掉出去的。”

    　　“别担心。”

    　　虽然周秀的周测成绩不太理想，但是每一次都有进步。要是早一点接触数奥这种东西，周秀也不至于像现在这样狼狈了。

    　　解决完课间小零食后，周秀争分夺秒地学习起来。

    　　杜飞扬的同桌谈明一直沉默不语，他在对话框打了一串字，思考了许久才发送出去。

    　　“你这么想进数学竞赛班吗，很喜欢数学？”

    　　陆灵珊的头像是她本人，抓着清晨的光影拍的侧脸，蜷翘浓密像小扇子一样的睫毛，白皙得吹弹可破的肌肤，十分清纯。

    　　谈明的微信墙就是她的头像。

    　　放学后。

    　　周秀回到席家，刚走进玄关，她就听见了楼上传来的一阵音乐，是席少原在楼上的钢琴房里弹琴。

    　　周秀到阳台收了席少原借给她的那个外套，敲响了琴房的门。

    　　周秀敲了几下之后，走了进去。

    　　施坦威的钢琴体积很大，外观光滑油亮。干净得能倒影出人影的钢琴上，映出男生修长而骨节分明的手。

    　　他的面容冷淡，指尖如雨点般落在琴键上面，琴音似清澈的泉水流泻了出来。

    　　周秀等他弹完了琴，才把衣服放了下来说：“那天谢谢你……已经洗过了。”

    　　席少原含糊地嗯了一声，仿佛懒得理会。

    　　周秀转身将要离开房间的时候，他顺手抄起衣服扔进了垃圾桶。

    　　周秀的脚步略一滞，回过头来正好看到了这样的一幕，目光带着来不及掩饰的错愕。

    　　虽然席家很有钱，席少原即便是染了一点污渍的衣服都是扔了处理。但这是席少原自己亲手借给周秀的衣服。

    　　他竟然想也不想就扔了？

    　　席少原不觉得有什么问题，但见了周秀惊讶的脸色。

    　　他看着自己的手，诧异了片刻说：“对不住，手滑。你别放在心上。”

    　　周秀看着他，眼神透出清冷，她许久才出声：

    　　“你不想借，当时可以不借，没有人逼着你。”

    　　虽然周秀认为席少原是知道后续发展，对她很有偏见。但是这么自恋得爆棚的人，周秀还是第一次见。

    　　周秀头也不回地离开了房间，轻轻地关上了门。

    　　过了一会后，席少原才慢慢地走到垃圾桶，蹲下来凝视校服，片刻后才缓缓地说：

    　　“啧，这样你总该该死心了吧。”

