    冲出渡阴镇时,楚灼一行人自然也引起其他人的注意。

    不过更多人的目光集中在半空中的战斗,那里有四个化神镇修炼者,纵使阴尸王被圣女重创,但因他的实力已经达到神皇境,此时这群人只能堪堪围困住它,让它无法逃跑,却拿它没辙。

    半空中的战斗对于很多修炼者来说，已经不是他们能插手的，反而远远避开,以免受牵连。

    除了半空中的战斗外，还有一群修炼者对上几个邪修和一群蛊尸，这几个邪修和蛊尸皆是跟着阴尸王一起破阵而出的,蛊尸的数量不少,形成一场混战。

    楚灼他们趁着混乱而出，倒也没有引起太大的注意。

    他们好不容易斩杀扑过来的几只蛊尸,伺机找了个地方先躲起来,曲山河挥手间布下一个灵阵,将他们的气息完全隐藏。若是平时,想要完全隐藏起来根本不可能,但现在无人关注他们，如此也足够了。

    然后开始寻找圣女一行人的行踪。

    “在那里！”曲山河率先发现。

    楚灼和苏砚星看过去,就见圣女被一群守护者们护着，冲出蛊尸的包围圈。楚灼敏锐地发现,圣女一直未曾动手,皆是由守护者们护在中间，她心中微动，猜测圣女这次的伤已经重到无法战斗。

    这么一想，她眼里露出喜色。

    她看向曲山河，也在他眼中看到同样的喜色。

    曲山河低声道：“楚姑娘，机会来了。”

    楚灼眼神闪烁，虽没有说话，但心里也是赞同的。

    虽然在来渡阴镇的路上时，两人已经将方方面面都考虑好、考虑周全，可是当来到渡阴镇，亲自感觉到圣女纵使受伤，依然深不可测的实力后，楚灼是想过放弃的。

    既然他们的实力不是对方的对手，连周密的计划也无法保证能得手，危险太大，不如放弃，另寻机会。

    但若是给他们机会，自然不会放过。

    两人盯着护在圣女身边的守护者，共有七个圣帝境修炼者，仍是有些棘手。

    但现在情况不同，周围的蛊尸和邪修也不是吃素的，更别说半空中还有一个阴尸王，一时间无人能预测得到这场混战将会如何。

    “楚姑娘，我去引开守护者，你们伺机行动，可行？”曲山河问。

    楚灼轻应一声，“我尽量，不过现在不是动手之机，再看看。”

    曲山河明白她的意思，既然要动手，就要选个最好的时机，还有什么比让蛊尸和邪修作为先锋，削弱守护者的力量后再动手来得妥当？圣女出手对付阴尸王，导致阴尸王炼化不死之身一事一波三折，那些邪修心里恨死圣女，巴不得将她杀死，现在他们被拦在渡阴镇外，一时间走不开，邪修自然不会放过圣女。

    仔细观察，便发现围攻圣女一行人的蛊尸和邪修最多。

    两人商量好后，暂时蛰伏起来，补充灵力，将身体的状态调整好。

    苏砚星窝在一旁，听着两人的商量，神色变幻不定，最后终于忍不住惊恐地道：“你们要对圣女出手？”

    楚灼和曲山河同时看他，目光就像在看蠢货。

    楚灼突然朝他嫣然一笑，姝丽的容颜如绽放的玉兰花，美丽清雅。

    苏砚星感觉到脸上一热，脑子里突然糊成一片，差点忘记他们此时还在战场中时，一只手搭在他的肩膀上，就听到女修甜软的声音，“是啊，我们要对圣女出手，你会帮我们吧？”

    苏砚星木着脸看她，“我怎么帮？我只是个累赘。”

    听到这话，楚灼忍不住轻笑，看来他还在意曲山河的评价，她含笑道：“怎么会？在渡阴镇时，你也帮我极多，你还是很有用的。”楚灼先是将他夸了夸，夸得他面色微红、晕晕乎乎时，语气一转，又道：“圣女不认识你，你可以帮忙掩护我们，就这么说定了。”

    苏砚星：“…………”

    苏砚星听她说得轻松，心里却不得劲儿，总觉得莫名其妙的，自己就站在八神宫的对立面，到底是怎么弄成这样的？他不是特地来渡阴镇杀邪修为师门报仇的么？为何他放着邪修不杀，反而跟着她去对付圣女？

    曲山河看他一眼，越发的觉得蠢，不过蠢得挺好的。

    接着楚灼又将碧寻珠、火鳞弄出来，两妖看到周围的情况，便知道他们已经平安离开渡阴镇，接着他们的目光转到被蛊尸和邪修围攻的圣女等人身上，顿时双眼一亮。

    “主人，什么时候动手？”火鳞摩拳擦掌地问。

    楚灼随口道：“别急，等圣女身边的护卫少一点再说。”

    几人又观看了会儿，终于圣女身边的一个圣帝境守护者被两个同样是圣帝境的邪修围击而亡。众人心中微喜，不过仍是没有动，盖因圣女身边的人数还是太多了。

    楚灼又看了下半空中的战斗，发现那四名化神境修炼者恰好和阴尸王打得旗鼓相当，保持在一个稳定的局面，阴尸王无法突破四人的封锁离开，四人也无法将阴尸王斩杀于此，只能伺机寻找破局之机。

    有阴尸王拖着那四个化神境修炼者，若圣女出事，想必届时他们也无法腾出手来帮她，他们总不能冒着让阴尸王逃跑的可能。

    想明白这点后，楚灼和曲山河更不急了。

    就在他们不错眼地盯着，等待时机，突然异变徒生，一群不知从何处出现的修炼者，朝圣女杀过去，他们突破圣女身边的守护，其中一人眼看就要捉住圣女，一直闭目由着守护者护着离开的圣女猛地睁开眼睛。

    圣女挥出灵莲杖，生生将已经近在面前的人逼退。

    圣女的反击仍带着十足的威势，然而却让她的脸色从惨白变成灰败，抿紧的嘴角逸出血丝。

    众人被这突然而来的情况给弄得愣住。

    圣女盯着不远处的人，突然冷笑出声，身体拔地而起，朝他攻去。

    那人的实力同样不俗，祭出一柄银色长-枪，划下一片银光，挡住灵莲杖的攻击，两人在半空中你来我往，周围的蛊尸甚至受到两人斗气的绞杀，纷纷倒下。

    所有的人都呆住了，不知道现在是什么情况。

    楚灼他们也有些懵，看着和圣女战斗的人，是个男修，一身绛紫色长袍，长身玉立，眉眼如画，比之女子更精致的五官，竟然是个不可多得的美男子。

    火鳞吃惊地道：“老二，快看那人，他的容貌和你不相伯仲，都长得像娘们。”

    碧寻珠冷扫她一眼，手中出现一柄冰玉扇，冷声道：“老三，说谁呢？”

    火鳞识时务地不再去撩他，兴致勃勃地对楚灼道：“主人，你看那个穿着绛色衣的人，他其实是女扮男装的吧？哎哟，看来这圣女作孽不少，除了我们外，还有人想要捉她。”

    苏砚星忍不住反驳道：“其实八神宫的名声挺好的……”

    火鳞一巴掌拍在他肩膀上，笑着说：“小弟弟，你想得太天真了，名声好不代表真的好，这个世界上掩盖在好名声下的藏污纳垢之事可不少，你还年轻啊。”

    苏砚星：“…………”

    楚灼没理会他们的闲话，和曲山河盯着半空中的战斗，心里庆幸没有冒然出手。圣女确实十分虚弱，先前她不动手，是以防加重伤势，如今有人目标直取她，而且对方的实力看起来还很不错，让她不得不出手反击。

    纵使受伤，依然不容小觑。

    两人过了几百招后，绛紫色长袍的男修倏地后退数十丈，避开圣女挥过来的一条平凡无奇的乌色长鞭，长鞭所过之处，响起飒飒之声，鞭打在地上，地面爆开，周围来不及避开的蛊尸纷纷被抽得皮开肉绽，骨肉分离。

    “打神鞭！”不知是谁吃惊地叫一声。

    这声音在现场宛若扔下一枚□□，所有人的目光皆集中在圣女手上，差点忘记还在战场上，他们的目光火热地盯着那条打神鞭，它挥出飒飒之声，万物众生皆逃不开它一鞭，威力惊人。

    圣女原本已经是强弩之末，但因有打神鞭在手，使得她的对手只能闪躲。

    圣女看着频频避开打神鞭的男修，脸上露出狰狞之色，恨声道：“楚青绛，今日就是你的死期！”

    绛紫色长袍的男修淡声道：“我既然敢来此地，自然不怕你。”

    圣女狂声大笑，仿佛在笑他不自量力，手中的打神鞭抽过去，刷的一声拂过绛袍男修的脸，在他貌美如花的脸上生生烙下一道血痕。

    楚灼却是被惊在当场。

    “楚青绛……”碧寻珠喃喃地念了一声，突然转头看向楚灼，迟疑地道：“主人，这楚青绛……”不是楚家嫡脉五房的小姐？

    楚灼盯着半空中的两人，在打神鞭再一次落到绛色长袍的男人身上，她终于忍不住道：“曲前辈，动手！”

    曲山河看她一眼，没有质疑什么，身体拔地而起，朝战场冲过去。

    楚灼他们也从躲避之地冲出来。

    火鳞和碧寻珠跟在她身边，苏砚星仍是一脸懵逼，茫茫然然地跟着他们往前冲。

    曲山河朝圣女抛出一块血色的符玉，符玉被打神鞭一鞭挥开，却不想符玉在半空中爆开，一阵血雾弥漫，带来一股刺鼻的味道，圣女的身形微微一晃，眼中多了几分恍惚。

    曲山河见状，心中一喜，看来圣女的伤比他们想象中的要严重，否则一枚血符不可能对她造成影响。曲山河避开打神鞭，和绛袍男子一起上前，朝圣女靠近。

    圣女的守护者心中大急，然而此时他们被邪修和蛊尸拖着，还有紫袍男子带来的人，让他们自顾不暇，根本无法去帮助圣女，只能干着急。

    就在这时，楚灼御剑而起，雷霆之剑朝圣女斩去，剑意纵横，剑光森冷。

    圣女直觉躲开，身体往旁歪去，却不想半空中出现一方巨鼎，圣女反应过来时，那巨鼎已经朝她罩进去。

    巨鼎将人罩住后，迅速地变小，然后朝楚灼飞去。

    楚灼伸手抓住万法鼎，喝了一声，“走！”

    她撕开空间符，凭空裂开一个空间。

    就在空间打开时，突然一声暴喝响起，“竖子！休要走，将圣女还回来！”

    楚灼正迈进空间里，突然一道强横的力量从她背后袭来，她下意识地避了下，碎星伞出现在身后，那一掌不仅打碎了空间通道，引起空间扭曲，也将她连同碎星伞一起打落在地上。

    楚灼哇的一声喷出口血。

    “楚姑娘！”

    “主人！”

    曲山河等人狂呼。

    另一边，也有人狂呼，“宗涿丹！你敢！”

    原来是八神宫的宫主见竟然有人胆敢捉住八神宫的圣女，而且还是在他的眼皮子底下，勃然大怒，直接放弃围困阴尸王，朝就要逃走的楚灼出手，将她拦下。

    而他这一出手，便让阴尸王有机可趁，其他三个化神境修炼者根本无法再困住它，它伺机伤了一个人，席卷起一群邪雾，朝远处逃去。

    这一变化在电光石火之间，快得让人反应不过来。

    发现阴尸王已经逃了，其他三个化神境修炼者不管如何生气，也只能气急败坏地追过去，就怕阴尸王逃走后颠覆整个青临域。

    然而比起逃走的阴尸王，八神宫的宫主宗涿丹更关心的是被捉走的圣女，脸上带煞，再次朝扑在地上不知生死的楚灼拍出一掌……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

