    青年话音刚落，桌上就发出一阵哄笑。

    说话的这青年叫何同化，是市内一家大公司老板的儿子，跟叶家有些商业往来，所以才收到了请帖。

    在何同化眼里，李峰三人就跟瘪三一样，根本没资格坐在这里。

    “你们仨头一次来这种规格的酒店吧？”何同化又故意问道。

    李峰、王大龙、宋浩三人的表情都很僵硬。

    何同化翻了个白眼，道：“物以类聚人以群分，我听说楚凡只是海雄集团的程序员，靠女人才当上了经理。他认识的朋友，果然也都是low逼。”

    “哈哈哈，何少可别说，这楚凡娶了叶欣然，以后就也是人上人了。”旁边几个富二代哈哈大笑。

    何同化很不屑，道：“吃软饭有什么光荣的，真不知道叶家看上了他哪里，非要选他当女婿。难不成是叶家主的儿子不能生养，需要用女儿来传宗接代？所以让叶欣然招个赘婿来，以后生的孩子就能姓叶了。”

    “有这个可能。”众人纷纷表示赞同。

    事实上，今天来的几千个宾客中，九成九的人都认为楚凡是个吃软饭的废物。

    尽管，楚凡曾经震慑过叶氏集团董事会，但那只是集团内部的一小部分高层。

    再说那次会议也不是什么光彩事，当时被吓到的高层人员也不会到处宣扬。

    而在场的宾客大多只是和叶家有人情往来，对楚凡没有深入了解。

    另外，今天来参加婚礼的客人大多是叶家请来的，男方的亲友很少很少，这更说明男方没什么家世背景。

    所以在大家眼里，楚凡只是个走运的凤凰男。

    大家表面上对楚凡客气，只是因为叶家。

    这何同化打心眼里瞧不起楚凡，连带着看楚凡的同学都极为不屑。

    一群乡巴佬，看着都恶心。

    其中一个还穿着健身房的工作服，好像是个健身教练，多下等的职业啊，居然跟我们这群上流人坐在一桌。

    “我们聊商业上的事，还有各种奢侈品什么的，你们也听不懂，要不，你们仨换个桌子坐吧，我看着碍眼。”

    何同化很不客气，阴阳怪气地道。

    李峰、王大龙、宋浩三人涨红了脸。

    曾经他也有过年少轻狂的时候，但进入社会之后才明白普通人的卑微。

    可那又怎样呢？

    李峰死死抓着手中的杯子，好似下一秒就会压不住愤怒，狠狠抽何同化一巴掌。

    可最后，他还是放下了杯子，赔笑道：“抱歉了，我们换个地方。”

    王大龙和宋浩也是气的身体发抖，默默站了起来，准备离开这张桌子。

    就在这时，一只宽厚的手掌，按在了李峰的肩膀上：“坐下。”

    楚凡端着红酒杯，和叶欣然来到了这边。

    刚才他在远处对其他客人敬酒，但听力过人，发现了这边的状况。

    楚凡很不爽，看着何同化，道：“你叫什么名字？”

    何同化皱了皱眉，道：“新郎官啊，你对客人的态度这么凶干什么？大家来参加你的婚礼，都是包了红包的，您不得客气点？”

    “这人叫何同化，他家跟我们叶家有商业合作。”楚凡小声提醒楚凡道。

    楚凡在酒杯里添上红酒，道：“你是我老婆家这边的客人，看在叶家的份上，我给你一个面子。这三位是我兄弟，你给他们道个歉，刚才的事我也不跟你计较了。”

    何同化有些意外。

    他驱赶三个乡巴佬时，楚凡这小子在远处，居然能听得到。

    不过听到就听到了，我何某人还要看你楚凡的脸色？

    当即，何同化冷哼一声，道：“道歉？给你脸了是不？”

    楚凡的眉毛挑了起来。

    李峰连忙劝说道：“楚凡，没什么大事，再说我们跟他不熟，也想换个桌子坐。”

    何同化翘起了二郎腿，目光不屑：“楚凡，别以为你入赘了叶家，你就算个人物了。要不是看在叶家的面子上，你以为你有资格跟我对话？”

    “这话，也是我想说的。要不是叶家请你来的，你已经躺着了。”楚凡放下了酒杯。

    叶欣然也是心生怒气，道：“何少，请你尊重一点，楚凡不是入赘我家，我们是平等的婚姻。”

    何同化嗤之以鼻。

    平等婚姻，谁信啊？这么说，不过是为了男人的颜面罢了。

    可不论你叶欣然怎么说，都改变不了楚凡是个软饭男的事实。

    “呸！”

    何同化啐了一口唾沫，就吐在面前的酒杯里。

    跟软饭男说话，他觉得恶心。

    “你吗了个拔字，给你脸你不要是吧。”

    楚凡当场暴起，忽然从桌子上空跳了过去，然后一把捏住了何同化的脖子，重重按向了酒杯。

    哐！

    玻璃杯当场被撞得稀碎。

    碎裂的玻璃碴刺在何同化的嘴巴附近，炸出大片血红。

    “啊呜！”

    何同化痛得想叫，可嘴巴上都是玻璃，一叫就痛上加痛。

    桌上的其他几个富二代，吓得纷纷退避，满脸惊恐：

    这楚凡是个疯子吧？婚礼现场直接动手？

    而且他伤的是何少，是叶家请来的宾客。区区一个赘婿，简直是狗胆包天。

    “你、你……”

    何同化死死盯着楚凡，眼神中满是怨毒。

    “你什么你，自己吐的口水，自己喝了，有问题？”楚凡没好气地道。

    说着还帮何同化晃了晃脑袋，将嘴上的玻璃碴甩掉。

    血红的玻璃碴掉得到处都是，何同化又发出一阵惨叫。

    李峰、王大龙、宋浩三人大惊失色，他们生怕楚凡因此被抓进局子判刑，于是赶紧去拉住楚凡。

    “你大爷的，道不道歉？”

    楚凡按着何同化的脑袋，又道。

    何同化身子哆嗦，慌忙道：“对、对不起，我错了，我不该侮辱你们……”

    “早道歉不就完了，非要自己找罪受。”楚凡这才松开手。

    何同化眼泪已经下来了，很是委屈地大吼道：“保安呢？酒店的保安呢？！”

    可是他喊了好一会儿，也不见有人来。

    按理说，这种高档的酒店，每一层都有随时待命的安保人员。

    可是今天的婚礼现场，当真就没有一个保安。

    “何少，你别叫了，三楼四楼被楚凡包场了，他要求酒店撤走了保安。”叶欣然好意提醒道。

    何同化心有疑惑：“撤走保安干什么？”

    “为了防止遇到你这种傻哔，我方便私下解决。”楚凡呵呵一笑，说着挥了挥手。

    下一秒，附近就腾腾站起来了好几个健硕的男人。

