    第84章 来自霓凰的小纸条

    萨拉斯一听要抄书，想到了刚才那本巨厚的书本，他瞬间就怂了下来，老脸笑得跟菊花一样。

    他连忙请示身旁的霓凰斗罗：“长老，我们怎么办？”

    霓凰嘴角微笑，她摸了摸自己的紫色短发，随后丝毫不惧看向了周尘虎和周星宇两人。

    她在萨拉斯吃惊的眼神中轻轻弯腰，对着周尘虎的方向道：“既然冕下想要这块魂骨，直接拿去就行，我相信雇主也愿意和一名超级斗罗交朋友的。”

    说完这句话，她浑身魂力迅速暴涨，随后单手向后方抓去。

    一块淡蓝色光泽的魂骨被她强行从后方人群中抓出，在后方众人的惊呼中，这块魂骨就到了她的手中。

    她稍微把玩了这块魂骨片刻，就直接把魂骨向前方丢去。

    胡渣男主持此时强顶着霓凰斗罗的魂力威压，他脸色狰狞道：“你们武魂殿是要不守规则吗？”

    魂骨丢失，他会担任主要责任，后面他将会受到重罚。

    在胡渣男主持暴怒的刹那，后方三名女性魂圣又一次强行开启了武魂，她们想要尝试开启武魂融合技，但是直接被霓凰斗罗一个闪身全部给放倒在地。

    “蠢货，告诉你们主子，顺便告诉雇主，此次算我霓凰欠他们一个人情，相信凭借这句话，你们所有人都不会有任何责罚！”

    说完这句话，霓凰一个华丽的转身，散去全身魂力和魂环，向着拍卖场出口走去。

    “你...”胡渣男主持知道今天事情搞砸了，但是此时他连一个屁都不敢放了，封号斗罗的威吓实在是太强了，他一个小小魂圣实在无力反抗，只能如实上报了。

    老村长周尘虎单手接住魂骨，此时他的老脸笑得跟菊花一样，不过看到武魂殿两位向这边走来，他的脸色瞬间变得严肃了起来。

    他单手往这块魂骨上面一抹，魂骨就消失在了他的手中。

    霓凰微笑的走到了两人面前，她再次向周尘虎行了个礼，随后在周星宇惊讶的眼神中，她走向前抱了抱周星宇。

    “来自霓凰的善意+50”

    闻着扑鼻的成熟女人香味，感受着波涛劲浪，周星宇不安分的洪荒之力居然有些复苏的征兆。

    “美女姐姐，男女有别”周星宇身子往下一蹲，随后往后退了两步，他微笑道。

    看到这小子脸色红的跟红苹果一样，霓凰顿时就乐了，这小子明明之前那么好色，还左拥右抱，此时居然在她面前装清纯。

    “鹅鹅鹅...”霓凰捧腹大笑，都快直不起腰了，这一个动作直接把自己身上不该曝光的全曝光了。

    周星宇额头的汗都出来了，这死女人在两个老男人和一个小男人面前居然如此不正经，没看到老村长那老色狼眼珠子都快瞪飞出来了吗。

    老村长周尘虎看到自己不孝徒弟用异样的眼神看着自己，立刻神情一变，他一本正经道：“咳咳咳，你们有事吗，没事我们先走了。”

    霓凰笑了一会就不笑了，因为她也察觉到了好像有些不妥。

    “冕下，我想邀请您和这位小弟弟去武魂殿做客，到时候，我们武魂殿将会以最高规格迎接两位的到来。”

    霓凰微笑看着一老一少，随后说出了自己的目的，教皇比比东曾说过，如果遇到剑尊斗罗，要尝试招揽下，如果招揽成功她会给出两块属性符合的魂骨给有功之人。

    周尘虎直接委婉拒绝了这个诱惑，虽然武魂殿教皇很美，但是进了武魂殿自己完全落入了被动状态，武魂殿有多少封号斗罗他可是知道的清清楚楚，要不然这么多年他早建立信的宗门了。

    “邀请就不必了，下个月不是要两大学院友谊赛吗，到时候我们好好聚聚就行了。”

    “如果没有其他事情，今天我就走了。”

    周尘虎挥手道。

    随后他真的作势要拉着周星宇往外面走。

    霓凰脸色微微一笑，她知道事情没那么好办，不过该做的她都做了，后面如何就跟她没关系了。

    “没事了，请冕下到时候参加友谊赛即可，非常感谢！”她再次向周尘虎行了一个礼。

    ...

    天斗皇城大街上。

    周尘虎老脸露出诡异的笑容，他一把搂住自己乖徒儿的肩膀，随后左手向前伸出道：

    “你小子，刚才那浪荡婆娘给你一张纸条，不告诉我上面写了什么？”

    周星宇脸色一红，他还以为自己便宜师傅没发现呢，老实巴交的他只能取出刚才霓凰斗罗偷偷塞给他的纸条，然后交给了便宜师傅。

    “今晚十一点，天斗皇城倾情火灵街18号。”

    周尘虎轻轻念出纸条上面的话语，念完之后他露出了沉思，因为这个地方根本就没有，他作为一个天斗城的常客，他压根就没听到过这地方。

    “你认识她？”周尘虎疑惑问道。

    周星宇此时无语了，自己认识的鬼哦，前世在动漫里面看过算认识吗。

    不过他此时没有回答，直接拿过纸条反复念了好几遍，因为他也不知道这条街道在哪里。

    念完之后，他又把纸条前前后后翻看了好几次，就差把纸条撕开重新看看了。

    “不认识，我第一次见过她”周星宇摊开双手回答道。

    “这就奇怪了”周尘虎陷入了沉思之中，他想不明白，更加想不明白的是今天为什么突然得到几块魂骨。

    ...

    天斗皇城天上人间大酒店超级豪华房内。

    此时大床上放着两块魂骨，一块是闪烁着淡蓝色光泽的躯干魂骨，还有一块是闪烁着微弱紫色光芒的右臂魂骨。

    一块来自八千年魂兽碧海龙鱼的躯干魂骨，这是一块水属性的。

    一块年限估计刚刚突破千年的未知魂兽右臂魂骨，这是一块雷属性的。

    “都给你了，你小子到现在都不肯吸收一块魂骨，这两块年限也算不错的了不要浪费了。”

    周尘虎眼神盯着那块躯干魂骨，说实话他真不想把这块魂骨拿出来给自己便宜徒弟用，但是自己便宜徒弟实力太弱了啊。

    自己都已经快九十七级的封号斗罗，说白了也不差那一块躯干魂骨。

    看着自己便宜师傅那肉疼的小眼神，周星宇就知道他想吸收这块垃圾躯干魂骨，他没好气的道：“师傅，区区八千年而已，这两块我先收下了，以后我帮你弄十万年的。”

    一听到自己徒弟又吹牛，周尘虎顿时就跟炸药桶一样跳了起来。

    “你小子，你知道十万年魂兽多稀有吗，还十万年魂骨，首先你要能打过它们啊。”

    (本章完)

