    看在这个家伙最后这么老实交代的情况下，真木倒是也没有直接把他埋了，只不过还是找了些结实的藤条将这个家伙绑在了树上。

    顺便将这家伙身上所有可能可以解除束缚的东西都拿走了，顺便让火恐龙在一边的地上刻了个“危险人物，请勿靠近”的明显字眼，坚决杜绝了这个家伙任何的逃跑可能性。

    “你就在这里等着君莎小姐她们吧。”

    看了看自己布置出来的杰作，真木满意地笑了笑，这里距离华蓝市还是比较近的，附近也没有什么野生精灵存在，最多就是有两只绿毛虫爬到他身上，也没什么事，就让他在这里等着吧。

    男子在看到真木做的事情后瞬间绝望了，有必要做的这么绝吗？他原本还打算在真木离开后想办法逃走，现在这样让他怎么溜？

    大嘴娃现在还是被真木抱在怀中，主要也是想看看她在吃完药后有没有什么恢复的迹象。

    就目前的情况来看，似乎是暂时稳定住了，但还是得尽早送到精灵中心去才行。

    也是好在这只大嘴娃的体型比较小，真木才可以这么轻松地将她抱在怀里，就是她身后的那张大嘴会垂在一边显得比较麻烦。

    不知道有没有人对大嘴娃的长相有认识上的误区，毕竟在游戏中她通常都是以身后的那张大嘴对着玩家，以至于真木在很长一段时间里都以为这才是大嘴娃的本体。

    但实际上前面那个黄色像娃娃一样的身体才是她的本体，身后的那个大嘴倒是也可以用来进食，但因为没有味觉，所以通常会用来吃一些难吃的东西。

    大嘴娃被称为欺诈宝可梦，就是因为她们会用可爱的外表欺骗猎物。

    似乎是感受到了有人抱着自己，大嘴娃的身体不自觉地扭动了两下。

    “别担心，很快就没事了。”

    也不知道这个小家伙能不能听见他的声音，但真木还是在一边这么安慰道。

    “大嘴……”似乎是听到了真木的声音一样，大嘴娃的身体不再挣扎，只是安安静静地躺在真木怀里。

    然后真木没有看见的是，大嘴娃的鼻子也微微抽动着，似乎是想要记下他的气味。

    在确定大嘴娃的情况已经稍微好转了之后，真木便将她收回了精灵球里，毕竟这样待在精灵球里对她来说应该也是要更加舒服一些。

    将精灵球放在腰间，顺便收起了火恐龙和木棉球，然后真木就一路跑回了华蓝市，飞快地打车来到了华蓝市的精灵中心。

    “乔伊小姐，这几只精灵都受了非常严重的伤，麻烦尽快治疗。”

    真木先是将男子的那几枚精灵球递了过去，不管怎么样还是先把他们治好了再说，就这么扔在一边不管也不行，毕竟这件事联盟肯定是会进行调查的。

    “好的。”乔伊小姐面色严肃地接过了真木的精灵球，看见真木头上的汗，她就能凭直觉猜到这些精灵的伤应该不轻，否则没必要这么着急地赶来。

    在看到乔伊小姐将那些精灵都交给了身后的吉利蛋后，真木也是紧随其后地将大嘴娃的精灵球拿了出来。

    “这个孩子似乎是生病了，刚刚给她吃了点药，也不知道有多大效果。”

    乔伊小姐将大嘴娃从精灵球中放了出来，稍微检查了一下情况后，微笑着对真木说道：“放心吧，只是有些发烧而已，你刚刚喂的药应该还是很有效果的，就算是不送过来，自己休息一段时间应该也就能恢复了。”乔伊小姐这么说道。

    毕竟人和精灵的体质不能一概而论，很多的伤在精灵身上可能要不了多久就能恢复，而将相同的情况放在人类身上……那就很可能可以开始物色下一个投胎目标了。

    “那就好。”真木也微微点头。

    “不过……前面的双弹瓦斯和豪力，应该都不是你的精灵吧？”

    看着一边显示器上显示的刚刚送进去那些精灵的资料，乔伊小姐眉头微微一皱地对真木问道。

    “嗯，那些精灵，包括大嘴娃都不是我的精灵。”

    真木直截了当地回答到，顺便将自己在郊外遇到精灵小偷的事情也一并说了出去。

    不过也稍微地艺术加工了一点点，比如说真木去外面的目的就是想要看看能不能收服一只新的精灵，毕竟直接说自己是刚从火箭队基地回来，也显得对人家的职业不怎么尊重。

    “嗯……我马上去通知君莎小姐她们。”

    原本听到真木被袭击的复述时，她还替这个男孩担心了一下，直到听到真木后面对小偷做的事情，乔伊顿时觉得自己的担心似乎是多余的。

    这孩子不比那个小偷还黑？黑吃黑了属于是。

    “这只大嘴娃应该是培育屋的精灵，到时候治疗好后，直接将她送回培育屋就好了。”

    “非常感谢。”乔伊小姐点了点头，毕竟按理说，真木就算是不将这只大嘴娃送回来也没什么事，毕竟只要他不说，也很难有人查到他的身上去。

    但真木还是这么做了，顿时给了乔伊小姐一种三好市民的感觉，这才是联盟训练家的典范啊！

    在将精灵交给乔伊小姐后真木就也没有在那里多停留，而是顺便在登记完之后回房间休息去了。

    反正那个家伙之后还有君莎小姐她们伺候他，大嘴娃以及其余的精灵也会由联盟妥善处置，不需要他来担心。

    至于真木自己……虽说没有获得什么实质性的好处，但也相当于是在联盟那边小小地刷了一波好感度，怎么着都不亏。

    反正那个那个家伙的双弹瓦斯等精灵真木也看不上，都是潜力差不多被消耗干净了，就算拿去黑市卖也卖不了多少钱。

    且不说即便是只有联盟表面上的身份，真木也并不缺钱，什么叫高级培育家啊！

    早上一大早就起来坐飞机赶到华蓝市，中间又坐着快龙飞了那么久，饶是快龙的飞行技巧再好，真木也还是稍微地感到了有些疲惫。

