
沈进和孙灿如同天上降魔主，

开启‘闪电时刻’，瞬间把整个大学砸了个底朝天，

两人的身影再次出现的时候，已经在学校的边缘，

两人的身躯和武器恢复到本来大小，

半蹲，收刀入鞘，

背对着大学，

身后...

“轰隆隆——”

建筑物和大树开始接连爆炸，

一道道红色的光芒爆开，刚刚仿佛经历了暴风雨般的攻击，

孙灿凝重地问道：“我们......一定要摆这么中二的poss吗？这样完全看不到我们刚刚爆发的效果啊喂！”

孙灿：“嘘...打完枪从不回头看才是高手风范，我们的队员都在看呢，再保持一下”

“哦...”

两人又维持了1分钟的Poss，才从地面上站起来，

身后已经一片狼藉，

刚刚群魔乱舞的学校化作了一片废墟，地上燃烧着熊熊烈火，

满地的白线虫成为了烈火的燃料，烤的滋溜冒气，

发出令人作呕的臭味，

就像是在农村用炮仗炸旱厕的时候，顺手炸出一片黄色的蛆，还给烧焦了一样......

外围观战的队员们都默默戴上了量子头盔，

选择屏蔽气味。

沈进和孙灿早就关闭了外部的嗅觉，此时看着自己造成的战果，非常的满意，

相当于一瞬间秒杀了上百个三阶丧尸！

“可以可以！我就说这个异能用起来跟大招一样吧”

孙灿感叹道：“雀食，这个异能看起来平平无奇，但用起来比想象中的要强得多，可见...任何技能达到极致，都是极为恐怖的存在，怪不得你把这个人的异能定级为最高的A级，看人真准！”

“天下武功，唯快不破！这招‘闪电时刻’，跟末世前的一部美剧《闪电侠》的主人公有异曲同工之妙，我感觉...回去咱们可以再研究一下，那里面的主角，最快的速度都跑过了量子领域，跑出了时光倒流”

“嘶——好家伙，按照付出=收获的能量守恒理论，咱们哥俩要使用出来，怕...身体已经在时空乱流中湮灭了吧？”

“额...”沈进想了想，确实如此，

刚刚两人的爆发看起来超级帅，几秒钟就把整栋学校给拆光了，

但这是消耗了他们两个极大的体力和能量，

刚刚保持帅气的姿势，

除了帅，还因为......负荷太大，身体已经无法动弹，

强行运动，只能靠重力装甲支撑他们。

‘闪电时刻’是个短暂爆发的神技，

超级队一位名叫朱羽飞的技能，这招最大的限制就是持续时间短。

不过问题不大，够用就行！

沈进两人往嘴里塞了一颗仙豆，加速身体和异能的恢复，

“嘎巴嘎巴~~”

学校里还燃烧着火焰，

沈进和孙灿两人往前凑了凑，

在孙灿的火焰盾牌技能保护下，两人几乎可以免疫大部分的火焰，

走在学校里面，身体不受任何影响。

沈进问道：“它死了吗？”

“肯定没死，不然咱们系统会有提示的”

“哦，也对！”

两人来到地面的大裂缝处，最开始的白线虫就是从这里面爬出来的，

往下望去，

一片黑暗，

还有不少没有死亡的白线虫，顺着墙壁爬了下去，

里面静悄悄地，没有了动静，

“看来这丧尸还是有智慧的，知道惹不起咱们，估计在地下藏起来了”

“趋利避害，动物的本能罢了，既然它不打算出来了...咱们就下去把它揪出来！”

“正有此意”

两人和地心守卫直挺挺地跳了下去，

片刻后，

地面开始颤动，地底传来丧尸的尖锐地吼叫声和沉闷地打击声，

裂缝在扩大，地面在塌陷，

仿佛发生了地震一般，

这就是最顶级三阶超凡者的厉害！

也就是沈进和孙灿才能做到如此地步，

他们两个的实力在整合了一番后，已经达到了超高的水准，远超一般三阶巅峰超凡者！

甚至孙灿的一个召唤物，就能顶的上一个三阶巅峰超凡者，

两人此时只差一个契机，便能晋升四阶。

10分钟后，

地面的颤动停止了，

沈进和孙灿手里齐齐抓着一个丧尸巨大的头颅飞了出来，

两人的身上七彩光芒闪烁，如同天神下凡。

“哈哈哈！不过如此！”

“能量再强，终究只是一只三阶丧尸罢了”

沈进想起来胡守的预言，

丧尸很可能只能进化到三阶巅峰，就无法再往前踏入一步了，

他们杀死的植物丧尸，还有刚刚这只畸变体丧尸，

都是三阶丧尸中的王者，身体的能量已经远远超过一般的三阶丧尸，

而且形成的时间也比较早，但就是没能晋升四阶丧尸，只能慢慢增加自己的总能量，让三阶的超凡者几乎不能打得过它们。

沈进感慨道：“丧尸这个生物拥有这么多的种族天赋，但...最终的上限也就是三阶了，这场种族之间的战斗拖到后期，一定是人类赢！”

“如果真是这样，我们完成这个任务...成功晋升四阶，这个世界也就没有什么能阻止我们哥俩的存在了”

沈进此时突然想到了古遗迹中的那些图片，

最后一张:一个仙人在被万民供奉。

他摇了摇头：“不要大意，我总觉得......咱们系统背后还隐藏着什么可怕的存在，万物存在即合理，哪怕是系统......也必然有出处，只是我们现在的等级还接触不到罢了，到了四阶以后，说不准能看到更多的真相，这个世界......没有这么简单，远古那些超凡者们到底为什么消失的？”

孙灿听到后，也冷静了下来，

“走一步看一步吧，如果系统背后真的有人操控，那...他要小心点了，哼！”

孙灿，始终不会屈服，他身上的斗意十足，绝不会被任何事情打趴下。

沈进也有些被感染，

“还真是热血呢！”

两人聊完以后，就从仿佛经历过10级大地震洗礼过的大学离开了。

外面的队员们都过来接应，

两人顺势躺在了刚刚搭建的防御工事上，长长舒了一口气，

刚刚这场战斗看似轻松，但两人消耗巨大，

服用多种异能果实，身体一直处于过载状态，

如今放松下来，疲惫感如同潮水般袭来，全靠着仙豆的药力持续挥发，才能撑住如今的身体。

不然很可能就晕过去了。

沈进给孙立交代道：“我和孙灿要休息一天，你们往前继续推进吧，尽量使用自己的能力去击杀丧尸，正好趁这个机会好好锻炼一番，未来...你们也得走到我们这一步”

超级队的平均水平是三阶中级，靠各种异能药剂提升上来的，

战斗经验其实并不多，根尸杀队比起来，就是新兵蛋子一样，

他们也需要更多的战斗来磨练自己。

孙立也明白这一点，

“放心进哥，我会好好操练他们的”

孙灿对自己的队长说道：“听到没？你们也一样”

“好的老大！俺也一样！”

孙灿和沈进进入修炼状态，同时感悟自身。

接下来，

他们还有不少要挑战的三阶畸变丧尸......

......

...

两周过去了。

末世元年10月2日。

距离丧尸开启下一阶段时间锁还有三个月时间。

在这段时间，一号家园的高端装备源源不断地生产，并通过一号家园建立的空间传送网络送到了各地天罗地网分部。

楚旭进行统一调配和战略指挥。

如今，300万天罗地网超凡者，已经全部装备上【采矿镭射抢】、【电力喷气背包】和【能量水晶】。

而且各地的天罗地网分部，大部分都建立了充电站，可以保持他们的基础战斗用电。

这段时间，

一号家园建筑队和电力局的人累的够呛，他们几乎是昼夜施工，

24小时不停歇的那种，

因为都是超凡者，累了就修炼几个小时的经络法，又能满血复活，

虽然很辛苦，但为了能尽快干完，都拼了命干。

天罗地网的人都没想到小小的一号家园能如此快速的施工，

要知道，这可是整个华国啊！

293个地级市几乎全部施工，

3周干完，平均每天施工11个城市。

观测、选址、建立发电装置、连接线路、建立充电站。

速度实在是快的匪夷所思！

而在一号家园如此高效率的建设下，天罗地网内部也急速运行起来，

由楚旭起草拟定的《论各级别尸潮打法总览》印发至各地天罗地网分局，

其中就目前天罗地网所拥有这的武器装备和战斗水平，

描述了各种情况下的多种应对方式，给各地建立了一个模板式的方案，

所有人都可以在上面找到自己需要的一些策略。

一时间，各地天罗地网分部信心大增！

大部分地方，从来没有打赢过尸潮，被几十万的尸潮追的上天入地，多次迁徙，

如今一号家园的新装备来了，也有些畏畏缩缩，就是缺乏战术指导！

楚旭这一招战略指导，恰到好处！

各地纷纷上报剿灭尸潮的计划方案，

这周将会全面发动对尸潮的反击！

胡守在晋升四阶后，除了在天罗地网帮助楚旭扫平障碍，还经常出门前往各地击杀一些威胁极大的丧尸。

它们的实力诡异且强大，三阶超凡者很难战胜，

其中有些丧尸，胡守三阶巅峰的时候交手过，也被打退了，

如今，回来报仇，

四阶之力，摧枯拉朽！

丧尸阵营......无人能敌！

也就是大规模的丧尸融合体能让胡守有些忌惮罢了，单个的丧尸根本不是他的对手。

一时间，整个华国局势大好！

只是...最近世界上没有发现什么新的古遗迹，对远古人类的研究陷入瓶颈，

刘世才等人在还原远古时期发生的重大事件拼图上，也陷入了僵局。

修真者和基因锁者之间到底是怎么样的关系？

后来发生了什么？

为什么会有异族的诅咒？

现在人类的基因...是遗传哪个血脉？

为什么表现出了基因锁和修真者的双重属性？

这都是未解之谜。

需要更多来自远古的信息，才能解开这些疑问。

......

世界上，

多个异能组织都在快速发展，

但遗憾的是...他们的国土内，并未出现像沈进这样的天选之人，

各自的科技水平依然在缓慢发展，

虽然也都研究出了多种能量设备、能量武器，但依然没有达到能媲美一号家园的水平。

不少超凡组织，都在各自本土的领土上获得过一些好处，

只公开其中的信息，不公开功法或超凡物品。

大家虽然现在拧成一股绳，但依然还留了一手。

今天，

鳄国的黑熊组织发生了一件大事，

冰天雪地里，

阴沉沉的天空中，一片乌云凝结而成，

把本来昏暗的天空染成了黑色，

大下午的，仿佛已经成了深夜一般，

地面上，一个赤裸着肩膀的壮汉和一头粗壮的黑熊傲然而立，

壮汉抚摸着黑熊的头颅，高声说道：

“驭兽师，和自己的本命御兽一荣俱荣，一损俱损，这次的劫难，是我们两个的劫难，小安，一起来迎接吧！”

“吼！！！”

黑熊发出吼声，显然是已经听明白了自己主人的话。

驭兽术，修炼到了一定的地步，宠物的灵智会逐渐开启，和主人之间的交流也会越来越顺畅。

如今一人一熊已经到了三阶巅峰，马上就要晋升四阶，

黑熊已经成精了，拥有了不下于普通人类的智慧。

末世之大，神奇的事情太多了！

人类怎么也想不到，有一天，野兽还能拥有智慧。

外面围观的人很多，都是黑熊组织的高层，各个神情亢奋，

他们要观看这次晋升的场面，希望从里面学到什么，

他们各自都带着自己的御兽，不少人还在和自己的御**流着什么。

时间一点点过去，

天空中的乌云越来越大，空气中的气氛也越来越凝重，

一股不稳定的超凡气息在乌云下的壮汉身上迸发出来，

众人又等了一个小时后，

他终于动了，

身体仿佛打开了某个枷锁一般，瞬间释放出一股冲天的气势！

身体漂浮了起来，

就这么悬浮在空中，

黑熊也随他一起飘了起来，皮毛都开始蜕变，

不过......下一刻，

黑熊发出停止蜕变，发出不安地吼叫，

“吼~吼~吼！！！”

熊爪子朝着自己的主人不断拍击，但壮汉没有反应，就这么闭着眼睛，

下面观看的人都有些疑惑：“怎么回事？怎么感觉老大的御兽有些焦急？”

“它在试图叫醒自己主人？这不会干扰老大晋升吗？”

“御兽和我们心意相通，不会无的放矢，它肯定感觉到什么不对劲的地方了”

“我们...怎么办？”

下面的人也没想出什么办法，如今的情况他们也是第一次经历，根本没有任何可以借鉴的经验，只能干着急。

天空中。

随着黑熊的拍打，它的主人脸上出现了挣扎的神色，

皮肤下的血管开始膨胀，如同一个个的血块在身体里游荡一样，

看起来狰狞恐怖，

嘴里也发出意义不明地嘶吼，仿佛承受着巨大的痛苦。

片刻后，

天空中的壮汉猛地睁开双眼，血红一片！

身体表面迅速长出白色且浓密的毛发，覆盖整个身体，像是个野人一般。

“杀！！！”

“噗嗤——”

御兽黑熊，被他一拳打碎了脑袋！

随后，扭头，

看向下面参观的众人，

嘴角裂开，发出瘆人的笑声......

......

PS:前面的第二章已经解封了，没看的兄弟可以去看一下了.

该死，最近车技下降了，

居然没有擦边成功，可恶啊!!!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70479544"  chaptername="第五章：黑熊组织的突变">加入书签</a>
</div>
