    “你！”

    待到江夏说出最重要的那句话，沉浸在烂片电影中的狼妖这才扭过头。

    等到它的脸转过来的时候，江夏看到它的左眼上带着个眼罩，又看到了那女狼妖对他呲了呲牙，如狗表现凶狠一样。

    它盯着江夏，那绿色的瞳孔里，浮现出的是一抹愤怒。

    “我记得你，你弄瞎了我的眼睛，也是你把我送到这个没灵气的世界。我被那些狗贼控制，做了很多坏事。

    你要杀我，我认了。

    杀人偿命的道理我懂，被仙盟抓住也是难逃一死，我早已有了赴死的准备。

    但你们既然救了我，却又为什么要这么折磨我？”

    “你还没回答我的问题。”

    江夏仔细打量着这狼妖的外形和躯体，他的目光，在狼妖沉甸甸的胸口停了停，又换到了它那张古怪的脸上。

    他说：

    “狼妖女士，你叫什么名字？”

    “哼，我的名字，为什么要告诉你？”

    女狼妖抱起双臂，哼了一声，目光又回到那墙壁的电视机上，那部烂片已经进入了很糟糕的情节里。

    简单点说，少儿不宜的那种。

    画面上那个狼人，已经和人类姑娘开始那啥了，这一幕让那狼妖眼神一变，就像是做了错事一样，猛地扭过头，看向另一边。

    身后的尾巴也剧烈的摇晃了一下。

    这个动作让江夏哈哈大笑，他调侃的说：

    “哟，咱们的妖将阁下，还是个清纯的姑娘，看点涩图反应都这么大，你在妖怪这个种族里，年纪应该不大吧？”

    这一声调侃，让那狼妖很不客气的对江夏呲了呲牙，一股野蛮兽性的气息在房中爆发，就像是一股恶风吹来。

    江夏的脖颈处凉飕飕的。

    倒不是说狼妖用了法术，而是人类面对凶狠的野兽时，总会有这种本能的应激反应，像极了那一天他看到石榴麾下的猛虎。

    但眼前这头狼妖，可比猛虎危险多了。

    很显然，它不喜欢这个玩笑。

    “想不想回去？”

    江夏将手背负在身后，咳嗽了一声，又问到：

    “我马上就要走了，下次过来会很久，看你现在皮包骨头的样子，估计撑不到下一次了。别看我是个凡人，但我也有些修士朋友。

    他们告诉过我一些关于你们的事情。

    小妖和妖卒倒也罢了，它们接纳灵气还少，体内灵脉尚未打通，乃是介于正常和奇异之间，失去灵气不会要它们的命。

    只会让它们难受。

    但你不一样，妖将女士。”

    他的目光在女狼妖干瘦的爪子和乱糟糟的尾巴上看了看，说：

    “你已成妖将，灵气遍布全身，灵脉开启让你可以吸纳灵气淬炼妖躯，但也意味着，若是没了灵气，你会比那些弱小妖物虚弱的更厉害。

    我听说，仙盟在西海的镇魔塔里，就是用抽干灵气的方法，来镇压凶兽的。

    你现在，一定很难受吧？”

    江夏靠近了栏杆，他眯起眼睛，说：

    “或许等我下一次过来的时候，你就会失去智慧，变成一头普普通通的黑狼，甚至更糟，因为灵气枯竭而让灵脉损毁。

    你的修行路会断掉的，那是不可逆的损伤，你将再无法复原。”

    屋子里的狼妖保持着沉默。

    江夏也不着急，他从口袋里取出一根香烟来，在鼻子下面轻嗅着，耐心的等待。

    好几分钟之后，那狼妖低着头，语气沙哑的问：

    “你会带我回去？”

    “这取决于你合不合作。”

    江夏回答到：

    “我是个很坦诚的人，姑娘。

    我们上一次见面的时候，你发了疯的要杀了我和我的朋友，虽然中间出了点转折，让我们能如此心平气和的交流。

    但我想你应该能理解，我也有顾虑。

    我们的故乡，比这片废土更有秩序，我身为凡人，身边带着一只不知底细，又很强大的妖怪，简直是取死之道。

    最糟的是，我信任你的程度，估计和你信任我的程度差不多...”

    他耸了耸肩，说：

    “这就是我们现在面对的麻烦。”

    “别拐弯抹角！”

    狼妖发出一声低沉的吼叫，说：

    “我讨厌和你们人族打哑谜，你那位修士朋友没告诉你，和我这样的妖怪说话，要直来直去吗？

    你，有话就直说！”

    “好吧，我的意思是，或许我们可以从现在开始，加深一下彼此的信任。”

    江夏叹了口气，看着站起身，走到自己眼前，比自己高两个头，瘦竹竿一样，正居高临下看着他的傻妖怪。

    他说：

    “你叫什么？你是怎么被控制的？被谁控制的？又是怎么落在刘宝手里的？都说清楚，来龙去脉不要隐瞒。

    如果我觉得可以信任你，我就会带你回去。”

    他扬了扬手腕上的手表，指着重新上了发条后，又开始滴答作响的机械表指针，抬起头，对眼前狼妖说：

    “我在故乡那边，还有场要去参加的宴会呢，你最好抓紧时间，我可不想迟到。”

    “我不是不回答你。”

    女狼妖低着头，看着江夏，它沉默了片刻，说：

    “而是我，没有名字。”

    “嗯？”

    江夏的表情变得古怪，他说：

    “你一个堂堂妖将，没有名字？石...咳咳，我那位修士朋友可是告诉我，你们妖怪在生出神智之后，都会给自己一个名字。

    一些比较讲究的部落里，还是长者赐下名字，这是你们妖怪的传统，用以和普通野兽区分开彼此。

    你们狼妖生活在北境，可是大部族，不会这么不讲究吧？”

    “谁告诉你，我是出生在北境的？”

    女狼妖那狼人一样的脸上，扯出一个古怪的表情，这张脸虽然和人脸不同，带着些许狰狞怪异。

    但表情的变化却很鲜明。

    它也没有隐瞒，很直接的揭晓了答案。

    “我是出生在万兽宗里的战兽后裔，从没去过北境，你这凡人，知道万兽宗吗？”

    “听说过。”

    江夏摩挲着下巴，说：

    “东土的大宗门，仙盟的中流砥柱，据说擅长驭兽驯养，门中修士还修有变化之术，他们的掌门，乃是一位苦海境的大修士。

    门下长老据说有十七位，都是极其厉害的修士。”

    “只剩十三个了。”

    女狼妖突然开口，打断了江夏从石榴那里听来的仙家传说，它带着一种不知道是喜悦，还是畏惧的语气，压低声音说：

    “前些日子，有陌生强者打入万兽宗山门，前后不过半个时辰，就杀了三位长老，门下弟子血流成河。

    万兽宗宗主亲自带七名长老追击。

    但被那陌生强者打了个伏击，那人与宗主做过一场，毁了两座山，打死了宗主坐下三头大妖战兽，还断了宗主一臂。

    随行的长老们，也被击伤数位，击杀一位，万兽宗遭了无妄之灾，那一夜的损失最少坏了他们一百年的底蕴。”

    “嗯？”

    江夏瞪大了眼睛，他看着眼前狼妖，说：

    “这种密事，你一个区区妖将，怎么会知道的这么清楚？”

    “因为我看到了，全程目睹。”

    女狼妖似是回忆起了那一夜的杀戮，它脖颈上鬃毛暴起，尾巴也摇晃的剧烈，代表着心中的烦躁与恐惧。

    它说：

    “最后被杀的长老，就是我的驯兽师。

    我是他麾下最弱的战兽，大概就是因为弱，所以那位强者都提不起兴趣杀我，让我逃得一命。”

    “等等！”

    江夏伸手做了个暂停的动作，他闭着眼睛，思考了几秒钟，便问道：

    “那你为什么会出现在凤鸣国？我对东土各地了解不多，但我也知道，万兽宗在东土北部，靠近北境。

    而凤鸣国在东土南部，贲临南荒，双方距离不下十数万里，就算是妖将，就算你能御风，横穿过来，也得很长时间。

    你却说，那一战发生在不久前。

    所以。

    要么是你在骗我，欺负我见识少。

    要么，就是你又遭遇了古怪的事？

    这事和刘宝有关？”

    狼妖点了点头，从刚才的对话里，就能知道，这个妖怪没有太多心眼，从它剩下的右眼里，也能看出一丝祈求。

    它确实不想死在没有灵气的废土。

    它想要江夏的信任，好带它回苦木境去。

    它是亲身体验过江夏的特异，可以穿梭两个世界。

    “我的驯兽师死了，我被强者交战的余波击晕，苏醒过来之后，就想要自救，在万兽宗里，我们这些战兽过的日子可不太好。”

    狼妖打了个响鼻，直言不讳的说：

    “那个宗门对弟子很上心，但对我这样的战兽就不仁慈，那里对妖物来说就是个地狱，我想要自由，便往北境跑。

    想要去找我的同族帮我，你们之前也看到了，我脑子里有万兽宗植入的御兽针，靠我自己根本取不出来。

    但我运气不好。”

    狼妖无奈的摇晃着尾巴，对江夏说：

    “我从小在万兽宗长大，对外界了解不多，一时不慎，走错了路，问路时又遇到了一群贼子，他们把我抓了起来，当做货物，运到了你们那个地方。

    他们本来想把我当成护山兽，卖给当地的小宗门。

    但修士们都不好骗。

    那些人看到我的样子，就知道我出身万兽宗。

    他们惹不起万兽宗，我就一直没有被卖出去，直到刘宝...那个被坑骗的凡人花了钱，买了我，但他被骗了。”

    狼妖脸上露出一丝人性化的讥讽，它说：

    “他以为用那个玉环能控制我，但那只是那群贼子骗他的。

    我脑子里的御兽针是长老植入的，万兽宗的弟子都不一定能控制，他拿到的那个玉环就是个样子货。

    里面封存了个魅神术，能暂时魅惑我的心神，让我为他而战。

    但时间很短。

    你们把我打得很疼，那一夜又正好是月盈时，月华刺激的我有些失控，心中烦躁，便一口吞了他。”

    说到这里，狼妖做了个呕吐的动作，又叹了口气，它盯着江夏，说：

    “那是我第一次吃人，现在想起来还犯恶心，我和你，也真的没有什么仇怨。

    我也没想着害谁，就想回去我从没见过的故乡。

    你说的不错，我在这里快撑不下去了，我身体里的灵气快逸散光了，再这么下去，我就会维持不住境界，朝着野兽退化。

    如果那一夜我伤害了你的兄弟朋友，我会补偿道歉，我只想请你带我回去。”

    江夏没有立刻回答。

    他摩挲着下巴，打量着眼前的狼妖，后者个头很高，身形高挑的很，站在江夏眼前，让他眼前正对的，就是这妖怪穿着宽松短袖的胸口。

    它大概没有穿内衣的习惯。

    于是那短袖上就有两个明显的凸起，让江夏有些不知说什么好，但它全身鬃毛，实在是不符合江夏的审美观。

    不过这妖怪...

    真大啊。

    “你说你会补偿我们？”

    几分钟之后，江夏抬起手腕，看了看时间，又抬头看着眼中满是恳求的狼妖，说：

    “你打算怎么补偿？”

