    第211章前后脚

    “老罗，你们两口子这是？”

    心里有了底，立刻招呼打的亲热起来。

    “老江，你没收到你们家咏梅得信啊？”

    老罗被媳妇儿狠狠的拧了一下胳膊，他知道媳妇儿心里不痛快。

    按照他媳妇的目标江咏梅绝对不是他们家儿媳妇儿的料。

    可是儿子打电话回来，说和江咏梅准备领了结婚证，并且让父母赶紧把他办回城。

    急得两口子一夜没睡好，想打电话过去问儿子，可是儿子什么都不说。

    只是告诉他们，等回来之后再告诉他们。

    老罗其实最近一直在上下活动，想要给儿子办回来。

    可是下乡容易再回来可就难，别以为他手里有点儿权利，就真的能把儿子弄回来。

    他又不是专管这个的，想要把儿子调回来，得找上面的领导活动。

    一开始答应给儿子办回来的那位领导，这两天已经调走了。

    这是谁也没想到的，毕竟上面下来调令太突然，一点准备都没有给人。

    人走茶凉，再论关系让人家帮忙，那就不可能。

    两口子也有点儿后悔，早知道应该早一点儿办，现在反而成了僵局。

    新上任的领导，他们根本不认识，搭不上关系说不上话，就算是找上门，也得人家愿意办。

    现在两口子也急的很。

    这边儿正着急给他办不回城，结果那边儿子反而结婚了，两口子能不急呀？

    听说一旦结婚，那更要留在农村，扎根农村。

    可是怎么劝说儿子都没用。

    两口子没法子，买了一些东西，准备去农场看看儿子，顺带问问到底是怎么回事儿。

    “老罗，我听我们家咏梅说和你们家士信结婚了，这是真的吗？”

    其实现在江建国心里猜测八九不离十，觉得这可能是真的。

    不过正是因为知道了是真的，心里反而有一股愤怒。

    看一看这就是养不熟的白眼狼，自己对江咏梅不差。

    吃的，穿的，用的哪一样，不是和自己的儿女一模一样，甚至有时候为了彰显他这个继父的大度。

    对江咏梅反而比对自己的儿女更好一点儿。

    可是谁曾想人家结婚这么大的事情，都没给家里来一封信，或者拍一个电报，打个电话。

    这是根本没把自己当成亲生父亲，还是自己的小女儿贴心亲近，给自己写了一封信。

    没有女儿的通风报信，他现在岂不是成了个傻子，被别人蒙在鼓里。

    这会儿见到老罗，那岂不是更尴尬。

    “是啊，我们也是听到士信说他和咏梅结婚，我们俩买了点儿东西，准备去看看他们。”

    到底两家以后说不定真的成了亲家，自然不能伤了情分。

    罗母就差冷哼了，看了一眼江建国。

    “老江啊，女儿结婚，虽然不是你的亲生女儿，可到底你也得顾及一下外面对你的风评。这继女结婚，你们难道不应该去看看孩子，参加一下孩子的婚礼。

    到底也是姓了你们江家的姓，一碗水可得端平。”

    要是别人说江建国还不在意，可是这是亲家母这么说。

    一下子弄的江建国有点儿脸上下不来。

    江建国又一向好面子，这会儿怎么可能让别人下了自己的面子。

    “本来孩子他妈已经买了东西，坐上火车走了，不过既然老罗两口子你们这么说。那行！要不然你们等我两分钟，我去厂里请个假。咱们一块儿走。

    到底是家里女儿结婚，也应该去看一看，给他们小两口一个祝福。也算是我这个当后爹的唯一能为他们做的一点事情。”

    这绝对是打肿脸充胖子。

    当然，他只是这么说一说，买火车票也不能立刻就买出来。

    他就不信老罗两口子的火车票，能等得下去。

    “那正好老江你去请假，我们给你买了火车票，老罗火车站的战友就是售票处的，到时候提前给你留一张票出来，省的着急忙慌，票都买不到。”

    江建国本来信心满满，等着两口子拒绝，谁成想居然有这么一出。

    这会儿不去也得去。

    只好骑着自行车到了厂里请了假。

    回来之后，跟着老罗两口子一起上了火车。

    罗母看着江建国空着两只手，脸色一点儿都不好。

    把东西搁在行李架上，有点儿嫌弃的望着江建国。

    “老江，虽然说女儿不是你亲生的，可是到底在外面也得做做面子吧。你这空着手去不太合适吧？”

    江建国板起一张脸，“亲家母，你放心好了，我对继女一向是一视同仁。他妈前面走的时候，已经给两个女儿都买了东西，不会差的你们家咏梅什么。”

    “孩子他妈走的时候，我甚至给带了六十块钱和六十斤全国粮票，东西还买了不少，哪一样都不会少的他们。”

    罗母一听这话，倒是脸上露出了抱歉的意味，也知道自己这话说的有点儿不合适。

    想也知道谁能亏待江咏梅，吴淑华也不会亏待自己的亲生女儿。

    “老江，我没别的意思，就是怕到时候给你们江家丢脸。”

    江建国板着一张脸，目光看着窗外，不说话了。

    两拨人相当于是差了六个小时。

    吴淑华到了农场，吴淑华在县城下了火车，打听了半天，坐着班车直接到了农场。

    看着越走越荒凉的地方，心里不由的为女儿感到哀叹。

    要不是因为江小小临走之前的那一跤，说不准女儿现在就在机械厂上班。

    哪用得着现在跑到这么一个荒无人烟的地方，越想心里越是凄凉。

    那个江小小天生就是来克她们母女的。

    没想到一跤反而便宜了老四江少杰。

    可是已经下乡，这就是没办法的事情。

    只能让女儿受点罪，以后自己想办法再多补偿女儿一点，比如说这一次。

    她带的这些东西全是给女儿准备的，既然女儿真的和罗士信结了婚。

    反正女儿也一直特别喜欢罗士信，罗家条件也不错，以后罗家老两口子要把她儿子弄回城，总不能把儿媳妇儿扔在农场。

    罗家最近一直在上蹿下跳的，到处活动，她当然知道是为了什么，肯定是为了把他们儿子弄回来。

    也是吴淑华专门来农场，就是为了安抚女儿。

    (本章完)

