    国子监。

    国子监座落于安定门附近，毗邻孔庙，监内柏树参天，肃穆谧静。

    正中大殿的匾额上书着“雅涵於乐”四个大字，两旁便是国子监‘六堂’，王笑与秦玄策被考校了一通后，竟然被分到了率性堂。

    今日讲的是《礼记》，堂前的老先生摇头晃脑地说个不停，但从第一句“哀公问于孔子曰大礼何如”开始，秦玄策便已神游天外。

    他虽是秦家最有学问之人，却也只懂些诗词，最烦四书五经。

    “我们为什么要来？”秦玄策压低声音问了王笑一句。

    没人应。

    转头一看，王笑早已趴在矮案上呼呼大睡……

    这一天，对于秦玄策极是漫长。

    好不容易挨到散学，感觉过完了自己的一生，秦玄策将王笑推醒，难得有些生气地又问了一句：“我们为什么要来？”

    “不是被那老头绑来的嘛。”王笑打了个哈欠。

    秦玄策道：“我一拳就能将那老头锤散，会怕他？”

    “人家有陛下的旨意啊。”

    “他为何会有陛下的旨意？”

    王笑脸上带着红印，颇为可爱。可惜这里只有些呆书生，没有女孩子。

    他揉了揉眼，睡眼惺忪地道：“一会再说，想必他们要带我们去宿舍了。”

    果然，说话间便有吏员来领他们到号房。

    这号房是个六人间，床铺简单，各处散落着些书籍与文房四宝，房中又是一股淡淡的脚臭味。

    那吏员道了一声“一会有人给你们送饭来”便转身出去。

    王笑支开窗户一看，果然有人守在房外。

    “看，还是要我们坐监，这是不想让我们离开。”

    秦玄策冷笑道：“关得住吗？走，我现在就带你出去。”

    王笑摆了摆手道：“若是第一天便逃，拂了陛下的面子，后面的事情就难办了。”

    “什么意思？”

    “那老头有圣旨，说明陛下的意思也是让我老实呆在国子监。但我分明已经和陛下说清楚了，他本不该囚禁我的。”王笑浮起一丝无奈的笑容，缓缓道：“看来是我在御前打了个比方，把老丈人感动到了。”

    “感动？”

    “思来想去，应该是有人不想我在京中做事，向陛下进言了，用的理由大概是这个风口浪尖的时候让我避一避。”

    秦玄策道：“我还是不明白，你什么意思？”

    “陛下同意让我入监，是想保我，也是不想激得那些权贵生乱，明白吗？”

    “勉强算是明白吧。”

    王笑又道：“我们逃了，就是辜负了陛下的好意，乃自取灭亡之道。明白吗？”

    秦玄策道：“那就是你没把陛下说服喽？”

    “本来是说服了。但又有人顺势一拨，让我的目的适得其反。对方假借陛下保我的心思，实则是想扣住我。”

    “谁？”

    “文官。”

    “为什么是文官？”

    “这四两拨千金的手法一看就是文官手笔。目的也不是要杀我，应该是为了搅局。”

    秦玄策问道：“搅什么局？”

    他压低声音道：“不会是神枢……”

    “不是。”王笑道：“兵权之争不是这样温吞的手段，对方应该是为了阻挠防疫之事。”

    “文官为何要阻挠防疫？”

    “因为瘟疫死的基本只是难民和低层的百姓。而防疫，损害的却是这些有权有钱之人的利益。”

    秦玄策皱眉道：“怎么会？”

    “贵族衣着、宅舍干净，身体强健，有钱施药，染疫而死的极少。同时低层百姓大量染病，多了许多无主田地不说，百姓为了活命，卖了田舍儿女，或卖了自己作佃户，这其中又有多少收入？京中粮食、药材价格一日两翻，又有人称盐、醋可治瘟疫，近日也在大涨……这些人总有办法剥钱。反之，如果防疫隔断交通、禁止聚集，则商贸不通，他们利益受一份损失。我与齐王若借此掌控京中治安，他们权力又受一份损失。何况他们也看得明白，我接下来要控制的是粮价……”

    王笑说着，摇头笑了笑，道：“我之前一直觉得奇怪，内阁几位老臣不肯出面办这件事的理由都有些牵强，这几日却慢慢想明白了。商贾、吏员、武将、文官、权贵，这看似一层一层的圈子，其实互有利益，纠缠不清，触动一点，便有极大的反扑，怪不得卢正初说此事不好办。如今只是刚开始，让我坐监，手段看似温和，却是能猜中陛下心思，文官中有人在警告我。”

    秦玄策眉头一皱，问道：“这人是谁？”

    “事发突然，我也措手不及。”王笑沉吟道：“此人行事遮遮掩掩，想必是个沽名吊誉的。应也不是内阁三人……他们若是动我，手段该更厉害些。”

    “国子监……何正孝……”

    两人忽然对望一眼，异口同声道：“何良远！”

    秦玄策呸了一声，骂道：“老东西，我早想做了他。”

    “何良远行事不着痕迹，不落人话柄，有点意思。”王笑轻笑了一声。

    秦玄策问道：“你被扣在这里就不怕误了事？今天傅先生还特地赶过来……”

    “有我表兄明轩在，应该是无妨。”王笑道：“我们在此再呆上两天，算是给陛下一个面子。回头再寻个理由摸出去便是。”

    “两天？！”秦玄策登时头大不已，道：“要是对方趁这两天把齐王弄下去怎么办？”

    王笑贼笑道：“他们又不知道我真正的计划，我一旦事成，便是降维度地打他们啊。”

    秦玄策颇为反感他嘴里这些稀奇古怪的词，皱眉道：“总之两天太久了！我呆不住。”

    “不久啊，我们呆在这里正好放松对手的警惕，他有张良计，我有过墙梯……”

    两人又说了一会话，便有人送了饭菜过来。

    饭菜里倒是没毒，却也味同嚼蜡，混着屋里那股脚臭味，二人实在没有食欲。

    又过了一会，有四个监生结伴回来，其中三人是州府举荐的优秀学子，另一个竟是朝鲜人。

    四人一进屋便指着两人忿忿不平地道：“你们四书五经二十四史都未学全，怎么就能入率性堂？”

    秦玄策皱眉一皱，骂道：“关你们屁事。”

    四人被他威风所慑，也不敢多言，用瞧不起人的目光盯了两人几眼，自坐下来温书。

    秦玄策嚣张地昂了昂头，又吃了两口饭菜，实在是受不了，不由抱怨道：“难吃死了。”

    那朝鲜人便回头道：“《警愚辅教》有言，不得对伙食说三道四。”

    秦玄策心情本就恶劣，手中筷子一拍，骂咧咧道：“你他娘，嘴臭脚也臭，要么滚去洗脚，要么滚出去。”

    “关你屁事。”那朝鲜人怯怯回了一句，脸上却带着极害怕的表情。

    “死番夷。”秦玄策撸起袖子便要上去揍他。

    “我我我……我是学你说话，你不该打我……”

    王笑见对方汉话说得不错，便拉了拉秦玄策，向那朝鲜人问道：“留学生？你哪来的？叫什么名字？”

    “汉城，金在奎。”

    王笑忽然道：“安酿哈塞悠？”

    金在奎愣了愣，嘴里叽里咕噜便是一堆听不懂的话。

    “我就会这一句。”王笑摆了摆手，接着颇为好奇地问道：“你们朝鲜半岛现在怎么样？被女真打趴了没？”

    金在奎目光一黯，不再开口说话。

    王笑便将自己的饭盒往前一推，问道：“吃不吃？吃完和我说说。”

    过了一会，金在奎风卷残云地吃过饭，方才道：“仁祖十五年，也就是楚延光十年，女真人攻破了南汉山城，俘虏了我们的王妃和世子……”

    说着，金在奎忽然大哭起来。

    “哎哟，你说就说，别哭啊。”秦玄策一下跳开，“死番夷，你把鼻涕擦一擦啊……”