    小豆子依赖的抱着刘孙氏的大腿，一副刚刚睡醒的模样。

    刘孙氏仿佛已经愣神了很久，这才回神，急忙的挽了衣袖上前：“怎么起的这么早？还是我来吧！”

    “你大病初愈，还是好好休息，饭我都做好了，可以吃了！”安易笑着将已经煎好的小饼，熬好的粥端到屋里的桌子上，盛了半碗粥放上汤勺说道，“我先去喂一下我们的财神爷！”

    刘孙氏一愣，忍不住问道：“什么财神爷？”

    安易笑眯眯的伸出手来点了点小豆子的下巴：“咱们小豆子捡回来的财神爷！”

    小豆子嘿嘿的笑。

    刘孙氏看着安易端着半碗粥去了后面的柴房。

    “姥姥，我捡了一个青色的怪叔叔，叔叔虽然长得吓人，但是不吃人！”小豆子一边用那仅有的四颗小奶牙撕着槐花饼，一边笑眯眯的说道。

    怪叔叔！刘孙氏赶紧偷偷的跟了去看。

    安易端了半碗粥上前，放在那男人的面前。

    男人皱眉，有些嫌弃的望着那半碗粥：“这是什么？”

    “瘦肉粥，味道不错！不过你不能喝太多，所以就只能吃这些！”安易用木勺搅了搅，殷勤的将碗端到男人的面前，“来，财神爷，吃点？”

    男人皱眉：“你喊我什么？”

    “财神爷啊！”安易谄媚的眨眨眼睛，端着那碗，“爷这面相一看就是大富大贵之人，一定是落难了吧？没有关系，您就在我这里安心的养着，我好吃好喝的伺候着，等哪日您身子好了，回归了位子，别忘了我这救命之恩就行了！”

    男人眸光一暗，宛如刀剑一般犀利。

    “财神爷，您可别误会，我可不是窥探你身份，就是我也懂一些看相之术，你这面相绝对是千年一遇的富贵之相，而小女子正是希望您这位财神爷搭救之人啊！”安易赶紧说道，免得让这斯以为她窥探他的身份，引来杀身之祸！

    “你会看相？”男人眸色稍缓，微微的抬起下巴来，张开嘴巴。

    或许是这男人的动作太过自然流畅，安易竟然自动的舀了一勺子粥来，仔仔细细认认真真的放在了男人的嘴巴里，一边点头一边说道：“是是是，会瞧一点，所以看出财神爷的身份不简单啊！”

    男人没有再说话，而是咽下去瘦肉粥之后又张开了嘴巴。

    安易也就顺其自然的喂了下去，等意识到，那粥碗已经见了底。

    安易叹口气，罢了，就当今日也兼职护工了！

    男人喝完粥，半躺在麦秸杆上，真别说，这气势果真是天生俱来的，明明这是柴房，到处是污垢灰烬杂物还四处漏风，男子浑身也是泥泞狼狈不堪，可是那神情那气势，依然雍容高贵，一双眸子清澈柔魅惑，仿佛这里就是鲜花盛开的华堂玉屋，杖挑明月，衣惹烟霞。

    “我想沐浴更衣！”男人沉声说道。

    “这个，你这热度未退，还是小心为上，所以沐浴的事情就免了，最多可以拧一把脸！”安易赶紧说道。

    男人抬眼：“不是因为不愿意？”

