    此时的万界通识球看起来只是一个头颅大小的黑白光球，仅凭外表并没有展露出太多的异象。

    但在林陌向众人传音了这个平平无奇的光球真正的作用时，甚至让一向冷静的欧阳赤离都有些情绪失控。

    这东西在一般人看来仅是构建了一个虚拟网络，最大的优势应该也只会在修炼和生活上提供一些帮助。

    可欧阳赤离清楚的是，这也代表着人界会进一步的垄断，经济上的垄断，信息上的垄断等等。

    而当所有人都适应了这虚拟网络的存在，那么一只大手便会于阴影中将这方世界完全笼罩，或者说是掌控。

    “这东西真正完成还需要万界通识符的辅助，到时交由铸堂和墨堂负责便可。

    因其一人一符一编号，进行灵魂绑定的特性，想要得到此符，并享受到虚拟世界的便利，那么就必须要加入人界会。

    这点相信你应该清楚如何去做，至于说服那些其他势力之主的事情也交给你了。”

    林陌轻声说道。

    欧阳赤离点了点头，然后用眼神示意并没有听到林陌传音的竹中岚和忘玄燕。

    林陌明白了他的意思，微微颔首，便将万界通识符的炼制方法交给他，剩下的自有欧阳赤离负责，也不需要他去操心。

    见到欧阳赤离跑去跟竹中岚和忘玄燕一番嘀咕，林陌则是郑重其事的对着几位八部众以及命摩玄和琴圣行以一礼。

    这次他们毅然决然的站出来与自己一同行逆天之举，着实让林陌感到有些意外，毕竟他深知想要做出这个决定是要多大的魄力。

    仅凭一些私情，甚至互相之间的利益关系，那也远远不够。

    但让林陌没想到的是，几人竟然同时避开了他这一礼，而命摩玄一脸不爽的说道：

    “本君只是来还人情的，结果人情没还完，又搭进去两个。

    算了，本君先回魔界了，到时你的万界通识符炼制完成后，给本君一个。”

    然后他的目光看向南宫恨：“本君很欣赏你的斗志，可你的境界实在太低，这就不是你仅凭借一股冲劲便能弥补的。

    如今的魔界很适合你，若你想要变强可与本君前去，本君正好也需要一个陪练。”

    南宫恨没有多做犹豫便同意，他本就是一个纯粹的武痴，而林陌也没有阻拦，接下来的人世会和平很长一段时间，这也确实不怎么适合南宫恨这种武疯子。

    见到两人一马当先的离开后，琴圣也提出了辞行，他没有多寒暄几句，只是看向林陌，更像是在看林陌精神海内的任月轩，意有所指道：

    “教主，我先回唯我道宫等你。”

    林陌点了点头，而还未解除附身状态，一直待在林陌精神海内的任月轩则是无奈的叹了口气。

    此时在场的仅剩下八部众以及与欧阳赤离凑在一起的其他三智。

    皇甫凌云见机道：“这次我们大获全胜，更是完成了逆天壮举，不如一起庆祝一下吧！”

    冷初洛的仙身摇了摇头：

    “之前的战斗让我有些感悟，接下来我会闭关一段时间，而天帝......”

    皇甫凌云不满的打断道：“我说你好歹也是人界会的龙王，暗堂那边的事情全都扔给阴不觉真的合适吗！

    你知道现在暗堂的风气已经到了多么糟糕的境地！

    以后你难道想被尊称为一群爆蛋狂魔的头目，或者爆蛋魔王？杀鸡狂帝？”

    冷初洛的仙身脸色一黑，凡身那边需要管理大乾皇朝，顺便也可以照应下皇朝境内的造化教，而自己就需要经常盯着点暗堂的情况。

    于是沉思片刻后，冷初洛的仙身只能答应先回人界会待几天。

    当然他也是为了等待万界通识符炼制完成，若那虚拟网络所构建的世界真的那么方便，他以后也无需经常在几个地方往返。

    不过这时另一人突然提出了辞行，正是李仙雪。

    她的理由也很成分，作为一方皇朝之主，每天需要处理的事情很多。

    她这次孤身入险境的行为本就是大忌，自是要先回去安抚下朝内的众臣。

    但皇甫凌云同样给了她一个不能离开的理由，那就是她一手组建的獬豸卫。

    如今的獬豸卫首领是叶叙白，他虽没像阴不觉一样将獬豸卫搞出什么丧心病狂的不良风气。

    可因之前李仙雪的威望太高，导致他始终放不开手脚。

    而獬豸卫的成员对于这个空降的首领，也只是在表面上保持的恭敬一些，现在虽没闹出什么大乱子，但内部却因几个派系的争权隐有一些火苗迸发。

    听完皇甫凌云所说，李仙雪微微皱眉，于是拿出令牌通知了还在外面处理天灾的第四少帝·倾荔烟和守在皇城的十二少帝·秦雨柔后，点头答应会在人界会待几天。

    随即皇甫凌云直接看向准备开口的紧那罗·王天云，王天云无奈道：“我会通知七尊去处理佛国的内务，这几天我也会待在人界会。”

    皇甫凌云见此很满意，至于最后的许天复，他本来就是要跟着一起回人界会的，自然不需要他费尽口舌的将其劝服。

    而到了这个时候，皇甫凌云就会很想念迦楼罗·彭恩遇以及摩呼罗迦·玄哀。

    这两人一个憨一个莽，有他们插科打诨的话，也不用自己一个人孤零零的去面对这几个冰块。

    “既如此就一起走吧，对了，你们有喜欢这个兵器的吗？”

    林陌随手一翻，那柄之前抽到的十星级·盘古斧便出现在他的掌中。

    为了说明一下这大斧的威力，林陌特别强调了它是十星级。

    而众人的反应却都有些平淡，冷初洛的仙身只是瞟了一眼，便将目光移开，李仙雪摇摇头后，取出她的天杀锤，表示自己已经有合适的武器了。

    王天云则是直接拒绝，他如今虽然成为了佛皇，但一直深深记得自己真正传承的是无忧九贤·琴之一脉，那么他今后的武器就必须是乐器。

    许天复同样以不适合自己的理由拒绝，当然也可能是他自认自己的实力驾驭不了这么强大的神兵。

    最后的皇甫凌云有些跃跃欲试的准备摸一摸盘古斧的斧面，但没成想直接被盘古斧的一道斧芒逼退。

