
　　第3196章我回来了！

　　无穷无尽的佛韵之力，不断的涌动而出，在霸者和尚的身体之中，四散而开，传遍四肢百何，身体的每一处，佛韵之力，就像是一种无可匹敌的信念，那是佛的念力，是佛界的众生之力。

　　霸者和尚从吞噬了舍利子开始，他心中便是无比的澄澈、清明，因为他知道这舍利子的恐怖，很可能会将自己爆体而亡，他早已经是做好了一切的准备，生死不论，即便是死，他也要死在江尘之前。

　　当江尘把舍利子给自己的那一刻，霸者和尚就已经决定了，他绝不会辜负小尘子的，他甚至把最终的希望，全都是压在了自己的身上，这是信任，更是兄弟之间无声无息的情怀。

　　没有人能够明白两者之间的兄弟情义，他们都想要把生的希望，留给对方，留给他们最在乎的人。

　　舍利子之中的佛韵精华，在霸者和尚看来，就像是一种无穷无尽的念力，能够让他的佛韵变得更加的强大，能够让他心如明镜，能够让他的境界，发生质的蜕变。

　　舍利子被霸者和尚不断的吸收，不断的吞噬，他的实力并没有长足的进步，但是他的灵魂境界，却是突飞猛进，直接从半步神皇境的灵魂境界，达到了神皇境中期的灵魂境界，这是一种难以言喻的飞跃，远比实力的提升更加的恐怖。天籁小说网

　　舍利子之中的佛韵精华，让霸者和尚一次次的提升灵魂境界，一次次改变自己对佛韵的掌控之力，就好像是思想的升华，这才是真正的蜕变。

　　霸者和尚感觉自己的眼睛，甚至可以横扫六界，甚至可以通天彻地，他能够看清周围一切的虚妄，能够看到世间的贪嗔喜怒恶，能够看到岁月的流逝，宛如长河的奔流。

　　“这就是灵魂境界提升的好处吗？”

　　霸者和尚心中喃喃着说道，体内的舍利子，竟然在这一刻，彻底消失，化作了一股股无形的佛韵之力，传荡在霸者和尚的周身各处，那种荡气回肠的感觉，令他无比的畅快，无比的欣喜，无比的激动，霸者和尚的实力提升并不多，可是他能够看清魑魅魍魉，看清人心善恶，那颗舍利子的强大之处，毋庸置疑。

　　霸者和尚内心掀起一阵阵的惊涛骇浪，他完全不敢相信，那舍利子带给他的好处竟然如此之大，那究竟是何人的舍利子呢？是佛门罗汉使者？还是受万人香火供奉的菩萨，亦或者是已经成佛的佛界大能？

　　这一切霸者和尚不得而知，但是有一点他无比的清楚，那就是自己在融合了这颗舍利子之后，彻底的脱胎换骨了，早已经不是当初的霸者和尚了，日后他的眼界会更高，他的实力会更强，他会站在佛界的巅峰，俯仰众生。

　　“阿弥陀佛，多谢佛祖！”

　　霸者和尚心中充满了感激，心中有佛，便是真正的虔诚。

　　“最后一击，我看你还有多少的力量，来抵抗我们！”

　　斗白嘶吼着，冲锋在前，江尘布下的守护大阵，在这一刻已经是千疮百孔，再加上斗白的加入，更是越来越艰难，随时都有可能彻底崩塌，守护阵法是由江尘以身为阵，才能够抗衡到现在，可以说这些时间，是江尘用命换来的，不管最后的结果如何，江尘都无怨无悔，他相信霸者和尚，也不会让他失望的。

　　“给我滚！”

　　江尘怒喝一声，一拳打出，雷霆万钧，震慑八方，守护阵法，化作一道道涟漪，弥散而开，斗白脸色惨白，踉跄着退后而去，江尘也不例外，他也是缓缓的倒退而去，亦步亦趋，差点便是跌倒，他已经是使出了浑身之力，这是他最后一击的力量，能否拦住他们，已经不重要了，江尘已经做到了自己应该做的。

　　“你败了，你终于还是败了，哈哈哈，江尘，虽然我杀不了你，不能为我叔父以及斗神族的两位前辈报仇雪恨，但是你也好不到哪去，你势必会死的相当难看的。哼哼。”

　　斗白揩去嘴角的一抹鲜血，与江尘同样都是成为了强弩之末，但是他有后路可退，江尘已经无路可退。

　　“你终归杀不了我。”

　　江尘冷笑着看向斗白。

　　“你们斗神族之人，都是一群垃圾，你也不例外。”

　　“你——图逞口舌之利，这便是你的本事吗？现在看来，你也不过如此。你再强，又有何用？不还是要沦为炮灰吗，你以为你人定胜天，能够改变这一切吗？我呸，江尘，今日就是你的死期，但我斗白不会死，我会看着你慢慢的死去，哈哈哈。”

　　斗白无比猖狂的说道，他已经尽力了，帮助迦叶寺的两大尊者，尽快破阵，这是他唯一能做的，也是唯一能够改变战局的手段，他要让江尘死无葬身之地，他要让斗神族的先辈，彻底的尘埃落定，没有任何的遗憾，让他们不再是孤魂野鬼。

　　“斗施主，让开吧，这时候，是该我们师兄弟出手的时候了。”

　　迦南尊者与阿南尊者趁势而起，两道至强的攻势，彻底逼退江尘，守护阵法，终于是在这一刻，彻底的烟消云散，化为尘埃。

　　“没有人能挡住我迦叶寺的脚步。”

　　迦南尊者冷冷的说道，目光如炬，与江尘的眼神，死死的交织在一起，嘴角带着一抹不屑之色。

　　“负隅顽抗而已，弱者，永远没有资格站在这里。”

　　阿南尊者一步踏出，掌风化雷，奔腾不息，咆哮着，直接是让江尘被卷飞而去，江尘一掌打出，以退为进，步步危机，已经是变得极其的狼狈，阿南尊者已经对江尘下了必杀之心，他要将江尘碎尸万段，以解心头之恨，若非是因为他的存在，他们早就已经得逞了，可是他从中作梗，设下守护阵法，足足坚持了七天七夜，这对于他们的消耗也是极大的。

　　金光四溢，佛光涌动，阿南尊者一再逼近江尘，恐怖的气浪，使得整个灵鹫洞之中都是无比的炽热，无比的压抑，每个人心中都是默默的叨念着，心中叹息，江尘这个混世魔王，跟转世活佛一样的魔鬼，终于要死了吗？

　　攻势激荡，霸凌乾坤，生死一线之间，千钧一发！

　　“轰！”

　　一股无与伦比的佛气，荡漾而出，一道白色的身影，出现在了江尘的身前，直接是挡住了阿南尊者的攻势，整个灵鹫洞的压迫之力都是随之烟消云散。

　　“小尘子，我回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3196章 我回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 