    看到自家这边被杀的血流成河，几乎是溃不成军，大洋皇朝的皇帝可是坐不住了“丞相，快派军出城，支援城外的军队。不然城外数百万大军一失，我大洋王朝就完了！”

    “陛下!”大洋王朝的丞相叹息一声，无奈的说道“那只是大明皇朝的一路大军，剩下的两路大军还在对我大洋王朝虎视眈眈。现在我们依托京都城池，还能防御一二。一旦出城救援，就凭城内百万大军，京师顷刻之间就会陷落。”

    “这，唉！”狠狠地捶了一下城墙，大洋王朝的皇帝也只能眼睁睁的看着自家的子弟不断被屠戮。而无法做出什么，这种屈辱感，实在让他不能接受。连带着对大明皇朝的恨意又上了一层。

    被人推着轻轻走上前，孙膑看着城头上有些惶恐的大洋王朝群臣。摇了摇手中的羽扇淡淡的笑了一下“城头的大洋王朝的人听好了，本将还给你们半天的考虑时间。若是肯投降的话，可保你们富贵。若是冥顽不灵，城破之后，那就鸡犬不留！”

    “哪来的瘸子，在这里蛞噪，大明皇朝无人了么？”城头之上一位长相剽悍的中年将军，提着两个大铜锤，大声对着底下嘲笑。那嗓门震天响，好像生怕别人不知道。

    “本将大明皇朝孙膑，不知这位将军是谁。看起来对本将，有些意见呐，那就下来聊一下吧！”孙膑手中羽扇一挥，城头之上的阵法只是防御了片刻。便彻底损毁。而那位中年将军，顿时从城头之上摔了下来。

    “司徒将军！”说话的中年将军狠狠地摔了下去了下来，城头之上，顿时是一片惊呼之声。

    从地上爬起来，这位中年将军小心地看着这边。本来是想讽刺一下大明皇朝，顺便提升一下这边的士气，没想到踢到了铁板。这可是大明皇朝五大杀神里面，赫赫有名的笑面虎，也是杀人不眨眼的主。

    却见孙膑直勾勾的王者这位中年将军，半响之后又哈哈大笑起来“将军欲投我大明。好。来人呐。把这位将军带下去，好生招待！”

    “放屁，本将哪里说要投降了。本将誓死效忠陛下，怎么会屈服于你大明皇朝。”

    “好。司徒将军说得好！”

    “失策了”没有赌注这人的嘴。孙膑感觉有些失策“司徒将军。识时务者为俊杰，大洋王朝已经日暮西山，你又何必....”

    “休要多言！”从恐惧之中挣脱出来。这位中年将军又重新提起两个大铜锤，大声说道“我司徒家时代效忠大洋王朝，我司徒策生是大洋王朝的人，死是大洋王朝的......”

    “砰！”司徒策洋洋洒洒的话说了一半，就见其瞬间爆炸化作了漫天的血肉，连个全尸也没留下。无论是城上城下，都是吃了一惊。

    回头看到慢慢骑着一头白虎过来的白起，孙膑就一阵头疼。他是想招降司徒策，以完全瓦解对方的斗志。没想到让白起给破坏了，还直接就把给人杀了。

    摇了摇头，孙膑有些不满的说道“这位将军倒是可爱的很，只是说话有些难听罢了，白起将军更何必下死手！”

    “孙将军，你那一套收起来吧。这里是大洋王朝，我们的粮草辎重运送困难，消耗更是巨大。拖一天我大军就困难一天，没有时间跟他们瞎磨叽。为今之计，唯有雷霆一击，尽快解决问题。至于你的招降之策，还是等着更合适的时候再使吧！”

    没有顾及孙膑有些微黑的脸，白起直接就走向前去，饱含着浓浓的杀气大声说道“城上大洋王朝的皇帝听着，本将就给你们一个时辰的时间投降。一个时辰之后若是没有答复，本将军率军攻城。城破之日，你们大洋王朝皇室子弟鸡犬不留！”

    “对了”望了望那边还没彻底飘散的血雾，白起指着那边又加上一句“这不开眼的是司徒家的人吧，司徒一家若是不主动投降。城破之日后，跟大洋王朝的皇室一样，诛其九族鸡犬不留！”

    “陛下，实在不行，咱们就降了吧！”被白起这包含杀气的言语吓得惊恐不安的群臣，立刻把目光看向自家的皇帝。虽然白起只是说对大洋王朝的皇室和司徒家进行屠戮。

    但大明皇朝对待世家大族素来是苛刻，为推行其政策，屠刀更是从来没放下过。用屁股想想也知道，大明皇朝也不会放过这个查处大洋王朝世家的好机会。若是不主献城的话，城破之后他们这些世家大族，至少要少上一半。

    “不必说了，朕是不会投降的。”使劲的挥了一下手，大洋王朝的皇帝愤怒的说道“连先祖基业也保不住，皇室子弟就算全被屠戮了，也是活该！”

    时间一点点过去，看着时辰差不多了，白起又向前走去大声喊道“一个时辰已过，不知道你们考虑的怎么样了？”

    听到城下的声音，城头上的人就是一哆嗦。自家的皇帝倒是硬气，宁死不肯降。一番长篇大论说完，抬抬脚就离开了，也不知道是不是跑了。独留下他们在这里，投降也不是，不投降也不是。

    随后，就有一名将领站了出来，有些哆嗦的大声喊道“白起将军，可否再给我们一点时间，容我们想一想！”

    “哼！本将说了，只给你们一个时辰。既然你们不愿降，那就算了。”随后白起拔剑出鞘，大喝一声“攻城！”

    这没想到大明皇朝说打就打，一点面子也不给啊。大明皇朝一攻城，城头的将军们立马就慌了手脚。也别管是不是要投降了，先打退大明皇朝的进攻再说吧。

    可是让城头的大将们有些慌乱的是，大明皇朝的进攻实在是太过犀利。城内的阵法，一个照面就被大明皇朝的高手给毁了。城门更是不堪重击，直接被轰开了。

    这连爬城墙都省下了，直接就顺着城门口往里面攻。大明皇朝的军队不仅精锐异常，而且个个是悍不畏死。这仗没法打了，几个将军一合计，直接就指挥着各自的队伍投降了。

    “陛下，陛下！”皇宫之中，一个老太监突然跑了过来大声说道“大明皇朝进攻了，驻守城门的将军大部分都反戈了，只有少数人还在抵抗！”

    “唉！”怅然一叹，大洋皇朝的皇帝突然轻松的淡淡笑了一声“朕知道了，你通知下去，内库的银子都分了吧！”

    “陛下千万别想不开啊，投降还有条活路。实在不行，陛下就降了吧！”

    “朕知道了，你们都走吧，朕会做出最明智的选择的！”

    “那老奴告退！”看着皇帝瞬间苍老的样子，这老太监叹息一声，然后迅速退了出去。

    “朕对不起列祖列宗，祖宗江山就要亡在朕的手中了。” 等老太监走后，大洋王朝的皇帝一下跪在了地上。说完，便一下拔出剑来，自刎而死。

    等大军攻入皇宫之时，皇宫宫门大开，里面的内侍护卫之类的手里捧着各种金银器皿，还在不断地向外面跑着。等冲进皇宫之中，发现大洋王朝的皇帝，手中拿着一柄宝剑，早就躺在了地上没了呼吸。

    看到躺在地上没有半点气息的大洋王朝的皇帝，孙膑叹息一声紧接着说道“这大洋王朝的皇帝倒是个好男儿，来人厚葬！”

    “慢！”紧跟着进来的白起，一下就拦住正准备上前收殓尸体的士卒。“这大洋王朝的皇帝不但不能厚葬，还要将其尸身悬挂于城墙之上。”

    “白起将军，这样侮辱他们的皇帝，怕是会使大洋王朝民心不稳。”

    “就是要让大洋王朝的人清醒一下，大洋王朝已经不复存在了。”冷哼一声，白起紧接着命令道“大洋王朝皇室九族之内，一个不留！”

    “这样，会不会太残忍了！”

    “残忍？”轻笑一声，白起淡淡的向外走去“不残忍，怎么能震慑那些投机之徒！”(未完待续。。)