
三人又回到了食堂，正好各连队也在集合吃饭，这个步兵营是个合灶的，全营六七百号人是在一个食堂吃饭。

所以显得异常忙碌，理论上来说，营领导是官兵同灶的，但是营一级大多都是是配有亲情小餐厅之类的，就是官兵过集体生日啊，或者是招待家属用的小餐厅，但是这样的餐厅不是天天都能用上的，所以这样的小餐厅就渐渐的成为了干部餐厅。

孟川三人自然就被请到小餐厅去了，里面的人也不多，都是营部领导，就连基层连长都没资格进来吃饭。

其实说是小餐厅，但是饭菜是没多大区别的，毕竟没有单独的机关食堂，同样的人做大锅饭和小锅饭味道其实差不了多少，但是肉菜的话没的说，外面的人吃的是白菜炒肉，这个小餐厅吃的就是肉炒白菜了。

三人刚坐下，营长就说道：“小志，你们今天三人参观的怎么样啊，我们的后厨没问题吧。”

郭志摇了摇头，“我们还没发现啥问题，所以我们还需要在学习一阵子。”

教导员笑道：“那好啊，如果有啥问题的话，尽管给我们说，我们能帮你们的一定会帮助。”

正好话说到这，那孟川就打杆子上了，“教导员同志，我们还真的有一个不情之请，希望您能批准。”

教导员问道：“哦，什么请求，说来听听，在不违反原则的情况下，我们都是可以给你提供便利的。”

孟川说道：“我们想跟炊事排的给养员一起出去采买，您放心，我们只带了眼睛，绝对只看，不插嘴。”

教导员听到是这么简单的请求，笑了笑，“这没啥，我们营的采买一向是透明化的，这样，我等会跟文书说上一声，让你们明天跟着给养员一起去采买物资。”

孟川立刻站起来，“谢谢教导员。”

饭菜很丰盛，但是跃秀秀和郭志一直提不起吃饭的劲，因为他们知道这个菜都是用转基因油做的，虽然明明知道转基因油就目前而言是无害的，但是毕竟发达国家都禁止了这种油的发售，如果真的无害的话，也没人会禁止这种东西吧。

而且咱们国家本身也发布了禁令，禁止种植转基因食品，这也能说明，国家也知道吃多了转基因油可能会产生不好的因素。

营长看着两人食欲不是特别好，问道：“小志，这饭菜不合你们胃口么，这应该比你们学校的饭菜要丰盛吧。”

孟川害怕两人说出转基因油，于是立刻说道：“可能是坐了一天的车，所以没食欲。”

营长笑道：“我就说么，你们刚才应该去休息的，现在没食欲了吧，等会吃完饭，就早点休息吧，可别累着我们这几位高材生了。”

吃完饭后，领导各有各的事，孟川三人也就先回宿舍了，孟川问道：“怎么了，没吃饱饭么？”

郭志叹了口气，“哎，我感觉我有点害怕了，明明转基因油没事，但是我就是吃不下菜，只吃了一碗白米饭，现在都快噎死了。”

跃秀秀也附和道：“对啊，亏我们还是学食品安全的，明明知道这油是干净的，却咋样都下不了筷子。”

孟川看到两人，笑了笑，“要我说，你们这是自己把自己吓着了，明明刚刚还一直说反对这个课题呢，现在却不敢吃菜了。”

跃秀秀说道：“我的队长大人啊，这不是一回事啊，一个是研究课题，一个是平常饮食，挂不上钩啊。”

“反正你们俩切记啊，别跟别人说转基因油的事，那些炊事兵虽然也知道转基因油不好，但是他们说不出道道来，咱们是懂这方面的，所以一定不能瞎说，如果让战士们也吃不下饭了，这罪过可就大了。”

郭志听完孟川的话，切了一声，“孟川，你就爱夸大其词，我还就不信了，就算战士们知道这油是转基因油又能如何，咱们只要像他们证明，转基因油是无害的，这样不就可以让他们放下心了么。”

孟川说道：“那你们今天为啥不吃菜呢，这就是很好的实例啊。”

说到吃菜这个问题，两人真是郁闷了，“那我们后面的日子咋过啊，明明菜看起来很好吃的样子，却不敢动筷子。”

对付这种办法，一个字就可以解决，那就是‘饿’，等你饿到撑不住了，自然就会吃了。

孟川问道：“我很好奇，咱们军校食堂的食用油是不是转基因的啊？”

跃秀秀立刻说道：“这绝对不是，这个问题，我记得原来王教授说过，军校饭菜的食用油都是非转基因的。”

孟川点了点头，想想也是，“从军校里出来的都是军官，那都是军队的骨干，肯定不能用有潜在危险的食用油。”

孟川问道：“既然你们两位本科学的就是食品安全，那你们给我讲一下转基因食品呗。”

郭志立马说道：“哎，孟川，这你还真是问对人了，说基层经历我们不如你，但是比这专业知识，不是我吹牛，你肯定比不过我。”

跃秀秀见到郭志这么嘚瑟，打趣道：“我们的郭大班长原来是我们本科班的班长，所以才敢说这话，但是就专业知识的话，的确不弱。”

“哦？那郭志咋不当研究生的班长了？既然本科都当班长，那竞选研究生的班长更有优势吧。”

郭志摆摆手，“别提了，在本科当班长还能常去团委，党委坐坐，你在研究生当班长，那绝对是个为人民服务的岗位，谁去谁倒霉，还不如安安静静的当好一名研究生得了。”

“那咱们就赶紧进入正题吧，郭大班长，你给我讲讲转基因食品呗。”

郭志说道：“行，我给你讲，但是你可别当真，听听就行了，因为我说的话，很多都拿不出证据来的。”

“行，咱们就当聊聊天么。”

郭志清了清嗓子，“说到这个转基因食品，那我就得给你说一下转基因食品安全评估标准了，咱们现在通用的标准是1993年提出来的原则，是‘食物等同性原则’，意思就是说，如果转基因食品的成分大体上喝传统食品一样的话，那就被认为是安全的。”

“这个标准一直到现在仍被沿用，但是很多专家就提出了质疑，一种新生植物不只能完全用营养成分来评估吧，这样就可能忽略掉了一些潜在的危险，比如一些微量的营养元素，植物内毒素，抗营养元素，次级代谢物，等等。”

孟川听的有点云里雾里的，“郭大班长，您能不能用通俗易懂点语言说一下，我好像没听明白。”

“哎，我就这么跟你说吧，转基因后的植物就是一种虫不吃，鸟不啃的植物，不用打农药了，产量也高了，自然赚的钱就多了。”

孟川惊道：“啥，虫不吃，鸟不啃的植物？”

跃秀秀连忙补充道：“虽然郭志说的不准确，但是基本意思一样，而且咱们国家早都明令禁止种植转基因食物了，所以你也不用太担心。”

孟川的专业知识虽然没他们高，但是也知道鸟虫都不吃的植物，肯定算不上好植物，看来国家还是有远见的，早早的禁止了转基因食物的种植。

虽然转基因食物经过检测，到目前为止是没有发现危害，但是这时间太短了，几年，十几年的时间根本什么都看不出来，跟一些经过成千上万年沉淀下来的食物比，这些转基因食物绝对不能称为安全。

看来提议部队禁止使用转基因油是有必要的，军供粮油无小事，而且转基因油到目前为止，虽然没有发现安全隐患，但是为了部队长期考虑，使用非转基因油是有必要的，正好明天可以跟着给养员出去，自己正好可以着手调查一下，每种食用油的价格。

然后在计算出每个官兵平均每天的用油量，后面在做个表格，相信只要有详细数据，那么提议就不是无的放矢，就有可能被采纳，而且自己还可以搜寻一些其他关于转基因的东西，相信国家对转基因有一些禁令，就肯定知道这些东西不能大肆推广的。

这就跟香烟一样，想一步取缔是不可能的，但是却可以慢慢的改变，经过这么多年的改变，戒烟的人多了很多，而且公共场所，基本已经杜绝吸烟了，这就是成效，只要动起来，就不怕没有效果。

孟川看着两人愁眉苦脸的，笑道：“是不是饿了啊。”

跃秀秀说道：“饿倒是不饿，吃了一大碗米饭，现在还有点撑。”

那就是没吃菜了，噎的了，你们这样也不是办法，想改变转基因油在部队里的供应，不是一天两天能解决的事，既然大家都吃得，咱们吃也无妨么，正好我会做饭，要不然我去给你们炒个素菜，让你看看我的手艺如何。

跃秀秀听到孟川还会炒菜，惊道：“孟川，你确定你做的饭好吃么，人家炊事排的都是老厨子，你还能比过他们？”

孟川笑道：“是骡子是马拉出来溜溜么，好吃不好吃，得吃过才知道，走，趁着炊事排还没熄火，咱们赶过去，给你们炒个菜。”

看到孟川说的这么有信心，两人立刻跟了上去，刚才的确是没吃好，现在想想还真是，战士们都吃得，自己为啥吃不得，而且还要在这里呆一个月呢，不吃菜可不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899006"  chaptername="第318章讨论">加入书签</a>
</div>
