    此时幽冥教主目光望向他处，仿佛没有听到昊天道人的请求，只是昊天道人却是不放过他，身形一转来到幽冥教主身前。

    “教主，你留着地界龙气也无甚大用，地仙祖庭一脉的仙人尚未成长起来，你为幽冥地皇圣人，想来也不会这么快的传下地皇道果业位，至少得等麾下众弟子成长起来！”

    “与其如此，不如交给孤，孤的混元天帝业位圆满，道行增长，也可相助玄门一脉，稳固大势！”

    幽冥教主知道躲不过去，一双眸子撇着昊天道人，轻哼道。

    “你这厮打的倒是好主意，本神可没有本尊那么大方，三十三天本源说送就送，幽冥地界龙气却与你这天庭天帝无关……”

    自幽冥地界诞生以来，幽冥地界龙气一直游离与天庭权柄之外。

    先是由盘蛮占据，盘蛮重创之后，落入巫门手中。

    巫门无数年经营，不是没有人给予过，天皇太一氏曾经也想拿回地界龙气，但被后土祖巫以地界是地皇宫一脉的领地为名头给顶了回去。

    那个时候天皇刚刚继位，需要十二祖巫相助，也就没有勉强，等到坐稳了天帝大位，十二祖巫已经壮大到了天皇一脉也无法忽视的地步，也就只能搁浅计划。

    后面就是地仙之祖崛起，以补全轮回大道为契机，进入幽冥地界，取代了原本的地皇宫一脉。

    女娲氏也想过插手幽冥地界事物，但终究担心引起幽冥教主的反弹，没有动手。

    幽冥教主目光望来，又道。

    “而且，现在地仙一脉可是家大业大，地界龙气关乎着幽冥地界安稳，若是交给你，也会产生隐患，更会削弱地皇道业！”

    幽冥教主现在是寸步不让。

    亲兄弟还得明算账。

    他们都源与林渊，或许某一天还将回归本体，但是做一天和尚撞一天钟，他们各自有着各自的弟子属神，至少在回归之前，要做好打算。

    昊天道人见此，目光一动说道。

    “既是如此，教主便是暂时将这股龙气借与孤如何？而教主仍然可以随时调动这股龙气，孤向你保证，绝不插手地界事物，也不干涉娥凰权柄！”

    昊天道人神色认真，幽冥教主有意培养娥凰作为幽冥地界的接班人，他是清楚的。

    娥凰某种程度也是他的弟子，总不至于将注意打到娥凰身上。

    幽冥教主想了想，觉得这个方案也不错。

    大方道。“只要你不动幽冥地界的基本盘，给你一个方便未尝不可！”

    昊天道人闻言抚了抚额头，这幽冥教主山头主义也太严重了，生怕他吞了对方的地盘，他是这样有借不还的人吗？

    幽冥教主此时话音落下，顿时可见幽冥地界当中，一股无形紫幽龙气流转而出，一部融入昊天道人泥丸宫内，让他周身紫意盎然的气度更加的醇厚，幽邃。

    一念之间，好似地界龙运也能够为之掌控，甚至涉及幽冥鬼神的册封与录夺。

    可以一念打落十大幽冥帝君，以及九泉之主等幽冥帝君的神权。

    幽冥地界中

    十大幽冥帝君隐隐感觉到心悸胆颤的意味，下意识望来天庭的方向，有些不明所以，只是心中嘀咕。

    “咳咳！！”

    幽冥教主这时重重干咳几声，昊天道人目光望去，却见幽冥教主极其不满的望向他，当下也不再刺激这位教主，免得这位教主到时变脸，收回这股龙运。

    似乎是想起了一物，昊天道人骤然望向林渊说道。

    “尚且还需一物，另请圣人相助一臂之力！”

    见昊天道人又将注意打到了林渊身上，幽冥教主顿时有些幸灾乐祸。

    这昊天道人通常不开口，一开口就没好事，只怕也是看上了本尊身上另外的宝物。

    先前慷他人之慨，现在笑不出来了吧！

    “你想要什么？”

    林渊神色不悲不喜，此时通过与昊天道人的特殊联系，他能够感知到一股浩荡天道玄光从泥丸宫中其中一个混洞旋涡涌入元神深处，等若与通过昊天道人无时无刻不在感知到天帝位格的玄妙，与世界源力交汇！

    这个过程，他同样受益匪浅。

    而昊天道人权柄与道行提升，对他自身道化天地，亦有促进作用。

    昊天道人一字一句的望向林渊道，目光中泛着紫芒。“造化玉碟！”

    “嗯？”

    林渊目光扫过昊天道人神色，片刻哂然一笑，随手一道紫色玄光飞出，霎时化作一方奇特古朴玉碟落入昊天道人手中。

    眼见的林渊这么爽快，幽冥教主也是大为惊讶。

    造化玉碟非同一般，记载着三千大道法则信息，虽然部分不全，但对于混元圣人也是价值极大，更不用说还能够推演大道法则玄妙。

    幽冥教主一呆之下，懊恼不已。“早知道本尊这么败家，吾就早应该下手，否则这等好宝贝哪里轮得上昊天这厮！”

    昊天道人慎之又慎的接过造化玉碟，脸上微微欣喜的望向手中宝碟道。

    “有此宝在手，吾之证道又将多上一分希望！”

    幽冥教主最是见不得昊天道人这得意的样子，阴阳怪气的说道。“别高兴的太早，要还的！”

    “那也是十二元会之后的事情！”

    见幽冥教主一双目光望着这造化玉碟，昊天道人连忙收起来，将其收入袖中，口中轻松笑道。

    “当年太一陛下与本尊约定的时间是十二个元会，十二个元会已经足够本座凝练出至少一条鸿蒙紫气了！”

    昊天道人神色自信，他要走的道路与幽冥教主不同，他要走的是天道圣人之路，这是他一早的决定，他的道途也是最为适合走这条大道。

    混元天帝大位本身与天道如此亲近，更进一步也方便的多。

    另外只要不踏出洪荒，天道圣人的道行也要强过救苦圣人这样的混元大罗金仙。

    舍出了造化玉碟之后，林渊目光扫过三十三天，望向昊天道人说道。

    “三十三天中原本隶属于神道的痕迹太重，天帝运转的恐怕也不大合手，与其如此，干脆让吾帮你重新建造三十三天，如何？！”

    “若是本尊愿意出手，那是再好不过了！”

    昊天道人目光大亮，他正担心这一点，三十三天脱胎于原本的九天，内里被神族天庭经营了不知道了多久，要说里面神族没有掺半点沙子，没点暗门什么的，昊天道人绝对不信。

    