    解决了狼群的问题后，兰斯洛和伙伴们的旅程再没遇到什么障碍，大约在中午时分，前方的道路出现了分岔，路牌提示他们转向右侧的丘陵，而此行的目的地已在雾气后若隐若现。

    继续走了不到十分钟，落鸦镇便彻底出现在众人眼前。从外表上看去，这座小镇更像是一座隐藏在山中的古老要塞，有着高达二十尺的石砌城墙，看起来非常坚固。数座高耸的塔楼和城墙连在一起，如同一群沉默的守望者般监视着危险的森林，只是此刻上面的守卫只有黑色的乌鸦，也是它们最早发现了众人的到来，正在塔顶发出吵闹的叫声。

    随着一行人靠近围墙，空气似乎变的温暖了一点。道路被城墙的门楼截断，上方歪歪扭扭的刻着落鸦镇几个大字，字符已经严重风化。此刻虽是正午，但包了铁皮的双开大门却紧紧的关闭着，既挡住了外界的狼、雾气和未知的危险，也表达着明确的拒绝之意。

    然而，当一行人靠近时，那扇大门在刺耳的嘎吱声中打开了，一个熟悉的身影出现在众人面前——索维里斯·夜风，昨天那群袭击者的队长，正站在大门中间迎接他们的到来。

    “又见面了，兰斯洛爵士，还有诸位勇敢的冒险者。”精灵热情的向他们打着招呼，“欢迎来到落鸦镇。”

    “很高兴见到你，阁下。”兰斯洛翻身下马，向对方行礼致意，“你似乎知道我们要来？”

    “当然，乌鸦们提前通知了我，还说你们在路上遭到了一点小麻烦，但我知道那些狼不会对你们这样的队伍构成威胁。”有着褐色头发的精灵笑了笑，以一个礼貌的手势示意众人跟上，“我带你们去，那是镇子上唯一适合招待客人的场所。你们一定饿了吧？午饭已经准备好了。”

    “这片土地什么情况。”跟在兰斯洛身后的布鲁托不满的嘀咕道，“怎么我们的一举一动都有人监视啊…”

    “啊，请不要误会，那并非是针对你们的。”精灵立即解释道，“我们会关注附近所有的异常活动，以免被敌人打个措手不及。在这个受诅咒的国度中，谨慎是生存的必要条件。”

    “但你却张开双手欢迎我们的到来。”兰斯洛有些好奇的问道，“为什么？”

    “看看周围。”精灵停了下来，“告诉我，你看到了什么？”

    兰斯洛扭过头，打量着这座寂静的小镇。镇民的房子大多都是只有一层的小型木屋，有着石质的烟囱和盖了茅草的屋顶，每间小屋附近都有一片菜地，旁边还有养鸡、兔子和小猪的棚子，看上去完全可以做到自给自足。一些镇民站在自己的小屋门口，正用好奇的眼光打量着众人，其中各个种族都有，但主要还是精灵和人类，以及兼具两个种族特征的混血儿。

    “我看到了一座美丽的小镇，。”兰斯洛承认道，“如果不是亲眼所见，我肯定不会相信这片魔域中竟然存在这样的地方。”

    “而我看到了无数个家庭，丈夫与妻子，父母和孩童。”精灵扭过头，继续朝着城镇的高处走去，“在那座地牢里，我看到了你们的一位同伴拥抱他穿着囚衣的父亲，因此也明白了你们来到这里的目的，并认定你们值得信任，因为只有真正高尚的灵魂，才会为不顾自身危险的去帮助朋友，来到这个诅咒之地营救他的亲人。”

    “哈哈，你这个精灵还挺会说话的嘛！”布鲁托高兴的说道，“我大哥的人品是真的没得说，完全可以放心的把黄金、宝石和妻子托付给！”

    “前两个还好，后一个是什么情况？”兰斯洛一脸无奈的看着矮人，“要想托付给我，你首先得有吧？”

    “这臭小子我就不指望了。”旁边巴伦德气呼呼的说道，“别给我娶个没胡子的侏儒就行！”

    “哈哈哈，都说要成为矮人的朋友得花上一百年的时间，看来我对爵士您的判断没什么问题啊。”

    跟着精灵，众人走到了一间占地颇大的木质长屋前，尽管没有任何招牌，但挂在门上的狼头和从门里传出的酒杯碰撞声说明他们已经到了。在推门之前，精灵又想起了什么，回头朝众人说道：

    “各位的坐骑可以随便找个地方拴着，我们这里没有小偷……当然，如果它们想自己逛逛也行，只要别造成任何破坏。”

    “你听到了吧？”兰斯洛摸了摸大黑马狭长的马脸，“能给我保证乖乖的么?”

    “咴啾~！”

    “行吧，随你。”出于某种神秘的原因，兰斯洛理解了梦魇想要表达的意思，“这匹畜生想到镇子外面逛逛……别管它了，我们进去吧。”

    索维里斯会意的笑了笑，转身推开了酒馆的栅栏门。在那扇半开放的门外，世界是寂静、阴冷、不怀好意的，但酒馆内却完全是另一幅景象。圆形的桌子上摆放着丰盛的食物，跳跃的火苗在壁炉里兴奋的欢歌，穿着粗糙衣物的农夫们开心的交谈着，不时碰撞一下他们那冒着泡沫的啤酒杯。

    对于像兰斯洛他们这样经验丰富的冒险者来说，这不过是个普通的乡下酒馆，但此时此刻，置身其中却让他们感到了一阵久违的放松，这种感觉是昨天在狼王之巢中未曾体验到的，那个地方太高级了，并不适合他们这些习惯了风餐露宿的旅人。

    “老黑鸟！来啦？”吧台后的酒保注意到了来人，热情的朝他们打着招呼，“这些就是你说的客人么？坐那儿，已经给你留好啦！”

    “谢啦，奥利！”精灵挥手回应，“把午饭端过来吧，记在我的帐上！”

    “知道了！”

    “那是奥利·巴克曼。从两百多年前第一个巴克曼来到落鸦镇时，这座酒馆就一直都是他们家在经营。”精灵领着众人在桌旁坐下，“在这个见不到太阳的地方，巴克曼的自酿啤酒是为数不多的几种能够温暖你灵魂的东西，而且不像鬼婆卖的那种诅咒糕饼，绝对没有任何副作用…过度饮酒导致的健康问题除外。”

