    流云宗之内的人想要攻略外界，向外扩展自己的地盘，这属于很正常的述求。

    毕竟实力强了之后，所想要的东西也会慢慢增加起来，一些原来不想要，甚至不敢想的东西，现在都能想一想。

    在过往，陈恒入主之前的那个时代，流云宗的人只求能够争霸越国，便心满意足。

    而等到后来陈恒入主，他们能称霸越国，一统整个越国之内，也算是满意，彼此都皆大欢喜。

    但等到时间过去，等着流云宗不断发展，弟子数万，筑基数千，通玄也日益增长之后，便不止如此了。

    有多大实力做多大事，这是自古以来的道理。

    而在流云宗之内许多人看来，而今的流云宗，已然具备了更进一步的力量，完全没有必要龟缩至此。

    这便是这些年以来流云宗之内的争端了。

    支持向外开拓的，与支持保持现状人都有，而且数量都不少。

    刘羊过去也曾经倾听过这两派的观念，最后不得不承认，这两派其实都有些道理。

    不过在过去，整个流云宗一直安于现状，从没有外出的心思与野心。

    怎么现在突然.......

    刘羊脸色一凝，望向外界，看着那些在半空之中残留下来的身影，感受着那股与自身几乎没什么区别的法力气息，不由想到了许多。

    一瞬之间，他想到了许多，最后下意识想到最近的一些猜测，不由摇了摇头，心中浮现出种种猜测。

    “看来，这天下又要动乱了........”

    “就连这越国之内，也避免不了.......”

    站在原地，他摇了摇头，最后心中闪过这个念头。

    流云宗当然是要出手的。

    当初陈恒便曾经推测过，这场大劫没有那么快消失，至少还会持续数十年时间。

    而三十年之后的如今，便是大劫最为旺盛，也最为剧烈的一个点。

    到了这个时候，四处的劫气已然滚滚而起，纵使你不想进入其中，怕是也由不得你了。

    到了这种程度，纵使是陈恒，也没有多少办法。

    他可以选择独善其身，但却注定无法带着整个流云宗一起躲过这一场大劫。

    既然左右都无法避过，那与其被动的被人推入大劫之中，倒不如主动出击，主动加入其中。

    如此的话，说不定情况还会有许多转机。

    而伴随着他一声令下，整个流云宗乃至于越国都开始动了起来。

    一个个修士成群结队，开始一齐出发，向前冲去。

    他们身上披着灵甲，手上则拿着兵器，都是上好的法器，就这么在宗门的命令之下向外冲去，开始了自己的征程。

    一时之间，四处风景都被搅乱，外界动乱开始动荡。

    三十年前的流云宗，论及实力其实已经很强了，达到了一种十分强横的地步。

    而如今的流云宗，论及实力只会比三十年前的时候更加强大。

    三十年的时间，或许对于一些顶尖的修行者而言不算什么，但对于凡人而言，已经可以算是两代的时间了。

    两代的时间，凡人之中一个个天才涌现而出，在越国的努力之下被筛选出来，加入了流云宗之内。

    如今的流云宗，纵使是排除那些日常留守，以及负责日常生产的修士，所能够派出来的修士，恐怕也要数万人。

    数万修士。

    这并非是流云宗的全力，仅仅只是如今流云宗随手便能够调集出来的人手罢了。

    若是整个流云宗上下发狠，不顾自己的种种，竭尽全力出手，纵使是十万修士，恐怕也能拿的出来。

    如此雄厚的实力，若是被其他人所知道了，恐怕注定会心惊肉跳，根本不敢与其对视。

    不过对此，陈恒却很平静。

    他毕竟是流云宗的掌门，执掌流云宗多年，对于流云宗的实力再清楚不过了。

    纵使是数万修士大军，他也不会皱一丝眉毛。

    与流云宗大军的出征相比，陈恒所在意的，其实是其他一些东西。

    “劫气，开始澎湃了.......”

    流云宗之内，陈恒独自站在原地，望着远处的风景，呢喃自语。

    在外人看来，他可能仅仅只是在望着外界寻常的风景，但唯有陈恒自己才知道，他看的其实不是什么独特的风景，而是这天地之间的劫气。

    劫气无形无相，很难被人所察觉。

    纵使是陈恒，也是因为获取了天星子的传承，又拥有远超寻常人的修为，才能够做到眼前这一步。

    而在他的视线注视下，此刻外界天边的黑幕逐渐降临，一点一点的黑色凝聚，犹如墨水一般泼落，像是要将这片天地尽数包围一般。

    四周处处昏暗，各个区域之内，都充满着怨念与哀嚎。

    隐约之间，似乎有天地之间的杀机略过，令人陈恒都暗自皱了皱眉头。

    “原来如此........”

    原地，他沉思片刻，随后忽儿点头，似乎想明白了什么。

    “师兄。”

    身后，一阵声音传来。

    陈恒下意识转身，看向身后，发现来者不是别人，正是侯娟。

    她此刻脸色坚定，衣服也与过去不同，换上了一身全新的轻服，看上去格外的清秀，带着一种独特的美感。

    而这份美丽，让一旁侍奉陈恒的侍女见到，都不由有些失神。

    当然，在陈恒眼中，这又是一种不同的风景了。

    层层黑气在其头顶之上不断重叠着，厚厚的一层，与当初的天明圣女颇有相似之处。

    不过不同的是，她身上的天命之力并没有当初天明圣女身上的那么恐怖，自身的天命之力也没有那么浑厚。

    “来了。”

    站在原地，望着身前走来的侯娟，陈恒的脸色很平静，只是点了点头：“你也长大了，该做的事情，也是时候去做了。”

    “去吧，记着别忘了回来。”

    他望着身前的侯娟，轻声开口说道。

    “师兄，你.......”

    听着陈恒的话，侯娟下意识一愣，有些没想到这个结果。

    望着身前的陈恒，她正准备开口，想要说些什么，却发现在她身前，陈恒的身影已经不见了。

    似乎他之所以停留在这里，只是为了单纯见她一面罢了。

    如今面已经见到了，他自然也该走了。

    独自站在原地许久，侯娟有些沉默，最后还是默默起身，转身离开了。

    不知为何，在这一刻，她心中突然有种莫名的预感。

    下一次再来这里见陈恒，恐怕将会是很晚以后了。

    想到这里，她有些怅然若失，却又不知道该说些什么。

    身后，一个身影常驻，就这么默默站在原地，注视着女子的离开。

    望着侯娟的身影离开，陈恒脸色平静，随后默默举起了手。

    “我夺了你的天命，便以此给与你补偿吧。”

    站在原地，他轻声开口，于无声无息之间已然做了不少事。

    他更改了侯娟的命运走向，以自身强悍的实力与庇护之力，强行更改了此后的一些经历，让其之后的路好走许多。

    有了这个之后，侯娟此后的命运，应当便不会如同原本所预测的那般，要蹉跎半生，才能找到自己的机缘所在。

    这也是陈恒唯一能为她做的了。

    在这数十年时间以来，在陈恒源源不断的影响之下，侯娟身上的天命之力早已经不断被剥离，被陈恒强行夺取到了自己的身上。

    此消彼长之下，侯娟身上的天命自然愈发稀薄。

    若是平时倒也没有什么，但至此大劫开启之时，单单只是这等程度的天命，恐怕没法庇佑其平安度过。

    正因如此，所以陈恒才出了一把力，略微帮了她一把。

    不过这帮忙的代价，其实也相当之大。

    原地，陈恒抬起头，望着自己头顶之上此刻只剩下一半的天命之力，不由有些无奈。

    “仅仅只是简单改善了一下，消耗就这么大么........”

    感受着自己身上仅存的天命之力，陈恒有些无奈。

    修改天命，单单凭借陈恒自身，还没有那么大的能耐。

    他之所以能够做到，很大程度上也是凭借着天命印记的力量。

    不过纵使如此，也需要消耗许多东西才行。

    最为简单的，便是天命之力了。

    通过消耗天命之力，来改写命运，这也算是等价交换的一种。

    还算合理。

    就是这消耗有些太大了点。

    不过陈恒也知道，这消耗之所以如此之大，主要也是因为侯娟此后的命运过于坎坷，也过于曲折的缘故。

    同样是修改命运，想要将侯娟身上的命数修改得平稳，可比一般人要难多了。

    不过羊毛出在羊身上。

    反正这些天命之力都是出自于侯娟身上的，既然如此的话，以这种方式再还给她，倒也没有什么问题。

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头，随后继续向前走去。

    时间缓缓而过。

    接下来的数年时间里，四处开始征战。

    三十年之期限已过，当初陈恒与天明圣女所做的约定已然作废。

    流云宗此刻走出越国，也不算违背了当初的约定。

    不过纵使如此，但流云宗的动作，也未免太快了些。

    三年，仅仅只是三年，大片原本处于越国周边的区域便被流云宗所占据，途中不知有多少个小门小派被其所灭，其做法尽管相对天明宗与灭绝魔宗而言要温和许多，但却也谈不上温柔。

    若是仅仅如此倒也罢了，但在这些时日里，流云宗所表现出来的战力，却着实太过惊人了些。

    这片大地之上，原本以天明宗等少数几个圣地为尊，而灭绝魔宗算是没落的老古董，直到近年以来才重新崛起，为了争夺这片区域的霸主之位，重新与天明宗等势力争锋，以争取自己的生存空间。

    而流云宗呢？

    相对于天明宗与灭绝魔宗而言，流云宗并没有什么显赫的身份地位，仅仅只是一个寻常小派罢了。

    但其所表现而出的实力，却丝毫不逊色于天明宗与灭绝魔宗两派。

    如此的实力，当真可以让人惊骇。

    毫不客气的说，如今流云宗所表现而出的实力，已然丝毫不逊色于天明宗与灭绝魔宗两派了，只是在一些细微的地方，还有所不如而已。

    不过纵使在那些地方，差距也不是很大，至少在硬实力的差距上，其实已经不大了。

    而一连串的事件，也令灭绝魔宗与天明宗两派惊醒。

    直到如今，他们才发现。

    那越国之内的流云宗，并非是寻常小派，而是一个与他们一般的巨无霸。

    不过到了这时候，一切都已经晚了。

    早在三十年前的时候，他们没有出手，没有强行打压流云宗，将其崛起的势头打断。

    那么到了如今，他们纵使想要做些什么，恐怕也来不及了。

    他们不得不开始正面一个新的庞然大物，对此做出种种反应。

    随后的日子里，原本的双方变成了三方。

    流云宗强势插局，导致原本的局面逐渐变成三足鼎立。

    而这种局面，往往是最是稳定的。

    一时之间，四周的局势开始迅速安稳，三大宗派的弟子于前线厮杀，尽管看上去似乎格外惨烈，但论及伤亡程度，却已经远不如之前了。

    因为第三方的插足，在将第三者解决之前，他们已经不敢再拼尽全力搏杀了。

    不然的话，纵使将自己的死对头给干掉了，又能得到什么呢？

    对于这个道理，不用人多说，他们也自然明白。

    局面眼看便要稳定，只是这中途，却又有意外横生。

    五年之后，一处秘境之内，一个神女从中走出，疑似上古神脉传人。

    据说其浑身沐浴神光，一身气韵与凡人大为不同，纵使只是其身上的一滴血，一点碎肉，都具备着莫大的造化。

    消息一经传出，令四方震惊。

    而更有人曾目睹神女容颜，据说其曾经是流云宗的魔徒侯娟，在容貌上有着九成近似。

    消息一出，四方都在骇然。

    而随后的日子里，四方天地之间，亦有凶兽出没，各种莽荒生物在四处行走，穿梭于各地之间，揪起了种种杀劫。

    一时之间，整片天地都处于一片混乱之中。

    三十年后，极北之地，一尊神人降世，号称天神，建立天神宫，要一统世间。

