    “慎一君，给你看个有意思的东西！”

    下午，岩桥慎一去了趟索尼那边的录音室。一见面，美和酱就迫不及待地招呼他。

    岩桥慎一看她这副仿佛做成了什么大事的得意表情，内心开始忐忑。

    马戏团巡演的筹备进行到中期，美和酱亲自参与设计、甚至亲自动手缝制各种审美堪忧的演出服装，让团队里的服装师每每大开眼界。

    如此灾难、却又灾难出风格的审美，不是一般人能做得来的。

    美和酱一时心动，岩桥慎一就收到了长颈鹿头套当新年礼物。

    现在这个她正全力展示灾难般审美的节骨眼上，他看到这张精神振奋的脸，真怕美和酱又拿出个什么东西让他在演唱会上用一用。

    刚被中森明菜的裙带给弄到心里颤悠悠，岩桥慎一对美和酱更不放心。

    “之前不是告诉慎一君，我要开始看粉丝来信了吗？”美和酱把他防备的表情看在眼里，故意装看不出来。

    “哦。”岩桥慎一顿了顿，想起来了。猜到她要说什么，稍微放下心来。

    “信实在太多了，听工作人员说，最近每天都能收到一大箱。”美和酱告诉他，“我最近都用读信来消遣，但还是有很多没读过的。”

    “怎么样？很有那种红起来了的感觉吧。”岩桥慎一逗她。

    美和酱认认真真点头，“这种红起来的感觉倒是不赖。”说着凑近他耳边，悄悄嘀咕，“比电视台那边肉麻的态度要舒服多了。”

    “那当然是不一样的。”岩桥慎一也跟她咬耳朵，“粉丝寄来的信是真心实意的。”而电视台只是在小心翼翼的对待一件畅销的商品。

    乐队现在不光是粉丝大涨，拿下三周连冠、新单曲销量轻松突破五十万张以后，连带着电视台和唱片公司的工作人员们，对待他们的态度也愈发的亲切。

    上个星期去TBS电视台录《THE BEST TEN》，电梯都有工作人员帮忙开。彩排结束的时候，制作组的人递水给她，周到的就差喂到她嘴边。

    过后回去的路上，美和酱还跟两个队友说，“未免也太过头了。”

    TBS电视台的工作人员对待当红的明星艺人，就是能做到这个程度。

    但如果在被他们奉为座上宾的时候，真的把电视台的谦卑当成是理所当然，等到有朝一日过气了，就会招来他们激烈的报复和加倍的羞辱。

    电视台就是这么回事，既要在艺人当红的时候，给他们一些未必想要的无关紧要的宠爱，但又要求他们感恩戴德的接受，否则就记在心中的账本上等着秋后算账。

    刚入行什么都不懂，突然爆红的新人不知道内情，被这么恭维了以后说不定会飘飘然，真把自己当成是什么大人物，殊不知早已进了电视台的“早晚有你好看”名单。

    但岩桥慎一这种从基层经纪人做起的，对各家电视台的德行清楚得很，一向小心提防，免得落下把柄。因而也叮嘱美和酱，跟电视台那边不论什么时候都要客客气气的。

    她倒不是那种红了以后就瞧不起人乱来的人，但即使如此，在听完这些弯弯绕以后，还是忍不住抱怨，“跟电视台打交道真麻烦。”

    大概会有这种想法的不止她一个。

    旁边还有录音室这边的工作人员，两个人要说电视台的坏话，肯定得收敛一点。咬完了耳朵，美和酱心情舒畅，想起自己还没说的“有意思的东西”。

    “稍等。”她站起来去拿自己的手提包。

    不一会儿，带着一封信过来了。

    “我就说会有很多人喜欢单曲内页里的涂鸦的。看信的时候，看到了好多写着‘很可爱’‘很喜欢’的，慎一君要是想看，之后就请工作人员把那些信送去你那边。”

    “还是算了。”岩桥慎一自暴自弃，“你总不至于随口说来骗我。”

    美和酱听他这么说，格外的高兴，把手里那一封递过去，“不过，这一封还是带来了，觉得要让慎一君看一下。”

    “嗯？”岩桥慎一接过来。

    抽出来看看，是封几乎由假名写成的信。用假名写信，也就代表不太认识汉字。他扫了一眼信的内容，字迹一看就知道是孩子的。

    “最喜欢朵力康姆！”

    “妈妈送了新的单曲给我，歌词纸很可爱哦~！我最喜欢长颈鹿桑了！”

    信纸上都是简单的短句，一读就知道是小孩子写的。除此之外，还有小孩子画的卡通长颈鹿头。有笑着的长颈鹿头、看上去有点郁闷的长颈鹿头……画工粗糙，但却充满小孩子才画得出的童趣。

    “比你画得要可爱多了。”岩桥慎一发自真心。

    美和酱瞄了他一眼，但想到这是喜欢长颈鹿男的小孩子的作品，又把飞给他的眼刀收回来，“画得是很可爱。就说是很有意思的信吧？”

    “确实。”岩桥慎一点头。

    被小孩子喜欢，这件事当中，蕴含着某种温情。

    看到这样一封信，就能明白为什么美和酱会特意拿来给他看。

    “还有呢。”美和酱伸出手指，指着卡通画下面的一行字，提醒他看完。

    最后一句是，“长颈鹿桑能看到这封信吗？”

    “所以你就拿来给我看了？”岩桥慎一读完信，看看她。

    “因为是写给慎一君的信嘛。”美和酱挺会说漂亮话的，“真要说起来，我成偷看信的人了。”

    “要是被你看到的是这么一封信，我能原谅的。”

    “你还真敢说。”美和酱刚才忍住了的眼刀，这次总算如愿飞向他。

    岩桥慎一笑她，“真敢说的人是你才对。”嘴上说什么成了偷看信的人，心里其实根本就不是这么想的。

    他们两个躲在这儿嘴皮子炒黄豆，旁边人看着，估计又要觉得是漫才表演开始了。

    这空当儿，今天要来的人都聚齐，准备开工了。

    马戏团巡演之前，乐队还要发一张新专辑。制作的进度现在大概到三分之二，四月结束之前，专辑的制作大约也要一起收尾。

    单曲里附赠的是演唱会选曲的投票券，到了专辑里，封进去的就是印着演唱会的时间和场次、以及购票方式之类信息的宣传纸了。

    离投票截止还有差不多一个月的时间，渡边万由美接受岩桥慎一的建议，联系给马戏团巡演的第一轮宣传，重点强调投票参与选曲这件事，促进单曲销量。

    岩桥慎一把美和酱给他的那封信装好收起来，扫了一眼信封，上面写着寄信人的地址。是住在东京圈内的人家。

    他把信封对折一下，随身放进口袋里。

    录音的工作进行到晚上九点半，回去以后，换衣服的时候，又把那封信拿出来。岩桥慎一走到书桌前，拉开抽屉，拿出信纸。

    时不时跟中森明菜写信的缘故，他这儿倒是信纸信封一应俱全。

    动笔写下第一句，岩桥慎一看了看，觉得不中意，又重新拿了张新的信纸。想着是给小孩子写信，他也尽量写点简单易懂的字句。

    ……

    岩桥慎一滚雪球的进度顺利，尤其是坂本冬美送来猪俣公章说动邓丽君的消息以后，更有一种腰杆硬底气足的感觉。

    他这边意气风发，进度顺利。

    那一边，中森明菜的新单曲开卖以后，就开始了跟PRINCESS PRINCESS的艰难苦战。

    八周年第一张单曲，又是迎战劲敌，研音和华纳给的宣传规模不小，唱片店里，放中森明菜新单曲的货架和放PRINCESS PRINCESS新单曲的货架旗鼓相当——

    按说后者已经是第二周，但索尼方面给的宣传费够足，店里的宣传也就没有往下撤。

    热情的粉丝与跟随潮流的大众，两者一齐涌向唱片店，去支持自己喜欢的那一方。

    开卖的前几天，两边难分伯仲，光看排队等着结账的顾客手里拿的是谁的唱片，竟然猜不到这一周的冠军到底落到哪边。

    但到了星期五，胶着的战局开始出现变化。

    中森明菜的单曲开卖之前，她的忠实支持者们感觉到来自PRINCESS PRINCESS的威胁，为了支持偶像，在单曲上架以后，第一时间前往唱片店支持。

    但对PRINCESS PRINCESS来说，她们的忠实粉丝早在上一周就该把单曲买到手了，这一周从最开始就是依靠普通大众的支持在卖唱片。

    也就是说，前几天两边的不分上下，是全力以赴的中森明菜和游刃有余的PRINCESS PRINCESS。

    几天过去以后，中森明菜最开始那批忠实粉丝发力的效果过去，但PRINCESS PRINCESS却一如既往，卖的稳稳当当。

    本周的胜负如何，对普通大众来说或许还没有什么概念，但对每天都能收到销售动向的事务所和唱片公司来说，还不等到这一周过去，就先已经心中有数了。

    先是新晋男偶像被打到满地找牙，接下来就要轮到巅峰期持续多年的女偶像被击败了吗？

    这个四月的主题，就是乐队和偶像之间的潮流更替。

    ……

    要面对高峰过后总会走下坡的现实，没有永远在顶点的人。

    星期天就要开演唱会，星期五晚上，要进行最后一次的彩排。中森明菜心无旁骛，从单曲开卖以来，就没有刻意关注过，只全心全意为宣传期努力、为接下来的演唱会做准备。

    虽说如此，故意避开相关的信息，未必不是心中“已有预感”。

