    李峰、王大龙、宋浩三人下意识认为，楚凡是当了叶家的赘婿。

    在他们的印象中，楚凡跟自己差不多，都是普通的打工人，除了被富婆包养，当个传宗接代工具人，以后孩子跟女方姓，不然也没什么对叶家有用的地方了。

    可以预想，楚凡进了叶家，虽然表面风光，暗地里肯定会受到叶家的一些嘲讽。

    毕竟，赘婿在家里没有尊严、没什么地位，自古以来都这样。

    但叶家实在太有钱了，当孙子就当了，少奋斗几辈子。

    所以三人还是很替楚凡高兴的，如果有被富婆包养的机会，他们恐怕也不会拒绝。

    不过他们现在最担心的是，楚凡的老婆长得到底怎么样。

    请贴上只有新娘的名字，年龄、长相都没有。

    三人的余光看到了旁边的大照片，上面有楚凡和叶欣然的婚纱照。

    照片上的女人倒是挺漂亮的，但现在美颜技术太离谱，三人都不认为真人有这么好看。

    保不准，这叶欣然又老又丑，要么就是身体有些残缺……

    “楚凡，嫂子呢？”宋浩试探性地问了一下。

    楚凡说：“她刚去洗手间了，一会儿过来。这婚结的，我跟她好像迎宾一样，站在这挨个接待。”

    正说着，穿着一袭白色礼服的叶欣然，翩翩走来。

    李峰，王大龙，宋浩三人的目光顿时被吸引了过去。

    好漂亮的女生。

    一眼看去，竟找不到任何缺点。

    尤其是她身上那种淡雅清冷又带着高贵的气质，更让人心动。

    嗯？

    等一下，她怎么长的和新娘照片一样？

    三人又看了看旁边的大照片。

    我去，照片上居然不是P的图？

    真人和照片一模一样！

    “来，媳妇，我给你介绍一下，这三位是我的大学室友，好兄弟。”楚凡对叶欣然道。

    叶欣然礼貌性地笑着，逐个跟李峰，王大龙，宋浩打了招呼，一点都没有富家千金的架子。

    对待外人，她往往有些高冷。

    可这三位是楚凡的朋友，她难得表现得很随和热情。

    “嫂、嫂子好……”

    三人老脸一红，当下叫了一声嫂子。

    倒不是因为看到美女而害羞脸红，而是因为想到自己刚才居然同情楚凡找了个又老又丑的妻子。

    什么又老又丑？简直是天仙下凡，还带着一座金山！

    而且看叶欣然对楚凡的态度，楚凡一点都不像是没家庭地位的。

    小丑竟是我自己。

    呜呜，老天，你太不公平了！

    “行了行了，你们先去里头坐着吧，改天我让欣然给你们介绍点闺蜜，她的闺蜜应该也都是漂亮富婆。”楚凡打趣道。

    “那敢情好啊。”三人眼神一亮，然后纷纷递上了自己的红包。

    哥仨看到楚凡过得这么好，只是羡慕，并无嫉妒。

    他们打心眼里替楚凡高兴。

    三个室友进入会场后，楚凡打开红包看了看。

    厚厚一叠，每人8888元，基本就算一万块了。

    楚凡现在不差钱，可这笔钱在他手上却觉得格外有分量。

    室友都是普通的工薪阶级，刚毕业才一年，工资不算高，一次包8888元可以说是巨款了。

    “过阵子，我把他们招揽到天仙集团吧，待遇前景都会好很多。”叶欣然在一旁提议道。

    楚凡点了点头。

    苟富贵，莫相忘。

    自己现在有能耐了，能拉一把兄弟肯定要拉一把。

    天仙集团必定会成为全球的顶级企业，让室友们来这工作，钱不会少赚。

    …………

    过了一个小时，陆陆续续客人们也来的差不多了，吉时已近。

    叶欣然被几个伴娘拉去后台补妆，换上了婚纱。

    楚凡也在后台等着。

    伴娘们笑嘻嘻地道：“真羡慕新郎官，能娶到欣然这样的老婆。”

    楚凡也是笑了笑，道：“我也挺羡慕我自己的。”

    叶欣然换上婚纱，却是有些紧张，有些手足无措地在原地徘徊。

    楚凡拉着她的手，道：“第一次结婚都这样，别紧张。仪式马上就要开始了，可别摔倒了，不然丢死人了。”

    叶欣然下意识地检查了一下高跟鞋，不知不觉间紧张的情绪缓解了不少。

    二人站在后台，能清楚地听到外面司仪的声音。

    前面一通套话说完，司仪终于是高声道：“下面有请两位新人登场……”

    在伴娘和伴郎的簇拥下，楚凡和叶欣然终于是从后台走了出来。

    聚光灯下，红毯上，二人一出场就引起了许多唏嘘声。

    所有宾客的第一反应都是：新郎好帅、新娘好漂亮……

    司仪又是一顿演说，好像说童话故事一样描述了新娘、新郎的爱情多么宝贵，然后才看向楚凡，道：“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡……”

    “我愿意。”楚凡微笑着道。

    说话的时候，他的余光则是扫视了全场。

    按照他的推测，吴家人肯定会参加这场婚礼，并且极有可能来制造麻烦。

    可一眼看去，偌大的会场内，并没见到吴义、吴泽父子。

    难不成，吴家人就这么算了？不太可能。

    “你愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡……你愿意吗？”司仪又问新娘。

    叶欣然也是点了点：“我愿意。”

    “接下来，请新郎新娘走下舞台，表达对宾客们的感谢。”司仪接着提醒道。

    说白了，就是楚凡和叶欣然去挨桌敬酒。

    这种习俗在农村的小规模婚礼还好，总共没多少桌，挨个感谢一轮就行。

    可是眼前的婚宴有几百桌，挨个敬完能到明天。所以楚凡和叶欣然只要敬一敬临近红毯的几桌至亲好友，走个过场就行。

    敬完两桌后，楚凡便朝着下一桌走去。

    其中有一桌上坐着李峰、王大龙、宋浩三人，另外几个也是年轻人。

    李峰、王大龙、宋浩在这也没几个熟人，看到这桌年轻人比较多，所以选了这里。

    可坐下之后，他们就有点后悔了。

    一桌10人，就属他们仨最普通。

    另外7人都是富二代，一直在聊各种高档的吃喝玩乐，一言一行中都有些人上人的气质。

    李峰三人在这里，却是显得有些格格不入。

    “看你们仨的样子，应该是新郎的亲友吧？”终于，一个细皮嫩肉的青年斜着眼，问道。

    “呃，是的，我们跟新郎是同学。”李峰尴尬地点了点头，在这群富二代中间，他难免有些自卑。

    青年呵呵一笑，道：“难怪，一看就是几个乡巴佬，没见过什么世面。”

