    

    戚康明收起心中对顾老爷子的恨意，跟顾德兴他们一起给晏三老太爷道谢：“晚辈多谢您老仗义相助。”

    晏三老太爷笑着挥挥手，让他们无须多礼，知道他们的身份后，干脆道：“既然遇上了就是缘分，走，随老头子一起回府，咱们吃一顿琉璃火腿肉，你们再跟小五好好论论文。”

    晏小五的脾气比较软和，而晏三老太爷深知官场不是弄文，而是各种厮杀，弄不好就得出人命的。他晏家虽然能护着小五，可让小五多结交一些同科乡党，以后在仕途上互相帮衬，也是很有必要的，见顾锦安、戚康明他们不错后，是一块请回家里去。

    徐老爷子是激动得双腿都打摆子了，天老爷啊，他没有听错吧，临河府的世家豪族晏家，族中子弟一直有人再当官的晏家，竟然要请他们去府上吃饭！

    徐老爷子是抬头看天，想要看看天上是不是掉金子了，咋就这么好运，砸到了他们？

    徐昭明看着自家爷爷失态的模样，赶忙扶住他，退后两步，悄声说道：“爷爷，您老别这样，让人看了该笑话咱们了。”

    徐老爷子听罢，是急忙回过神来，压抑着内心的狂喜，可他压不住啊！

    晏家是什么人家？真正的，传承了几百年的世家豪族，他徐家是什么人家？往前数了三代还在种田，也就是在田福县有点名望罢了，到了这临河府，根本没人知道徐家是那根草？他家在临河府的是连好宅子都买不到，只能买些两座僻静的宅子住。

    徐老爷子忍不住了，激动得朝着晏三老太爷走去，行礼道：“晏老大人，老大夫乃是临河府田福县的乡绅徐家当家，多谢您邀我们过府……这是我家孙儿，这次也考上了秀才，叫做徐昭明的。”

    又把顾德兴给拉过来，道：“这是我家的孙女婿，叫顾德兴的，也是个秀才公了，跟安哥儿是同族兄弟。”

    曲秀才见状，也想拉着自家侄儿去跟晏三老太爷说句话，可想到自家侄儿没有考上秀才，又熄了这个心思。

    徐昭明跟顾德兴的脸色都红了起来，对徐老爷子这等强行介绍刷脸熟的行为很是不好意思。

    顾德兴看看徐老爷子，这一刻，竟然有种徐老爷子被自家二婶附身的错觉。

    晏三老太爷一愣，很快就笑起来，道：“原来是徐家老爷子，你家两个小辈都考上了秀才，当真是可喜可贺。走，一块去府上，咱们喝几杯，说说话。”

    “诶诶诶。”徐老太爷脚都虚浮了，觉得自己踩在云上似的，跟着晏三老太爷上了晏家马车，向着晏家奔去。

    晏家是世家豪族，所行、所用、所食，皆是有规矩的，虽然这次的宴席是晏三老太爷临时起意，却还是把徐老爷子他们震惊了一把。

    徐老爷子是感慨，这世家豪族果然不是浪得虚名，当真是连下人走一步，怎么个走法都有规矩。

    徐老爷子跟曲秀才叔侄、吕柏都有些战战兢兢的，不过顾锦安、姚有钱他们倒是很放得开，跟晏小五是赛起文来。

    姚有钱还教晏小五划拳，可晏小五一个世家公子，哪里见识过乡下的划拳，是看着姚有钱一脚踩在凳子上，口中用乡下俚语说着划拳时的词儿，整个人都惊懵了，根本没学会啊。

    晏三老太爷在跟尚秀才说话，往他们那边看了一眼，没说什么，见自家孙子愣住，还笑了起来，叹道：“小五这辈子太顺了，知道的事儿不多，让他多接触不同的人，能帮到他。”

    要不然，是被人给害了也还不相信。

    小五的学问一直很好，身为世家子，身体是从小就调理养着的，也不会怎么生病，可偏偏在府试的时候就病了，错事府案首。

    小五还觉得是自己不如童三，也觉得的病是正常的小病，没有什么阴谋，可就是看起来不起眼的事儿，才是能害了你的大阴谋。

    晏三老太爷是把查到的证据摆在晏小五的面前，可晏小五是惊愣过后，却问了他一句：“爷爷，这是不是有什么误会？”

    真的，晏三老太爷当时就想打人，这也太天真了，小五将来是要走仕途的，天真是会害死他的！

    晏三老太爷知道这事儿的严重，因此这段时间是时常带着晏小五，让他看看世上的恶事，别再这么天真。

    顾锦安他们在晏家待到傍晚才告辞回家，而晏小五是到散场也没有学会划拳，姚有钱很是嫌弃，道：“晏兄，你这样是不成的，要是到了我们乡下，根本就交不到朋友。”

    吕柏赶忙扯住他的袖子，提醒道：“你不会说话就别说。”

    这可是世家公子，人家爷爷还在呢，你这么说话，是不要命了？

    姚有钱却道：“我怎么不会说话了？我说的可都是至理名言，咱们以后是要当官的，要是做了县令或者县衙佐官，就得往乡下跑。这跟乡下办事，就得用乡下人办法，用世家豪族、勋贵官家的那一套是行不通的。”

    晏三老太爷听罢，是看向姚有钱，对他刮目相看起来，道：“这后生说得对。”

    原本以为是个粗鲁的，没想到是粗中有细，乃是个通透人，可交，可交啊。

    姚有钱被夸了，是爽朗一笑，却不是礼数的给晏三老太爷行了一礼，谢过他的夸赞。

    晏三老太爷是点点头，亲自把他们送出晏家，晏小五的娘听说这事儿后，对晏小五的爹抱怨道：“老爷，老太爷让小五跟那些乡下人来往，这要是接触久了，小五的礼仪会不会？”

    晏小五的爹皱皱眉头，道：“你无需多虑，爹是最疼小五的，还能害了他不成？”

    晏小五的娘见状，知道自家老爷是生气了，赶忙笑道：“老爷说得是，是妾身多虑了。”

    可心里还是很担心，觉得以晏家的身份地位，根本不需要去宴请一群乡下人，听说有个乡下小子还教小五划拳，听听看，这像话吗？斯斯文文的行酒令不成吗？

    然而，不管晏小五的娘有多不满都好，都无法改变晏三老太爷的做法，而事实也证明，晏三老太爷今天的做法是对的，今天的事儿在以后确实帮到了晏小五。

    徐老爷子回到宅子后，还在兴奋的，是连夜摆香案，告诉徐家祖宗，他们徐家的子孙攀上世家豪族了，以后徐家又多了一个靠山。

    徐昭明跟顾德兴还被拽去磕了三个头。

