    哈伦察和兀力拔争锋相对多年，永远处于下风。

    如今有了幕僚相助，他如虎添翼，隐隐有取代兀力拔成为智者的迹象。

    说起幕僚，哈伦察唇角勾起一抹得意。

    他讨厌文人，但他也知道北疆想要强盛，少不了那些文人的脑子。

    正巧，他买来的奴隶中间有一个寒门出身的士子，还是个有着经天纬地之才的人才！

    哈伦察拯救了对方，不仅帮他摆脱奴隶的身份，甚至还重用此人，供他奢侈生活。

    中原有一句话说得好——士为知己者死！

    哈伦察觉得，自己对幕僚的救命之恩，足够对方肝脑涂地、为他卖命。

    果不其然，那个幕僚也有着儒家文人惯有的死脾气，一心报答哈伦察的知遇救命之恩。

    自从有了幕僚指点，哈伦察很快就在朝中招揽属于自己的势力集团，风光无限。

    为了巩固自己的势力，幕僚还进献一张灵丹妙方——

    寒食散！

    寒食散乃是中原士族阶层十分推崇的灵丹妙药，不少士子喜欢在雅集服用，借此激发自己的灵感。服散之后，神思通畅、有如神助，更有延年益寿、补充元阳的奇效！

    哈伦察起先还有些疑虑，仔细调查，证实幕僚没有撒谎。

    寒食散的确是个好东西，只有财力家世拔尖的士族才有资格服用。

    哈伦察吃了这份安利。

    不过，好东西不能自己一个人独享啊，他首先想到了北疆大王。

    进献寒食散药方，哈伦察更受北疆大王信任了。

    “先生神机妙算，果然猜得分毫不差。”

    哈伦察学着中原士子作揖行礼，可惜他动作不规范，瞧着有些滑稽。

    幕僚道，“恭喜主公，终于苦尽甘来了。”

    哈伦察哈哈大笑，他说，“若是没有先生相助，岂有哈伦察今日？”

    互相商业吹嘘之后，哈伦察搓着手问幕僚。

    “先生，接下来该怎么做？兀力拔那个老匹夫不好对付呀，我怕他东山再起。”

    百足之虫死而不僵，兀力拔怎么说也是名声赫赫的北疆智者。

    “主公莫慌。”幕僚勾唇冷笑，“那兀力拔蹦跶不了太久。”

    哈伦察心安了。

    二人又密谋一番，哈伦察心满意足地离开幕僚的帐篷。

    等哈伦察走后，这位衣冠博带的幕僚冷了脸，立在帐内垂眸深思。

    幕僚轻哼一声，“好你个卫子孝……葫芦里到底卖的什么药？”

    与此同时，卫慈紧赶慢赶，连换数匹快马才赶到了崇州。

    丰真冷哼一声，他道，“卫子孝，你葫芦里到底卖的什么药？”

    卫慈道，“灵丹妙药。”

    丰真被噎了一下。

    亓官让蹙眉，“子孝还有其他安排？”

    他们计划让商贾撤离北疆，停止收购羊毛和兔子，让北疆自己乱起来。

    牧民手中的兔子和羊贩卖不出去，必然引起民乱。

    哪怕不能动摇北疆皇庭，那也能让北疆内部部落彼此离心。

    不料卫慈却说不肯，他还要继续收购。

    “自然有的。”卫慈倏地语出惊人，他道，“北疆大王活不了多久了。”

    帐内众人惊得睁大了眸子，望向卫慈。

    “什么时候得到的情报？”

    卫慈说道，“没有情报。”

    丰真按了按跳动的眉头，没好气地道，“一次性把话说完，别说一句留一句。”

    卫慈意味深长地瞧了一眼丰真，瞧得对方莫名其妙。

    “北疆大王对寒食散依赖成瘾，服散没有节制……他身体已是外强中干，活不了太久。”

    寒食散？

    听到这三个字，丰真下意识打了个哆嗦。

    没办法，当年被姜芃姬逼着戒散的经历实在是太深刻了，偶尔午夜梦回，还会被吓醒。

    “你敢肯定？”

    卫慈道，“千真万确。”

    丰真心头一跳，“等等——莫不是……你这家伙又算计了什么？”

    卫慈说，“倒也没什么。”

    说完，他不肯继续说了，气得丰真和亓官让想打他。

    坐在上首的姜芃姬好笑地道，“子孝你莫要逗他，免得他撂挑子了。”

    卫慈微微颔首，没有正面回答，反而提及了另外一桩事，“慈在上京督造州府，有一人星夜拜访。此人是个奴隶，还是个年迈的逃奴。他对着慈道，他想拜入主公帐下，为她效力……”

    丰真诧异道，“一个年迈的逃奴？还要毛遂自荐？莫非此人有什么来历？”

    “此人的确有来历，他是中诏孙文，字载道。”

    “孙载道？这……没听说过。”

    卫慈说道，“你们自然没听说过，因为此人四十来岁了，还没什么名气。”

    虽没有名气，但卫慈很清楚，孙载道是个如何棘手的狠角色。

    大器晚成，四十八岁入仕中诏聂氏，力压无数天才，稳坐首席军师之位。

    如果说聂氏前期能迅速扩张，全仰仗聂氏那个早夭的鬼才，后期能雄踞一方，则靠了孙文。

    丰真听到孙文四十来岁还碌碌无为，内心诧异，面上却没有流露出来。

    “这个孙载道若是没有本事，子孝也不会刻意提及他吧？”

    卫慈颔首，“此人大器晚成，年纪虽长，但要论计谋能力，慈自叹不如。”

    他更擅长内政治理，计谋一道比较弱，孙文却截然相反。

    “如此一说，那可是大才，怎么会变成逃奴？还是从中诏跑来的逃奴？”

    卫慈道，“此事说来话长，孙文本是中诏的刀笔小吏，照理来说不会得罪什么大人物。不过他有一个聪慧的儿子，锋芒毕露却不知收敛。一次雅集，孙文的儿子不慎得罪汴州聂氏，因言获罪。孙文的儿子被人打瘸了腿，发配的路上得了风寒死了，孙文的老妻伤心病故，儿媳也……孙文为了活命，只能抱着幼孙趁机逃走，辗转乞讨，流落东庆……”

    卫慈怎么想不到，当年号称聂氏一智的孙文，竟然会晚景凄凉。

    哪怕是前世，孙文狼狈兵败，他也仔仔细细焚香沐浴，穿好新衣，含笑自刎。

    卫慈见过孙文的遗体，他怎么也无法把记忆中的孙文和他看到的狼狈老人联系在一起。

    “这、这也是境遇凄惨……”丰真感慨，“可这孙文和你不同意撤离商贾又有什么关系？”

    卫慈道，“孙文立了军令状，自愿潜伏北疆。如今已经混到北疆重臣哈伦察身边，谋取了对方的信任，成了幕僚。寒食散，那可是孙文献上去的。”