    僵尸的厉害之处，在于他对普通的伤害没有疼痛感，所以对付这东西，最好的办法依旧是用符。

    查文斌是何等的身手，岂会怕一个僵尸，从兜里掏出一根绳索来，名唤“捆尸索”。

    “捆尸索”通体黝黑，想必跟那墨斗线有异曲同工之处，都是在加上朱砂、糯米混合而成的墨汁里头浸泡许久，自身材料选用上等亚麻，手工搓制而成。每隔七寸之间用一枚铜钱相连，共计有七枚铜钱相串，总长度不过一米多点。

    看那成色，似乎是有点年头了，这玩意，是当年查文斌的师傅用来做腰带的。那时候穷，没条件买皮带，那疯道士就拿这玩意扎裤腰。在抄家的时候，红卫兵见老头穷的连裤腰带都没有，把这件东西也就给留下来了，后来就给了查文斌。

    查文斌利索的把那“捆尸索”套住下方干瘪死尸的颈部，手捏绳索的两头猛的背过身去，人站在棺材前方，双手举过肩膀。身子再往前一探，背一拱，那尸体就这般活生生的被拉了起来。

    因为僵尸有一个特点，无法原地转身，这般之后，这人和尸之间就不会面对面，而是背对着背了。

    那僵尸的力气要比常人大的多，查文斌只觉得那手上的“捆尸索”都要嵌进掌心了，每往后拉一寸，手心都会传来钻心的疼。

    查文斌打叫道：“你们仨快过来帮我！”

    卓雄、超子和大山马上冲了过去，这大山的力气了得，替查文斌腾出一只手拉那绳索，卓雄和超子合二人之力拉另外一端，三人一齐出动，这才完全制得那僵尸不能动弹，足见其力道之凶猛。

    查文斌空下来之后，大吸了几口气，方才他都觉得自己要被那畜生给拉进棺材里头了。也来不及再检查手术的伤，马上铺开符纸一张，这对付僵尸的符他兜里可是从来都没有备过，因为遇到这玩意的概率实在是太低太低了。只有在生于红沙日，死于黑沙日葬于飞沙地者才会成为这种东西。

    拿砚台，加墨汁，再倒入朱砂一把，快速研磨之后，起笔。

    落笔之前，查文斌念道：“一笔天下动；二笔祖师剑；三笔凶神恶煞去千里外。”念咒的同时，三连笔后，纸上跃然三个勾。此三勾整个符上代表太上老君、元始天尊、通天教主三位尊神，在敕令及神名之下者代表三界公，即城隍、土地和祖师爷。此一处也被称为是“符头。”

    笔锋转而向下，起了一个“罡”字，此“罡”非汉字中的“罡”，而是采用道家独有的虫鸟文撰写，此处也被称为是“符胆”。一符之胆，何其重要，起胆之时，需要叨念祖师爷名号，请君入符，化胆成字，成为镇守此符的门神。此一处，也算是鉴别道家不同门派的方式，不同门派的道士，自家的祖师爷名号通常是报不同的。查文斌报的便是自家恩师，清风道人马肃风！

    最后一笔，道家谓之“符脚”。画符同道家教育做人的道理一致，要求有始有终，行得正，站得稳，符脚便是这符咒的根基。

    换作以前，查文斌填符脚通常会使用茅山一派，可根据自身需求画上神雷、真火或者是天水，狂风等。符脚的属性便是确定这符咒的类型，用的多的一般便是神雷，茅山一派最为厉害的就是调动神雷之力，能劈天下各路恶鬼邪魔。

    可今天，查文斌的心头突然一转，眼睛也开始有了一丝恍惚。到了此处，他即没有选择雷，也没有选择火，而是随着自己那颗心，添了一个“鬼篆”上去。这鬼篆就是便是那古羌族文字，好像心中有另外一个自己要求这般写。

    待查文斌再次聚齐精神的时候，发现符脚已经写成，连他自己都不明白，为何这符上会多出这么一个字来，这个字他懂得，相当于汉字里头的“诛”，也就是杀的意思。这是一张完全没有依附任何天地之力的符咒，一个单独的“诛”，并不属于任何一种属性，但是它的目的是非常明确的。

    再看那头，三人合力之下，那僵尸竟然开始逐渐占了上风，他们仨开始慢慢靠向棺材了。这是因为人的体力是有限的，总有衰竭的时候，可那僵尸，完全则是拥有无限体能的机器。

    查文斌想再起符，怕是来不及了。看着手中这么一张略显奇怪的符纸，他突然冒出一个想法来，今天还就用这道不知名的符了。

    符咒符咒，有符必有咒，查文斌用那七星剑挑起地上的纸，脚踏天罡步，鞋踩七星路，待人杀之僵尸跟前，举剑一挥，符纸恰好贴在那张着大嘴喷着臭气的僵尸脸上。

    只见那符一贴，僵尸立马像是安静了下来，那边哥仨都觉得手头一松，心想道：这下可算是把你给制服了。

    不料，那头的僵尸突然身子猛得往前一钻，那绳索立刻用力划过哥仨的手掌心，大山的手掌当时就被铜钱给划出了一道血口子。

    这是查文斌所犯的一个低级失误，他竟然忘了念咒！

    配合每一种符，都有一种对应的咒语，用以开启符文之中所蕴含的道法之力。符咒是两个分开的词汇，却又是紧紧相连的。

    看着贴在那僵尸脸上的符，查文斌一时语塞，这种符脚该怎么念？

    哥仨见查文斌在发呆，只好搏起命来，死死拉扯住那“捆尸索”，超子大喊道：“文斌哥，还愣着干啥呢，兄弟们快要被这货给折腾死啦！”

    查文斌被这么一句话，再次拉回现实，茅山道法里虽有数种符咒相配合，但也有一种咒，是适用于任何符的，这是最基础的咒，也是每个道士习符之时，必学的入门道法。

    “天圆地方，律令九章，吾今下笔，万鬼伏藏！”十六个字，一字一顿从查文斌的口中吐出，每一个字都是那么的刚劲有力。

    有时候，最低级的，反而会有最高级的用处。咒都是一样的咒，那也得看是在谁嘴中念出来的！道法高低之分，本就不在符咒类别，而在于心中对“道”的领悟。有得道之人，风水五行，随意调动，草木皆可成为手中除魔利器，道自在心中。

    咒语完毕，查文斌再行祭出掌门大印，往那僵尸的脑门上狠狠一拍，“天师道宝”四个大字叠加在那符咒之上，那僵尸立马停止了挣扎，渐而原本僵硬的身体也开始逐渐绵软起来，慢慢的倒进了那棺材之中。

    查文斌可没打算就这般，喊道：“继续拉起来。”

    一声令下，在阿发那副几欲哭泣的眼神中，一具已经开始腐烂的尸体被哥仨站在棺材头上彻底的提了起来。他万万没想到，自己的祖山几代，原来是糟了这么一个凶神，要不是查文斌出手，自己不被那珠子克死，也该遭了这玩意的毒手。

    被拉起来的尸体，看似普通，其实不然，只要撤了符咒，不消一会儿，它照旧能伤人。

    举起七星剑，带着鬼篆纹路的剑身，犹如一柄夺命杀器，寒光闪过，从那僵尸的心脏部位穿堂而过，从尸体身上流出的绿色液体遇到剑身发出了“兹兹”的焦味，一缕又一缕的烟往上飘去。

    僵尸之所以能伤人，乃是魄未散，反倒成了精。心为魄之精华，一旦撤去那身铜皮铁骨之后，心脏被洞穿，纵使千年的道行，也已经彻底消亡。

    这一战，连续做法两次，查文斌也累的够呛。示意超子他们可以完全放下之后，他瘫坐在地上说道：“盖上棺材，然后一把火点了这里，不能再让这里的东西流出去了，僵尸碰过的，上面都沾着尸毒。你们几个回家后得用艾草混合糯米泡澡，泡上一整个晚上，早上起来，各自准备一只成年公鸡，得自己亲手剁了公鸡头，然后把鸡头朝着自己背后甩，能甩多远算多远，然后需要每人再喝一碗公鸡血，得乘着热喝。”

