在陕西扶风延绥镇，王动结识了李沅芷，华山也是位于陕西境内，而现在王动再次奔赴位于陕西西安境内的终南山。

　　时间紧迫，王动只恨不得飞过去，一路快马加鞭，花了两天三夜入了陕西境内。

　　两日后，他抵达了樊川，已是终南山的所在，汉初开国大将樊哙曾食邑于此，因而得名。

　　沿途冈峦回绕，松柏森映，水田蔬圃连绵其间，宛然有江南景色。

　　王动上一次穿入射雕世界时，穿过了头，穿到了郭靖，杨康尚未出生的二十年前，而这次一路行来，不用刻意打听，已然知晓草原上蒙古在成吉思汗手下大一统，方今之世，大宋朝廷昏聩，偏安一隅，金国没落态势已显，唯蒙古崛起之势不可挡。

　　上次穿来除了时间不对外，地点也不对，直接是在金国统治区域里，待得好不容易混出金国，抵达终南山时，还没见着古墓的影子，时间先到了。

　　虽说颇为遗憾，但到底有了第一次经验，第二次就轻车熟路了！

　　王动知道，上终南山的一些重要关口会有全真教弟子把守，虽说这些弟子武功低微，随手就能打发，但打了小的，惹来老的，暂时他还不想惹麻烦，便在山脚下的城镇里寻了家客栈暂行歇脚，等待晚上再摸上终南山。

　　借着歇息的工夫，王动同时要做些准备工作。

　　王动的目标，是古墓里的重阳遗刻，号称这个时代天下第一神功的九阴真经，虽然仅仅是一小部分。

　　进入古墓的方法有两种，第一种是正大光明自大门而入，这自然不现实，而今古墓派里虽说林朝英早已去世，可小龙女的师傅仍在，武功孰强孰弱且不去提，单说古墓里乱七八糟的机关就能让他自陷死地了。

　　要进入古墓，还得选择第二种，潜水入墓。

　　王动现在要做的就是潜水的准备工作，按原著描述，小龙女，杨过，李莫愁几人自那道水潭潜出至少花了两三刻钟，这般长的时间，即使有内气护体，气息远较常人悠长得多，王动也实无万全把握。

　　因此，他打算多做几个氧气袋随身携带着，以备不时之需。

　　还好，氧气袋这玩意制作工艺简单，倒也费不了多长时间。

　　入夜时分，王动携着制好的七八个氧气袋，一路朝着终南山掠去，由终南山脚下到古墓这段时间很长，而且具体位置，王动也并不知晓，只好一边飞掠，一边回忆着原著情节，足足到了黎明时分，他才发现了古墓所在。

　　可是接下来，王动发愁了！

　　找不到入口的水潭啊。

　　好在古墓派也就俩人，一个孙婆婆，一个小龙女的师傅，还全都是万年死宅！而全真教也将这一大片区域划分为禁地，王动倒也不虞为人所打扰，便静下心四处搜寻起来。

　　由黎明到天光大亮，再由清晨至正午，至夜色降临时分，王动足足将古墓周遭翻了个遍，可连那传说中的水潭的影子都没找到。

　　“不对！”王动一拍额头，“我再撸一撸先，是不是记错了……潜水而行……一顿饭工夫……两三刻钟光景……靠！”王动暗骂一声，自己还真有可能记错了。

　　试问水潭出口就在终南山上的话，那么点距离怎可能潜水两三刻钟时间？

　　想到这里，王动苦笑一声，趁着夜色下了山，在山脚下的客栈歇息一夜后，翌日一大早便在山脚下寻开了，果然这回只花了半个多时辰便在山脚寻到了一个山洞，往内行去，恰有一座水潭。

　　王动这时还不敢确定这就是古墓入口的水潭，先是跳进水里，试探性潜游了一阵，果然在水下有着一条长长的水下通道，见得如此情形，心中已有七八分肯定了。

　　“尼玛张大胡子坑爹啊。”

　　王动心中腹诽不已，要不是先入为主被电视剧误导了，就不用浪费那么多时间了。

　　确定目标没错后，王动没有急着再次入水，而是先调息起来，将自己精气神保持在巅峰，养足了气力，又深深吸了一口气后，将氧气袋随身绑好，噗通一声，扑入了水潭里。

　　大概二三十分钟左右，水声轰隆隆作响，虽是地下潜流，声势却也惊人，王动已用上了氧气袋，吸了一大口气，运转起紫霞真气定住身形，猛的朝前一撞，眼前豁然一亮，终于潜到了尽头。

　　“还好哥早有准备，不然这回还真可能有些麻烦。”王动吸了口气，打量着眼前的场景，这是一个湿气颇重的石窟里，四壁泉水直冒，而在左侧则有一条狭长的小道，一路蜿蜒而上，也不知通往何地。

　　“这里应该就是终南山的山腹之中吧，不知道是那个蛋疼的家伙在山腹中开凿出这么一条小道，黑科技真特么乱爆啊！”

　　试想这里唯一一条通道就是潜水而入，在如此艰难情况下于山腹中开凿出一条道来，可不就是黑科技么？

　　当然，王动倒也没多大心情去深究，沿着那狭长小道一路往上，道路湿滑，有些地方更是又窄又陡，若非他身负武功，且身法灵巧，只怕不摔死也要摔个半瘸。

　　约莫过了半个时辰，眼前豁然一亮，一间石室出现在了眼前。

　　王动走进石室内，四下环顾，但见四壁空空如也，猛的一抬头，室顶却是密密麻麻的写满了字迹符号，最右处写着四个大字：“九阴真经”。

　　尼玛终于找到了。

　　王动激动了。

　　虽然王动知道这仅是九阴真经的一小部分，他仍是难掩激动之情，紫霞神功，华山混元功在金庸小说里也算得上一流内功了，可九阴真经却属于顶尖的层次，绝非紫霞，混元可比。

　　唯一可惜的是，这里少了“九阴白骨爪”，“摧心掌”，“白蟒鞭”等几种威力强大的攻击法门。

　　在这点上，王动觉得自己的那个本家王重阳做得很不地道，这厮见得林朝英所创的**，招招克制全真派武学，他当时号称天下第一，哪里肯甘心？好胜心大起之下，苦思冥想却仍是无法破解**，只好以九阴真经所载武学来破解，但却冒认为自己所创，这事儿委实做得下作了些。

　　更可恶的是，你刻九阴真经就刻九阴真经吧，竟然只刻一小半，尼玛刻全能死啊。

　　王动心中满满的腹诽啊。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ