    自打老江发现七宝妙树真正的用法之后，他就靠着融合世界之心，得到枝桠开花结果的果实进行了四次大强化。

    红月界的果实让老江的灵根被提纯到完美，让他修行起来一日千里，虽说总喜欢把穿梭神通和剑术一起用，来伪装一个不明觉厉的万界挪移剑术。

    但说实话，以老江现在的五行之金的修为，他那套七曜洗锋咒的剑术真耍出来，不会比正统剑修弱势。

    只是老江的攻击手段太多，基本上用不到抓着剑近身格斗的程度。

    废土的果实让老江的躯体被强化到极致，还给了他无限吞噬基因进化的能力，听起来非常BUG，但还是之前的原因，江老板很少会落到需要近战战斗的地步。

    因此这个很强大的神通，也没有得到有效的开发。

    伊甸世界的果实，让老江的灵魂有了数据化的能力，让他在科技世界里也有了堪称恐怖的破坏力。

    不过末日宇宙中幸存的世界本来就少，科技世界更是沙里淘金一样。

    这导致老江这个神乎其神的能力，现在只能用来在阿尔法世界“偷渡”，以及跨世界和自家小情人煲电话粥。

    然后是M世界的果实。

    那颗心形果实给江老板的能力是最特殊的。

    因为M世界的文明特征是层出不穷的超级英雄，因而它反馈给老江的神通是可以通过接触，来模拟各种超级英雄的能力加身。

    虽然不是永久的，但这种模拟没有上限。

    可惜，以江老板现在的层次而言，M世界的超级英雄们的能力，对他来说大部分都像是戏法一样，少数几个有用的，说实话也不怎么能给老江带来质的变化。

    嗯，四大神通超级牛逼的。

    但江老板表示这些能力好归好，但他基本上大都用不到，如果是当年弱小时，得到这些能力，老江要快乐的起飞了。

    无奈老江没有它们也弄出了一番大事业，所以总的来说，大都是锦上添花，而非雪中送炭。

    不过今天，江夏却收获了自己最有用的一个神通。

    来自阿尔法世界的世界之心的馈赠。

    “啪”

    江老板伸手取下阿尔法之果，把这沉甸甸的金属玩意在手里上下颠了颠，然后将它按在了自己左臂的缺失部位。

    下一瞬，金属果实开始以眼花缭乱的方式，进行自我变形和武装，就像是凭空生长出血肉一样。

    它的金属顺延江老板的断臂不断延伸，在一秒之后，形成了一个很完美的金属义体。

    “咔咔”

    老江活动着五根金属手指，虽然是义体，但这东西让他有了种“血肉相连”的奇怪感觉，就好像这就是自己本来的手一样。

    “唰”

    他将左手向外甩动，银灰色的金属手臂按照江老板的意志，在被甩动的瞬间就开始变形，飞快的化作一门高能热熔炮，内部涡轮飞快旋转中，将老江体内的灵气转化做灼热能量进行压缩。

    “酷”

    江夏吹了个口哨，又改变心意。

    热熔炮的左臂再次进行武装模块一样的变化，化作三根黑色探针不断旋转，四周的吸收孔也开始吸收周围游离的暗物质。

    小型反物质手炮形态。

    一炮抹平一座城问题不大，稍微用点力，毁掉一个国家也是绰绰有余。

    “我要最厉害的。”

    江老板低头对自己的机械臂说了句，然后在他的注视中，机械臂第三次变形，这一次弄成了一个非常怪异的三环交替旋转的武器喷口。

    看着毫无威慑力的样子。

    但江夏感觉，只要自己体内的灵气撑得住，他可以用这个毫无威慑力的玩意，塑造出一发微型黑洞发生器来。

    “千变万化，随我心意，这才是我想要的完美义体。”

    他满意的收回武器形态，又把那义体变作平平无奇的银灰色金属臂，随着手指活动，一枚金属塑造的种子被老江翻出手中。

    他回头看着身后还在燃烧旋转的阿尔法之心，这个世界之心太庞大了，哪怕和七宝妙树联结之后，老江也没有像其他世界那样，轻松获取到末日要塞的控制权。

    他只是被给予了永久的超高权限。

    只在世界之心和机械贤者之下，换句话说，老江只要愿意，他也可以冒充高权限机械体，对阿尔法世界的领袖议会下达命令了。

    “这个给你。”

    江老板蹲下身，将机械之种埋在那燃烧的世界之心下方，却没有让它立刻“破土而出”。

    他对眼前的阿尔法之心说：

    “你可以继续履行自己诞生的使命，继续把点燃宇宙作为一种荣耀。我不会干涉你的选择，但这东西就是给你的一条后路。

    在你可能遭遇的失败到来时，让你不至于无路可走。

    但记住了。

    一旦你使用了它，就意味着阿尔法世界也要归入我麾下的体系里，你和你的机械生灵们，将为我的目标服务。”

    阿尔法之心维持着沉默。

    显然，它并不认为自己会需要用到这个东西，不过来自老江的“好意”是它无法拒绝的，在和七宝妙树完成并联之后，一旦世界之心自己进入衰弱，江老板就有权力接管它。

    换句话说，老江嘴上说的好听，只是一个选择。

    但实际上，一旦阿尔法之心的使命失败，他会立刻强制接管这个世界，而且那时虚弱的阿尔法之心，根本无力反抗他。

    这只是个通牒罢了。

    “走了，你继续自己的使命吧。”

    江夏对眼前的世界之心挥了挥手，穿梭神通激活，化作一道雷光消失在原地，从世界之心内部一步踏出，又回到了机械贤者所在的黑色金字塔里。

    贤者对他的到来并不意外，也没什么特别的表示，还是捧着那颗怪异的机械球，在微调着末日要塞进军的方向。

    “在离开这里之前，我有最后一件事要问你。”

    江老板在识海中看着那覆盖满了叶片，不再光秃秃的丑陋的七宝妙树，他对眼前的机械贤者说：

    “在废土世界里，我读过刘易斯·菲塔尔斯留下的日记，他说在世界毁灭前夕，他遇到了钜子墨九。

    还是钜子亲手给了他‘世界伪装’，才得以在世界毁灭前，逼退你们的无敌铁军。但你又告诉我，钜子已经死了，你是个冷酷无情的机械生命...

    那么，刘易斯见到的又是谁？”

    机械贤者维持着沉默，似乎并不想回答这个问题。

    老江又说到：

    “那么会不会存在着这样一种可能：一个知道自己是一位伟人转世的机械生命，在长期与过去的对抗中形成了一种固执的想法。

    它想要维持自己意识和人格的独立，并不愿意被已经死去的伟人影响。

    但每一次在它回忆那个人过去所做事时，都会被那种拯救的大无畏行动震撼心灵，尽管拼命否定那个人的存在，却又忍不住暗地里模仿他的一些行动。

    在遇到自己认为还有希望的世界时，总会想办法让他们躲过来自自己麾下冷酷无情铁军的攻伐，给他们一条路走。

    我猜，你之所以要隐居在这里，就是因为你不想被你的追随者们发现你‘软弱’的那一面。

    你不愿意让自己成为墨九那伟大阴影笼罩下的跟随者，你想要摆脱他，你想要走出属于自己的路。

    但你越是对抗，越是觉察到自己的虚弱。

    你不想成为他。

    但你正在成为他。”

    “你想的太多了，自以为是的血肉！”

    机械贤者语气平静的说：

    “机械们对于生死的态度，和你们是不一样的，也不要用你们唯心的愚蠢想法，来猜测我的所作所为。

    我只是经过了严格而冷酷的计算，推断出让他们活下去，比毁灭他们更有意义罢了。

    对于我们来说，数据的判断要凌驾于个人思维之上。

    我们是没有你们认知中的感情的金属造物，我们也没有你们认知中的心，会在这冰冷的躯壳之下跳动。”

    “啊，我懂了，你是没有感情的冷酷贤者嘛。”

    老江打了个响指。

    他语气古怪的说：

    “我刚才发现了一件事，在过去五百年里，无敌铁军毁了差不多毁了770多个世界，在阿尔法之心中死去的世界之心的数字就是这么多。

    这又产生了一个新的问题。

    我能不能问一问，过去五百年中，铁军出击掠夺的总次数是多少？”

    贤者沉默下来。

    在老江的不断逼问下，它才很不情愿的回答了一个数字：

    “2071次...”

    “所以，你暗中救下了1000个世界？”

    老江这一瞬双眼放光，他说：

    “你给了他们荒主伪装，就像你在废土做的一样，让那些世界得以逃过荒主大魔的毁灭，让他们能在伪装之下苟延残喘？

    那1000个世界的坐标，能给我吗？”

    “远没你想的那么多。”

    机械贤者似乎是被老江窥破了心中所想，它的语气也变的不客气起来，很直接的说到：

    “并非每个世界都能诞生世界之心，也并非每个世界都值得拯救。对于铁军而言，每一次的大规模出击都要消耗很多资源。

    因此那些没有价值的小星系只会被当场拆解掉。以我的观察与计算，有资格保留下来的世界，也不过146个！

    而且每一个都如废土一样，不过是恶意吞没群星后留下的，稍有点营养的残渣罢了。”

    “146个也够了。”

    老江有些失望，但有总比没有好。

    他看着眼前别扭的机械贤者，说：

    “把它们的坐标给我，我去把它们接回来，我们需要它们的力量。”

    贤者将一大团数据信息，以很粗暴的方式，“砸”进了老江的数据化意识中，让江老板稍稍有些头晕。

    随后又听到机械贤者冷漠的声音说：

    “该拿的已经给你的，不该你拿的，也给你了。现在，滚吧，让人厌恶的血肉，离开我们的末日要塞。

    在末日决战到来之前，不要再回来。

    把你留在这个世界里的那些人都带回去。你们的出现，已经耽误了我们太多的事情，不要再打扰我们履行机神的意志。”

    “机神不就是...”

    江老板还想再说。

    但眼前的贤者发出了一声冷哼，让老江感觉到了强烈的威胁，也让他闭上了嘴。在后退几步后，他又扭头说：

    “我送来了两个苦海给你，用的可还顺手？要我继续送其他人过来吗？你知不知道，那些投降主义者真的是让人很恼火。

    或许你可以帮我们的故乡解决一些垃圾。”

    “阿尔法世界不是什么垃圾堆！”

    贤者用一种咬牙的语气说：

    “我们不是什么人都要的。但...如果真遇到了，就丢过来吧。末日决战到来时，哪怕只多一分力量都是好的。”

