    两人相视这一笑。

    一屋人全都傻了。

    这是怎么个情况？

    这格鲁不是中田晋二的战略合作伙伴吗？

    不是他请来过打脸陆天龙的吗？

    怎么这一过来，先跑到陆天龙面前了？

    而且两人关系看上去似乎还挺和谐？

    “格鲁殿下！”

    后面的中田晋二也看出苗头不对了。

    格鲁对他的态度相当冷淡，甚至从进门到现在，都基本没有正眼看他。

    刚才他想说事儿，也被格鲁毫不客气打断，然后就去了陆天龙那一边。

    本来中田晋二还以为格鲁殿下这是要过去直接打脸，可根本不是那么一回事儿。

    “恩？你是哪位？”

    格鲁好像现在才注意到中田晋二这个人。

    脸上笑容消失，慢慢转身看向他，眼神之中带着一丝阴霾。

    “啊？格鲁殿下，我是中田晋二啊！”

    中田晋二被问愣了。

    下意识回答道。

    “中田晋二？奥！”

    格鲁所有所思的点点头。

    “你是小岛国中田家族的中田晋二，你还有个弟弟叫中田晋三！”

    “对对对，就是我们！”

    中田晋二赶紧使劲儿点头！

    心里总算松了一口气，妈的，自己把格鲁叫过来，刚才还在众人面前吹牛，说跟他是战略合作伙伴关系。

    现在格鲁要是再不认识他，那可真丢人丢到姥姥家了。

    “欢迎你们来到埃国，如果没事儿的话，你们可以走了。”

    格鲁殿下这一句话，却再次让中田晋二直接傻在当场。

    可是这家伙不是傻瓜啊。

    刚才一时慌乱，很多地方只是觉得蹊跷，并没多想。

    但是现在看格鲁反应这么不正常，他脑海之中突然闪过了一个可怕的念头。

    “格鲁殿下，你之前不是找过我，说要跟我合作？”

    “我已经跟家族里面商量清楚，可以完全答应你的条件！”

    “一个月之内，保证给你找一百个四叶樱花武士过来！”

    中田晋二干脆不再废话，直接开门见山道。

    他甚至也考虑清楚好了。

    哪怕给格鲁这一百人，格鲁不给他油田的开发权也没问题。

    只要能帮着他教训陆天龙，中田晋二也能够接受！

    “合作？中田晋二先生，我想你恐怕是记错了。”

    “我从来没有见过你，也从来没有跟你谈过什么合作。”

    格鲁表情依旧冷漠，一句话却再次让中田晋二彻底煞笔。

    “怎么可能！”

    “我来埃国的第一天晚上，你就找到我，说只要我能够借给你一百四叶樱花武士，你就会……”

    中田晋二有些怒了，声音不自觉提高许多。

    格鲁却根本没等他把话说完，直接毫不客气挥手打断他的话。

    目光同时变得阴沉无比。

    死死盯着他。

    “中田晋二先生，我再说最后一遍，我从来没有见过你，也从来没有跟你谈过什么合作。”

    “另外，请你说话之前，先搞清楚自己的身份！”

    “最好不要用这种语气，我的忍耐，也是有限度的！”

    “你……”

    中田晋二气的一口血差点儿没喷出来。

    本来还想找格鲁过来帮忙打陆天龙的脸。

    可是没想到，这家伙过来之后，这是当众在打他的脸，而且还是啪啪带响的那一种。

    他从格鲁的眼中看到了一丝杀机。

    没错，他敢保证，如果自己再纠缠这个问题，格鲁绝对会对他们动手。

    中田晋二心中纵然有千般愤怒，却也知道此刻最好的处理办法就是闭嘴。

    “好！既然格鲁殿下已经不记得这事儿，那我也不多说，再见！”

    中田晋二深吸一口气，带着手下转身就要走。

    “等等。”

    后面突然传来了陆天龙慢慢悠悠的声音。

    “中田晋二，我刚才说了，坐等打脸。”

    “你到底还打不打？怎么能就这么走了，太不讲信用了。”

    “陆天龙！”

    中田晋二猛然转身。

    刚才憋了一肚子的怒火此刻终于完全发泄出来。

    他不敢对格鲁怎么样，但是陆天龙这个混蛋一而再再而三的羞辱他。

    他已忍无可忍！

    “你别逼得我跟你鱼死网破！”

    他双眼喷火，几乎是咬牙切齿吼出这句话。

    “鱼死网破？哈哈哈哈！”

    陆天龙像是听到了天底下最好笑的笑话。

    “就凭你，也配？”

    “我还是那句话，我今天过来，就是要看你吃盘子，今天你们两个要是不吃，那就谁都别想走。”

    陆天龙目光冷漠下来，不等他吩咐，旁边圣狱直接从后面茶几上拿过一个瓷盘，一脸狞笑朝着中田晋二走去。

    “放肆！”

    中田晋二带来的那个五叶樱花武士老者，见到圣狱要对中田晋二动手。

    也顾不得许多，一声怒喝，双脚一踏。

    整个人突然诡计消失，同时在瞬间出现在圣狱身后，狠狠一掌朝着他的后心拍去。

    圣狱脸上狞笑不减。

    只是那老头使出忍术的时候，已经有了行动。

    别看他身高马大，转身动作却是迅猛无比。

    就在那老头一掌拍过来的时候，他也早就蓄势待发，狠狠一拳砸出！

    一拳一掌撞在一起。

    就听咔咔几声脆响，然后便是一声惨叫。

    那老头跟圣狱硬拼力量，完全是找虐类型。

    蛮横无比的力量从圣狱的拳头传到他的胳膊上。

    小臂直接扭曲骨折，整个人也是被震的直接倒飞出去，砸烂一张椅子，这才掉在地上。

    “嘿嘿，现在怎么感觉，这小岛国的人越来越不争气。”

    “就这样货色的五叶樱花武士，来上三四个我照样能轻松收拾。”

    圣狱使劲儿拍着自己胸口，一脸狰狞大笑道。

    全场所有人，除了陆天龙和战龙的众人之外，全部被圣狱突然爆发出来的强悍能力镇住。

    其中就包括格鲁殿下。

    他早知道陆天龙的兄弟们实力强悍。

    要不然的话，也不可能能把血族从这个世界上抹除。

    可他还真是没想到，就连陆天龙的一个手下，竟然就可以轻松碾压小岛国的五叶樱花武士？

    “还有谁不服？”

    圣狱一脸狰狞朝着那另外那一个五叶樱花武士老头，和中田晋二兄弟俩的其他十几个普通保镖看一眼，霸气十足喊了一嗓子。

    “陆天龙，看现在的情况，你的手下足以控制局面，我们单独聊一会儿？”

    格鲁思索片刻，突然扭头对着旁边的陆天龙道。

    “好呀，我也正有此意，那咱们走着？”

    陆天龙很爽快点头。

    然后跟格鲁一起朝着书房位置而去。

    进去之前还没忘对圣狱他们吩咐一声。

    出来混要讲诚信，刚才说了要让中田晋二兄弟俩吃盘子，就一定要让他们吃！

    进入书房之中，只有陆天龙和格鲁两个人，气氛便发生了微妙的变化。

    “陆天龙，实不相瞒，我想你应该了解了一些我现在的情况！”

    格鲁直接开门见山开口，没有任何多余措辞。

    陆天龙点头。

    “是！”

    “不过我知道的不多，只是知道你父亲最信任的大祭司阿特斯，似乎有意要跟你争夺下一任法老王地位？”

    对面格鲁的眼中闪过一丝狠色。

    很显然，问题恐怕比陆天龙知道的那些还要严重。

    “事实上，我的父亲现在已经重病垂危，随时有可能去世。”

    “只是阿斯特用秘术控制，还让他活着而已。”

    “不要以为他这么做，是为了我父亲。”

    “而是他还没有完全准备好！否则我父亲一旦去世，我马上就可以顺理成章的继承法老王位置。”

    “没有完全准备好？什么意思？”陆天龙微微扬眉。

    格鲁也没有犹豫，直接开口：

    “阿特斯手下，掌控着一支恶魔军团。”

    “之前我父亲健康的时候，亲手将它们封印。”

    “你应该也知道，在埃国历史上，很多法老王其实本身就是实力超强的大祭司。”

    “因为恶魔军团被封印，凭现在阿斯特的实力，并不能将它们全部唤醒。”

    “他必须要等到天生异象满月食，也就是你们华夏通常说的天狗食月之时。”

    “利用我们埃国大祭祀秘术，全部唤醒恶魔军团。”

    “虽然我也已经有所准备，父亲之前也预料到可能会出现这样的状况，留下了应对办法。”

    “但是阿特斯这个混蛋，却偷偷暗中和邪恶联盟以及暗黑教廷那些势力勾结在了一起。”

    “如果不出所料，他们必定会帮助阿特斯来抢夺法老王之位！”

    格鲁的拳头捏的嘎巴嘎巴响。

    埃国法老王之位，一直都是世袭传承。

    一旦让阿特斯夺取，对格鲁来说，将是巨大无比的羞辱。

    就跟华夏的亡国皇帝没什么两样。

    “所以我这次过来的目的，你应该已经清楚了吧？”

    “阿特斯有邪恶联盟和暗黑教廷那些势力。”

    “我同样需要同盟！”

    “所以，我是来找你合作的！”

    “你帮我对付阿特斯，我帮你拿下油田开采权！”

    “同时我答应你，以后在埃国境内。”

    “如果有任何资源需要与人共同开发，在相同条件下，我优先考虑你们公司，如何！”

    格鲁目光死死盯着陆天龙。

    眼神坚定，却也带着一丝紧张。

    看来现在情况确实非常紧急。

    否则的话，他之前也不会主动去找小岛国的中田晋二去合作，用一百四叶樱花武士就让他们拿走这么大一个油田的开采权。

    陆天龙微微眯眼。

    心中似乎在快速思索着什么。

    就在格鲁马上就要失去耐心追问的时候，他终于微微一笑。

    “成交！”

    “这次法老王争夺战，我陪你打！”

