    

    巨大的撞击声响彻在绿荫下，也让所有观看者的心脏重重一颤。

    斯宾塞脸朝下，直接被沐凡重重按砸到底！

    看着那被烟尘覆盖的身影，整个现场死一般的寂静。

    先前那强悍到离谱的斯宾塞，那个开挂一样的强壮矮子，现在被单手按在地上……生死不知！

    整个内网上的全部学员，同时看到了这让他们头皮发麻的一幕！

    短暂的停顿后，一片欢呼的海洋从整个网络上腾起。

    当沐凡淡漠的看着手下不再动弹的斯宾塞抬头起身后，监控竟然还给了一个特写。

    斑驳的光线清晰的勾勒出青年棱角分明的轮廓，那种从始至终都波澜不惊的表情，那种与周围震惊形成鲜明对比的平静，这一瞬间的沐凡，恍惚具备了一番渊渟岳峙的宗师气度。

    “他……好帅啊！”一些原本想在网络上关注八卦的女生们，刹那间尖叫欢呼起来。

    本就清秀的面孔，配合现在这极具冲击力的视觉美感，瞬间让一些美女春心荡漾起来。

    外行看热闹，而内行……

    则真是震撼到骨子里。

    “这人、这人不就是定川暴君么！”

    区别于那些普通的学生，机甲系和格斗系的绝大多数观看者，这一刻终于确认了画面中人的身份。

    “等等，他不就是之前参加机甲演武大赛的学员吗？”

    “卧槽，两个人是同一个。”

    “刚刚那种速度、力量，他的体质等级到底是多少！23、还是24？！”

    “你应该关注他到底掌握了多少A级格斗技吧，那瞬间的肢体爆发力足以称得上恐怖。”

    巨大的图书馆内，头顶光幕此刻则全部变为了沐凡的那一瞬间的格斗画面，众多学员都围过来仰头沉浸其中。在一人忍不住惊呼出声之后，安静的氛围瞬间沸腾至顶点。

    然后随着沐凡的起身，又瞬间诡异的寂静到极点。

    谁都没注意到，直播画面当中的那个人，已经不知不觉间牵动了所有人的心思。

    沐凡缓缓起身，然后……

    轻轻拍了拍手掌。

    仿佛刚刚做的事情仅仅是将一件衣服扔到地上那样简单。

    整个曙光学院阵营的人，脸色已经彻底难看到极点。

    此刻除了东野飞，还没有人知道这个突然冒出来的小子是谁。

    但有一点是东野飞也不知道的，那就是在他之前，曾经有一批代表曙光新生届的最强武力来到过这里。

    他们同样落败一个人的手中，那个人就是——

    沐凡。

    “东野，斯宾塞他怎么样了……”格罗特缩了缩脖子，小声问道。

    然而他话音刚落，趴在地上的斯宾塞那肌肉膨胀的双臂突然屈起，想要撑地面起来。

    有如恶鸦般的嘶嚎从地面上传出。

    “你……是……谁！”

    那种凶厉的气势让二十米外的围观者不由自主后退数步。

    颤动着的双手在地面抓出十道血印。

    甚至一声刺耳的布帛撕裂声传出，斯宾塞背后的衣服竟然在膨胀的肌肉下被瞬间撑爆！

    沐凡垂下眼皮看了看地面上的斯宾塞，然后又看了看对面那一群死死盯着自己的交流生们。

    轻轻后退了一步，随后右脚跟缓缓抬起。

    曙光学院的那些人心中闪过一丝不妙！

    他要干什么？

    下一秒，那足以踩穿虎虫外壳脚掌，猛地向前踢出，重重踹在那肌肉已经膨胀到极致的斯宾塞肋下。

    噗！刚刚从地面撑起胳膊的斯宾塞，喷出一口血雾。

    一声凄厉的嘶嚎后，整个人被沐凡单脚横着踢到空中，在横着飞出近十米远之后重重撞到一棵大树上，然后贴着树干滑落在地。

    身后，一道触目惊心的血印子留在苍老的树皮上。

    嗒。

    右脚脚尖轻轻落地，轻轻碾了碾地面。

    沐凡面色平静的看着前方，然后语气同样平静的说出一句话：

    “你也配问……我是谁？”

    周围的定川学员们这一刻激动的要爆炸。

    没错！

    就是这种感觉！

    这就是当初沐凡在烤肉店门口虐杀那个胖子时的气质。

    暴君，当初的暴君又回来了！

    平静的话语中带着的是那冲天的戾气。

    这时那些仿佛做梦一般的曙光学员才疯了似的冲过去扶斯宾塞。

    满面是血的矮子，这一刻状若恶鬼，嘴角不断涌着血沫。

    颤抖的手指指向沐凡，却说不出一句话，因为这一刻他的肋骨断掉了最少五根，整个人被沐凡一记六式截断，一记凌空按压，一记重脚彻底打成重伤。

    如果不是现在的血线肌肉状态，他能不能活着还是两知。

    “你是谁！！”

    那名风度翩翩的史考特，此刻脸色宛如茄子一般变成酱色，他愤怒的冲过来指着沐凡。原本想要冲过来双手将沐凡提起，却在身前半米处突然站定不敢再往前一步。

    沐凡嘴角突然勾起一丝淡淡的微笑，然后……

    有礼貌的点点头。

    用那种令人生寒的平静语调开口说道：

    “定川一年级生，剑道社荣誉社员……”

    “沐凡。”

    两个字静静说出，沐凡没再理会，而是转过头，笑着看着邴素和右师婉。

    眨了眨眼，“谁让我也是剑道社成员呢。”

    噗嗤。

    邴素破涕为笑，忙用手背遮挡住自己的脸部，生怕现在的相貌太丢人。

    然而那一瞬间的风情却看呆了四周的学员。

    心性秉直的邴素，情绪来的快，去的也快。

    而右师婉的内心则远远比表面上要震撼的多。

    这还是他曾经了解到的沐凡么，当初他被封为暴君的那一战，根本没在现场，那种血腥的场面又不想看见所以索性连视频都没看。

    然而现在，这种男人间最原始碰撞的暴力美感，却仿佛一柄重锤砸向她的心间。

    那种野蛮，那种彪悍，将所谓的风度与贵族间的虚伪面纱，冲击的七零八落。

    一种名为酣畅淋漓的感觉，悄然在心中浮起。

    或许，这就是他的人格魅力吧。

    一双盈盈如水的美目注视着沐凡，眼中带着善意，温柔的点点头。

    栗色如波浪般的长发在阳光下映射出一种柔和的美感，这一刻的右师婉娴静脱俗的气质深深烙印在每一名观看者的心中。

    “我不管你叫什么，我知道的是，你惹上大事了。在学院里众目睽睽之下，公然将我曙光学院的交流生打成重伤，我看你这样的学生，学院有什么理由还要你！”

    史考特猛地指向沐凡，脸上的优雅和风度尽数抛掉，整个人面目狰狞，字字诛心！

    而在右师婉身边不远处的张少堂这一刻才站出来。

    “适可而止，沐凡同学，现在是定川学院接待四大学院交流生的日子，你想破坏定川的形象么？”

    面容正气凛然，语句落地有声。

    曾经在同一特训场朝夕相处的同学，现在却仿佛路人。

    场中的气氛……

    急转直下。        

