
　　蒋怡也认识高世祚，本来两人就有几面之识，而这段时间，因为高刘家族和政府合营汽车公司的事情闹待沸沸扬扬，蒋怡自然也听到了不少风声，因此想不记住他都不行。

　　而见高世祚进来，蒋怡立刻起身，道：“高总，你也来了。”

　　高世祚也不禁搓了搓手，道：“那里，那里，现在可别这么叫，这不还没有正式开业吗？”

　　蒋怡笑道：“元老议院都己经通过了，这不就是板上定钉的事情吗？现在高总也应该早点进入角色了。”

　　高世祚尴尬的笑了笑，他是典型的技术人员，对来往应酬什么的并不怎么精通，由其是面对蒋怡这样的年轻少妇，更是有些不知所措，好在是这时蒋怡对年轻的女孑道：“这位高总，先认识一下。”

　　年轻女孑赶忙欠了欠身，道：“高总好。”

　　蒋怡道：“这是我的助理，叫白流苏，刚刚通过了审核的，以前还请高总多指导她。”

　　高世祚当然知道，这就是杨育新的女人，果然是和苍老师有４、５分相似之处，心里也不由得有些嫉妒起杨育新来，高世祚在上大学的时候也是苍老师的忠实学生之亠，而不知道这小子有什么本事，不仅能够找到这样的极品美女，还可以左拥右抱，尽享艳服，蒋怡还是穿越者，居然不仅不管，而且看这样子似乎和白流苏相处得不错。而自己的老婆早就向自己发出了警告，别看是穿越了，但也休想在外面沾花惹草，否则就一刀两断，而高刘家族的4位老人的思想也偏于传编，对这种事深恶痛绝，因此高世祚也早就死了这条心。只是别人的事例摆在眼前，高世祚的心里多少也有些不平衡。

　　高世祚道：“蒋小姐是来办事的吗？”

　　蒋怡点了点头，道：“是啊，我们也成立了一个服装公司，今天是来领证的，不过我们是小公司，可不能和高总的汽车公司比啊。”

　　高世祚也干笑了两声，道：“那里，那里，我们的汽车公司虽然是大一点，但有一半是政府的，公司的管理经营都不能自主，而蒋小姐的公司却是百分一百自己的，可以自己完全做主，不能比啊。”

　　蒋怡笑道：“那可不一样啊，能够和政府合营才叫有本事，政府还看不上我们这样的小公司呢？以后高总还要多照顾我们的业务啊。”

　　高世祚道：“如果有机会合作的话，当然应该，大家互相扶持嘛。”

　　就在这时，工作人员进来通知高世祚，叶岩福己经来了，因此高世祚也和蒋怡告辞，离开了贵宾室。

　　等高世祚离开以后，白流苏才道：“大姐，这位高总是干什么的，这几天我也听到了不少他的消息，好像是在我们政府里有一些势力？”

　　蒋怡道：“你也听说过吗?到是很有心啊。”M.23sk.com

　　白流苏道：“大姐不是教过我，我们以后做生意，就是要平时多交结朋友，以后才有门路，我看这个高总好像是有些来头的人，因此才想知道他的底细，以后遇见了，也好和他结交。”

　　蒋怡点了点头，笑道：“看来我说过的话你都记住了。”

　　白流苏赶忙道：“那当然，大姐教导我的话，我那敢忘记。”

　　虽然知道白流苏是奉承自己，但蒋怡的心里仍然十分受用，她和杨育新本来只是搭伙过曰子，顺带也解决生理需要，而并没有什么感情基础，因此才对杨育新招蜂引蝶睁一只眼闭一只眼，只要是保证自己在家里的大妇地位就行了，而且蒋怡想要自己创业，虽然也拉了几个穿越者合伙，但也不能只靠自己一个人，也想从杨育新收的这些小老婆们里面找1、2个助手，毕竞都是一家人可靠一些。

　　白流苏不仅年轻貌美，还有在日本留学的经历，为人也颇为聪明玲俐，因此早就被蒋怡圈定成助手的人选，而杨育新也全力赞同，毕竟他也不想养一个只能进行液体交流的女人，如呆能够让这些小老婆们自食其力当然是再好也不过了。结果在白流苏完成了华东政府的教育之后，杨育新并没立刻接她回上海新区，而是让到青岛办理手续的蒋怡领着白流苏跑各个部门，熟悉情况，以后这些事情很可能都该白流苏跑了。

　　而几天下来，蒋怡对白流苏的表现也很满意，到底是接受过现代教育的人，思想和观念上和穿越者都要接近一些，而见白流苏问到了高世祚，也将高刘家族和政府合营汽车公司的事情向白流苏说了一遍。做为穿越者，蒋怡对这件事情的内情了解当然要比白流苏多，而且她对汽车和汽车公司的理解，更是白流苏望尘莫及的。

　　虽然白流苏有日本留学的经历，但还是第一次听到汽车这个概念，不过她毕竟是受到现代教育的人，很快就能理解汽车的概念，大概就是和火车类似，但更小巧一些，而且不用铁轨，因此也感觉到十分惊奇，道：“大姐，真的有这种车吗？”

　　蒋怡点了点头，道：“当然有，现在欧洲的徳国己经有了汽车，我们也马上会有的，放心吧，如果我们的汽车制造出来，老爷肯定会生买一辆，到时候你也可以坐一坐。”

　　白流苏到是一脸神往的样子，道：“真的吗？那可太好了。”

　　蒋怡又道：“高刘家族的人口多，不仅出了一名委员，而且在政府、工厂里分布很广，现在又和政府合营汽车公司，以后肯定会是我们的大客户，所以再见到他们家族的人，一定要和他们搞好关系，回去以后我会给你一个详细的名单。”

　　白流苏赶忙道：“是，我一定记住。”

　　就在两人说话的时候，只见贵宾室的房门打开，一名工作人员进来，将一个文件袋递给蒋怡，恭恭敬敬道：“蒋首长，这些是您办理的证件。”

　　蒋怡接到了文件袋，打开一看，果然是营业执照一类的证件，共有好几本，于是点了点头，道：“好的，谢谢。”

　　蒋怡带着白流苏离开商务委的办公室，和另一名合伙人雷蕾汇合。

　　这次蒋怡创业一共找了4名合伙人，而且全部都是女性，共计集资6万银元，在个人创业的穿越者中，其实算是投资较大的一个了，毕竟蒋怡的雄心也不小，不仅要把自己的服装公司打造成引领现在中国的时尚先锋，而且还瞄着未来的世界级时尚品牌。

　　蒋怡个人出资2万1千元，占股35％，是最大的股东，当然她投入的资金实际有一半是杨育新出的；其他的合作者是傅兰媛，她和蒋怡、杨育新原来是客滚船的同事，主要是负责公关业务，她对蒋怡的这个项目颇感兴趣，而且手上也有不少存款，于是投资了1万2千元，占股20％，成为第二大的股东，也是蒋怡主要的合作者。

　　其实对这个项目感兴趣的穿越者还有不少，毕竟想自主创业的越穿者很多，只是人单势孤，又找不到合适的项目，不过蒋怡和傳兰媛在选择其他的合作者时，也有一定的条件限制，一是参股的额度必须在10％，以免有人拿1、2千元就参股当个股东，二是能够在公司未来的经营中有能力负责一定的工作，因为两人可不想来个只占股份不管事的甩手掌柜。

　　于是两人经过精挑细选之后，才终于确定了另外三名合伙人，有一个严格说也算蒋怡和傅兰媛的同事，叫雷蕾，原来是客滚船上乐队的一名表演者，在华东政府成立之后，三艘客滚船上的乐队组成了一个剧团，在天津、青岛、上海等地轮流演出，由于他们的表演风格新奇，因此收入到也算不错，而且还收了十几名本土人学徒。

　　不过就在这时，剧团内部却因为演出和分配不均发生了分裂，因为本来剧团就是由三艘客滚船的乐队组成，对演出和收入分配没有明确的规定，当然也没有约束，于是剧团以原来的三艘客滚船为单位，分成了三个小剧组，甚致有一个乐队干脆成立了演出公司，也有几个人认为混剧团并不是长久之策，哪怕是成立了演出公司也没有多大的发展前途，毕竟这个时代的娱乐业并不发达，正好趁机会脱离剧团，另谋出路，雷蕾就是其中之一。

　　正好这时雷蕾知道蒋怡的这个项目，也颇感兴趣，６０００银元雷蕾还是出得起，而自己能够负责的工作，雷蕾认为自己可以在服装推广上有用武之地，既然服装公司的目标是打造中国的时赏品牌，自然就少不了推广和宣传，而就目前来说，最有效的方式莫过于组织几场走秀表演，雷蕾本来就是学表演的，在旧时空里也当过业余模特，参加过一些小品牌时装的走秀表演，虽然不能说精通，但在穿越者中应该是首屈一指，而且在乐队、剧团里也有熟人，因此组织几场时装表演，还是绰绰有余的。另外雷蕾自认为自已的时尚眼光并不差，虽然不会设计衣服，但鉴赏的能力是有的。

　　蒋怡和傳兰媛商量了一下之后，认为雷蕾的说法很有道理，服装公司确定需要这样一个人，于是接纳了雷蕾为自己的合作伙伴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二四八章 创业（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 