    时间过得很快，在基建玩家的完善下，基地外围的防御设施纷纷建造完毕，该刻画的光刻阵也都刻画完毕。

    所有人准备开始实施引怪计划！

    冰川之地

    此时的营地外围，十分热闹。

    在收到繁华的指令后，四大军团齐齐等待着。

    不过，这四拨人，画风有点不太对劲。

    烈焰军团，人数最多，足足500+人。

    此刻他们正人手一把光剑改造成的光刀。

    拿着光刀倒是不奇怪，问题是这些光刀，被一条火龙缠绕，全都燃着绚烂的火焰。

    美名其曰“烈焰屠龙刀！”

    而冰影军团也不甘示弱。

    他们背后用冰晶幻化天使翅膀模样，踩着翌日技能悬浮空中，同时手中的光剑被冰晶覆盖，阵阵寒气四溢开来，傲然的看着下方的！

    “呵，这群烈焰团的渣渣，咱们冰影系的炫酷，直接甩他们几条街！还敢跟咱们比特效！！笑死！”

    想杀疯狂带着小弟纷纷傲气道。

    “翅膀？小孩子过家家的玩意，兄弟们，护体神龙！”浮云看见这逼出来跳，顿时坐不住了。

    顿时带着一群小弟，凌空跃起，所有人施展光铠，一条燃着火焰巨大的神龙，盘旋在烈焰团上方，龙目注视着所有人。

    “装B？？我可是得了泽哥的真传，兄弟们，让他们看看什么才是真正的炫酷！神龙光铠加持！”浮云喝道。

    顿时，巨大的火焰神龙，绕着烈焰军团，转了几个圈后，忽然分散，化为一只只小号神龙，朝着各个烈焰玩家而去，缠绕在他们身上。

    气势，牌面，炫酷，一样不落下！

    如同浮云参加比试时，施展的奇葩神龙光铠形态。

    “？？？”繁华瞪着眼睛看着这群鬼，正欲开口。

    “卧槽，浮云这个逼王又开始了！！我电弧团岂能落后于人？”简单爱魔法见两大军团在此拼比，也坐不住了。

    “我电弧团何在？”

    “呼呼！”电弧玩家上前一步。

    “巨雷神！起！！”

    电弧玩家纷纷施展光铠，运转电弧之力，巨大的身影将300名玩家包裹其中，如同须佐能乎般的能量巨人，逐渐形成，夸张的电弧，滋滋滋环绕。

    虽然看起来十分恢弘，但其实是个花架子，没有威力，也不能动，动了整个巨人就散架了。

    “火龙，我看是火虫差不多，别说这个破翅膀了，全都弱爆了！我电弧团才是天下无敌！！”简单爱魔法望着身前这群小蚂蚁，居高临下开口道。

    “放狗屁！我们冰影乃炫酷之巅！”

    “拉倒吧！我烈焰才是逼王之最！”

    “都闭嘴吧，跟我电弧团比，在座各位都是辣鸡！”

    三大军团相互开始嘲讽，越来越凶。

    虚空军团瞪着眼呆呆的看着三大军团相互拌嘴，相互比拼。

    委屈！

    一股委屈，袭上心头。

    我们虚空团除了罩罩，什么特效都没有，还天天顶着虫兽挨揍！

    “......”

    繁华和迪迪威等四大军团长看着这群小弟。

    缠着火焰神龙的玩家，各个脸色苍白，维持‘烈焰屠龙刀’不说，还要控制光铠神龙活灵活现。

    双重消耗下，能量透支厉害，不少玩家撑不住，从空中掉了下来，一个个趴在地上，一动不用，全都萎靡了。

    更有玩家直接能量失控了，火焰到处乱窜，点燃了身旁好几个小伙伴，阵阵惊呼传出。

    “卧槽，着了着了，救命！”阵型顿时稳不住了，乱作一团！

    冰影团的玩家也好不到哪去，强行透支能量，逐渐吃不消，背后的冰晶翅膀纷纷碎裂，一些寒气冰霜失控扩散，一堆人冻的脸都青了，直打哆嗦！

    电弧团也是，刚开始看着挺炫酷，然后不知道哪个玩家不小心漏了电，打乱了其他人的能量运转节奏跟着一起失控漏电，结果跟病毒一样，一传十，十传百，整个电弧团集体抽搐了起来！

    更是有几个玩家受不住自己人的残害，头一歪，直接嗝屁了。

    看着死撑着的一堆人，繁华直接无语了，正欲开口训斥他们。

    “轰！！”

    玩家头顶上方惊雷炸响。

    丝丝电弧密密麻麻覆盖玩家群，将他们全部击落，不一会，三大军团的玩家全都哀嚎躺在地上。

    姜泽的身影出现在天空上方，他屹立半空中，望着下方的玩家们。

    原本还打算看看他们是如何备战的，结果打开画面，差点被气个半死。

    这都是群什么蛇皮。

    全是特么强行装B，死要面子活受罪！

    这还没开始征战呢，主力部队就已经能量透支，死的死，残的残，这玩个毛！！

    能量全花在没用的特效上，都是浮云这个B在土卫六带的节奏。

    姜泽看着扯着嗓子嚎的玩家，心里那个气啊，直接开口训斥道：“都给我站起来！”

    “来，浮云你再施展刚才的光铠！”

    “奥！”浮云起身，再度施展神龙光铠。

    姜泽瞬身来道浮云面前。

    “你觉的这样很厉害吗？”姜泽盯着他开口道。

    “额...肯定啊，泽哥，我这个有防御，还有实力加成。”浮云还以为泽哥要表扬他，顿时兴奋道。

    “是吗？”姜泽轻轻点在浮云的光铠未覆盖的薄弱位置上，光铠迅速破裂，浮云整个人倒飞了出去，整个人杵进了雪地中，看的一众烈焰团的小弟，不寒而栗，纷纷低下头。

    “我连E阶的力量都没用到，你这玩意，一点用都没有！！该护的地方一点都没护住！给我好好反省自己错在哪里！”姜泽不再看他，再度来到想杀疯狂身前。

    “咕噜...”想杀疯狂看着姜泽，咽了口口水。

    “你这冰晶翅膀，有什么用？”姜泽面无表情开口问道。

    “炫....炫酷，还...还能飞！！”想杀疯狂结巴道。

    “那你飞个给我看看。”

    想杀疯狂被姜泽盯的内心发毛，硬着头皮，施展冰晶翅膀，整个人踩着翌日技能，扭扭捏捏腾空起来。

    姜泽腾空而起，面对面看着他，

    “你管这叫飞？我教你什么是飞！”姜泽将他拎起来，直接朝着天上一扔，随着想杀疯狂一声尖叫，消失在天际。

    然后紧接着掉了下来，被姜泽接住，又扔了上去，来来回回好几趟，看的冰影团，眼皮直跳。

    此时的想杀疯狂，背后的冰晶翅膀，早就没了，头发高高的竖了起来，浑身狼狈，如同乞丐。

    “酷？你现在还炫酷吗？”姜泽说完了，走到简单爱魔法身前。

    “泽哥，我的巨雷神，超级强大，能镇杀D+巅峰的虫兽，甚至能硬抗C-初阶，绝对没有问题。”简单爱魔法自信道，再度聚集小弟，施展起巨雷神。

    “哼，还挺自豪的！”姜泽走到巨人脚下，伸手拎了一个玩家出来。

    顿时整个巨雷神，如多米诺骨牌一样，直接坍塌，一群电弧玩家，因电弧失控，再度原地抽搐起来。

    “巨雷神？？我来教你们什么是巨雷神！！”

    姜泽直接开启光铠，一个跟电弧团一模一样的能量巨人，拔地而起。

    同时还比玩家们施展的大了一圈！

    姜泽并没有说话，伸出手，凝聚雷霆之剑，朝着远处冰川斩去，一道剑光闪过。

    轰！！

    远处冰川直接被削了一半。

    玩家们直接傻眼了！

    看着眼前这群玩家们，三测平均E+，二测平均D-，首测平均D阶。

    光铠再加上光刻阵全都是超A秘术

    这么强大的力量，这群鬼居然为了装B，用元素超能胡乱运用，差点把自己废了。

    还相互嘲讽，出现分歧。

    “看看你们如今的样子，一个个脚步虚浮，还没出门，全都嗝屁了！还相互吵闹？搞歧视？就你们这样，还征战？”

    想到此姜泽就气不打一处来。

    “泽哥我们错了！”一群玩家见姜泽真的生气了，纷纷低下头认错。

    “哼！”姜泽见玩家们纷纷认错悔改，顿时心情好了不少。

    “看在你们初次犯错，这次全部记过，等你们南下冰川之地，用行动去弥补！”姜泽再度开口道。

    “是！泽哥，我们知道了！”

    “好好休整完毕，再听从指挥去备战！”姜泽说完便挥手间消失不见。

    玩家们面面相觑。

    繁华也开口了“泽哥该说的都说了，全体开始休整，接下来，我们将开始布局此次活动战役！”

    ......

    于此同时

    冰川之地深处！

    两道身影满意看着远处奔腾的虫群，这些都是两者用特殊方式吸引来的数十万只虫兽。

    “三个大型虫巢都倾巢而出了，还有不少零零散散的虫兽，这些都是开胃菜，后面更是一波接一波！”

    “不错，我估算了下，前前后后的虫群，足足500多万只虫兽！就算期间走散，只要数量有3分之一，他们也绝对抵挡不住，必死无疑！”

    两道身影说完便摁下了手中的装置按钮，顿时远处的虫兽纷纷开始朝着一个方向奔去。

    所有虫群的目标，只有一个。

    那就是玩家第二营地！

    ......

    “快快快，脑虫已经挖到了，你们驾驶载具去吸引更多虫群过来！”

    “OK，OK，载具引怪小队已经就位！看我秋名山车神的飙车技术！”

    “可拉倒吧你，专心开你的悬浮车！”

    “出发！”下一刻几队玩家纷纷驾驶着悬浮载具朝着冰川之地深处飞去。

    每个载具上面配备了4位虚空盾战，防止被虫兽远程击落。

    以威仪轩为首的基建玩家们，则站在第二营地的最高塔上，纵观他们修建的第二座城墙迷宫。

    一旁几十名玩家全是专业MC玩家，和一些职业塔防玩家。

    塔防玩家此前，在发现光刻阵的妙用后，纷纷大力钻研光刻阵，现在的塔防玩家，已经把光刻阵玩出了花样！

    头顶名称“走路太骚会闪腰”的玩家，是此次负责塔防建筑地图的总设计师。

    他早已规划好了一个非常完美的塔防建筑地图。

    “快，这些地方还要补一些光刻炮塔，那里也是，我标注的地方，全都要补齐。”

    “你们几个去这些主要通道，布下光刻地雷，各种元素的都要！形成连锁阵地！”

    光刻地雷：由塔防玩家根据幽能手雷爆炸，构思出的阵法地雷，在地面刻画后，注入自身能量，只要有敌人进入范围，便会直接爆炸，直到储存的能量用尽为止。

    其中四大元素的效果表现为：

    虚空：出发后产生虚空立场护盾，阻挡封锁敌人。

    烈焰：大范围高爆伤害，并附加灼烧伤害。

    冰影：大范围控制减速，和冰冻控制。

    电弧：大范围麻痹控制，以及单体强大穿透攻击。

    走路太骚会闪腰对威仪轩说道：“虫群会从南面席卷而来，大量的炮塔需得布局在此，你的迷宫大阵需要将其他分散的虫群，汇聚到南面，不然凭我们一两千人，无法多线作战！”

    威仪轩点了点头“嗯，我也考虑到这点了，已经着手在布置了。”

    南面城门处，四大军团纷纷汇聚在基建玩家建筑的高空平台上，微风吹动所有人的头发。

    四大军严阵以待。

    哈尼磊看着远方的白雪凯凯，伸手拿出玄天机甲召唤核心，伸手抚摸了起来。

    “磊哥，弱势出现强大的C-阶虫兽，就靠你了！”龙虾舞牛开口道，因哈尼磊持有高达，瞬间战力飙升被委派斩首任务，他将作为此次盾战团的领头人。

    “放心吧，没有问题！”哈尼磊拍拍胸膛道。

    另一平台，是电弧玩家。

    “杨兄，你此次没跟随我们去土卫六，反而选择留在冰川之地，与虫兽厮杀，感觉如何？”梅枝酒岚站在平台边缘，背着手淡淡道。

    “好极了，我现在热血沸腾，这简直就是为我量身打造的世界！我的杨家枪法，有望再进一步！”天下第一枪兴奋开口道，同时拿出一把D阶光枪（冷兵器长枪系列）缓缓摸了起来。

    另一边是冰影团队，他一字排开，呈现阵型，环境带着一群冰影玩家，傲然而立，阵阵寒气扩散开来。

    “人数扩大了几乎3倍的冰影团，我实在无法想象，我们此次施展的组合技能，将会有多恐怖！”

    “必须的，冰影无敌！！”

    最后一个平台则是以迪迪威为首的烈焰团阵地，以及抗炮妹子！

    灼灼的热浪滚滚，所有人兴奋的盯着南方。

    虚空盾战团，负责保护后排远程攻击。

    三大军团依旧主攻。

    而烈焰团队则还要增加一项，预防飞行虫兽！

    虽然没有遇见过，但根据迷宫建筑，唯一的弱点就是无法防御飞行虫兽，所以，必须预防到位。

    大部分首测二测玩家都在此了

    更多的三测玩家则是纷纷在训练营，抓紧时间熟悉技能和招式，毕竟他们才刚刚步入这个世界。

    而姜泽则是闭目养神躺在指控中心屋顶，保持巅峰状态。

    预防各种变故发生。

