    “对，就是现在，晚了可能就来不及了。”

    听张易说的这么急切，似乎是有什么重要的事情。

    “那行，我打电话问下，如果王总有时间的话，咱们可以过去。不过，我担心，他正在忙明天的拍卖会最后的准备工作，时间不会太充裕啊！”

    彭专家说道。

    张易则说。

    “彭叔，这样，你告诉王总，就说，明天拍卖会上要上拍的拍品中，有五件古董，很可能有问题！”

    一听这话，彭专家不由得惊讶。

    他立刻问。

    “五件？就是你刚才在拍卖图录上标出来的那些？”

    “没错。”

    “小易，你只看了拍卖图录上的图片，有多大把握？”

    “十成！”

    张易肯定的回答。

    彭专家愣了一下，十成，就是张易的风格。

    如果那五件拍品都有问题，一旦明天的拍卖会开始，东西拍卖会出，再被鉴定出问题来，龙峰很可能要因此而挂掉。

    这个问题，的确是非常严重的。

    而彭专家也知道，张易所说的十成，绝对不是玩笑话。

    他立刻拨通电话。

    联系了龙峰文化的王昶。

    “王总，拍卖图录上，有五件拍品，很可能有问题！”

    电话通了之后，彭专家直接开门见山。

    “什么？”

    电话那边的王昶，显然非常的吃惊。

    他甚至，把手机从耳边拿下来，仔细确认了一下，打电话的人，到底是谁。但那的确是彭专家，没有错。

    “彭专家，您确定？”

    “确定！王总您如果有时间的话，我们现在就过去，这件事情，必须当面说清楚。现在进行一些补救的措施，应该还能来得及。”

    彭专家说道。

    王昶自然知道问题的严重性，他立刻说。

    “彭专家，您现在在哪儿，我立刻开车过去接您！”

    “那倒不用，我这边有车，现在已经出发，在去你们公司的路上！”

    “那好，彭专家，咱们见面细谈！”

    “好！”

    挂断电话之后。

    张易开车，彭专家指路，两人一块去了龙峰文化公司。

    与此同时。

    另外一边，林家大寨。

    山景别墅里。

    林常青坐在大露台的藤椅上，在悠闲的喝着茶。

    茶烟袅袅，若轻雾消散。

    目光所及之处，是一个巨大的村落。

    这正是林家大寨。

    远处，林家大寨的另外一边，是一座山。

    山上。

    隐约能够看到，两处花花绿绿的地方。那座山，是林家大寨的坟山，两处花花绿绿的地方，自然是樊龙和林二强的坟。

    过了一会儿。

    林业田从楼下走上来。

    听到脚步声。

    林常青问。

    “子雄怎么样了？”

    “还好，掌骨骨裂，右臂其他地方，只是挫伤，问题不大，不过，他可能需要休养恢复一段时间。”

    “需要做事的时候，就让子江去做，这孩子，也不错。”

    “好的，家主。”

    “你过来，是有什么事吗？”

    林常青看向林业田，把一杯茶，从桌子上推过去问。

    “张易刚才去了枫叶拍卖行。”恋恋小说

    “是吗？行动这么快？”

    “要不要用一些手段，把他拦下来。我们在枫叶拍卖行，上了五件尖货，明天就要上拍了。如果出什么岔子的话，恐怕，损失过亿。”

    这时候。

    林常青看向林业田，问。

    “那五件拍品的工艺，比那件青铜饕餮纹花觚如何？”

    “没有可比性。”

    “比那五块原石呢？”

    “一样没有可比性。”

    “是啊，没有可比性的东西，不必惊慌。你不是已经调查过了吗？枫叶拍卖行那边，专家团已经鉴定过了，没有问题。那么，一个张易去了，就能有问题吗？”

    “明白了。”

    林业田道。

    另外一边。

    张易驱车，很快就到了龙峰文化公司。

    路上，王昶打了好几个电话，似乎十分的着急。

    在停车场那边，刚停下来之后，彭专家就看到，王昶带着几个人，已经在停车场附近那边等候着了。

    见彭专家下车。

    王昶立刻跑了过来，不过，他虽然着急，但还是很有礼貌的把张易和彭专家，带到上边的会客厅之后，才询问。

    “彭专家，到底是什么情况啊？”

    “我记得，各位专家都已经通过了最后的鉴定，怎么东西还会有问题呢？”

    王昶有些着急。

    “审查部门那边，派来的权威文物专家，什么时候来？”

    彭专家问。

    王昶抬手，看了一眼手表。

    “还半个小时候就到，刚才通知我了。”

    “半个小时，还好，来得及。”

    彭专家说完。

    然后，又看向旁边的张易，他对张易说。

    “张专家，接下来，交给你了。”

    之所以换了一个称呼，自然是为了让王昶放心。因为，在王昶看来，张易不过是彭专家带来的助理而已。

    毕竟张易看起来太年轻，被人看轻，其实人之常情。

    “专家？”

    王昶太过意外，直接如此疑问。

    “没错，看出那些拍品有问题的，就是这位张专家。”

    彭专家如此解释。

    这时候。

    张易也看着王昶，说了一句。

    “王总，我们的时间不多，相信我！”

    毕竟是彭专家带来的人，王昶即便有些不敢相信，但是，他也不得不信。彭专家性格倜傥，但是做事，非常牢靠，他没有必要拿这种事情开玩笑。

    “那好，张专家，彭专家，请跟我来！”

    然后。

    张易和彭专家，就跟着王昶。

    到了存放古董的仓库。

    因为是拍卖为主的公司，这个存放古董的仓库，做的十分高端，如同银行的金库一样，有专门的安保系统。

    只有王昶亲至，刷脸才能打开。

    打开仓库之后。

    张易从那些拍卖当中，找出了，他在拍卖图录上看出来的，认为有问题的古董。

    然后，对其一一鉴定。

    张易拿起来的第一件古董。

    是陈鸣远荷莲青蛙紫砂壶。

    右手将其，捏在掌心之中，食指放上去。

    很快。

    鉴定结果就出来了。

    见张易放下紫砂壶，王昶立刻问。

    “张专家，这紫砂壶，不会有问题吧？”

    紫砂壶因为是“陈鸣远”的款，所以，价值不低。如果被断定是赝品，的确比较麻烦，因为牵涉的太多。

