    第299章 正宫之争

    折磨的秦天气息萎靡，昏迷过去之后，蝶方才住手，旋即便搬来一张圆凳到榻边，在圆凳上坐下后，对美杜莎女王说道：

    “姐姐，不好意思，是我误会你了。你休息一下，我来照顾陈墨。”

    美杜莎女王斜眸看了蝶一眼，旋即便起身让了开来，把位置空给蝶。

    旋即美杜莎女王从纳戒中拿出一个木桶来，倒进去一些清水和药剂，她要泡个澡，洗去身上的狼狈。

    准备好，美杜莎女王瞥了眼床上的陈墨，想着自己都被他吃干抹净了，也就没什么好顾忌的，脱去身上的外衣，便迈着步子，进入了木桶中。

    陈墨抹了抹鼻子，干咳道：“咳咳，我身上也粘稠稠的，要不一起泡？”

    说着就要蝶搀扶他起来，扶他过去。

    美杜莎女王瞪了陈墨一眼，冷冷道：“这么快就忘记了答应我的事了。”

    闻言。

    陈墨顿时悻悻的躺了下去，尴尬一笑道：“我这不开个玩笑吗？怎么可能忘记。”

    美杜莎女王没有理会他，反而是捧起一抹淡绿色的水，浇在了那白团子的上面，似是在故意引诱陈墨一样。

    陈墨把目光移了回去。

    “答应的什么事？”蝶好奇道。

    陈墨一五一十的讲述了起来。

    随便说了美杜莎女王要做大的事。

    而这，也触碰到蝶的底线了，顿时转过身怒视着美杜莎女王，清冷道：“姐姐，你太过分了，明明是我先来的。”

    美杜莎女王丝毫不让：“我是她的第一个女人。”

    “姐姐你无耻，趁我闭关勾搭我的男人上床，现在还想做大，这不可能。”

    蝶也不再照顾陈墨了，而是怒视着来到美杜莎女王的面前，四目相对。

    陈墨赶忙装睡，生怕战斗波及到自己。

    “哼，我是在你闭关出来后，才成了他的女人的，你可别弄混淆了。还有，是他先对我动的手，可不是我...”

    尽管如此，美杜莎女王的一句话，还是将战火烧到了陈墨的身上。

    蝶气急，此时也顾不得陈墨是伤员了，走过来就轻推着陈墨：“你...你醒醒，你说，我和她，谁做大？”

    蝶也没叫美杜莎女王姐姐了。

    陈墨就好像没听到一样，任蝶怎么推，都不醒。

    这能随便说吗，这可是要命的问题。

    还是让她们姐妹两自我决定吧。

    谁争赢了，谁就是老大。

    美杜莎女王双手抱胸的靠在木桶上，嘴角微微勾起，一副稳操胜券的样子。

    蝶见陈墨装睡，也是颇为的气愤，最后只能跟姐姐争吵了起来。

    争吵间，让陈墨没有想到的事。

    姐妹两竟然动起了手来。

    “嘭！”

    木桶碎裂，水流的满地都是。

    美杜莎女王在木桶碎裂前便是一跃而起，落地后，身上已经裹上了一件紫色的长裙，但内衣没穿，属于真空状态。

    “你受伤，我不欺负你，让你一只手。出来打，谁赢了，谁做大。”

    蝶看了美杜莎女王一眼，旋即从窗口跃出。

    “怕你不成。”

    美杜莎女王紧跟着跃出。

    不一会。

    一场惊天战斗在云烟城的上空打响。

    惊扰了云烟城无数强者和民众，纷纷抬头观望。

    但天色实在太黑了。

    除了少数几人能够隐约的看到两个人影外，其余人，只能感受到那惊人的气息，以及那滚滚的惊雷声。

    榻上。

    陈墨喃喃道：“应该不会出事吧...”

    随即陈墨唤来了壹，让它上去看看，别真出什么事。

    然后再唤来了魔魇，让她去告诉雅妃她们，事情已解决，无碍。

    至于自己的伤势，陈墨想了想，还是隐瞒了。

    没有必要让她们担心。

    这场战斗不知持续了多久。

    直到天边开始泛白，陈墨也有些昏昏欲睡的时候。

    姐妹两才回到房间。

    蝶的声音率先响起：“服不服？”

    美杜莎女王没有说话。

    蝶继续道：“以后我就是正宫娘娘，你先叫句姐姐来听。”

    “嗯？”

    美杜莎女王蛾眉一蹙：“你别太过分，我和你虽然同卵双生，但我比你先出生，你得叫我姐姐。”

    “哼，明面上当然是我叫你姐姐，现在你得叫我。快叫，若不然以后明面上我也不叫你姐姐了。”

    “姐...姐姐。”

    “诶。”蝶甜甜的应了一声，内心十分的舒畅。

    美杜莎女王感到无尽的羞耻。

    最后气不打一出来，只能发泄到陈墨的身上，一把将陈墨拎了起来：“你个混蛋，我让你装睡，我...”

    “你干嘛呢？”蝶赶忙上前来阻止。

    陈墨装作惊醒的样子：“你们这是怎么了？清墨，你干嘛这么大火气？”

    “砰！”

    一个拳头砸在了陈墨的脸上。

    后者本就受伤，体力不支，顿时就被砸晕了过去。

    “姐姐，你太过分了。”

    ……

    另一边。

    雅妃、云韵、宋卿君三人也是差不多聊了一晚。

    直到魔魇过来，说事情都处理的差不多后，三女才微微的松了口气。

    然后便是说起了斗尊遗址的事，说之后在天魂山脉外的断目城相见。

    雅妃等女点了点头。

    让魔魇转告几句话后，魔魇便是告退。

    “睁一只眼闭一只眼，这怎么感觉见不得光一样。”在魔魇走后，雅妃顿时拉起个脸来。

    “这一步已经非常不容易了，要知道美杜莎女王之前还对我们杀心四起的。慢慢来吧。”云韵站在陈墨的角度说道。

    雅妃只好点了点头。

    “那都散了吧，一晚没睡，都回去睡，睡醒后，启程断目城。”云韵说道。

    雅妃再点了点头，不过紧接着就察觉到怪怪的，自己怎么听云韵的话去了。

    ……

    陈墨虽然外伤恢复的很好，和个正常人一样，体内也修复的差不多，但身体的后遗症还是有的，显的有些虚弱，需要一定的时间调理。

    但陈墨能感觉得到，这次调理的时间，比之前受伤恢复的时间，一定快得多。

    第二天的下午，陈墨在蝶的伺候下洗了个澡，然后换了身新衣裳后，便是搭乘着厚翼兽，朝着断目城赶去。

    断目城离云烟城并不算太远。

    以厚翼兽的速度，也只要一天的时间就能赶到。

    (本章完)

