    中间一个五角星图案贯穿了整个山顶，然后五个边对应的上方就是装着人的木头大笼子。

    因为笼子很大，就算有的装了二三十人，也不会显得特别拥挤。

    只有容若这边和流水两人，倒是显得冷清了。

    就在众人等待的时候，隔壁一个笼子里有人惨叫一声，然后一个人轰然倒地，再也没有起来。

    “又怎么了？”容若他们另一方的笼子里有人焦躁的问道。

    因为隔了一个笼子，看不清发生了什么，显得越发的不安，就盯住了笼子里比较自由的容若。

    容若走了几步，她和流水说话的时候，其实有看到那边的动静。

    首先有个人看到之前被暗器所杀的人一直流血不停，然后不知道出于什么原因拨动了一下，结果那尸体上居然有毒，而且毒性很强，他的手指马上就黑了，且一路蔓延到了手臂上。

    不过这人也是个好汉，眼看情况不对，毒就要从手臂到身体各部位，当机立断拿了手中的刀直接把一只手臂都砍了下来。

    这就使得身边目瞪口呆的人惊叫了一下，可是断臂后的人，自己也倒在了笼子里，只有血不停的往外渗出，依然落进下方笼子里，而他瞪着一双不甘愤怒的眼睛，也就此丧尸生机。

    连死两人，笼子里的人全都往后退的远远的，再也不敢沾染那两具尸体。

    “好厉害的毒。”

    “我们怎么办，是不是逃不出去了啊？”

    “这个鬼地方到底是哪里？”

    “还有这木头笼子什么材料做的，刀剑都砍不掉。”

    “完了完了，我们是不是都会死。”

    ……

    一种恐慌瞬间充斥满这片空间，特别是地上还有两个尸体就摆在那里，清晰的反应着刚才都发生了什么。

    不过短短时间，已经有两人都死了，还死的那么突然古怪。

    最叫他们想不通的是，难道关他们的人这么神通广大，否则为何死法不同，但是到了最后都一样的把自己的鲜血贡献出来，流进下方的木桶里。

    这样的想法出来，就算脑子简单的人也明白了，这里面藏着深深的阴谋，而他们就是被阴谋的牺牲品。

    压抑而绝望逐渐滋生，就容易叫人因此疯狂。

    于是一个心理素质弱一点的江湖人，实在被这样的氛围逼迫，拿起手里的一对鸳鸯刀朝着木头笼子疯狂的砍起来：“我不信，我就不信砍不了这个鬼笼子，我一定能出去。”

    大家互相间面面相觑，仍旧有理智的人劝说道：“这里被阵法掩盖，用蛮力根本无法破除，为今之计，大家要同心协力，群策群力，看看怎么才能走出困境。”

    有人马上附和道：“不错，廖大侠说的有道理。”

    “流水分舵主，你怎么看？”还有人把希望放在流水这边，毕竟这里是玄武门。

    流水不说话也不行了，不过他还是相当保守的道：“诸位耐心等待，就算是有人利用我玄武门做什么，到最后总会水落石出，不妨看着，再决定下一步如何。”

    “不会是你们玄武门自己搞的鬼吧？”有人就叫起来。

    流水抖了一下身上的铁链：“其他人觉得呢？”

    “我看这里面定有什么误会。”

    “是啊是啊……”

    “好了，现在大家都在同一条船上，还是不要先搞内讧了。”

    还是那位被人尊称廖大侠的有些群起呼应的能力，他止住了那个想要和流水质问的人。

    只是刚刚消停，一道带着嘲讽意味的女声道：“有些人自己巴巴的赶过来，临了又怪别人让他被困，怎么的，好事都给你一个人，坏事就轮不到呗，你以为大地是你母啊，什么都围着你转。”

    说来，玄武门也说过迷雾林危险重重，让大家自己衡量能力够不够，虽然不知道有这一出，但是来的人都是做了一些心理准备后还是依旧准备闯一闯，博个前程的。

    所以，现在又要怪别人，实在是没道理。

    不过么……

    容若摸了摸鼻子，这个大呼小叫的莽汉这回还真是闷对了，这就是玄武门内鬼搞出来的啊，那位姑娘待会儿估计要被打脸。

    “流水分舵主，你这名字取的不好。”容若发现说话的还是之前那个对流水有意思的高挑姑娘，可见相当的维护流水。

    流水就郁闷了，他招谁惹谁了，此前怎么没看出来这个郑夫人是这么毒舌的存在。

    如果容若知道他的心声，一定要嗤之以鼻，那是他没见过慕北辰，那才是毒舌界的鼻祖，她都甘拜下风好嘛。

    “你看那么多花，任是叫你冲走了，可惜，可惜啊。”容若还文绉绉的念了句：“落花有意，流水无情，古人诚不欺我。”

    流水：“……”他现在改名字来得及吗。

    “啊啊啊——”手持鸳鸯刀疯了一样砍木头笼子的男子仰天大叫一声，突然就跪地上不动了。

    旁人也懒得管他，自己性命都不保，哪里有空关心他人。

    倒是容若多看了几眼，以她敏锐的目光和医术的专业，马上就发现不对劲，对着那个高挑的女子打了个招呼：“姑娘怎么称呼？”

    那女子瞄了容若一眼，之前觉得她和流水走的近，还有些不舒坦，可是这么瞅着，看梳妆打扮是个已婚妇人啊。

    容若哪里看不出她打量的意思，马上撇清道：“我和流水分舵主君子之交，我夫君和他认识。”

    江湖女子就明白了，原来是人家的夫君和流水是朋友，然后这位夫人算捎带的啊，于是脸色也好了不少，爽快道：“我叫凤尾红，江湖人都叫我一声红娘。”

    容若微微一笑：“红娘。”

    凤尾红倒是也觉得容若这个性子不错，大概也带着一种结交的心思：“不知夫人……”

    “良人姓郑。”

    “郑夫人。”

    容若笑着接受了人家的亲近之意，虽然心中知道这里面十有八九是存了接近流水的想法，但是她倒是不讨厌凤尾红这般做法。

    说不出来为何，主要可能是性格的关系，或者容若本身对江湖人存在的一抹好奇和憧憬。

    “红娘若是不介意，麻烦你看一下那位……”容若手指头指着那个背对着众人跪了半晌的人，“不需靠近，只要在旁即可。”

    凤尾红狐疑着，不过踌躇了一下倒是过去了。

    这叫容若又多了一份欣赏，心中赞道果然是江湖女子，心思敞亮，做事又不拖泥带水，喜好分明。

    “他死了！”凤尾红这一看，也是惊叫一声。

    容若暗叹一口气，果然如此。

    其他人就不明白了，这人刚才还好好的，怎么就突然死了呢。

    如果说发狂而死，那也没这么平静的啊，多半都爆体而亡之类。

    凤尾红震惊过后，忽而想到什么，走过来冲着容若这边道：“夫人早就知道他死了？”

    旁人也都看过来，在多双眼睛的注视下，容若重重点头：“他也中了毒，情绪激动下毒发身亡，而且……”

    凤尾红蹙眉：“什么？”

    “你们自己看。”容若却没说下去，只对着那死人的地方抬了下下巴。

    有人离的近，马上道：“他！他的血！”

    不知何时，他手腕的皮肤处裂开了一条缝，血从里面流出来，亦是流往下面的木桶里。

    同时，在连续三个人死亡后，木桶的血积攒了不少，已然有盖到人足腕的程度。

    廖大侠沉重道：“我观这个地方很像一个祭台，刚才三位武林同道先后死亡，又有此等古怪事情，所以我大胆猜测……”

    所有人的视线一同看过去，在廖大侠沉默片刻后，脸色无比凝重的说道：“他们要取血激活祭台。”

    取血？

    大家心里同时产生一个疑问，什么叫取血激活祭台。

    容若再看那个廖大侠，年到中年，一身灰色袍子，无须白面，倒是不同于寻常粗犷豪放的武林人，倒像是个文质彬彬的读书人。

    “流水分舵主，廖某没说错吧？”这时候，廖大侠忽然把话题转给流水。

    有人就忍不住道：“流水果然知道！”

    “我看吧，我就说是玄武门的阴谋，有些人就是满脑子被屎糊住了，眼里只有小白脸，束不住裤腰带了，根本分不清东南西北。”

    凤尾红是个暴脾气的，马上瞪眼道：“你再说一句，老娘剁了你老二信不信。”

    “你你你……你这个女人，不要过分了，老子是让着你，不是打不过你。”

    “那你试试。”

    廖大侠站出来：“都住嘴。”

    那个男的哼一声扭过头去，凤尾红却气呼呼的，小麦色的脸都涨了一层红色，显然有随时出手的架势。

    容若眉头皱了皱，也没想到那人说话那么粗俗，凤尾红还是女子，用这种方式侮辱人，叫人恶心透顶。

    “流水分舵主，还是你来说吧。”看来廖大侠是认定了流水了。

    流水垂着眼睑，他现在要否认，可是待会儿被发现了确实是玄武门暗中所谓，他反而又更加说不清楚，但不否认，那么就是承认。

    “廖大侠是吧，你是吃准了这是玄武门做的了？”不等流水说什么，容若勾起一边唇角，眼中没有笑意道。

    廖大侠一只手背在身后，一副侠者风范：“玄武门宣召我等来此，本就是为了秘笈，可是如今我们却被同关在此处，即便再傻，总能窥出一二吧。”

    那个和凤尾红作对的矮挫胖又跳出来：“廖大侠说的对，你流水要不说清楚了，这事没完！”

    容若冷冷一笑，对此人毫无一点好感：“怎么？你能耐的很啊，反正流水被绑着，有本事你现在跳出来把他杀了。”

    “你这个女人……”

    “没能耐就被我闭嘴！”容若却不让他多说一句，强硬道：“如果流水知情，我现在可以叫他让你死，你信不信？”

