    陆林回到自己住处之时，悸动的心才得以平静。

    何皇后给的福利他看了，看得清清楚楚，看得一丝不挂。

    难以想象当时陆林憋得有多难受，若不是他跑得快，等小兄弟站起来的时候，他可能当场会被何皇后给灭了。

    陆林摇摇头，这种福利以后还是得少看啊，要不然迟早会露馅。

    不过他突然发现了一个习武的好处，要知道，自己还是个孩子啊，竟然……

    肯定是习武的‘坏’作用。

    长长吐出一口气，陆林坐到了床上。

    回想今日发生的事情，混乱得让他都有些理不清了。

    他感觉今天过得特别的长……或者说今天他做了很多的事。

    而最让陆林难以忘记的，就是出手杀了人。

    其次便是刁秀儿要虎符的真正目的，还有刁秀儿背后的人究竟是谁？

    如果按照陆林所知，刁秀儿应该是王允的义女。

    若身世没变，陆林可以推测刁秀儿是王允安插在宫里的人。

    要真这么想，那王允这老家伙要虎符干什么？

    虎符的作用，无外乎是调兵遣将。

    而且还必须两块合一才能调兵，另一块还在何皇后那里。

    就拿一块，似乎也没啥作用啊……

    陆林忽然是把虎符从系统空间中拿了出来。

    他眉头紧皱的盯着虎符，这上面除了有看不懂的铭文外，也没什么特别之处。

    陆林最终还是摇了摇头，将虎符扔进了系统空间。

    反正刁秀儿想要这虎符，就必须得告诉他要这玩意儿的目的。

    刁秀儿若不来找陆林，陆林也不准备去找她了。

    之后的事，后面再说……

    陆林很佛系的往床上一趟，已经开始在想明天要去哪儿签到了。

    ……

    ……

    长乐宫后的废弃宫房中。

    张让蹙着眉，目光阴沉的停在那四个太监的尸体上。

    两个小黄门正在挨个检查那四个太监的尸体。

    一番折腾后，二人才对张让说道：“大人，他们好像是起了内讧，自相残杀。”

    张让眯起了眼，手指不停在摩挲。

    他嘴角忽然扯出一抹冷笑，道：“有点意思，四个后天三重的武者，不明不白自相残杀，那小子有那个本事吗？”

    两个小黄门都没有出声，全都默默低着头。

    张让再次出声道：“此事不要声张，将这四个废物干净处理。”

    说着话，张让转身，继续说道：“那个小子交给你们俩，这次抓住后，先带来见我。”

    话音落，张让的身影眨眼便消失不见……

    翌日。

    陆林起床之后，便准备离开长秋宫去签到。

    可刚走到宫门处，就被守卫给拦住了。

    “掖庭大人，娘娘说了，没有他的允许，你不能擅自离宫。”

    陆林瞪大眼睛，很多想骂人的话都被他生生给咽了回去。

    老何到底怎么个意思？给了他长秋令还不让他出去，忒不地道了！

    他这次又不准备出去久了，签完到他就回来了啊。

    不行，得想法出去……

    最直接的办法，就是去找何皇后求求情。

    想到就做，陆林也不和守卫争论，转身就走向了何皇后的寝殿。

    站在门口的宫女依旧是小环，她负责的是何皇后的起居饮食。

    只要小环站在门口，就说明何皇后已经起床。

    “小林……掖庭大人，您这是干嘛呀？”

    小环差点习惯性的叫陆林的名字，但突然就想到陆林现在的身份不同了，立马改口。

    陆林笑了笑，道：“小环姐，娘娘起了吗？”

    “起了，你想干嘛？”小环无奈的看着陆林，她其实已经知道陆林要干什么，毕竟她是看着陆林从宫门口走到寝殿的。

    陆林故意露出委屈的表情，道：“通报一声呗，我有事找娘娘。”

    小环翻了个白眼，道：“掖庭大人，昨天您跑出去玩了一天，今天娘娘肯定不会让您出去的。”

    对着一个小孩叫大人，小环此刻的心里也很是无奈。

    陆林嘟起了嘴，忽然是伸手拉住了小环的衣角道：“小环姐，你就给去我通报一声嘛。”

    嘴上撒娇，陆林心里直犯恶心。

    但为了签到，他也是豁出去了。

    小环看着陆林那本就不差的俊脸，加上那撒娇的动作，内心属实有些承受不了。

    都快化了。

    她面露笑意，抬手掐了一下陆林的小脸道：“好好好，你先等着，我这就去问问。”

    小环打开门便进去了，陆林则是摸了摸自己刚刚被小环掐过的脸。

    这什么毛病，喜欢摸一下就得了呗，掐着不痛吗？

    但该说不说，陆林穿越过来后唯一感到满意的地方就是自己这张脸。

    这以后长大了，不知道得便宜多少少女少妇……

    想到这些，陆林的脸上就忍不住露出了笑容。

    他与那曹贼，爱好还挺一致的。

    这时，门开了，小环笑着说道：“进去吧。”

    看到小环笑，陆林就知道，何皇后的心情应该也不错，不然小环不会这副表情。

    陆林对小环眨了眨眼道：“谢谢小环姐。”

    说完陆林就进去了。

    在陆林刚进去的一瞬间，小环关上了门，忽然是很惋惜的嘀咕了一句：“长得这么好看，干嘛要进宫啊……”

    陆林听到这声嘀咕的时候，一个趔趄差点没站稳。

    他当即稳住身形，平静了一下心情。

    他不生气……总有一天陆林会让这些觉得可惜的人，都满足的！

    陆林抬起头，正好看到何皇后从旁走出。

    “娘娘早。”陆林乖巧的叫了一声。

    何皇后微微颔首，走向了凤椅。

    陆林赶忙上前扶着何皇后的手，待得何皇后坐下后他才松开手，退后几步。

    “大早上的就来找本宫，何事啊？”

    何皇后看着陆林，缓缓从旁端起茶杯，细细品茗。

    陆林看着何皇后那优雅的动作，心潮涌动。

    看了何皇后不穿衣服的样子，此时穿上衣服，他竟有些不习惯了。

    陆林连忙摇摇头，说出了自己的目的。

    “娘娘，小臣想出宫。”

    话音刚落，何皇后凤目一抬，微微昂首道：“昨日出去野了一天，还没耍够吗？”

    “耍够了，小臣今日只是想去转一圈便回宫。”

    陆林感觉自己现在就像个请求大人批准出去玩的小孩，这种感觉还真有些奇妙。

    “不行，昨日本宫和你说的话你都忘了吗？”

    何皇后未看陆林一眼，便直接拒绝。

    陆林并不觉得意外，他当即是说道：“娘娘，小臣出宫不是为了自己，是为了大皇子殿下。”

    何皇后抬起头，眉头微微皱了起来。

    “为了大皇子，你要做什么？”

