
宁末然嘴角笑意更甚，她活动了一下手腕，清冷的声音轻飘飘的传了过来。

“如果我把系统修复好了，那你就主动降职。”

她狭长的眼眸看了过来。

“敢赌吗？”

众人倒吸一口冷气。

这妹子好大的口气！

李部长不过是让她一小时修复一个界面而已，她竟然主动提出要修复整个系统，而且还拿部长职位作为赌注。

这也……太狂了吧！

老李也没料到宁末然会提出这么一个要求，但他到底是年轻气盛，想都没想就答应下来了。

“可以！不过我们事先可说好了，你最多也只能在24小时内完成，超时了也不算。”

话刚说完，老李顿时感觉自己最后这句有点多余。

这么难搞定的系统，就凭宁末然一个年轻女孩怎么可能完成。

他肯定是想多了。

宁末然已经坐到了电脑前，闻言勾了勾唇。

“知道了，我会慢一点。”

老李几乎以为自己听错了。

还慢一点？果然是什么都不懂的小女生，压根不知道这系统的难易程度。

他点了跟烟走到窗边坐下，其他人也纷纷忙着手中的事，甚至还有人走到宁末然身后说了句。

“妹子，有什么不懂的可以来问我。”

他在心里叹了口气，这妹子好看是好看，就是太自大了，哪来的勇气和部长提这种赌注呢？

见宁末然没回应，那人刚准备要走，不经意瞥了一眼屏幕，愣住了。

等等！他是不是看错了！

又擦了擦眼睛，确定自己没看错后，他指着屏幕，声音都在微微颤抖。

“李哥，这系统怎么……”

听见这句话，正抽烟的老李嗤笑了声。

“是不是太难了根本无从下手？”

老李像是已经确定宁末然不会一般，慢悠悠的走了过来，还不忘以教训的口吻说。

“妹子，别以为学了点代码就什么都搞得定，这次的系统可是全面崩溃，看见那上面一排警告没，这些——”

老李已经走到了宁末然身后，看见电脑屏幕，他脸色瞬间变了。

嗯？上面的一排警告怎么就剩下一个了？

随着他怔愣的这段功夫，最后一个警告也彻底消失。

整个系统恢复了正常，开始重新启动。

老李嘴角夹着的烟都掉了。

有人小心翼翼的开口。

“系统……好像已经修复好了？”

这一声终于吸引了众人的注意，他们纷纷启动电脑系统，此起彼伏的惊叹声传来。

“卧槽！居然真的没问题了！这是哪位大佬做的？”

目睹了全过程的小哥默默举起了手。

“好像，是这位同学做的。”

全场再一次陷入死一般的沉寂。

一旁的看戏的老陈勾了勾唇，也是时候让这群不知天高地厚的臭小子看看真正的大神了！

周围的人都围了过来，只看见宁末然手上动作飞快，敲出来的还都是他们压根看不懂的代码。

在这一刻，他们感觉自己的人生被重新洗礼了。

这就是传说中的计算机天才吗？

“我的天！才不到十分钟吧？这技术加入S部门也完全可以吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67863010"  chaptername="第311章  才不到十分钟">加入书签</a>
</div>
