
            

                    ：[]
                ！！

            
                “这天柱山内部，共分十二层，越往上，越危险。十二层之后，就是结界处，破开那结界，然后穿过虚空乱流，就是大千宇宙了。”

    路上，暗缓缓解释道。

    杨叶微微点头，他扫了一眼四周。宽阔，非常的宽阔，这就是他现在的感觉。不仅宽阔，还极为的安静，脚步声，清晰可闻。

    “小心点！”暗突然道。

    “有危险？”杨叶道。

    暗点了点头，“这里面的一些人，脾气古怪的很，特别是那种常年守在这个鬼地方的人，为了获得更好的宝物与机缘，他们根本不出这天柱山，每天就在这守着。这种人，已经不能说是正常人了。”

    杨叶摇了摇头，“修炼，怎能将希望寄托在外物上？”

    “这你就错了！”

    暗道：“能够进来的人，就算不是准明境，那也绝对有跟准明境强者抗衡的实力。他们能够达到这一步，你说的这个，他们怎么会不明白？”

    “那他们还这样？”杨叶道。

    暗道：“他们已经达到自身的极限了。想要继续提升，就唯有拥有更好的功法，或者修炼法门。而这种功法或者修炼法门，上面的人有。至于宝物之类的，那是为了让自己能够更好的活着！”

    原来如此！

    杨叶点了点头，这是他没想到的。此刻他也才明白，为何除了天柱山以外，都没有什么准明境强者。因为人家根本没兴趣去参加那种世俗斗争！

    这些人的心，已经不在中千宇宙，人家的目光，看到了上界去！

    轰隆隆！

    就在这时，整个天柱山突然剧烈一颤，紧接着，杨叶感觉到了无数道极其强大的气息，这些气息全部冲天而起，朝着天柱山顶端掠去。

    杨叶看向暗，暗道：“又有强者穿过结界了，我们去看看吧！”

    语落，他身形一颤，直接化作一道黑线朝着上方激射而去。在他身旁的杨叶也立即跟了上去。

    在暗的带领下，杨叶与他来到了第九层。

    此刻，这第九层已经有了一些人，不是特别多，十五六个的样子。

    但是，全部都是准明境强者！

    所有人都在看着头顶，在众人头顶，是一个巨大蓝色通道，这个通道闪烁着淡淡流光。杨叶朝里面看了一眼，根本看不到底。

    “为什么不继续上去？”杨叶问。

    暗摇了摇头，“九层止步，在上，会死人的。”

    杨叶正要说话，这时，那巨大的蓝色通道突然快速颤动了起来。这一刻，杨叶明显发现，四周那些强者神色戒备了起来。与此同时，一股无形的压迫感突然出现在了场中。

    这股压迫感并不是来自周围那些人，而是来自那蓝色通道。

    “别出手！”暗道，“这不是我们的目的，保留实力！”

    杨叶点了点头，他抬头看向那蓝色通道，渐渐的，那蓝色通道颤动的越来越强了。很快，在所有人的注视下，一道虚影突然自那蓝色通道之中飘了出来！

    当那道虚影飘出的那一瞬，十几道黑影突然从四周冲天而起，然后挡在了那虚影的四周。

    “放肆！”

    这时，那虚影突然怒喝。

    而这时，一名老者突然朝前一探，接着，一只巨大的虚幻手掌直接出现在了那虚影的头顶，然后朝其抓了下去。空间没有半点波动，那只手掌散发出来的气息，全部落在了那虚影身上。

    “蝼蚁，竟然敢犯本尊！”

    虚影一声怒喝，转瞬，一道黑色光刃突然闪现而出，最后切在了那只虚幻的手掌之上。

    轰！

    两者刚一接触，那只虚幻的手掌顿时轰然碎裂，与此同时，先去出手的那名老者直接朝后连连暴退，其身体所过之处的空间，都为之扭曲变形起来！

    然而，这名老者刚被击退，旁边的那些强者便是立即朝着那道虚影冲了过去。

    不得不说，那虚影的实力还是非常强的，以一敌好几，都还能游刃有余！

    杨叶身旁，那暗摇了摇头，“此人若是一出来就逃，或许还有一线生机，现在，他想逃也逃不了了！”

    杨叶道：“那些人，好像奈何不得他！”

    暗道：“现在才刚开始。”说着，他抬头看向了那蓝色通道，“上面的人，太低估这下面的人了。低估对手，那是要付出生命的代价的！”

    “不要留手！”

    就在这时，天际突然响起了一道声音。声音落下，那些强者的气势突然暴涨，与此同时，那道虚影也在一瞬间被压制。

    好强！

    看着那些强者，杨叶神色无比凝重了起来。那些人，每有一个人是比这暗弱的。而在此之前，他从未想过，这片世间，还有这么多如此恐怖的人！

    “找死！”

    天际，那虚影突然怒喝，接着，一个巴掌大的圆盘出现在了他的头顶。

    见到这一幕，杨叶身旁的暗脸色大变，“快退！”

    声音落下，他直接朝后连连暴退。杨叶反应也快，当下连忙朝后暴退。

    不仅杨叶与暗，空中的那些强者此刻也纷纷朝后暴退。

    这时，那黑色圆盘突然颤了颤，转瞬一一

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    无数道黑光宛如暴雨般自那圆盘之中激射而出！

    后退之中的杨叶眼瞳骤然一缩，因为在那空中，其中有两名准明境强者因为撤退的慢，被那黑光击中，当下肉身直接被摧毁，不过他们的灵魂却是躲过那些黑光。

    黑光速度极快，就连杨叶与暗的速度都无法躲过，在那暗的手中，多了一根金色长针，转瞬，金色长针直接带起一条金色尾巴在他面前疯狂划动了起来，那些来到他面前的黑光顿时被切割成了一块又一块！

    看着那来到自己面前的黑光，杨叶神色也是凝重无比，他现在虽然是滴血重生境的肉身，但是，他也感受到了一股心悸，他知道，如果被这些黑光触碰到，他不死也要残！

    不敢大意，木剑出现在了他手中，转瞬，一道道剑花出现在了他面前。

    木剑所过之处，所接触到的黑光瞬间烟消云散。

    很快，场中平静了下来。

    杨叶身旁，那暗看了看自己胸前，在他胸前两边，有两个血洞，这是之前被黑光所致。因为他根本无法轻而易举的破掉那些黑光，因此，他只能集中所有力量来摧毁那些攻击他要害的黑光！

    不仅胸前，他手中的那根金色长针之上都出现了许多细小的裂纹。

    这时，他突然看向了杨叶，他打量了一眼杨叶，然后道：“你没受伤？”

    杨叶反问，“你居然受伤了？”

    暗目光落在了杨叶的木剑上，看着那柄木剑许久，他突然道：“不愧是连结界都能够破的神物不过，你剑道也很强。”

    杨叶看向了手中的剑，确实，刚才他能够轻而易举破除那些黑光，有很大部份原因是因为这剑。

    这一刻，杨叶有些想解除这剑的封印了。

    但是，不能！

    两个原因，第一，这剑若是现在解除，哪怕是以他现在的力量，都难以真正的控制；第二，一旦解除剑的封印，上界的人君就会感应到这剑。那时，对方可能会派人下来取这剑。

    杨叶可不想给自己找麻烦！

    所以，不到万不得已的时候，他是不会轻易解除这剑封印的。

    就在这时，一道声音突然在那空中响起：“下界的蝼蚁，竟然妄想对本尊出手，真是不知死活！”

    杨叶与暗抬头看去，在那空中，虚影已经变成了一名中年男子，不过是虚影，不是实体。显然，这是灵魂体。中年男子长着一张长脸，浓眉，眼中满是戾气。而在他手中，漂浮着一个细小的黑色圆盘！

    这时，杨叶身旁的暗突然道：“这个家伙太蠢。”

    “怎么说？”杨叶问。

    暗微微摇头，“他手中这玩意，是一件神物，若是一名准明境强者拥有它，战力绝对能够提升至少三成以上。简单来说，他暴露了好东西，然后许多人要出手了！”

    就在这时，空中的那男子突然看向了他右边不远处的一名老者，下一刻，他屈指一点，他手中的那黑色圆盘突然化作一道黑光消失在了原地，再次出现时，已经在那老者的头顶。

    那老者脸色大变，一根黑色铁棍出现在他手中，转瞬，这根黑色铁棍直接朝着那黑色圆盘顶了上去。

    而就在这一刻，那黑色圆盘突然轻轻一颤，紧接着，一柄虚幻的黑色长枪突然自其中闪了出来，那柄黑色长枪疾刺而下，刚与那铁棍接触，那根铁棍直接化作了虚无。

    见到这一幕，那老者脸色大变，身形一闪，直接出现在了下方第一层，其就要出去，然而，他还未落地，那根虚幻的长枪便是出现在了他头顶。

    轰！

    这一次，老者没有在有逃的机会，那根长枪直接没入老者的头顶，而在没入他头顶的那一瞬，老者的灵魂直接闪了出来，然后化作一道黑光消失在了原地。

    灵魂逃了，但是，他的肉身却是没了！

    第九层空中，那男子嘴角泛起一抹讥讽，“蝼蚁就是蝼蚁！”

    而就在这时，一道寒光突然出现在了场中，下一刻，一柄飞刀出现在了那男子的面前。

    这柄飞刀出现的毫无征兆，所有人都没反应过来！

    那男子也是在这飞刀出现在他面前那一瞬，才反应过来，很快，他手中那面黑色圆盘挡在了自己的眉间，而在那飞刀刚要接触到那圆盘时，突然，它停了下来！

    转瞬。

    那飞刀突然一个转弯，直接绕道了男子的脑后，然后直接插入了男子的后脑勺！

    男子身体瞬间僵硬起来。

    下方，杨叶身旁，暗沉声道：“又见飞刀神刀天尊！”

    ps：感谢：最近考驾照我完全就是马路杀手！！！话说，还没考驾照的朋友可以去考了。因为七月份后，会多一科，到时麻烦死！           
            