    怎么感觉煌真帝国所描绘出来的怪兽样子，似乎很别具一格，令人忍不住就想到某些‘怪兽’呢。

    是的，在场许多男性都忍不住打了一个寒颤，脑子里陡然生出了邪恶的画面。

    而江静萱当听到怪兽的时候，双腿立时又吓软了。

    不禁想到了林晨给自己看的那个大怪兽，它是那般的狰狞可怕吓人！

    “各位，既然都来了，不如由我们煌真帝国安排在这里小住两天，看看这个世界的怪兽吧。”煌真帝国高层提议。

    “也好，也好。”

    天星种族一致回复，经过这边的种种描绘，他们也都想看看怪兽究竟是长什么样子。

    .......

    不多时，林晨匆匆回到基地。

    “怪兽到哪里了？这次登陆的是哪一个城市？”林晨问道。

    指挥室里的制管一脸尴尬，调出第二十七号海上声呐监测站的数据。

    就见大屏幕上，十二个体型巨大的生物正在向着煌真帝国的相反的方向而去。

    制管说道：“就在刚刚，怪兽突然右拐向着夷奴国去了！”

    林晨深吸一口空气，拿起广播麦克风说道：“所有人注意，解除战备状态，怪兽去夷奴国了。”

    彼时一群驾驶员们已经集合完毕，正在等待着着出击命令。

    不少机组人员正在从机库急忙调配出击的机甲。

    但是随着林晨的声音响起后，所有人都无语了.....

    难不成怪兽又进化了，都开始明白了挑软柿子捏的道理？

    ..........

    这边。

    夷奴国的皇帝松仁正躺在办公室的床上，享受着漂亮的女技师足疗按摩。

    忽然内务大臣就闯了进来。

    “嘶~~舒服~什么事情这么慌慌张张的，是不是我们的机甲又有了新的进展？”松仁一脸享受的表情。

    “并不是，而是怪兽朝着我们来了。”内务大臣一脸严肃。

    “什么？那些怪兽之前去的方向不是煌真帝国吗，怎么朝我们来了？”

    “不知道，怪兽突然改变了方向，按照预计，应该会在长奇城登陆。”

    松仁陡然浑身打了一个激灵，坐起来说道：“快，去联系煌真帝国。”

    然后一个匆忙的电话打到煌真帝国。

    煌真帝国方面经过磋商后，表示不需要物资报酬，需要人员报酬。

    “可以，我们夷奴国的女人性格温顺。”松仁几乎是在咬着牙开口。

    “不，我们要你们的科学家120名！”

    “你们这群吸血鬼，我们绝不同意。”松仁当即咆哮着挂断电话。

    若仅仅是女人，夷奴国完全可以答应，但科学家这个群体可是夷奴国最宝贵的财富，绝对不能交出去。

    但是怪兽入侵在即，这个时候他也就把目光放到了坚猛帝国。

    一个电话打给浦斯。

    “很抱歉，我们的危险流浪者正在改造当中，现在的实力还不足以消灭怪兽。”浦斯含蓄拒接。

    挂断电话之后，松仁满面愁容。

    现如今，坚猛帝国是指望不上了，极地帝国的挫冬瓜机甲实力不行，而煌真帝国又是一群吸血鬼，居然打起了夷奴国科学家的主意....

    不行，绝对不能答应煌真帝国的要求！

    可现在除了煌真帝国又该要指望谁？

    “我们不如就答应了煌真帝国吧，只要等机甲制造成功，以后我们可以和煌真帝国交涉要回我们的科学家。”内务大臣说道。

    松仁摆了摆手：“你先去组织民众提前撤离，我仔细想想究竟要不要答应他们。”

    不久后，夷奴国开始执行起长奇城民众撤离的方案，各种渠道也开始宣布怪兽将于明日清晨登陆长奇城。

    【国民们现在不得不宣布一个沉痛的消息，预计明天上午八点左右，怪兽将会登陆长齐城，现在通告长齐城居民以及周边居民迅速撤离到空旷地带。】

    消息一经报道，整个长齐城乃至全夷奴国都慌了。

    他们最不愿意发生的事情的终究还是要即将发生了！

    “怪兽真的来了吗？”

    “其实我们已经很幸运了，四面环海，这么长时间仅有明天一次怪兽来袭击我们。”

    “世界各国一定不会袖手旁观的，要是夷奴国亡了，全世界男性青睐的影视从此也就没了！”

    夷奴国的长奇城，无数居民在收到消息后，便争相恐后的迅速逃离这个危险的城市。

    同一时间，全世界的目光也全部都放到了夷奴国。

    居然又有了新的怪兽！

    世界震惊。

    ..........

    彼时，伽卡国的伦古墨收到消息后，立即笑道：“看来老天都在帮助我们伽卡国啊！”

    经过一个半月的训练，驾驶员们已经可以出色的操控三百零一台机甲了，而且也都领悟了消灭怪兽的战术精髓。

    现如今，就差出现一波怪兽，来让伽卡国来一个华丽的转身。

    眼下，怪兽这不就来了吗？

    伦古墨当即自信满满的联系了夷奴国。

    他笑道：“松仁先生，你们是不是面临着怪兽入侵的困扰，不用担心，我们伽卡国已经有数百台机甲，完全可以利用可观的能量炮数量将怪兽消灭的一干二净！”

    伦古墨这么一说，夷奴国高层脸色顿时都黑了下来。

    这一次，浦斯不吹了，轮到伦古墨吹了吗？

    想到这个老东西之前大吹特吹的战争堡垒号，最后被残酷的现实无情毒打。

    所有夷奴国的高层当即心中都生气了一丝不妙的预感。

    不信，绝对不能信伦古墨这个老家伙的鬼话！

    “不好意思，我们已经和煌真帝国达成了协议。”松仁很含蓄的拒接了伦古墨的好意。

    “松仁先生，我们伽卡国已经研究出了一种可以消灭怪兽的战术，之前你应该也见识到能量炮是可以对怪兽造成有效杀伤的，当三百台带着能量炮的恐怖杀手，利用游击不断消耗怪兽.......”

    伦古墨一通大吹特吹，后面更是拉来了浦斯对能量炮的保证。

    夷奴国众多高层顿时大喜。

    伽卡国牛逼！

    居然也和煌真帝国一样，研究出了对付怪兽的战术！

    他们想了想。

    觉得这个战术很有可行性，毕竟之前能量炮有也过不俗的战绩，而伦古墨的战术就是游击加上庞大的数量不断消耗怪兽。

    “可是万一.....”松仁内心仍是隐隐担忧。

    “放心，我们伽卡国是以消灭的怪兽计算报酬，就算是我们最终没有消灭怪兽，贵国也可以再去求煌真帝国的援助啊。”

    “好，我们答应，请务必赶快派机甲过来援助我们，拜托了。”

    松仁大喜过望，再无后顾之忧，立即应了下来。

    最主要的是人家伽卡国的报酬便宜啊！

    伦古墨同样欣喜若狂，此次，一定要首秀惊人，让全世界感到震惊！

