    与此同时，大坤国。

    戴青颜瞧着执棋不语的男人，眉宇不见半分愉色：“你这颗棋子准备什么时候放置？我没有那么多的时间陪你发呆。”

    若不是自己的侄女在他的手里，她真是不想同他这般虚与委蛇，平素已经活的太累了，她想对自己好一点。

    “宫御又失了一城，对此，你可有看法？”

    明灏一边说着，一边将自己手中的白旗摆在了空闲的位置，而戴青颜耷拉着的眼眸一动不动，只是静静地瞥了他的棋路一眼。

    “既然心中已有成算，何必彳亍不前呢！”

    她将棋子扔在自己的棋篓里面，双眸迥然地瞧着对面的男人看，明明可以乘胜追击，却犹豫不决，显然自己困住了自己，不管是棋盘还是现实，他貌似碰到了同样的问题。

    “你要知道，宫御不是你。”

    明灏笑着看了一眼棋盘，这局自己若是一直穷追猛打，胜利必然是属于自己的，然而那个男人可不是眼前的女流之辈可以比拟的。

    戴青颜也没有被小看的恼怒，以天地为棋盘，众生为棋子的事情她确实也做不来，虽然重生一世，经历的事情多了一些，可脑子里面的东西却是有数的。

    “这世间，怕是没有几个女人能征战天下。”

    除了霓凤，她真不知道这世间还有什么样的女人，能够将权谋熔于一炉，这样的人或许不存在吧！

    “或许你小看了天下。”

    明灏想到那个人的眉眼，眼角划出几分温暖的笑意，那原本肆意的神情也温润了不少，这样的变化让戴青颜心中啧啧称奇，却没有表露出来。

    “你今天过来，难道就是为了告诉我宫御丢了一座城池吗？”

    在戴青颜看来，有些问题压根就不成立，上一世没有经验、没有记忆的宫御能稳坐钓鱼钩，这一世你怎么会输呢？

    ——哪怕整个大乾被他弄丢了，她仍旧相信他会拿回来。

    戴青颜不知道自己为何对宫御如此有信心，若是非得有一个答案，那么或许就是，淫威积累，她已经怕了，无知者无惧，而她知道大的太多，自然害怕。

    “如今四面楚歌，你觉得他还有机会吗？据朕所知，岭南那边的白启泽和云昭言他们节节溃败，大凤可没有明面上那么简单。”

    明灏身为帝王，自然知道别人不知道的东西，大凤能以以弱小之国存在，不单单是因为联姻，更多的是他们那神鬼秘策的御兽之能，虽然一代不如一代，可这能力和普通人比起来也诡异的很。

    戴青颜知道他话里的意思，可这些事情不是他应该考虑的，她如今能做的只是活着，尽可能的活下去。

    “寻你的人好似也熄灭了那心思，你说你这存在价值是不是锐减了？”

    过了好一会儿，明灏颇为感慨地嘟囔了一句，而戴青颜的俏眉微挑，暗眸轻瞥，那骨子里的冷然之气，让明灏耸了耸肩头。

    “你放心，若是他败了，朕也不会为难你。”

    这是男人的战场，她一身傲骨，他必然会给她一个干净利落的结局，也不会让她如同亡国女子那般凄惨。

    “你对自己很有信心！”

    戴青颜轻嗤了一声，不是她不相信明灏的能力，可他对上的人是一个魔鬼，魔鬼或许会失败，可那同归于尽的狠戾却是旁人无法比拟的，这或许也是他成功的原因所在。

    ——一个不在乎生死的人，他的潜力是可怕的。

    “一统三国谈不上，可这一次宫御必然要付出代价的。朕原本不想这么快大动干戈，可宫御的动作太大，大到朕有些压不住阵了。”

    大坤的政权，他一向稳操胜券，原本是想着父皇龙驭归天，他顺理成章地得到大位，可谁能想到自己的皇兄会三番五次的刺杀自己，甚至不惜发动政变，不过最终为人嫁衣罢了。可他继位之后，第一个面对的强敌便是宫御，休养生息之后的大乾，他不得不放在心尖。

    “你惧怕了？”

    “帝王心术，惊惧的是人心，而不是自身，逐鹿之战必然胜败无常，朕怕的是人心所向，而不是宫御本身。”

    宫御再强也不过是一个人，可若是一个国家形成群英激愤之局，那么他不得不惊惧，因为这是得天之势，王者之相。

    看着戴青颜端坐不言，他忽然靠近了她一些：“你想不想知道宫御当初在大坤的生活？若是想知道，朕可以让人给你排成戏文，供你消遣。”

    “不必了。”

    听着她直言不讳的拒绝，明灏也未放在心上，反而那双锃亮的双眸不知道在想着什么，一闪一闪，分外耀眼。

    明灏与戴青颜对坐而弈的时候，大坤一座宅院里，静默无声。

    邓耀祖瞧着埋在大坤的密探，最终深呼吸了一口：“如今各处我们都已经查询，可仍旧一无所获，所以我决定将重心放在皇宫。”

    几次的虚假之局让他明白，那些布局之人明显将自己当成了猴子玩耍，他们要做的不过是拖延时间，尽可能扰乱视听。

    “皇宫？上一次不是……”

    “虽然那个女人不是我们要找的人，可大坤的皇宫想要潜藏一两个人还是有可能的。”

    想到自己亲自潜入，最后铩羽而归的事情，他心里面也糟心的紧，不过好在不是那人，否则事情更乱了。

    ——大乾的皇后，大坤的妃嫔，这事情传出去可不好听。

    “给主子回信，一个月之内……必然完成任务。”

    邓耀祖深呼吸之后轻语了一句，虽然这任务任重而道远，可他如今已然没有了退路，只能快步向前，否则这无能的名头是去不掉了。

    “可是，大人一个月之内能完成任务吗？最重要的是，您确定娘娘一定在宫中吗？”这次的事情，直接影响着不少人的未来与生命，所以他们也不敢掉以轻心。

    “我们只能放手一搏，在限期内完成主子的命令，否则你们应该知道主子的脾气。”

    想到那封无名信，他还是愿意选择相信，也愿意搏一把，虽然说极有可能又是一个骗局，可不得不往进去钻，因为他没有时间了。

