    

    时间能够让人失去很多，童年，青春以及纯真，但也会让人得到很多，友情，知识和成长。

    转眼间时间来到了木叶56年，宁次也在忍者学校待了3年的时间，生活还是一样的波澜不惊，宁次的生活没有任何的变化，只是实力增越发的深不可测！

    白眼也已经进化了几次，虽然能力没有变化，外观依然和普通的白眼一样，但能力却比普通白眼增强了百多倍不止。

    虽然白眼的能力依旧只是起到了辅助的作用，不像转生眼一样具有强大的攻击力，能大幅度提升自身的实力！

    可是如果把这两者放在宁次面前让他选择，他还是会选择自己的白眼。

    因为转生眼靠的是血脉，再怎么提升实力，大筒木一族就是其实力的天花板！

    而宁次的白眼虽然不能直接提高宁次的实力，却可以帮助宁次认识真理，看见世界的真实，再加上宁次三世累加的天赋，可以说是最适合宁次的血继限界，大筒木一族绝对不是宁次实力的天花板。

    在两年的时间里，宁次实力一直在增长，走着质的蜕变，没有人能够清楚宁次的实力到了何等的境界。

    两年时间，将日向一族所有的藏书全部看完了，并将之全部记在了脑海里，他还进行了整理，并把一些笔记全部留在了日向一族的藏书楼，算是回报日向一族，至于是否有人能够在上面领悟出对自身有益的内容，全看个人的缘法。

    宁次在整理完所有的知识后初步完成了自己的日向之书。

    和木叶的封印之书走着不同，封印之书记载的是木叶的各种禁术，而宁次的日向之书并没有记载任何的禁术，全部都是关于查克拉的起源认知和忍者道路的探讨理论。

    对于下忍和中忍来说起到的作用不如封印之书大，但对于上忍和影级强者来说，日向之书记载的内容才是最宝贵的，对自身的道路有指明方向的作用。

    宁次可以很自豪的说自己的日向之书是忍界第一的奇书秘卷，里面包含了两个世界知识的精华，再加上宁次超人般的天赋和灵感，可以说即使是六道仙人也不可能写出此书。

    忍校中唯一变化的就是小李了，虽然在总成绩上小李仍然是吊车尾的，但在实战课上小李是大出风头，成为了实战课第二名，再无人敢于小看这位只会体术，不会忍术和幻术的热血吊车尾。

    因为忍者说白了还是实力决定地位的，只要你足够强，没人会在乎强者的缺点，只会仰视强者的实力。

    完成了宁次特训的小李，可以说实力已经达到了中忍，只要按部就班的等待身体的成长，实力自然会进入上忍。

    随着小李特训的结束，宁次再次回到了研究的状态，基本上很少外出，大部分时间都在研究中度过，实力飞速增长，身体的强度活性和精神能量都发生了翻天覆地的变化。

    身体上，如果宁次修炼八门遁甲可以直接进入八门状态，只是宁次不屑为之罢了。

    精神上，随着宁次的修行和大脑的发育，已经达到了秋风未动蝉先觉的至诚之道，能够感知自身祸福，避祸趋福，再没有人可以算计宁次，他人只要对宁次起了恶念，宁次就会感知到，事事处于先手。

    在查克拉方面，宁次的形态变化和性质变化到达了登峰造极的境界，查克拉量宁次也不知自己达到了什么境界，虽然宁次没有特意去学习禁术，但普通的忍术在宁次的手中威力也有了质的提升，堪比禁术，更别说宁次用一身所学将形态变化和性质变化融合到了柔拳体系中。

    在这两年里，卡卡西的名声也越发响亮，令很多敌人闻风丧胆，实力已经在影级的边缘，算是不负自己天才之名。

    已经基本完成了现阶段研究的宁次，享受着夕阳下的宁静和绚丽，坐在院子里享受着晚餐，穿着一身白色的宽松和服，齐腰的长发随意的披散在身后。一举一动都好像是京都的贵族公子，完全不像一个忍者。

    随着夜色的降临，宁次将院内的灯笼点起，欣赏着月色，整个人精神都处在了空灵中，这是宁次精神境界的体现，不以物喜，不以己悲。物我两忘，无分内外，可以说是天人合一，也可称为坐忘。

    突然间宁次睁开了双眼，黑夜中好似闪过一道白光，刚刚宁次自冥冥之中感受到了煞气，应该是来自宇智波一族所在地。

    “难道是宇智波灭族之夜！”宁次想起了原著中这一件影响了整个火影剧情发展的重要大事，突然起了好奇心，想要去查看一番，随心所欲，顺其自然，宁次起身向着宇智波一族的住宅走去。

    走在村中的街道上，在寂静的夜色下，整个村子里已经不见白天的热闹景象，道路上整个都空荡荡的，自由天上的明月洒下了几缕月光陪伴着宁次而行，看似悠闲的脚步迈出去，整个人却出现在了远处，并不大的一步竟然走出了几十米，一点也不显突兀，好似就该如此。

    这是宁次将瞬身术和体术结合，又在身体周围布置了一层幻术影响干扰了外界人的目光，才能一步跨出几十米却一点不引人注意。

    随着宁次距离宇智波族地住宅越近越能感受到暗处越来越密集的忍者隐藏在暗处，似乎是将周围的路口全部封住了，避免了有无关人员不小心闯入进来。

    仔细感知了暗处人员的气息，宁次发现了两种不同气息的忍者，充满了铁血纪律好似狼群的忍者应该就是暗部。充满了阴冷和腐烂气息的忍者应该是根的忍者，这种气息令宁次感到厌恶。

    宁次很是悠闲的在两方人马的封锁下迈步进入了宇智波居住地，四周遍布的忍者居然无一人发现宁次的经过。

    进入宇智波族内，整个宇智波族地都充满了血腥气，遍地皆是倒在地上的宇智波族人，均是一招毙命，安静的躺在地上，再无宇智波一族平日里的自大和骄傲。

    人不管活着时再骄傲和高贵，死后都是一个样，再无高低之分，也无贵贱之别，死亡面前人人平等。

    宁次并没有趁机去偷取宇智波的尸体，对所谓的写轮眼更是毫不在乎，对于原著中动不动就有人将宇智波一族和千手柱间的细胞移植到体内，宁次还是不能接受的，自身血脉的纯净才是最重要的，才能有更好发展前途，才是通天大道。        

