    随着隐身术的撤去，颜冲的身影出现在了两人面前。

    他此刻面色有些无奈，自从自己被凯瑟琳看破了可以穿越的秘密，又被父母看破了身份，自己的伪装有这么失败吗？

    他可是一直自诩为老阴比的啊，在战斗中阴人无数，在先知会担任过双面间谍，成功完成了任务，目前还潜入了火种组织，连索菲亚都没有发现他的底细。

    这么失败的吗？

    不过仔细想想，发现自己秘密的除了凯瑟琳这个和自己同处一室的家伙以外，就是老爸老妈了，可能是自己下意识地也没有费神防着他们吧，所以就露出了不少破绽，再加上爸妈对孩子的血脉感应，被发现也很正常。

    原先颜枫夏怡岚也只不过是闪过一丝熟悉感，也没多想，但获得了黄金阶血脉以及各种技能，尤其是短暂地成为了白银阶职业者，感知能力大大加强。

    迟早也是要透露的，被发现就发现吧。

    “你们是什么时候发现的？”颜冲无奈地问道。

    “在你给我们那些卡牌的时候，我就有所怀疑了。”夏怡岚苍白的脸色多了一丝血色，微笑着说道。

    小样，再厉害不还是我生的？

    不过颜枫却想到了更多，他回想起当时在热带雨林庇护所中颜冲对那些古代人的杀戮。

    虽然可能是因为自己和夏怡岚受到了古代人的攻击，让颜冲非常愤怒，但屠戮上百人，还是让他感觉自己的儿子与以前大不一样了，可以说成长了许多。

    “颜冲，我知道你身上肯定有不少秘密，但一定要珍惜自己的生命，也不要因为力量而失去了本心。”颜枫脸色严肃地叮嘱道。

    颜冲神色一凛，点了点头。每当爸妈直接叫他全名的时候，就是表示事情比较严重，态度比较认真的意思。

    他也曾经反思过自己自从获得魔眼血脉以来，在无尽大陆上从一个在象牙塔内读书的少年变成了杀戮成百上千生命的职业者，是否变得冷血了。

    但他仔细分析了一下，他所做的一切都是没有违背过本心的，无论是对方是兽人、古代人还是普通人类。

    为了获得力量? 他也没有刻意去收集XP? 顶多是蹭一些，很多争端并不是他可以控制的。

    “等我可以自己决定自己的命运时? 希望我还是我。”他心中暗道。

    而夏怡岚态度就柔和多了? 拉着颜冲仔细打量，不时地发出啧啧惊叹声? 虽然前几天一家人就聚在了一起，但此刻她又是重新认识了自己的儿子。

    特别是颜冲给她复制了各种神奇的技能? 加上之前使用的元素师职业卡牌? 一扇新世界的大门朝她打开。

    “不愧是遗传了我夏怡岚的基因，这些古代人都不是我儿子的对手。”她乐呵呵地说道。

    “老爸老妈，你们接下来一定要小心一点，我知道你们在为政府工作? 但现在的形势非常危险? 所以还是换个身份吧，我的建议是随便开个小店经营一下就好，不要再和政府联系了。”颜冲好不容易摆脱了夏怡岚的嘘寒问暖，连忙叮嘱道。

    正所谓能力越大责任越大，获得了黄金阶血脉的父母已经成就了黑铁阶的职业者? 而且还是全属性都超过了2.0点，肯定会受到政府的重用。

    但颜冲怎么舍得他们面临这么多的危险。

    “放心吧? 我们会认真考虑的，不过这个古代人? 我的建议是交给政府来研究，说不定就能破解他们超脑的秘密。”颜枫望着躺在地上昏迷的古代人说道。

    “超脑的制作方法我已经拿到了? 就在之前的热带雨林庇护所中? 只不过有一些原材料缺失? 地球上现在已经没有了。”颜冲取出那支装满了超脑溶剂机械成分的试管，递给了颜枫。

    “如果你不急用的话，那就交给我吧。”颜枫打量了一下试管，说道。

    “呃——好的，老爸你拿去吧。”颜冲一愣，心中暗道爸妈不会还是要回到政府部门，然后交给科研人员研究吧。

    不过他也没有说什么，毕竟那是他们的选择，自己也不好干涉。

    总不能为了对方的安全，就把他们今后的人生给限制住了吧，就算是当父母的，对自己已经长大的孩子都不会这么做，更何况自己的父母才三十多岁，正值壮年。

    和爸妈商量了一番后，颜冲带着年轻古代人从窗户跳下，离开了云海公寓。

    他发动了隐身术和敛息术，带着年轻古代人飞到了市局的大门口，看着门外停满了各种车辆，站着不少身着迷彩服的士兵和身穿警服的警察们，还有一些士兵们拿着各种工具在办公大楼的废墟上费力清理着石块，营救那些被废墟掩埋的人们。

    颜冲见状，稍稍化妆之后，从一辆消防车后面撤掉隐身术，背着年轻古代人出现在了市局门口。

    “站住！”

    “你是怎么进来的！”

    立刻有士兵看到了颜冲，顿时厉声喝道，并将步枪枪口对准了他。

    这么严密的封锁线，竟然有人混了进来，还诡异地背着一个人，此刻让在场巡逻的士兵们紧张不已。

    “别误会！我是一个热心的普通市民！我抓到了一个B级古代人，特意送过来的。”颜冲说道，并抬起了双手挥了挥以证明自己没有恶意。

    然而，听到他说的话之后，在场的众人更加紧张了，抓到了一个B级古代人？那你是什么人？还热心的普通市民，骗鬼呢吧！

    颜冲将年轻古代人放在了地上，直接一跃进入了市局大门内，这套忽然的操作让士兵们吓了一跳，不过却来不及阻止他。

    不过，他们刚想对他发起攻击，就见到了对方跑到了废墟之上，举起一块长达三米多，宽达两米多的墙壁碎块，放到了一边的空地上，令众人当场石化。

    这人，是来帮他们营救伤员的？看来是自己人，可怎么会这么强？灵气复苏后产生的变异吗？

    要知道现在政府虽然通过那些自首或者逮捕的古代人研究出了一些黑科技，但关于人体修炼得部分，还没有一点进展呢。

    颜冲没有过多解释，现在救人要紧，他化为了人形挖掘机，将废墟的碎石块，有的还连着钢筋，一点一点地清理干净，同时用元素视觉查探到了废墟下面的幸存者，并没有让他们受到二次伤害。

