    星图，无数古老的星图铺陈在眼前。

    超自然的强大“法器”，无法掌控的设备，还有排列有序的符文，有自主意识的武器……这些都让蕾娜塔无动于衷。

    当然，整个要塞里还有鸟人族留下来的众多遗产，不光这里有，其它的鸟人要塞也有。但对于蕾娜塔来说，这些还是过于玄奥了。

    她不是尤尔金，掌握的知识还是太少了。

    只是看着目录，就让蕾娜塔头脑昏昏沉沉，完全陷入了迷惘。

    但如此浩渺如烟海的遗产里，必定蕴含着无比智慧，就像真理之镜映照出现实，这一点是毋庸置疑的。仅仅只是一窥间，就让她感到这个世界之外，虚无的星空里还有多么庞大的领域。

    宇宙广大冰冷，有些知识远远不是她能够理解的。

    尤尔金没必要对她讲述每样东西的用法，也从未讲过，特别是那些在她诞生之前就存在的造物。

    还有那些所谓的艺术，就刻在墙壁上，历久弥新，证明了此地埋葬着一个伟大的文明。

    “我应该离开了，离开此地，去别的地方看看……为了那个承诺，我必须做点什么。”

    某天，蕾娜塔忽然冒出这个想法，心中仿佛涌现出了无限动力。

    确实，她已经在这儿待了不知道多少年，时间对她来说毫无意义，为了对恩主的承诺，也为了让自己活下去，她需要找到过去的同胞，做点什么。

    世界上还有许多鸟人族的遗迹，也许经历过那场灾厄后，有些强大的龙族活了下来，这也是被新母体证实过的，不会错。

    “哪怕只有百分之0.1的希望，我也要去找找其他活着的龙族。如果能找到那些人，我会将他们再次集合起来，继续守护这些秘密，守护圣山，守护未来。”

    蕾娜塔黛色的眼眸翻了翻，冰冷僵硬的脸上，现出了一抹许久未曾见到的微笑。

    “呵，未来么？”

    未来意味着什么，她其实并不清楚。

    不过作为历史的见证者，她需要将某些东西传承下去，就算不为别的也为了她自己。蕾娜塔见识过太多杀戮，惊天动地。

    现在，她只想尽量有意义的过完这一生。

    “我应该称他们为神。对，原神！”

    “毕竟是他们创造了这一切……为了纪念他们，大地上应该有高耸入云的神庙，供人膜拜瞻仰。这里的山脉应该被称为圣山，将会是我永生守护的秘密之地。也许……我还应该创造一种信仰，让所有进化出智慧的生物都遵循这个信仰，神圣的律法，原神的信仰！”

    蕾娜塔终于想到了自己能做的工作，打定主意后，站起身来。

    她回想起尤尔金最后一刻的表情，耳边仿佛又出现了他那不屈的呐喊，像野兽般的嘶吼。

    “——所有的杀戮和战争都不应该存在，这就是你们真正的自我？这就是你们想为后人留下的传承？满手血腥？”

    蕾娜塔思索了很久，将关于原神信仰的开篇第一句话，刻在泥石板上，细细端详了一阵。她很满意自己的工作。

    说到信仰，蕾娜塔又想起一些东西——

    鸟人族建筑的壁画上有着精美复杂的雕刻，描绘着她从未见过的许多场面：方尖碑、半圆形的庙宇、飞翔在天空中的无数光环，虚幻的“太阳”在虚幻的天空中分别落向地平线，奇装异服的人群，日轮般耀眼的建筑，还有射向天际的光……

    这些东西她统统不了解。

    她曾经问过恩主那些都是什么意思，但尤尔金面色漠然，从来不向她解释，只是让她按自己的想法领会就好。

    久而久之，经过反复揣摩推断后，她的脑海里就浮现出一些可笑、漫不着边际的想象故事。尽管只是脑海中臆想，都无法证实，但这也算是用自己的方式，阐述过那些壁画内容了。

    她将自己的领会告诉恩主。对此，尤尔金总是付之一笑，那表情就像是在说：怎样都好，随你的便吧。

    这种态度让蕾娜塔感觉自己像个无知又迷信的蠢货。但她现在知道了，那些壁画上刻画的应该是某种仪式，宏大、古怪、充满神秘气息，也许是恩主说的他们原本的故乡习俗。

    蕾娜塔睁开眼，目视前方，忽然灵机一动——她也想创造一种仪式，令人印象深刻的仪式，用来坚定对原神的信仰。

    首先是仪式所用的排场，排场相当重要，甚至高过仪式本身。蕾娜塔选择了一些符文增加仪式感，作为参考，鸟人族众多的符文随手可用。

    “嗯，原神应该有七位才对。”

    为了让这些符文更特别，她做了一些修饰和改动。比如，一些符号象征着某种交通工具，太阳中的眼睛，真理、以及众人信念一致的七只手互相握在一起。

    这让她想起了很早以前亲身经历过的仪式，那是在对抗母体大军时，龙族出战前都必须要做的仪式。

    仪式的感觉重要，代表保守秘密，以及加入后需要承担的责任。

    对，还有龙族。

    为了表明龙族与他们的造物主之间，存在最不可思议的羁绊，蕾娜塔开动脑筋，大费周折，希望用一个符文代表龙族，并特意将它刻画得更生动一些。

    在做这些工作的时候，她居然发现自己在创造力和艺术方面，有着超强的天赋，这让她有些沾沾自喜。蕾娜塔将自己想成熟的信息一股脑输入新母体，以防日后她记不得这些，可以随时回来查看。

    总之，她对于原神的精神信仰图腾已经完成了，工作告一段落。

    通过流光溢彩的通道，她看到了面前的机械，已经很久没人用过的交通工具——“绝创光轮”。

    “嗡——嘶嘶——”

    充能已久的交通工具旋转着，离开地面，举升了十公厘，她毫不犹豫地踏了上去，蓝光瞬间将她的身影遮蔽了。

    原本的通道狭长蜿蜒，与其它地方一样充满了破碎和扭曲。金属的穹顶已经变形，但通道内还是可以通过的。

    彼时，整个要塞被尤尔金从山巅沉入地下，暗流湍急的地下水脉涌起，将要塞上层的巨大空间完全淹没了，形成一个深不可测的堰塞湖。

    蓝色的光波力场分开水面，迅速上升，黑暗渐渐变得有了颜色。在接近地表的时候，蕾娜塔看到头顶一片光明晃动，暗沉的水体被光线扰动，似梦似幻。

    “唰——哗啦！”

    当“绝创光轮”冲破水面的一刻，刺眼的阳光照得她立即闭上双眼，久违的光线刺激瞳孔，差点就让她眩晕伏倒。

    蕾娜塔的双足踏上山峰，任凭狂风吹拂身体。

    她深深吸了一口寒冷的空气，冰冷入肺，眼前仍是那种熟悉的感觉。

