    龙奎的神情一如既往的清冷，就像一柄冰冷的利剑。

    可是他却偏爱红色，一身大红锦衣，热情、喜庆，与他清冷的气质一点不搭。

    有人说他是外表高冷，其实内心是火热的。

    然而他在剑阁呆了十多年，也未见他对谁火热过。

    他确实有一颗火热的心，但心里的大门只对剑敞开着。

    他对剑，始终如一的火热。

    “你就是那个为了拔光明剑准备了十年之久的万剑阁五执事龙奎？”周剑来盯着停在面前的龙奎问道。

    俗话说：打人不打脸，骂人不揭短。

    可是周剑来一开口就直戳龙奎心里的痛处，且不说龙奎听了后是何感受，连旁听的张小卒和元泰平听了都替龙奎感到尴尬窝火。

    然而龙奎却无一点情绪波动，声音平淡地应道：“对，就是我。”

    “为什么不早点拔剑？早点拔剑光明剑就是你的了。”周剑来又往龙奎伤口上戳了一剑。

    张小卒和元泰平连忙提神戒备，觉得龙奎就要恼羞成怒拔剑。

    但龙奎依然表情平静，应道：“我知道，但是知道的时候已经晚了。”

    “所以你是来抢光明剑的？”周剑来问道。

    龙奎摇头道：“不，我是来找你比剑的。只比剑心、剑意、剑道和剑法，不比修为。”

    “倒也不必，我的修为恢复了。”周剑来道。

    “恢复了多少？”

    “比修为丧失前更上一层楼，九重天境。”周剑来傲然道。

    龙奎却不惊讶，点头道：“你的剑心剑道已成境界，修为恢复提升皆为水到渠成。那我就把修为压制在九重天境与你比试。”

    “那还是只比剑心、剑意、剑道和剑法吧。”周剑来道。

    “为何？”龙奎不解。

    “因为星辰之下我的剑已经无敌，你压制修为等同于投降认输，比起来还有甚意思。”周剑来狂傲且自信道。

    “巧的很，我的剑也是无敌的。”龙奎嘴角勾起了一抹笑容。

    张小卒和元泰平听着二人的对话，不禁猛翻白眼，心说这哪里是两个剑道高手，分明是两个自大自傲的自恋狂。

    周剑来眼瞳深处黄金真龙剑意奔涌而出，把他的一双眼瞳映成了金黄色。

    两道如剑一般锋利的目光射向龙奎，亦或是这就是剑。

    龙奎眼瞳深处亦有剑意奔涌出来，就像他衣服的颜色，灿烈如火，把他的双瞳映成了红色。

    嗡！

    二人携带着剑意的目光碰撞在一起，刹那间好似整个世界都静止了，紧接着一道无形的气浪往四周吹卷出去。

    地上的草叶被二人身上散发出的霸道剑气逼迫得往四周倾倒。

    张小卒和元泰平退开了，因为这是一场他们插不上手的，剑修和剑修之间的特殊对决。

    他们能清楚地感受到周剑来和龙奎的兴奋，这两个自恋狂正在享受这场战斗，不需要且拒绝任何人插手。

    周剑来拥有剑心心境，既可聆听万剑之心，亦能令万剑臣服，让他拥有一颗无敌于天下的剑心意志。

    龙奎虽没有剑心心境，但他同样拥有一颗无敌的剑心。

    本来他是没有的，所以他准备了十年，才有勇气去拔光明剑。

    但亲眼看见自己呕心沥血为之奋斗十年的光明剑，被周剑来轻而易举的拔去时，他的剑心瞬间破碎了。

    然而破碎却没有消亡。

    一句“得之我幸，失之我命”，让他破碎的剑心瞬间重获新生。

    新生的剑心告诉他，从今以后再也没有任何一把剑能让他停下脚步，如果有那就一剑斩之。

    他失去了光明剑，却悟出了一颗无敌的剑心。

    嗤！

    一道轻微的几乎可以忽略不计的声响，在周剑来和龙奎中间草地上的一片草叶上发出。

    那片草叶断成了两截，整齐的断口像是被锋利的剑刃切开的，可周剑来和龙奎谁都没有拔剑，也没有挥动剑气。

    忽然又一片草叶被斩断，这片草叶似乎中了两剑，被斩成了三段。

    接着又一片草叶被斩断。

    张小卒和元泰平盯着一片片相继被斩断的草叶，恍惚间看到周剑来和龙奎已经拔剑战在一起，而那一片片断掉的草叶正是他们交手的战场。

    草叶斩断的速度越来越快，快到张小卒只能用入微心境才能看清楚。

    张小卒无聊地数了一下，每片断掉的草叶都比之前断掉的那片多一截，到最后草叶直接被斩成了糜粉。

    忽然，草叶不再断了，因为二人中间的草地上只剩下一片草叶还矗立着。

    草叶笔直地冲天昂首挺立，就像一柄出鞘的剑。

    铮！

    周剑来和龙奎似说好的一般，同时拔剑。

    霎时间剑气漫天。

    金色的剑气和红色的剑气碰撞在一起，似要把整个天空一起搅碎。

    叮！

    剑出如电，一触即分。

    二人的剑法皆已挣脱招式的约束，剑峰所指即为招，剑心所向即为式。

    招招式式只为一个目的——取敌人性命。

    故而既凶狠，且凶险。

    因为一招落败就可能一命呜呼。

    然而凶狠凶险的同时，却又不缺飘逸灵动，叮叮当当，似奏曲起舞一般。

    故而有剑修之间的战斗最精彩之说，有杀伐果决，亦不缺赏心悦目。

    “小心了！”

    周剑来忽的大喝一声，光明剑卷携着漫天真龙剑气，一剑刺向龙奎，喝道：“此一剑，平凡。”

    伴着他的喝声，光芒摧残的光明剑忽然变得黯淡无光，金色的真龙剑气也都化作流光消散。

    光明剑不仅失去了光芒和色彩，就连神韵和气势也都消失不见，给人一种放在剑堆里都没人愿意多看它一眼的平凡感觉。

    同时周剑来身上也散去了凌厉和霸道，化作一个普通平凡的人。

    龙奎面色凝重，一剑迎了上去。

    叮！

    两个剑尖碰撞在一起，空间骤然扭曲，就好像一张透明的幕布被撕碎了。

    龙奎纵身后跃，耳边掉下一缕青丝，他盯着周剑来笑问道：“这就是你的剑道吗？”

    “正是。”周剑来点头道。

    “借天道之力，好生厉害。”龙奎不吝言辞地夸赞道。

    “不，不是借，因为我的剑就是天道。”周剑来目光灼灼道。

    “了不起。”龙奎赞道。

    周剑来得意地勾起嘴角。

    龙奎缓缓抬剑，道：“也让你见识见识我的剑道。”

    “早已迫不及待。”周剑来神色兴奋道。

    “此招——无名！”龙奎大喝一声，下一刻人与剑合为一体，斩向周剑来。

    周剑来将光明剑归鞘，拔出山岳剑，喝道：“此一剑，成长！”

    砰！

    两柄剑撞击在一起，冲天而起的剑气似要把天给劈成两半。

    锋锐的能量乱流，在地上斩出一道道深坑，霎时间飞沙走石，四周的草木惨遭蹂躏。

    噔噔噔——

    周剑来连退十余步，每一步都把地面踩得凹陷下去。

    他的一片衣角落在了地上。

    “感觉如何？”龙奎笑问道。

    “还不错。”周剑来应道，然后高高扬起山岳剑，喝道：“再接我一招，此一剑，登顶！”

    重剑无锋，携万钧之力，挥天地之威，当头力斩而下。

    “此招——无名！”龙奎剑画乾坤，一剑冲天，可剑却从天上落下，看得人好像出现了幻觉。

    轰——

    飞沙走石，方圆百步的地面整个凹陷了下去。

    周剑来左肩爆起一朵血花，往后倒飞摔在了地上，龙奎眉心正上方的额头上被斩出一道血口，血顺着他的眉心流了下来。

    “为什么这一剑也叫无名，可是却和刚才那一剑完全不同？”周剑来爬起身问道。

    龙奎也爬起拍了拍屁股上的泥草，回道：“因为我不会起名字，所以每一招都无名。”

    “——原来是这个无名，有时间多读点书。”周剑来道。

    “好的。”龙奎笑。

    周剑来展了展身躯，体内发出一阵噼噼啪啪的筋骨舒展声，扬剑道：“那么接下来分胜负吧。”

    “正有此意。”龙奎扬剑道。

    张小卒远远望着再次战在一处，每一剑都要置对方于死地的疯狂和狠辣，禁不住打了个寒颤，道：“今后见到厉害的剑修，一定得绕着走，太可怕了。”

    “你说叶沧安的剑得有多厉害？”元泰平好奇道。

    张小卒抬头望了望天，道：“或许真的能一剑把天劈开吧。”

    忽然，他的目光骤然一寒，杀气腾地窜了起来。

    他在百丈高空上方看到了一个人影，因为对方飞的实在太高，以致于在地面上看只有拳头那么大一点。

    尽管这个距离超出了他的入微心境范围，但良好的光线配上他极好的目力，依然看清了此人的面貌。

    竟然是万剑阁的朱舜。

    “大娃，小心，朱舜在天上！”张小卒第一时间向牛大娃提醒，然后向元泰平吩咐道：“你在下面守着大娃，我去解决朱舜。”

    元泰平也说着张小卒的目光锁定了朱舜的身影，不禁急切问道：“你没有风元素领域，怎么解决他？”

    “我有办法。”张小卒扔下一句话，朝不远处的一座高峰奔去。

    “干！”元泰平看出了张小卒的意图，但这个愚蠢的方法让他愈加着急。

    远处周剑来和龙奎正战得激烈，无暇分身。

    “这个老东西，看老子射死你个狗日的！”

    牛大娃仰天大骂，无视天上劈下的雷霆，从须弥芥子里掏出元素大弓，拉弓搭箭瞄准了百丈高空上的朱舜。

