    尽管内心深处多少有些怀疑，毕竟宋越刚刚刹那间的虚弱不像是假的，凌小涵还是选择相信宋越。

    给予战友足够的信任，也是战场生存的必要法则之一。

    宋越面色平静的面对着欧强。

    随后，他深吸一口气，暗中运行肉身法中的特殊体术，再次让自身气血出现一丝轻微波动。

    这一次，对面盯着他看的欧强感应得更加清晰。

    他心里顿时有底了。

    不知死活的东西，到这种时候，居然还敢硬撑，确实有几分胆色。

    不过遇到我，只能算你倒霉！

    欧强随手将手中长刀插在地上，故意举起双手挑衅宋越道：“看见了吗？我马上就要用这双手，直接将你打爆！”

    宋越一笑，将手中合金枪同样往地上一插，耸耸肩道：“巧了，我也这么想的。”

    他中计了！

    欧强强忍着内心深处那股兴奋。

    年轻人果然还是嫩！

    受不得激。

    自己稍微挑衅一下，他竟直接放弃了擅长的武器。

    宋越心里呵呵，老子十八般兵刃样样精通，但最厉害的，却是这一双单身十八年的手！

    四周人缓缓让开，空气中依旧弥漫着一股强烈的血腥气。

    刚刚那些死去人的尸体都还倒在地上，暂时无人理会。

    所有人，全都紧张的望着场中两人。

    凌小涵则趁机将宋越刚刚说的话，通过精神传音传递给秦琪、白起和雷鸣这三人。

    封禁一切术法的地宫，的确像是专门为战士准备的藏宝库和试炼场。

    秦琪、白起和雷鸣三人不动声色的给出回应。

    随着欧强一声低吼，一股强大的血气猛然间从他身体中爆发出来。

    四周的人瞬间就是一惊。

    因为他们骇然发现，欧强爆发出的血气，已经超越了一个正常初入大宗师领域的人。

    在场所有达到大宗师境界的武夫都能基本判断出欧强目前的境界，已经处在大宗师中段！

    这是……禁术啊！

    在这之前，几乎没人想到欧强竟然也掌握着瞬间燃烧气血的禁术！

    这家伙隐藏得太深了！

    但隐藏得好哇！

    宋越这下死定了！

    欧家阵营这边的人都忍不住兴奋起来，差点当场拍手称快。

    林文博等几个林家子弟面色瞬间变得凝重起来，他们相互对视一眼，明白了彼此心意。

    接下来一旦宋越发生危险，他们会立即出手把人抢下来，然后……跑！

    无论如何都不能让宋越死在这里！

    凌小涵几人也有些意外，刹那间就做好了动手的准备。

    宋越是战士，很快将成为他们的战友，不能让他折损在这里！

    轰！

    欧强身上的场域扩大数倍，带来无比可怕的威压。

    双眼射出骇人光芒，一拳打向宋越。

    拳罡呼啸，打出的瞬间，虚空都被庞大的力量扭曲了一下。

    宋越左手劈星，右手雷霆。

    在欧强燃烧气血爆发出更加强大战力的瞬间，他运行太乙锻体经，施展肉身法中激活潜能的体术，同时将体内一直没有使用的奔雷之气灌注在双臂之上。

    一拳一掌！

    爆发出无与伦比的恐怖势能！

    在场众人只看见一片璀璨星光闪过，同时被骤然闪现的雷霆差点耀瞎双目。

    几乎没人看清楚到底发生了什么，欧强发出一声超越人类极限的惨叫。

    他打向宋越的拳头……彻底碎开了！

    另一条手臂，被宋越用劈星手齐肩斩断，鲜血喷溅而出。

    太惨了！

    欧强的心机已经足够深沉，哪怕他确信宋越是真的变得很虚弱，凭他实力，即便不做任何准备，也都足以将其击杀。

    但他还是毫不犹豫使用了隐藏极深的禁术。

    瞬间将一身实力提升至大宗师中段境界，他也是第一次用，战力暴涨那一瞬间，他自信到近乎膨胀的地步！

    这种掌握远超自身力量的感觉……真的太好了！

    没想到转瞬之间，就被隐藏更深的对手给上了无比生动的一课。

    而且课时费很贵，不要钱，要命！

    那种剧烈到极致的疼痛，让欧强在这一瞬间完全没有能力去思考任何问题，他本能的想要逃走。

    却看见一只拳头迎面而来。

    嘭！

    欧强的时间，彻底静止在这一刻。

    那边凌小涵、白起、秦琪和雷鸣四人，在宋越废掉欧强的瞬间，骤然暴起！

    同时攻向欧家阵营这边一名大宗师。

    没错，是一名！

    四人的目标，是同一个人！

    就是曾跟凌小涵这群人打过照面，刚刚想要跳出来摘桃子的那位。

    这名青年大宗师心神已完全被战场上的惊人一幕给吸引，根本没想到会有人在这种时候偷袭，还他么是四个一起。

    太不是东西了！

    武夫的本能让这名青年大宗师迅速做出反应——转身就跑。

    但太迟了！

    凌小涵四人不止一次在战场上打配合，相互之间默契程度极高，这种情况下要还能叫他给跑了，干脆别回九关战场，原地解散好了。

    白起手中战戟划出一道凌厉的气息，斩在青年大宗师逃走的路线前面，逼迫他止步。

    雷鸣从侧面，狠狠一拳砸下去。

    秦琪和凌小涵则从两侧，堵死对方去路。

    青年大宗师被迫迎向雷鸣。

    轰隆！

    青年大宗师站在原地没动。

    一双眼，已失去神采。

    宋越击杀欧强瞬间，也转向另一名欧家阵营的武道大宗师。

    体内奔雷之气汹涌澎湃，体表符文光芒闪烁，若非穿着厚实的衣服，那光芒几乎快就要彻底绽放开来。

    再次动用肉身法中的特殊体术，宋越已经有了经验，他清楚自己会在什么时候开始变弱。

    必须趁现在将战果扩大！

    那名大宗师在宋越扑向他的瞬间脸上甚至露出惊慌失措之色。

    什么动用了禁术会衰弱很久？

    这个恐怖的家伙刚刚就在众人眼皮子底下生生打爆一名同样动用禁术，一身战力提升到大宗师中段的高手！

    这特么叫衰弱很久？

    我可去你奶奶个腿的吧！

    几乎没有任何犹豫，这名欧家阵营的青年武道大宗师转头就跑！

    宋越瞬间开启合金枪，高速奔跑中一个标准的投掷标枪动作，将手中合金枪掷出。

    对方虽然在逃，但很聪明的没有选择直线，绕着弯子，然后一跃而起，人直接腾空而起。

    就在这一刻，宋越的合金枪到了。

    尽管这名大宗师在半空中依旧做出了高难度的闪避动作，估计老腰都快扭断，却依旧没能彻底避开宋越这一击，一条大腿被合金枪洞穿，惨叫着从半空跌落。

    直到此时，空气中才传来一声战机飞行的轰鸣音爆。

    宋越几步来到这名大宗师下落的地点，高高跃起，一个回旋踢，重重踹在对方头颅之上。

    将对方一脚踢爆。

    这时身体中开始传来淡淡的虚弱感。

    宋越知道差不多了。

    此刻下方广场上，随着欧强以及那名青年大宗师的死，林家这边几人也快速加入战团。

    事已至此，双方已断无任何回旋余地。

    索性彻底杀个痛快！

    至于将来出去之后两家会不会因为这件事交恶，已经不是他们能控制的了。

    其实哪怕到现在，如果单纯看纸面实力，欧家这边依旧是占优的。

    他们这一次为了确保万无一失的干掉宋越，同时也为了在地宫中有所斩获，确实是做足了准备，资深宗师一大群，大宗师阵营里也有接近十位。

    算上欧强刚刚煽动的那些，光是大宗师就有十几个了。

    如今即便死了几个，剩下这些人若是能像凌小涵和雷鸣等人这样聚集在一起，哪怕打不出什么精妙配合，也绝对是一股相当可观的力量。

    可眼下还活着的这些人，都已经胆寒。

    别说聚集在一起继续捕猎，他们已经连留在这里的勇气都没有。

    只恨爹娘少给他们生出两条腿，恨不能手脚并用，一个个疯狂往四周逃窜。

    这当中，也包括那几个欧家子弟。

    几个大宗师都展现出超强的逃跑能力，一跃数百米高，超越自身极限，猴妖见了都得跪下喊爸爸！

    凌小涵等人又击杀几名逃跑速度慢的人后，纷纷停止追杀，护在宋越身边。

    他们都知道，宋越刚刚绝对是再度动用了瞬间提升战力的禁术，所以这个时候，应该会比较虚弱。

    必须保护起来，否则容易被可能躲在暗中的人给占了便宜。

    宋越看着几个面色警惕的人，心中十分温暖，道：“走，我请你们吃海鲜大餐！”

    一场战斗下来，哪怕是几个原本对他有些意见的林家子弟，如今也已成为生死战友。

    对待豺狼有长刀，战友来了有美酒！

    一群人找了个偏僻之地，然后几名林家子弟目瞪口呆的看着宋越在封禁一切术法的地宫里凭空拿出一堆东西。

    烧烤炉，烤盘，各种调料，以及……大量散发着强烈能量波动的……海鲜。

    凌小涵几人则一脸淡然，表现很平静。

    以林文博为首的几个林家子弟这会儿突然有点明白为什么家族如此重视这个年轻人了。

    似乎……不仅仅因为这人有可能成为林家姑爷啊！

    虽然心中都很震惊，几个林子子弟却一句都没有多问。

    甚至打算将这秘密彻底留在肚子里，出去之后也不会乱说。

    交好这样一个……不，是一群人，显然比到处乱说人家隐私要好得多。

    尤其宋越敢当着他们面从储物法器中拿出这些东西，就说明人家已经充分信任他们，他们也得对得起这份信任才行。

    很快，一群人开始在这里大吃起来。

    凌小涵只吃了一口，就有些惊讶的抬起头看着宋越：“这是……什么级别的虾蟹？精气含量怎么这么高？”

    宋越道：“也不是很高，筑基和贯通吧。”

    几个吃得浑身精气快要爆出来的林家子弟闻言皆满头黑线的看着宋越。

    贯通和筑基层级的海鲜……也不是很高？

    兄弟现在的年轻武夫眼界都这么高吗？

    凌小涵眨眨眼，看着宋越：“兄弟你多少有点飘呀！”

    一顿海鲜大餐，直接将众人刚刚的消耗完全弥补回来。

    吃饱喝足后，宋越站起身，看了一眼众人，道：“走，去藏经殿，给林家挑选几部可以传家的经书！”

    -------------

    总算写出来了，已经过了两分钟，那就求下保底月票吧！

