    她问题一个接着一个的问，那着急的语气能看得出来，她也在担心这件事。

    沈曼一听，眼泪再也控制不住滚落了下来。

    “他……他病了，温总监，我求求你救救他吧，你要再不救的话，他活不成了。”

    忽然间，这个沈曼就在温栩栩的面前跪了下来。

    温栩栩见到，又惊又怒下，只能赶紧先把她给扶起来了。

    “你好好说话，先别整这些，到底是怎么一回事？好端端的，他怎么就病了？还有，活不成是什么意思？你给我说清楚！！”

    她连声音都是在颤着的，捏着这个女人的手指，更是泛白到了青筋暴起。

    这不能怪她。

    乔时谦这个人，虽然这一生，他做了很多错事，也狠狠的伤害过她。但自从他将她从死亡线上拉回来，有些恩怨，她其实都已经放下了。

    人孰能无错。

    只要他真心悔过就好了。

    可是现在，这女人说他活不成了，又是怎么一回事？

    “他……他中毒了，被他妈妈杨瑶下的，当年，杨瑶为了让你妈妈收留他，故意给他下了一种DP,让他看起来又瘦又弱，然后你妈妈动了恻隐之心，终于收留他了。”

    “……”

    “可是后来，她并没有给他解毒，时间一长，那毒素就侵入到他的骨髓里去了，现在他已经完全没有造血功能，堂本君说……说他最多只有一个月的命了。”

    这个日本女孩说到这里的时候，又捂着自己的脸痛哭了起来。

    温栩栩如五雷轰顶！

    她听到了什么？

    杨瑶居然还给她儿子下毒？她到底还是不是人啊？为什么还要给自己的孩子下这样的毒手？！！

    温栩栩终于也胸口剧烈起伏，因为愤怒和痛心，一度，她连手指骨都是捏得嘎吱作响！

    “这个贱人，她简直就是畜生！！”

    “是，她一直就是这样，我哥哥，我姐姐，都是因为她死的，可是，我也没有想到，她竟然还会害自己的孩子，温总监，你是医生，你还那么厉害，你一定可以救他的对不对？”

    沈曼抓住了温栩栩的手。

    就好似，那濒临死亡的鱼儿，抓住了一根救命稻草般，又想下跪。

    温栩栩连忙抓住了她！

    “你先告诉我，他在哪里？”

    “我……”

    没想到，这个女孩，居然忽的就卡住了。

    温栩栩冰雪聪明，看到后，脸色骤然一变：“他不见了？”

    沈曼：“……是，他知道我给霍总报信后，就消失了，现在我和堂本君都找不到他，温总监，他……他从一开始就没有想过要让我们救他的。”

    最后这一句，这个女孩几乎都已经哭倒在地。

    这确实就是乔时谦的态度。

    一个人，如果真的想活，那种毒在他的体内藏了那么多年，他是不可能不治疗的。

    可是最后，一直到了这种无可救药的地步，这说明了什么呢？

    无非就是一点，从一开始，他就没有想过要再活在这个世上，这个世界，对他真的恶意满满，他本来也没有做错什么，可是发生在他身上的那些事，却一桩桩一件件，都算不得半点仁慈。

    而当年他还能撑下去。

    只怕，也是因为温栩栩这一束唯一的光。

    温栩栩从超市里回来了，整个人都是失魂落魄的。

    温如飞看到了，问：“你怎么了？是发生什么事了吗？”

    温栩栩看了一眼这个头发花白的父亲，终于，她再也忍不住，坐在他面前两眼一酸，晶莹的泪水就从里面掉了下来。

    “爸，乔时谦要死了。”

    “你说什么？”

    话音落下，正在帮着她择菜的温如飞，果然也是手指一下僵在了那。

    乔时谦，他当然知道啊，那可是他和妻子杜华瑾养大的孩子。

    温栩栩又是点了点头，抹着眼角上的水痕：“他得了绝症，爸，你想他死吗？”

    她忽然就轻声问了句。

    温如飞马上眼一瞪：“你这是什么话？好端端的，我怎么就想他死了？”

    “那他……不是杨瑶的儿子吗？杨瑶害了你，还害了妈妈，你们现在不记恨她吗？”

    “她是她，她儿子是她儿子，这是两码事，你这死丫头，我跟你说，千万不要有这种思想，不要把上一辈的恩怨，带到你们这一辈来，再说了，他还救了你，你不可以再说这样的话。”

    温如飞训斥着自己的女儿，告诉她，人，不可以这么糊涂。

    温栩栩听着，低头的那一瞬，噙着泪笑了。

    几分钟后，温栩栩拨通了正在霍氏大厦顶层办公的男人电话。

    “哥哥，我知道乔时谦在哪里了，我想让你陪我一起过去，带他去找全球最好的医生看病，可以吗？”

