

    混世战王到附近密林河川里仔细检查过一遍，确定没有潜伏的敌人后，秘密离开，撕开虚空，回归古海。

    秦命本来希望秦岚能陪着混世战王横渡虚空，万一有个意外，也好借助秦岚的空间力量化险为夷。可混世战王态度坚决，不愿带走秦岚，一来这小丫头跟秦命太腻了，未必会愿意跟他走，而且一走就是半年左右，二来秦命现在处境险恶，有秦岚陪在身边关键时候或许可以救命。

    秦命他们继续留下闭关修养，稳固着突破后的境界。他们从深坑地墓里搜刮了很多灵宝，还有骷髅老二从东煌战族洗劫的海量灵果，都足够他们短时间里稳固境界了。

    接下来的一个月，他们抛开杂念，全身心闭关，相互切磋较量，努力稳固境界。

    期间，永恒王国迎来了期待已久的大喜讯——鬼童跟晶界仙石全面融合，血脉正式苏醒！

    鬼童展现出惊人的成长速度，稳定的空间屏障终于跟永恒王国契合，整个王宫范围正式区域稳定，不再承受空间裂缝的袭击，也不再有剧烈的晃动和翻腾。

    在钨钢矿脉灵体的协助下，王宫很多残破的殿宇逐渐重建，虽然还是简陋，可已经初具规模，起码有了个不错的住所。而层层加固着地层和殿宇，变得无比坚韧，利剑难劈。

    河灵、树灵，以及七彩星辰果，眼看空间稳定、宫殿成型，而鬼童正式复苏，也逐渐放下心里芥蒂，决定在这里落居。

    河灵凝聚的清水灌溉着王宫里的灵泉、河道、幽井，更释放出迷蒙的水汽，滋养着干裂的地层。树灵不仅茁壮成长，也洒落无数的种子，化作几百上千的树苗，让王宫逐渐增添着绿色。七彩星辰果的灵体则在王宫各处载满了灵果灵藤的种子，并亲自唤醒生机。

    骷髅老二从东煌战族洗劫的灵果、灵树等等，都被七彩星辰果安顿，重新扎根成长。

    鬼童的血脉苏醒，产生了一系列喜人的变化，绵延十里范围的王宫变得灵气氤氲，白雾缭绕，更有各种灵树灵果舒展飘香，虽然建筑上面还有些残破，可远远望去，还是美若仙苑，清新明净。相信用不了多久，王宫会变成真正的殿宇群落，重现当年的恢宏大气。

    眼看着王宫翻天覆地的变化，坐镇里面的海棠都露出会心的笑容，一年多以来的颠簸、辛劳、担忧，都在这一刻得到了回报。而眼看着秦命晋入龙榜至尊，王国空间与鬼童契合，她终于可以笑着跟鬼灵族的老人们说一声‘不负所望’。

    在地煞鬼母一年多以来的孕育滋养后，河灵、树灵、七彩星辰果，以及钨钢矿脉四大灵体都获得了全新的成长，不仅灵智变得更加成熟，境界都开始了剧烈变化。

    在秦命一行稳固住境界，启程前往修罗殿的时候，钨钢矿脉灵体率先沉睡，开始向天武境迈进！而晋入圣武境九重天的树灵达到了四棵之多，最强的那棵树灵头领已经稳定在了圣武巅峰。

    河灵竟然跟洪荒巨鲲培养出了情感，河灵不惜用自己的能量滋养洪荒巨鲲，帮助它成长。洪荒巨鲲独有的血脉力量，也开始反馈给河灵，形成一种近乎于共生共赢的默契。

    秦命欣喜激动，之前已经预期王国会有这样的变化，可是真当展现在眼前的时候还是按捺不住心里的感慨。感受着永恒王宫的变化，俯瞰着仙境般的王国，他仿佛亲眼看着一个世界的孕育，一种成就感油然而生，更有一份沉甸甸的责任感在心里萌芽。

    永恒王国已经降临十八次了，也被毁灭十八次。如果自己将来败了，王国就会崩塌，一切都将变成废墟。

    十八次毁灭，十九次重生，还会有第二十次吗？还要轮回多久？秦命每每想到这，都会有无穷的动力，他将要倾尽所有，终结这种诅咒般的轮回，更要把永恒王国的辉煌彻底在当代绽放！

    抗衡天道虽然还遥遥无期，可他正在成长，也将越来越强！

    锦绣王城！

    自从修罗殿殿主率众从天龙山脉回撤后，修罗山脉已经全面戒严，连附属地锦绣王城都加强了戒备。天龙族虽然现在还没有要袭击修罗殿的姿态，可天龙族吃了那么大一个亏，绝不会善罢甘休。要么不来，一来就会是个狠的。

    锦绣王室不敢大意，一面加强着王城的监控守卫，一面陆续召回了各地历练的强者。

    大猛在王城里住了三个月了。在他敞开心扉的时候，长公主自然的接纳了他。一次深深地相拥，让曾经的隔阂一扫而空。

    在平静而温情的相处下，两人都默契的抛开了曾经的那些不好的记忆，也都不再压抑自己的情感，放开自我，接受并维护这份情感。

    长公主苦候十年，终于等来真情。大猛放下负累，也是一身的轻松。

    一次次相拥，一次次微笑，才知道之前的自己多么傻，美好又是如此温暖。

    “你要离开了吗？”长公主陪在大猛身边，优雅大方，温婉尊贵，摘下了面罩的她美丽动人，洁白的肌肤像是出水的芙蓉，明亮而细腻，修长的身姿配上华贵合体的衣袍，端的是国色天香。

    如此绝色，让多少男人垂涎仰慕，如今却陪伴在大猛身边。

    大猛解开心结，放开自我，已经恢复了曾经的威猛与气概，横阔的胸脯、雄壮的身躯、精悍的气势，往哪一战就有种‘一夫当关万夫莫开’的威势，而深邃漆黑的双眸隐现精芒，令人不敢直视。“秦命他们已经消失两个月了，应该是在闭关修炼，现在找也不好找啊。”

    “荒雷天已经向全天庭通缉搜捕，秦命就算躲也躲不了太久，可如果外出活动，很容易会被发现。”长公主真的没料到秦命竟然会狩猎吕横戈，还真的杀了他。更难想象那个脸上带着淡淡笑容，看起来很好相处的男人，竟然会有着那么凶悍的杀性。

    秦命杀了吕横戈，又毁了混沌天雷，后果的严重性甚至超过了他之前杀的那些所有荒雷天族人。再算上秦命之前犯下的‘罪恶’，荒雷天、环琅天、火云天，以及不朽天宫等等，现在已经彻底的怒了，也会下定决心围捕秦命，消除这个隐患。

    原本这些跟她没有多少关系，可孟虎被老修罗钦点陪伴秦命，早晚会聚到一起。到那时候，秦命面临天下群雄围剿，孟虎也会陷入很危险的境地。

    “秦命不会一直躲下去的，闭关成功之后，用不了多久就会行动。”

    “什么行动？？”长公主美丽高挑，身姿挺秀，可是在大猛两米多的雄壮身高下，还是显得有些娇俏。