    “灵雨术本是用灵气化雨，用来灌溉灵植的。我这种加强版的灵雨，便称之为灵露吧，正好可以和普通的灵雨区分开。

    先把这一瓶子装满灵露，等过几日再看看灵气是否仍然充足。”

    这一日接下来的时间，许春娘便一直在收集灵露，大概两日的工夫才将将能装满一瓶子灵露。

    得了一瓶灵露后，许春娘将瓶子收回储物袋，便不再管它，拿出了另一枚玉简，正是《春生术》。

    “花了三个月，灵雨术总算是熟练掌握了。该学习春生术了。”

    春生术是木系术法，能够将体内灵气转化为木属性，催动灵植生长，缩短灵植的生长时间。

    许春娘原本以为，自己的木灵根纯度远不如水灵根，这春生术的学习进度铁定比灵雨术要慢，可不曾想，她只尝试了两次，便将春生术顺利使出来了。

    山洞里面没有植物，为了修炼这春生术，她走出山洞后随便找了一片林子便开始练习。

    只见被她用来练习春生术的对象，原本只是路边一株不起眼的野草，可随着春生术的运转，野草竟以肉眼可见的速度开始生长，足足长高了半寸。

    许春娘自己都被眼前野草惊人的生长给吓了一跳，春生术这么厉害的吗？

    不过她很快便想明白了其中的关窍，原本春生术作用的对象是灵植，可她没有灵植，只能用普通的植物来代替。

    在灵气的催生下，这颗野草根本承受不了那么多的灵气，便硬生生的被催得长高了。

    若是将春生术作用于灵植上，效果绝对不会有这般明显。

    想明白了之后，许春娘便不再纠结，继续练习起春生术来。

    或许是得益于灵雨术的使用和控制，春生术的练习格外顺利，不过一周的时间，许春娘便能够不假思索的施放出春生术。

    只见被她催生后的野草，会猛地蹿高少许。这还是她将春生术灵气减少到十分之一后的成果。

    春生术不像是灵雨术那般，灵力的量被固定了，只能减少不能增加。

    春生术这种对单体灵植作用的术法，甚至可以一次性抽空施法者全身的灵力。

    为了更多次的练习春生术，许春娘将每次施法时调用的灵气都控制在最少。

    这也是为什么她只练习了一周，便能够熟练掌握春生术的原因，大量的练习打下的基础极为牢固。

    如臂使指般的用出了春生术，许春娘不满足于此，和先前练习灵雨术一样，又开始琢磨起春生术的其他施放方法。

    “灵雨术是在一定范围内施放灵雨，春生术却是对单独的灵植产生效用。”

    许春娘把两种术法放至一起做比较，“我可以改变灵雨术的范围和数量，让灵雨能够对单独的灵植产生作用。那反过来，能不能让春生术对大范围内的灵植起效呢？”

    许春娘越想越觉得此事可行，她可以像控制灵雨术那般循序渐进，先试试看春生术能不能对两株灵植同时生效，如果可以的话，再慢慢增加灵植的数量。

    “不过在此之前，我还有别的事要做。”

    许春娘从储物袋中取出一个丹药瓶子，正是装满了灵露的那一个。

    轻轻打开瓶子，许春娘惊喜的发现，瓶中的液体依然拥有无比充足的灵气！

    比起七日前，瓶中灵露所含的灵气少了些，大概少了四分之一的样子，仍然有四分之三的灵气留存了下来！

    虽然只剩下四分之三，但这一小瓶灵露中的灵气很是充盈。

    许春娘估算了一下，她大概使用了足足二十次灵气化雨才将这个瓶子装满，哪怕损失了四分之一，还能有十五次的灵气剩余！

    要知道以她现在的修为，一共才能使用三次灵雨术，这就相当于，眼下这小小丹药瓶中的灵气，几乎是她全身灵气的五倍之多！

    “可惜这灵气最多只能保存一个月……”

    许春娘摇了摇头，眼中闪过一丝遗憾。

    等她成为一名合格的灵植夫，能够接触到灵植，不知道要多久呢，看来这些灵露，还是逃不开被浪费的命运。

    她伸出手，轻轻的将灵液倾倒在地上，便见到周围的灵气明显的增强起来。

    七成以上的灵气向四周散逸开来，只剩下三成不到的灵气，被周围的植被无意间吸收。

    这些吸收了部分灵气的植被，并不像被使用春生术的草木一般长了个子，只枝叶看上去翠绿盎然了许多。

    果然和她先前料想的那般一样，这些被收集起来的灵露仍然能够对植物起效。

    只是这些植物不是灵植，能吸收的灵气也有限。

    许春娘心中一动，这些灵露中的灵气既然可以被植物吸收，那……对人是否有用呢？

    瓶中灵露已经被倾洒了大半，只剩下瓶底浅浅的一层。许春娘握紧了瓶子，小心翼翼的撒了些灵露到自己身上。

    却见落在自身上的灵露中的灵气以不慢的速度散逸着，很快便散落了个干净，连一丝一毫都没有剩下。

    看到这一幕，许春娘气得牙痒痒。

    这灵露明明是她辛辛苦苦用灵力化来的，结果外边这些草木都能够吸收少许，她倒好，连半点也用不上。

    许春娘却是忘了，这灵露本就是由灵雨术中的灵雨演化而来，而这灵雨原本就是用来浇灌灵植、增加灵植灵气的，又如何能用来“浇灌”人！

    可她心疼气恼之下，分明是把这一茬给忘了。

    “我就不信，我亲自炼化的灵露自己不能用！”许春娘一咬牙，做出了一个大胆的尝试。

    她抬手，竟是喝下了瓶中最后几滴灵露！

    许春娘倒要看看，被她喝下肚子里的灵气还能跑到哪里去！

    灵露入体，许春娘只觉得体内灵气分外充盈，可片刻后，这些灵气便不规则的往四面八方开始散逸……

    许春娘匆匆收起药瓶，盘腿坐下，开始吸收起体内的灵气。用了好一会儿，才将体内灵气给吸纳完毕。

    “吸收了大半，大概是三分之二的样子，其余的都散逸了……

    这些灵气和我平时修炼时吸纳的灵气并无不同，也就是说，我可以用灵露补充灵气，甚至是用灵露修炼！”

    许春娘惊喜不已，她竟然做到了，真让她找到办法吸收灵露了！

    利用这种富含灵气的灵露修炼，虽然比不上直接用灵石修炼，但比起普通的打坐吸纳不知要快了多少倍！

    可是转眼，她脸上的喜色不再，而是换上一副心疼万分、后悔不已的样子。

    她的灵露啊！

    她花了整整两日工夫，才收集到的一整瓶灵露，居然全被她给倒掉了！

