    过了整整五日。

    李晨站在叶云书桌前，看着手中卷宗，汇报道：

    “老爷，已经收到了三万民夫，差不多了。”

    “这次抗洪如果能有一个完美的效果，老爷在北江陵几县中的声望，将会大大提升。”

    “日后类似叶扒皮的流言蜚语，将会不攻自破。”

    “现在我们还欠缺一个计划。”

    “商会内聘请的水利地质客卿顾问，已经就这次洪灾修建水坝之事，做出了几份计划，还请老爷过目。”

    叶云将抗洪计划翻看了一圈儿，将所有计划书都丢在了桌上，摇摇头，说道：

    “不够坚固，来年水势一大，又得重修。”

    他这次可不是给公家干活儿，而是给自己家干活儿啊！

    不能应付了事。

    一劳永逸，才是叶云真正期盼的效果。

    李晨苦笑道：

    “老爷……水坝之事，乃国之重工，相关技术人员都在工部呢……我们这边实在是……力有未逮……”

    叶云点点头：

    “知道，这个不怪你们。”

    “去，调集几位忠于商会的老铁匠来，必须要保证忠诚，明白吗？”

    李晨想了想，躬身道：

    “是，那就……从工匠谷调集吧？”

    工匠谷，这东西叶云原身相关记忆中，非常模糊，可能是因为距离叶乡县较远，叶云原身很少过去。

    但叶云确定有这样一个地方存在，并且对整个叶家来说，都有举足轻重的作用。

    别的不说，陈青的百炼战剑、玄铁重弓，包括叶云手中的玄重微羽弩，都是工匠谷的作品。

    整个叶家军的甲胄、武器、马鞍马镫，也都是工匠谷制作的东西。

    一旦没了这些，叶家军的战斗力会瞬间衰退数个层次，不容有半分失误。

    是以，里面的工匠，都是叶家绝对信任的人。

    叶云点头道：

    “也好，派最好最舒适的马车过去。陈青，让刺字营派出一百人随行护卫。”

    “务求一路平安。”

    李晨和陈青齐齐应是，立刻下去传达命令了。

    等两人命令送出，叶云又道：

    “带五十叶家军，备马车，你二人与我一起去陈县周边大山里面转转。”

    陈青和李晨二人不知道大山有什么好转的，但依旧领命快步去了。

    叶云起身，从书房后门绕去了这方宅邸的主卧房。

    推门，迎面就是两双美眸看了过来。

    黄秀秀和晴儿主仆二人正坐在桌前，手中各持一把团扇，正在上面刺绣。

    “老爷！”晴儿惊喜唤道。

    黄秀秀含笑走来，步态稳健优雅，福身礼道：

    “老爷这些日定辛苦了，今日若闲，我与晴儿……”

    她回眸看了晴儿一眼，粉白俏面上无端涌起一抹红云。

    “……服侍老爷歇息吧……”

    这五天时间中，叶云竟然一直在前院和书房里休息、处理叶家大小事，一次都没来见过黄秀秀和晴儿。

    纵然知道外面水患严重，民不聊生，老爷既然应承了爹爹赈济救灾，肯定诸般事情缠身。

    但总不至于连睡觉的时间都没有吧？

    故而秀秀主仆这些日颇有些惴惴不安，暗自反思是不是什么地方没做好，让老爷不喜了。

    她们却是不知道，叶云只是在等自己腹间伤口养好罢了。

    五日未见，可把叶云馋坏了。

    他笑着一把拉过黄秀秀，惊呼声中揩了两把油。

    而后却不向床榻方向走，反拉着黄秀秀向院中走去，嘿嘿道：

    “晚上再歇息，今日跟老爷出去，游览游览这陈县山水。”

    陈青、李晨和五十叶家军组成的车队，早已在府邸门前等候多时。

    待叶云携美上车，便启程通过了陈县的城门，向荒凉茂盛的山林中行去。

    城内景象依旧颇为狼狈，几乎见不到壮年男子，只剩下老幼妇孺们相依为命，但他们气色比之先前好了太多，脸上红润了不少。

    壮年男子一旦入了叶家抗洪队，在“管饱”的承诺下，自然有人手脚不干净，自己吃饱之余，还将馒头等干粮偷偷藏起来，给自己无法加入抗洪队的家人吃。

    这事儿叶家赈济的队伍怎么可能察觉不到？

    只是在叶云的授意下，对这种情况睁一只眼闭一只眼罢了。

    就算是偷拿了干粮，可这些粮食终归还是落入人口，养活了一条条鲜活的生命。

    与其追究这些鸡零狗碎、人之常情，还不如早日将那水坝建起来，堵住洪水，各回各家、各耕各田来得利索。

    出了城门，景色就迅速变得葱郁起来，决堤的洪水并没能给大多数山林造成太大的困扰，依旧是秀丽无限，险峰连环。

    叶云将车帘挑起一角，左拥右抱间，观览山川胜景。

    “嗷吼！！！”忽然，一阵猛虎咆哮的声音，从前方狭窄山路上传出。

    “啊！！！救命啊！”

    一个惊慌失措的女子声音随之而来，虽然慌张尖利，但依旧难掩其声音本身的动听悦耳。

    叶云挑了挑眉，将头探出去一看。

    是个浑身粗布衣的女子，背对这边瘫坐在地上，看不清面容，不过身材似乎窈窕纤长，一根木簪束起的云鬓泛着油亮的光泽。

    “似乎是个美人？”

    粗布衣美人对面，一头吊睛猛虎正低伏着身子，缓步靠近，一双虎目之中凶光四射，显然是将粗布衣美人当成了口粮。

    “救下来。”叶云淡淡吩咐。

    “是。”旁边立刻有三名叶家军战士弯弓搭箭，箭锋瞄准了那巨虎。

    周管家骑马一直跟在旁边，此时凝眉低声道：

    “等等！”

    于是箭在弦上，没有射出去。

    “老爷，这可不是个寻常女人。”

    周管家沉声道：“老夫看，至少是个三品。”

    “嗯？”叶云瞬间一凛。

    哪怕是五六品的武者，打不过老虎总也跑得掉，三品高手怎么可能被一头老虎威胁到？

    他心中念头转过，倒吸一口冷气，低声骂道：

    “他娘的，又是赵王府的阴招？”

    “这次开始搞美人计了？”

    “可恶，到底是谁暴露了老爷我的弱点……”

    陈青此时策马上前，同样眉头紧锁，问道：

    “老爷，我去诛杀此女，将头颅悬挂陈县城门前示众，定让那赵王颜面扫地，悔恨交加！”

