    楚词愤怒的拍向桌面，“天机子，你的意思是说，陆北冥会偏心夏繁星？”

    “楚词，人非圣贤，孰能真正公允？”

    天机子看向夏繁星，似乎是在等夏繁星的表态。

    夏繁星没有犹豫，樱唇微启。

    “师叔，我能跟着郝仁师父、北冥师父、白露师父三位师父学习，是我的荣幸，您请放心，我不会破坏你们与神女之间的关系。”

    天机子倒是满意夏繁星的回答。

    他不希望夏繁星是那种会因为神女待遇好就愤忿不平的人。

    楚词握住夏繁星的手，无声的安慰着夏繁星。

    楚词质问天机子。

    “我们七人，从被师尊选中开始，我们就是同舟共济的一家人，更何况，就连魔君都认为夏繁星是神女，你通古博今，难道连这一点，都不曾参悟透彻？”

    玄松月的眸光，落到夏繁星的身上。

    白露会意拿出那一根羽毛。

    羽毛就在夏繁星的面前，白露却依旧没有感觉到一丝的神迹，羽毛并无半点的震动。

    “夏繁星是不是神女，我们说了不算，只有神女自己说了才算。”

    “既然这样，不如，喝一杯？”

    白露抱了一坛酒出来，酒坛子一打开，酒香四溢。

    就连夏繁星也得了一碗琼浆玉露。

    白露的眸光，落到门口的招牌上，“白露的小酒馆”。

    从她来这个世界开始，她便在这里开了这样一间小酒馆。

    不售所谓的葡萄酒、洋酒、啤酒之类的。

    卖的全都是白露自己酿的酒。

    白露喝了一碗酒后，盛兴取下一杯剑，在小酒馆里舞起了剑。

    白露也护短，她知道天机子的意思。

    她偏偏就要让天机子看看，她的女儿、她的徒弟有多么的出色。

    “星星，接着。”

    剑落到夏繁星的手上，白露便笑眯眯的指点着夏繁星。

    “星星，这一套剑法叫醉生梦死剑，你跟着我练。”

    一套剑法下来，夏繁星亦学的十成十。

    白露微微一笑，对着天机子道，“天机子，我家星星棒不棒？”

    “我有事，先走一步。”

    天机子拂袖离开。

    惹得夏繁星看着天机子离开时的背影，担忧道，“师父，是不是师尊不让你们收徒？”

    夏繁星记得很清楚，前世的时候，郝仁和她虽有师徒之谊，却未曾行师徒之礼。

    “没有，师尊不曾说过不让我们收徒。”

    郝仁亦不由的沉吟片刻的想，倘若夏繁星当时不曾来到百草园，他是否会收夏繁星为徒？

    哦，不，准确的说，如果不是夏繁星赖上了他。

    他也不会收夏繁星为徒。

    他如果不收，夏繁星出事之后，他们也不会送着夏繁星来找他。

    他也不会向陆北冥求救。

    这一条线，愈加的清晰，这是否说明，这一切，冥冥之中，早就已经注定好了。

    到了后来，小酒馆里，只留下了白露和夏繁星。

    夏繁星今天的心情并不是很好，此时又是在酒馆里，一不小心，便是一杯接着一杯。

    千金难买的佳酿，便成了夏繁星借酒浇愁之物。