    有些事情倪兕没有隐瞒牛鼎天，便是避难所的事情，这玩意肯定瞒不住，不如提前透露。

    只是说辞方面，只说避难所的目的，是在建立城市之后，与酒城形成联盟关系，没想到事与愿违，更没想到会有来自太空的攻击。

    “本来，想说没必要搞那么麻烦，你不是那种忘恩负义的人。只是你原本到底是酒城城主的侄子，我需要有个理由救你，同时让其他人安心。”

    “尼……倪兕先生，您没必要解释什么。当伯父把我拉去当肉垫那一刻，我就意识到，自己对他来说，只是个比较好用的工具。之前的一切，都只是为了让我自觉的为他效力。”

    他本身对酒城就没有归属感，现在更加没有。借助酒城被毁，他正好借故切断过去的一切。

    现在的他，只是名为‘牛鼎天’的亚人。

    当倪兕先生的奴隶也好，至少这也算是一个归宿。

    “我当时的情况很危险，而现在能恢复成这样，便是知道您为了救我，付出了很大的代价。我现在一无所有，唯一能偿还给你的，便是自己的未来和生命！”

    牛鼎天翻身下来，郑重的向倪兕行了一礼，这是废土之中，奴隶向主人行的礼。

    “我现在还需要去酒城的遗址看一眼，好安心切断与过去的一切。从今往后，我这条命便是您的，随便你怎么使用！”

    “哪怕我是个旧人类，你也依然愿意认我为主？”

    “我以前在酒城，同样是一个异类……如果可以，我希望这个世界不再有歧视。也希望旧人类，亚人和新人类，能够真正和平共处。”

    “这个有些难，我现在最大的理想，是更好的活下去，命运不被人左右。”

    “您的理想就是我的使命！”

    “你从哪里学来的乱七八糟说辞……”

    “作为酒城城主的侄子，虽然不被待见，但很清楚奴隶面对自己的主人，应该有什么表现。”

    “那我也下达第一个命令，那就是在明面上你我是主仆，私下你我是朋友！”

    牛鼎天闻言一愣，从小到大他更多是被歧视：族人歧视他，因为大家都是纯血派。高层的新人类歧视他，为了讨好城主一族。甚至下面的百姓和奴隶都歧视他，毕竟他的城主的侄子。

    十七年下来，他没有一个朋友，也没有人愿意和他交朋友，直至今天。

    “真的？您，真的愿意让我，成为您的朋友？”

    “是的！我一直相信，只有真正的战友，才值得你把背后托付给他！”

    当然调教得好，把奴性彻底击发出来的话，或许可以避免背后捅刀子的情况。

    只是倪兕自认，作为接受新时代价值观的自己，做不来也没有这经验。

    倪兕亲自带着牛鼎天去了一趟酒城的遗址，期间只有达尼这个小弟跟随。

    加装了APP之后，通过智能手环，和牛鼎天的奴隶项圈形成主仆感应。

    只要牛鼎天敢不听命令或伤害倪兕，那么项圈就会做出反应，第一次警告，第二次击杀。

    “话说回来，达尼，听说很快军队就要扩招。你是打算继续留在二队，还是过来三队？”

    路上倪兕突然问了句，他原本是借调过去二队的，如今事情完结，自然是要回到三队。

    那么临时跟着他，结果几乎没派上什么用场的达尼，何去何从就不知道了。

    “头儿，除非你不要我了，否则我是跟定你了！”

    这段时间相处下来，达尼觉得倪兕很靠谱。

    主要是跟着他，自己也混了不少战功，还没什么危险。

    那么有能力，而且愿意花心思和资源投资自己小弟的老大，为什么不跟？

    以前大家跟着维奇，最初也是基于这个理由。

    只是后来二队拉起来了，维奇的投入就分散许多，而且只有立功的人，才能得到他的奖励。

    倪兕这边刚刚起家，自己能获得的好处自然也更多。

    别看达尼是个猪亚人，这点见识还是有的……好吧，主要是他姐姐私下教导的结果。

    达尼真就没什么脑子，只是多亏他有个从小接受教育，有文化有见识的姐姐。

    “不得不说，眼前这个画面真的很壮观！”

    来到酒城这边的遗迹，倪兕看向眼前的大坑，不免有些感慨。

    坑洞的周围隐约能看到散落的避难所碎片，除此之外就是和垃圾坑一样的大洞。

    不得不说，这个形状和尺寸，真就和聚落旁边的垃圾坑差不多。

    地下河已经改道，不过还是有一部分水流入坑洞里面，几天下来，这里已经成为一个小湖泊。

    只是在这个湖泊灌满前，估计无法给避难所那边的河道供水。从河道走向来看，甚至避难所那边的河道，可能已经封闭上了……花点功夫人工挖开，可能还有救。

    眼看开始有各个势力的人，在这里形成一个个聚集点，就知道不可行。

    众目睽睽，除非按照他的意思，在这里建立一个据点，并且驱赶那些无关人士。

    算了，这种事情，本来和他就没什么关系。

    比起这个，他更担心的是，垃圾坑下面的地下河，是否会被垃圾场的垃圾所污染。

    毕竟那垃圾场里，可是什么垃圾都有，不能保证是否混入一些有毒物质到地下水里面。

    以前地下河流更深，且几乎不受到影响。

    现在水位暴涨，很难保证不会受到影响。

    不管怎么看，现在的避难所，也的确是一个不适合久留之地……

    “很难想象，当初这里遭到攻击到底是个怎么样的画面。可以想象的是，当初若是我还留在酒城，大概率是活不成了。”

    牛鼎天看着这个深坑，也不由得感慨。

    或许自己还是应该感谢伯父，因为他把自己派去当监军。

    没有这个任命，他会继续留在酒城。

    在来自天外的攻击降临的时候，自己怎么看都逃不掉。

    只是伯父为什么把自己派去当监军，他难道还不清楚嘛？

    或许之前就清楚，只是想到自己能帮到伯父，就忽略了一些‘不必要’的想法。

    “明白了？我们没有说谎，这样的攻击，应该没有哪个势力能做到。”

    “是的，我已经没什么遗憾了。从今天开始，我这条命，便是主人的！”

    牛鼎天又学着奴隶，给倪兕行了一礼。

    倪兕摇了摇头表示不必这样，只是他坚持完成礼仪。

    从小就和奴隶接触过，毕竟严格来说他的母亲就是一个奴隶。当时母亲就教导过他，主人心情好的时候，可以和你称兄道弟，你绝对不要以为自己可以那么做。

    毕竟父亲那边直接被忽视，牛鼎天从小接受的教育，大多都是来自他母亲这边。

    是以对成为奴隶，他并不是很抵触，甚至以前他的待遇，就不比奴隶要好多少。

    至少奴隶只要学会讨好主人，那么就能获得很好的待遇，甚至能狐假虎威，欺负其他奴隶。

    他明明是城主一族的族人，结果有时候甚至会被得宠的奴隶欺负。

    偏偏他还不能做什么，毕竟这是某个堂兄弟或者堂姐妹最得宠的奴隶。

    这些家伙在自己这里被欺负，转眼会去给主人打小报告，最后被欺负的还是自己。

    偏偏他的身份，也不会允许主动成为奴隶……

    “我发誓，绝对不亏待你的！”倪兕不再强调什么，只是拍了拍牛鼎天的肩膀，郑重承诺。

