    作为一名道君，心思自然是活络了很多，特别是神圣感化旳能力，当对方信任自己后，就能够以此感化对方，使其成为光之信徒，成为自己的力量源泉之一。

    至于说去杀活尸？

    只是他正想着这件事呢，街道上传来了震天响地的欢呼声，这让秦流云有些古怪。

    只是比较疑惑的是他从光里面获得的信息显示，无论是太阳圣教还是巨乘佛教，怎么看都是威压一方的势力，可他千万年以来，从未听闻过这两个势力。

    之前是没有足够的突破口，所以他才一筹莫展，可现在有了这个神圣感化之后，他就有了新的突破口。

    这说明什么，说明他干好事的时候，被帮助的人还骂他是傻子呢，没有一丝的感激之心。

    这伤是有大有小，他现在身上的完全可以说是重伤，当然，这一块是不具备参考价值的，毕竟总不能说让他一直顶着重伤吧，那他也扛不住。

    与之相对的自然是他得承担起保护光之信徒的责任了，他们奉献出自己的光并非是一次性的，只要成为了他的光之信徒，那么每天自己诵读时，就会获得对方一同奉献出来的光，而只有足够多的光，那么他就能够从那还未觉醒的光之巨人血脉里获得更多的传承。

    有时候，想要获取其他人的光，不一定需要行善，只是巨乘佛教里的这本《佛说巨乘功德经》是如此规定的。

    以他的想法，这许天明、袁涛以及那所谓的小梨大夫等人是回不来的了，所以这城自然是能够多熬上不久了。

    一旦活尸潮在城里头爆发开来，他先别说逃不逃得了这件事, 就他身上的伤都养不好。

    要知道刚才他能回来, 都算是自己跑得快了, 但凡要是再慢上一点，别说是救人了，就是连他都得没在里头。

    要不然的话能想出这种脑瘫的想法不成？

    养伤是需要时间的, 不是说好就好，他也没有那么高的道行在身上。

    信任不是那么好得的, 哪怕他有三寸不烂之舌也不一定能够蛊惑所有人。

    相当于他每多一个光之信徒, 那么他原本诵读时获得的道行就会多上一天, 并且如果有着足够的光之信徒，那么他的光之巨人血脉的觉醒和成长就会越快。

    现在回去, 绝对是晚了，所以只能先想办法跑路再说了。

    现在的他只能算是苟延残喘了。

    现在的他已经躺在了床上，五脏六腑都在散发着剧痛。

    他智商很正常, 缺陷是在自己受重伤后才消失的, 这要是都没有办法联想在一起, 那他也就白瞎了自己的这些年阅历了。

    他怎么说也是经历过大风大浪的人, 事实摆在眼前他也没想过去质疑就是了。

    他要趁这个机会尽快拉出一批属于自己的光之信徒，并且以此掌握整座城才行。

    他现在可没有时间歇斯底里, 他这是在死中求活，哪里有这种想法，多年的阅历给予了他足够的心态, 特别是《佛说巨乘功德经》没有影响到他的时候，这让他尤为的冷静。

    他虽然说现在是账房先生, 但不代表他只能做这个，只是他不想太过于高调, 只是想要低调的生活而已，毕竟已经遭受过了各种毒打, 知道高调是没有任何好处的，活着就好。

    他们爱怎么想就怎么想，处于失了智情况下的这些人根本就不会听他的话，甚至连思考都是有限制的。

    所以，秦流云现在应该考虑一下自己的后事了，比如应该如何逃命。

    说实话，这个计划但凡有点正常逻辑的人都知道是个坑爹玩意, 想要试药正常情况下最好的方式就是抓一只，而不是直接冲进尸群里头。

    说难听点，那就是他根本就不是那群活尸的对手，就只是对上了一手, 他就被打进了墙里头去。

    实力是全面性的，对方的力量强大，在速度、防御方面也不会差的，要不然力量过大的话身体是会承受不住的。

    如果说要是没有任何的危机，那他确实可以按照正常的方式走，可现在不行，晚一天他就多一天的危机。

    秦流云知道，这些传承不止有巨乘佛教的，甚至还有当初更加强大的太阳圣教内的传承。

    秦流云整理着自己最新获得的扯淡资料，他有些头大。

    秦流云神色愈发的苦涩了起来，他如今道行被废后重新修炼，自然没有了往日道君那在一定程度上随心所欲的实力了。

    秦流云神色并不好看，他觉得自己今天要么是肺先被气炸了，要么就是心被抽死的。

    秦流云跑路非常果断，至于那群人怎么样了他就不清楚了。

    秦流云能够活着成为道君, 没有半路上因为各种劫数而死，这就足以说明他的能力了。

    拼命和送死是有区别的。

    哪怕说他也早有准备说这群人没脑子, 但没脑子到这种地步实在是让他意外。

    迷离的眼神里, 他看见了一轮太阳升空。

    没错, 是蛊惑。

    就这群活尸的实力，真要抓进来的话, 那可就不是试药的事情了，而是虎入羊群了。

    回头看了眼城墙，人并没有下来，而是继续执行他们名为试药，实为送死的计划。

    回到了自己的住处后，他发现自己受伤后，这《佛说巨乘功德经》的缺陷似乎沉寂了下来，要不然正常情况下自己肯定会控制不住想要去帮助别人，而且有很大的可能会去城主府告知城主外头真实的情况。

    恍惚之间，他似乎看见了无尽的光在挥发。

    规定是规定，执行是执行。

    共进退什么的是不可能的，他也打不过。

    而且瞧那群活尸的模样，似乎是故意放他离开的，要不然的话自己根本就没有可能离开，从对方出手的力道就能够看出来。

    而后仔细一听，神色立马就不好看了起来。

    而后起身前往自己上工的地方，准备开始实施计划，伤可以慢慢养，不死就行，正好趁着经文的缺陷被伤势压制可以更好的放手施为。

    对于他们能够活着回来，秦流云虽然非常意外，但也没有表现出歇斯底里。

    对方都这么没脑子了，那他还跟着他们干什么，真就再失控一下不成？

    到现在他还记得那群活尸怪物脸上那人性化的戏谑，那种感觉就好像是居高临下的看着案板上的鱼一样。

    到时候真就得看着活尸演不演了，如果演的话那还好，要是不演的话整座城都得遭殃了。

    但这些都需要光才行。

    但现在却没有了，反而在专心的为他疗伤。

    但现在活着这个想法已经是岌岌可危了，只能拼一把了。

    但他不由得更加忧心忡忡了起来，活尸很明显是不受到这群人的影响，那么如此一来，就是活尸伪装被抓的。

    但秦流云完全没有顾忌，当即加快脚步离开，以避免再一次触发《佛说巨乘功德经》的善心泛滥副作用。

    但秦流云却有些不爽，这些日子以来吧，他被动干的好事不少，可却没有收获一丝一毫的光。

    但其他人呢，但凡破个小伤口都得被感染成活尸的。

    此时他也是明白了为什么会有善心泛滥这件事了，因为这是双向的，想要他人心中的光，你就得先释放自己的善，可现在他自己都自顾不暇了，所以自然就没办法释放。

    不可能说出现什么力量大但速度慢、防御差的情况。

    不过好在体内那变异道行正在散发出丝丝暖意，一点点的修复着他的伤势，省了他很多的事情。

    “只是这个伤是如何判断的，是否能够以此来作为压制缺陷的办法？”

    “只是往哪里跑，这整座城都被这群活尸给围住了，而且以活尸的实力，对方真要追的话，决计是跑不了的。”

    “这群活尸幕后有人操控，以活尸的实力足以破碎掉城门，但他们却装成无法进城的模样，这里面有着蹊跷。”秦流云语气凝重的说道，说完就准备跑路了。

    “这勉强算是一个好消息了。”

    “这渡人先渡己吗？”

    “怎么可能，他们只是活尸，根本就没有任何的灵智。”后头的许天明不由得反驳了秦流云。

    “幸好没有被传染到，要不然...不好！”秦流云突然发觉了一件事情，那就是他有一定实力在身上，所以只是挨了一拳，没什么大事。

    “先不管了，我除了继承巨乘佛教的光之巨人血脉之外，还获得了神圣感化，需要更多的人给我分享他们心中的光。”

    “我之前就觉得这《佛说巨乘功德经》有着其他的提升方式，没想到这一次受到重伤反而激起了更多的传承出来。”

    “为什么我从来没有听说过什么太阳圣教和巨乘佛教，还有这高达万米的光之巨人和光辉石像？”

    “太阳圣教？”秦流云猛然清醒过来，脑海之中涌出了大量的信息。

    “如果只是这样子的话，那似乎可以取巧。”

    “破局的方式有了。”秦流云眼中闪过了一丝光辉。

    “目前形势严峻，看来得尽快收拢更多的光之信徒了，如果可以的话，将全城的人都变成我的光之信徒，那我的进境就会快上很多了。”

    “咳，这一拳可不怎么好受。”秦流云摸着自己的胸口，别看他刚才生龙活虎的，但实际上内伤很严重，强撑着而已。

    “居然没死，并且还活捉了一只活尸回来，这还真是...”秦流云有些可惜，这俩祸害没死。

    “就从我所在的地方开始吧，只是神圣感化能不能强行使用？”

    “而这本经文，最大的特点就是能够唤醒血脉，让我成为光之巨人？”

    “得尽快解决掉《佛说巨乘功德经》的缺陷才行，要不然的话迟早要死在这上面了。”

    “不过抓一只也够悬乎的。”秦流云不由得苦笑着说道。

    “不过这也算是一个好消息，说明活尸还想要继续玩下去，短时间内的危险就只剩下那个所谓的小梨大夫和许天明两人了，而且这刚刚爆发一波，想必距离下一次爆发还有一定时间。”

    “《佛说巨乘功德经》源自于太阳圣教里分割出来的巨乘佛教，当年光之巨人和光辉石像分家后，石像们继承了太阳圣教的名号追寻太阳，而分离出来的光之巨人们则化胡为佛成立了巨乘佛教。”

