    威海市发生惊天巨变。

    这一夜注定很多人无法安眠。

    因为那个被残杀自己继父，被法庭判刑十年的男孩江龙，在今夜当着无数威海市人的面，亲手对着鼎力集团老总扬起了刀锋。

    水果刀划过了王晓军的脖颈。

    在狂涌而出的鲜血中，这个可称为城市枭雄的鼎力集团老总，便重重倒在了血泊中。

    这一刻，无数人瞠目结舌。

    那可是王晓军啊！

    地位堪比省城高官的大佬啊！

    就这样被人抹了脖子？

    男孩脸庞已经染了很多血，这让他看起来格外狰狞可怖，但他对着直播间内每分每秒都在暴涨的观众只是冷冷一笑，便旋即关闭了直播，捏碎了手机。

    “王晓军，你该死。”

    雨夜中，男孩将王晓军的尸体扔在了鼎力集团大门口，然后他默默矗立原地，任凭寒凉大雨冲刷，任凭四面八方的警力包围自己。

    当初亲自支持法庭的审判长排开众人，看着地上已经死透了的王晓军，再看了眼黑色羽翼垂地拖拽的男孩，眼神复杂到了极限。

    “刽子手！”

    “那就是刽子手！”

    周围无数不明真相的人怒吼。

    恨不得将男孩生吃活剥。

    他们还在大声拉拢更多的围观群众。

    “鼎力集团是我们威海市最大的集团，前段时间还刚刚给咱们威海市的海军舰队捐款军费好几千万，为什么会得到这样的结局啊！”

    “那个男孩就是恶魔，他是我们威海的恶魔，他要将咱们威海拖入地狱啊！”

    这时正在调查民生状况的萧山也带着近卫队赶到现场。

    “萧山国老！”

    一众威海市官员连忙迎上前。

    萧山眼神冰冷，看得一众官员不寒而栗。

    “起什么哄？”萧山没有搭理这些官员，而是站在男孩面前，环顾四周，眼神严厉道：“难道不知道鼎力集团跟境外雇佣兵组织非法合作？还在这跟鼎力集团起风造势？”

    霎那间，看热闹的人鸟兽作散。

    原本人山人海的鼎力集团大门口瞬间变得空荡荡。

    在这寒雨之中，萧山将自己的黑绒大衣披在了男孩身上。

    这个举动落在威海市官员眼中，可是极为不寻常的讯号。

    “萧山国老，能不能借一步说话？”

    威海市最高官员小心翼翼问道。

    然而萧山却骤然一巴掌扇在他脸上，眼神如果能够杀人，恐怕现在这名官员当场就被萧山干掉的。

    噗通！

    威海市最高官员当场跪在萧山面前，追悔莫及地淌泪说道：“对不起国老，这件事是我的错，我愿意承担一切后果……”

    萧山冷笑一声，眯着眼睛，气息阴沉道：“承担？你怎么承担？要不是圣树亲自点名让我来查你们，我还真不知道你们竟然支持鼎力集团跟境外组织非法合作！”

    圣树亲自点名！

    听到这句话时。

    所有在场的官员如遭雷击。

    下一秒，他们就像是秋收的麦子般纷纷跪地，浑身打着寒颤，也不知道寒雨冰冷还是因为内心恐惧。

    谁也不知道这件事竟然闹到圣树那里去了。

    “前线战士拼死拼活守护你们。”

    “可你们窝在后方，任凭鼎力集团对平民百姓作威作福，为什么？难道就因为鼎力集团能给你们价值不菲的好处？亏你们还是中州官员！”

    萧山站在男孩面前，盯着所有官员，冷声一字一顿道：“从今天起，鼎力集团将被国家制裁，而你们这些人，呵呵，等着牢狱之灾吧！”

    ……

    大雨倾盆中。

    男孩拒绝了萧山的好意。

    大仇得报，却没有丝毫喜悦。

    寒雨侵骨，浑身冰凉如铁。

    他就像是一块腐朽的凉铁，失魂落魄地行走在熟悉的威海市内，偶有熟悉的环境勾起对妹妹的回忆。

    每每勾起，他内心就愈发撕裂般疼痛。

    路西法出现在街尾的咖啡馆门口，一手撑着漆黑如墨的雨伞，一手抱着男孩的妹妹，祂的目光充满悲悯，好似一万多乌黑的玫瑰在眼中盛开，唯美而悲伤。

    “走吧，我为你妹妹寻找到了一个非常美的墓地。”

    路西法带着男孩来到郊区的蔷薇花丛，这里地花朵虽然处在衰落季节，但仍旧保持着最为唯美的颜色与姿态。

    男孩亲手为妹妹撅了一个墓，在十月彻骨冰凉的寒雨中，又亲手送她躺入坟墓，这一刻他彻底崩溃大哭，扑进坟墓里抱着妹妹的尸体泣不成声。

    路西法撑伞站在墓边。

    像个亘古存在的雕像。

    很久以后，有一次路西法提起此事，白良便非常疑惑地问道：“你当时完全可以阻止悲剧发生啊。”

    彼时的路西法神色有些落寞，他苦涩一笑说：“我可以阻止一个人的一次悲剧，但无法阻止无数人的无数次悲剧，有些悲剧的诞生，是为了惊醒世人。”

    白良理解，但还是替江龙感到难受。

    或许此时的路西法，就是怀抱这种心态，因此当他站在墓边看着泣不成声的男孩时，眼中不仅仅有悲悯，似乎还有愧疚。

    “对不起……”

    路西法将男孩带出了坟墓。

    然后盖上灌盖，用自己的堕天使利刃在四周布下了幽紫色的堕天使法阵。

    “从此以后，不论四季岁月，不论寒霜冬露，只要你想来，这座墓都会永远存在此处。”路西法心怀愧疚道：“神毁不掉，仙夷不了，除非世界毁灭，它都将永远为你存在……”

    江龙泪眼朦胧扑入路西法怀中。

    一边放声痛哭，一边嘶声质问。

    “我知道你是神，你是比神还要强大的堕天使，你说你是我的后盾，可是你……可是你明明能够当时救下我妹妹啊……至少也能……至少也能提前跟我通风报信啊！”

    江龙不明白。

    他不明白路西法。

    路西法欲言又止，眼神复杂且深沉，可再多的话到了嘴边，经过无数次纠结与徘徊，还是只吐出了三个字：“对不起……”

    这一天的雨夜里。

    从未诞生过天使的东方。

    出现了第一尊天使。

    此时的所有人。

    都想不到这尊诞生于中州的堕天使，将会在未来的中州内部席卷起怎样的滔天狂浪。

