    　　在那女子依依不舍的目光，和慕容琳满是怀疑的目光之中，我们三人缓缓进入了城池之中。

    　　这座城池不仅很大，而且很繁华。

    　　慕容琳看了一眼城池之后说到：“姜统领，我们现在应该去哪里啊？”

    　　我想了想说到：“先这个餐馆坐一坐吃点东西吧，刚好里面人多，也可以打探一些情报。”

    　　慕容琳两女自然没有意见，就这样，我们三人一起来到了城内最大的酒楼。

    　　在进入酒楼之后，们随便找了一个地方坐下。

    　　我发现，这酒楼里面的酒保等服务人员，全都是男的，而女人则是在一起吃吃喝喝。

    　　在这万花魔宫的属地之内，男女的地位，似乎完美的调换了！

    　　我们简单的点了几个菜，随后就开始听着周围这些女人的交谈。

    　　一妩媚女子一边喝着酒，一边说到：“听说我们万花魔宫在前线的战斗很顺利，过几天很可能把碧水阁和狂雷宗给打败了啊！”

    　　另一女子说到：“你那消息太落后了，我听说再这几天我们就能打进碧水阁呢！”

    　　“真的假的，如果打进碧水阁，那里面那我一定要把那些做作的女人，都变成咱们万花魔宫的弟子！”

    　　“切，你是想要那些女人，还是那些男人啊？”

    　　“哈哈哈！”

    　　一众女子开心的大笑，似乎觉得万花魔宫胜券在握了。

    　　她们肯定想不到，今天晚上，我们这支队伍就会对她们发起进攻！

    　　就在几女开心的大笑时，又一女子说到：“你们找男人可以，最近上街可老实点！”

    　　“怎么了？有什么情况吗？”

    　　众女瞬间都朝着她看了过去。

    　　这女人说到：“你们不知道啊？宫主在外面带回来一个女人，说这女人是修炼万花魔功的奇才呢！”

    　　“这个我知道，不仅如此，她还吃了那什么天材地宝呢！”

    　　“真的假的，我怎么没有听说啊？”

    　　“你没听说，是你消息落伍！据说这女人很可能被立为我们万花魔宫的圣女呢！”

    　　“什么！？真的假的啊！不是在上一任圣女做了宗主之后，万花魔宫就在没有过圣女吗？”

    　　“当然是真的，我还能骗你们啊！”

    　　我静静的听着这些人的交谈，她们口中那个圣女，应该是唐艺吧？

    　　想不到她来了这里之后，居然会这么受重视！

    　　虽然不知道她来这边的目的具体是什么，但是我想这肯定和王博有关。

    　　一定是他们又在计划着什么！

    　　只听那些女人又说到：“那你让我们最近注意点，是什么情况？”

    　　“对啊对啊，她做圣女，和我们有关系吗？”

    　　最开始说话的那个女人说到：“当然有关系了，我听说现在这个女人，已经来了咱们这座城内了。

    　　所以，你们千万别惹到她了！”

    　　唐艺也在这城内！？

    　　这……晚上要是进攻，可千万不要伤害到她啊！

    　　这时候，我们的菜被端了上来。

    　　慕容琳冷冷的说到：“吃饭吧！”

    　　我转过身来，只见慕容琳和牧幽都在埋头吃饭，两人那恶狠狠的样子，似乎是把饭菜当做敌人一样！

    　　我知道，这是因为刚刚那些人说到话太刺激两人了，所以才会这样的。

    　　我虽然想劝两人，但是现在也不是时候，只能出去再说了。

    　　看着桌上热气腾腾的饭菜，我也拿起碗筷吃了起来。

    　　我已经三天没有正常吃饭了，这些饭菜可是比干粮好吃太多了！

    　　可是，就在我们吃饭的时候，周围却有两个女人走了过来。

    　　这两人打扮妖艳，那上身的抹胸，和下身的短裙，都要成布条了！

    　　行走之间，那摇晃上下身，让我忍不住看直了眼！

    　　就在我好奇她们过来做什么的时候，一名女子却满脸魅意的伸出手朝着我的脸摸了过来。

