    在这些紫气和莲花的帮助下昊天和瑶池的修为都开始突破，其中昊天在将修为突破到大罗金仙中期后便压制了继续突破的欲望，这让不远处的鸿钧老祖满意的点了点头。

    因为一味地依赖外物突破多少都会有损根基，昊天能够按捺住继续突破的欲望可以说是极为难得，而一旁的瑶池也同样突破到了大罗金仙初期并且天赋同样不差达到了花开九品，虽然比不得昊天但也达到三清等人的水准了。

    在两人突破完成之后鸿钧又讲了一会儿后便停止了讲道，不少听得如痴如醉的人都非常疑惑，一些人更是大感懊恼因为他们差一点就能突破了，如今鸿钧道祖突然不讲了这种感觉让他们不上不下难受的很。

    然而还不等他们发出询问鸿钧便看着众人道：“此次讲道已经结束尔等三千年后再来吧，此外洪荒之大当有难仙和女仙之首来负责管理东王公西王母你二人且上前来。”

    坐在后方的东王公西王母等人闻言微微一愣，但还是不敢懈怠的走上前来听候教诲。

    看了两人一眼鸿钧道祖直接冷淡的说道：“你二人为先天阴阳二气化形正适合那男仙和女仙之首，这极品先天灵宝龙头拐杖和这净水钵盂便赐予你二人管理男仙女仙，你二人需尽忠职守切不可肆意胡为否则因果降临必然殒命。”

    两人听到后连忙道是只不过其中西王母是把话听进去了，而这东王公却并没有把鸿钧道祖的话听进去，这也为他日后殒命埋下了伏笔。

    就在两人接过灵宝的同时却没有发现在他们的身后有着怨恨的目光，这目光的主人不是别人正是帝俊和东皇太一，此二人同样不同寻常不仅诞生在太阳星且生来就有伴生灵宝，其中东皇太一有着先天至宝混沌钟，而帝俊则稍差一些但也有这极品先天灵宝河图和洛书。

    他们二人一直自命不凡却没有想到这男仙和女仙居然落在了东王公和西王母的头像，女仙也就算了他们反正也不感兴趣，但是这男仙之首东王公有何德何能能够担任？只不过鸿钧竟然已经下达了旨意他们也无法违抗但是暗地里给东王公使绊子是少不了的。

    不提这二人心中的怨恨，紫霄宫中一些善于巴结的人已经开始讨好东王公和西王母，西王母也就罢了毕竟他对女仙之首并不感兴趣，但是东王公却被讨好的飘飘然真以为天老大他老二了，并且得意洋洋地带着一众新收的小弟离开了紫霄宫。

    其余的大神通者们也先后离开，至于昊天和瑶池在向鸿钧请假之后也同样得以离开紫霄宫，只不过刚已离开他便感觉有一则机缘等待着他，同时昊天也清楚这应该就是那先天葫芦了。

    果不其然当他们二人赶到时在那里已经聚集了三清女娲和东皇太一帝俊等人，在看到昊天二人到来后他们也有些惊讶，不过想来昊天他们应该也是和这葫芦藤有一些关系。

    老好人红云看到后更是说道：“两位道友来的正好这里正好有葫芦可以进行划分。”

    而昊天和瑶池二人听到后微微点了点头，随后便站在一旁静静地等着眼前的七个葫芦成熟，而且他也想好自己也都该选什么葫芦了，那便是那个看似枯萎的黑色葫芦因为那个是威力最大的混沌葫芦，原本是原始顺手拿走的不过现在归自己了。

    看着其他人都跟自己一样眼巴巴的等着葫芦成熟，昊天心中暗笑他当然知道鸿钧道祖尚未分宝，因此在场的众人基本上都是穷光蛋，除了老子有一座天地玄黄塔以外就只剩下帝俊和东皇太一还算富裕了。

    而先天葫芦藤也没有让众人等太长的时间，仅仅过去一小段时间七个葫芦就全部成熟，老子当仁不让的摘取了第一个葫芦，紧接着原始和通天先后跟上摘取了第二个和第三个，其中通天的被练成了水火葫芦可放出水火麒麟攻击对方，至于原始的后来好像被赐给了南极仙翁。

    在三清将前面三个葫芦摘走后，女娲拿走了第四个葫芦后来被炼制成了召妖幡，至于帝俊则是摘取了第五个葫芦后来被炼制成了斩仙飞刀，后面的红云老祖拿走了第六个火红色的葫芦也是后来著名的九九散魂葫芦威力可以说大的惊人。

    在前面六个人全部拿走后昊天拿走了最后一个葫芦，众人看到后都有一些怜悯的看着昊天，毕竟这个黑色的葫芦明显就是一个营养不良的估计能有中品先天灵宝的品质就不错了。

    然而让众人没有想到的是昊天并不在意而是拿出了一个琉璃瓶，从中拿出了几滴三光神水放到黑色的葫芦上后黑色葫芦便焕发了生机并且爆发出了无穷的威势，这让三清等人看到后都暗暗咂舌不过也没办法谁让他们自己看错了呢？

    在葫芦全部分好后众人也都各怀心思再互相打了个稽手后便各自返回自己的道场，至于昊天和瑶池并没有马上离开而是将那节枯萎的葫芦藤和一捧土收了起来，正准备离开的众人看到后都有些后悔，那个藤蔓也就算了可是那一捧土又岂是凡物？而是和三光神水齐名的九天息壤啊！

    只不过这两样东西都归昊天了，他们如今也不可能冒着翻脸的心思去抢昊天的东西，至于昊天为什么要收这两样东西当然也是有着自己的用处，毕竟女娲创造人族可是离不开这两样东西的。

    “师兄我们接下来去哪里玩儿？”瑶池看着昊天询问道。

    昊天闻言笑道：“我们一路走来已经在大陆看到了不少风景不错的地方不如接下来就去东海看看吧，说不定还能够有什么特殊的收获和机缘也说不定呢，不过在此之前我们还是要恢复原来的样子才行。”

    瑶池点了点头随后便变成了一个翩翩少女，论其容貌比之女娲也是不差分毫，昊天看到后笑了一声随后同样变成了一个青年面容英俊浑身散发着悠远的气息，在两人恢复原样后便直接驾云开始往东海飞去。

