    “大少爷，大少奶奶，这是我为少奶奶精心挑选的经纪人。”许白说完，站在他身边的女人就开始自我介绍起来。

    “霍大少，霍太太，二位好，我叫陈莎。”

    这个女人年纪应该是三十多，整个人看上去给人一种精明干练的感觉。

    顾绵绵在听到‘陈莎’两个字，眼睛都快看直了。

    “你是金牌经纪人陈莎？”因为沐晚黎的关系，顾绵绵或多或少了解了一下娱乐圈的情况，陈莎这号人物，那可是多少明星想要去巴结的对象啊。

    只要是陈莎带出去的明星，都是影帝影后的苗子，大热ip剧本拿到手软，国内外获奖无数……

    陈莎的眼光，能力，以及手段，那都是一等一的强啊。

    “是的，霍太太。如果您不嫌弃的话，以后就由我来带您，我会成为您在娱乐圈最有利的左膀右臂。”

    陈莎仔细观察着眼前的小女孩，跟她想象中的出入实在是太大了。

    能够坐上霍家大少奶奶这把椅子的女人，陈莎一直觉得是个非常了不得的女人，甚至脑海里面已经给霍家大少奶奶贴上了标签：蛇蝎美人！踩着无数人的尸体踏上了金字塔顶端！一定很有气场，甚至是个大姐大的那种……

    可是谁能想到，真正见面，竟然是个看上去无比单纯漂亮的小女孩呢？

    这要是背个小书包，就一青春活力的中学生啊，谁能相信这是S市赫赫有名的霍家大少奶奶呢？

    “我怎么可能会嫌弃你呢？应该是你不嫌弃我才对，我没有任何演戏的经验，以后应该会把你给蠢哭，但是我一定会努力提升自己的。”

    被前辈这样说着，顾绵绵反而不好意思起来。

    陈莎听着顾绵绵谦虚的语气，当下对她好感骤升。

    “虽然我没有跟大少奶奶接触过，但是我看大少奶奶第一眼，就知道大少奶奶可塑性很强，以后一定会在娱乐圈大放异彩的。”陈莎说的是实话，顾绵绵身上的那股子气质，还有那完美的建模脸，如若好好培养，那潜力巨大啊。

    顾绵绵被说的更加不好意思了，“你别大少奶奶大少奶奶的叫我，听着怪不习惯的，以后我就叫你陈姐，你就叫我绵绵。”

    “好。”陈莎很是爽快的就答应。

    而霍沉枭则以占有者的姿态，将顾绵绵给拽到自己的怀中，替她理了理额前的碎发，明明是对着陈莎说的，目光却未曾从顾绵绵身上离开过，“娱乐圈鱼龙混杂，我们家绵绵性子单纯又耿直，免不了被一些有心之人利用，我希望你能帮绵绵处理好这些事情，让她少遇到些困难。”

    这是明目张胆的偏爱跟警告啊！

    陈莎无比惶恐，因为这个男人虽然云淡风轻的说着，可是她清楚的知道，如果顾绵绵在自己手中出事，她一定很惨。

    于是陈莎连忙点头答应，“我知道，我一定会保护好大少奶奶的。”

    只是陈莎话音刚落，没想到病房里面，却来了两位不速之客。

