
　　白子睿做完菜便道到了吉时开宴之时，那些帮工将他所做的18道菜都端到主桌上，再将南易准备好的席面菜肴端到其他桌上，主人家讲了几句开场白便正式开席。

　　到场的都是主人家的亲朋好友相互之间熟悉，宴席开始气氛就十分热烈，众人之间谈笑风生侃侃而谈，互相敬酒杯酒交错。

　　宴席热闹的进行中，白子睿和南易也在砌成的简易灶台旁边用餐，热热闹闹的过了一个小时的时间，亲朋好友们都吃饱喝足，摇摇晃晃的被人搀扶着相继离去。

　　待客人基本离开之后，主人家领着自家儿子，用托盘端着两包大前门烟两瓶汾酒以及两杯倒好的酒来到灶台。

　　她十分客气的对南易说道：“南师傅的手艺精巧堪比庖丁解牛，那些山珍海味跟南师傅的做的菜相比味道也不过如此，今天到场的亲朋好友将席面吃的是一干二净。

　　我们那一桌的川菜更是十分地道，与我小时候吃过的味道简直一模一样，圆了我多年的心愿，这些都要感谢南师傅，儿子赶紧敬南师傅一杯，谢谢他前来辛苦帮忙。”

　　她儿子听到母亲的吩咐之后将托盘交给母亲端着，他端起一杯酒对南易感激的说道：“今天小儿的满月酒，让南师傅费心操劳了，一杯水酒聊表谢意，我先干为敬。”

　　他说完便豪爽仰头将杯中酒一饮而尽，至于旁边的白子睿被他给直接无视了，以为他是南易的徒弟带出来长长见识，南易见此情况也只能端起酒杯陪着他一口闷。

　　二人喝完酒主人家的儿子又从口袋里掏出一个红包放到他母亲端着的托盘中，主人家端着红包、烟、酒上前一步恭敬的说道：“南师傅，今天真是太辛苦你了，这是一点小小薄理还请你笑纳。”

　　白子睿对此也是见怪不怪，因为他魂穿之后跟着何大清也做过一次宴席，也是收到过差不多的礼物，这也可以算是一种风俗。

　　因为主人家请人掌厨做宴席，掌厨的做出可口美味佳肴让客人吃的满意令主人家脸上有面，主人家就会为掌厨的备出一份礼物聊表谢意，这也算是对掌厨之人厨艺的一种肯定。

　　南易很是自然的将红包和烟酒接了过来，用他带来的网兜装了起来，提起找一个很好的吃饭家伙向主人家告辞，两人骑着自行车走到河口村村口的时候，白子睿心里一动想着既然来了房山何不去小清河村看望一下表弟叶若晟，顺便认识一下韩春明。

　　他想到这里便叫住南易跟他商量道：“南大哥，我有个表弟正在房山小清河当知青想去探望一下他，能不能借用一下你的烟酒。”

　　南易毫不迟疑的将烟酒递给他豪爽的说道：“你尽管拿去，要不要我再去买两瓶酒给你带去。”

　　白子睿摆摆手说道：“南大哥，不用你破费了，我带的有钱。”

　　南易从口袋中掏出了主人家刚给他的红包，数出6元钱交给白子睿说道：“子睿，这是咱们之前商量好的帮忙劳务费，你收着以备不时之需。”

　　白子睿自然而然的接过钱，朗声笑道：“南大哥，那我就却之不恭，不跟你客气了。”二人便在河口村的村口告别。

　　河口村位于房山区窦店镇东部的小清河畔，东临小清河畔的北柳，西邻张谢村，南邻陈家房，北邻良乡镇的侯庄村，辖河口、许庄子2个自然村，白子睿出了河口村骑着自行车向东很快便来到了小清河河畔。ŴŴŴ.23sk.com

　　小清河发源于永定河右岸门头沟的九龙山，流经丰台、房山二区进入河北涿州市与北拒马河汇合后汇入白沟河，自大宁水库起，沿线途经长辛店、长阳、良乡、窦店、琉璃河等五个乡镇30多个行政村，全长约30公里。

　　沿着小清河一路骑行，看到河岸边青青的芦苇在柔波里摇曳，水面上的荷花藏在层层叠叠的莲叶间，河水清澈透明，河畔林木茂盛，形成了一番优美的河湖美景。

　　他正骑着车前往小清河村的路上，看到前边有两人，其中一位左脚受伤走起路来一瘸一拐，被旁边另外一给搀扶着蹒跚艰难的前进。

　　二人听到身后有动静扭头一看，便看到白子睿骑着自行车正向她们驶来，显然跟她们去的应该是同一个方向。

　　那位没有受伤搀扶人的目光中流露出一丝喜色，她一咬牙跺脚便拦住了白子睿。

　　她楚楚可怜的祈求道：“这位大哥能不能麻烦你载我姐姐一程，她脚受伤了行动多有不便。”

　　白子睿被人拦下停了下来，定睛一看原来是两位年轻的女孩子，拦了他的那位十八九岁，瓜子脸看上去上点稚气未脱，一双杏眼明眸善睐，说起话来有些害羞，看起来性格很有些内向，但是能鼓起勇气拦下他的车子显然下了很大的决心。

　　他再看向另外一位女孩子，这位女孩子大概20出头的年纪，有着一张鹅蛋脸一双丹凤眼，她很是坚强脚上受伤，有着钻心般的疼痛，眼中雾气朦胧可却强忍着没有留下泪来，显然是不想妹妹担心。

　　他们两人都穿着的确凉的短袖衬衣，下身穿着浅蓝色的裤子，脚上上穿着丁字鞋，虽然穿着朴素，但非常整洁，看来平时都是爱干净的人，看起来应该是附近村子里的知情。

　　白子睿将车子停好，对那位年轻点的妹妹询问道：“你们是什么人？怎么会跑到偏僻的河边来？”

　　那位妹妹装起胆子说道：“大哥，我们是前边北柳村的驻村知青，今天不用上工我和姐姐出来采风，姐姐受到一条蛇的惊吓扭伤到脚。”

　　白子睿沉声说道：“不用出工，不在知青点好好休息却到处东跑西窜，还好只是扭伤了脚，要出了其他事怎么让你们知青队长跟你们父母交代！”

　　脚受伤的姐姐揽下责任说道：“这都是我的主意，是我看到这边的风景很美坚持要来这边游玩，跟我妹妹没有关系。”

　　妹妹听到白子睿对知青的情况很是了解，便试探的问道：“大哥，你对我们知青这么了解，难道是在附近村子当知青吗？”

　　白子睿回答道：“我在北大荒当了三年知青，半个月之前刚刚回到京城，天下知青一家亲，理应互相帮助。

　　先让我瞧瞧你姐脚上的伤势，看能不能帮你姐姐治一治，免得脚上淤血时间长了留下后遗症。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第69章 满月宴免费阅读。https://xs.23sk.com 