    这阴寒内力一经散出，恍若霜降大地，阴寒无比。

    霎时间，方圆百步之内雨水顿时化作坚冰。

    一眼看去，白花花一大片。

    仿佛到了三九隆冬一般。

    “蝼蚁终究是蝼蚁…”

    周遭雨水化作坚冰之后，男人看着眼前的天尊，开口道：“纵然是能伤到我一星半点…”

    “也一样是蝼蚁！”

    “我给了你两次活命的机会，你不知珍惜…”

    “今日这金陵，便是你葬身之所！”

    此言一出，男人身躯陡然一震，一共绝强的劲气陡然散出。

    砰砰砰砰！

    这劲气散出的刹那，地上的坚冰猛然碎裂开来，化作无数冰刺。

    同时，却见男人大手挥，一股雄浑劲力吞吐而出。

    霎时间，这无数冰刺被男人内力牵引，齐射而出。

    以撕风扯气之势，朝着天尊狠狠轰去！

    这冰刺不大，一颗颗只有钢钉大小。

    破空而出清晰而出，凶悍至极。

    细细听去穿风裂气，厉啸无边。

    只听那阵阵厉啸，还以为是那劲弩齐发，劲力惊人。

    什么！？

    见到这诸多冰刺朝着自己轰来，天尊脸色一变。

    他本以为这坚冰不过是男人内力吞吐之后的产物。

    但是万万没想到，居然还有如此攻势！

    霎时间他不敢大意，整个人催动内力，双掌一推。

    嗡！

    霎时间，一声响动传来。

    放眼看去，只见一道炙热的气墙登时凝在身前。

    铛铛铛！

    气墙凝起的瞬间，万千冰刺轰在这气墙之上。

    竟发出阵阵金铁交鸣的声响。

    那无数冰刺化作点点冰雪冰屑散碎开来，统统落在了天尊脚边。

    砰！

    就在此时，一声闷响传来。

    硬碰之下竟有一颗冰刺直接穿过气墙。

    狠狠轰在了天尊的腹部之上！

    被冰刺轰在腹部，天尊只觉得腹部吃痛。

    身躯猛然间爆退数步。

    同时他低头一看，只见自己的腹部之上居然被这冰刺轰出一道伤口。

    丝丝殷红的血迹正从伤口中缓缓渗出。

    ！！！

    看到眼前的一模，天尊的脸色一变。

    这完全雨水化作的冰刺，居然能够伤到自己！？

    虽然只是一个微不足道的伤口，但这也让他无比的震惊！

    “嗯？”

    就在天尊震惊之际，男人的声音传来：“原想着用此招将你灌体而亡…”

    “没想到居然被你挡了下来…”

    “看来我还是有些小看你的功力了…”

    男人的声音不大，带着丝丝玩味。

    就仿佛是一脚没有踩死一只蚂蚁一般。

    “哼！”

    闻听此言，天尊冷哼一声，开口道：“我早已今非昔比…”

    “二十年之辱，今日我要十倍奉还给你！”

    说道此处，天尊就准备动手。

    “先别急…”

    看到天尊的模样，男人开口说道：“我这一招还未用尽…”

    什么！？

    还未用尽！？

    听到了男人的言语，天尊彻底震惊了。

    方才男人这一招撕风裂气，恐怖至极。

    若不是他功力深厚，此刻早已被万千冰刺洞穿身躯。

    而他万万没有想到，此招还未用尽！

    震惊之余，他目光一沉，落在了满地的冰屑之上。

    此时，他的心头猛然一颤。

    难道…

    “收！”

    就在他震惊之际，男人的声音再度传来。

    抬眼看去，只见他大手抓握，一股雄浑无铸的吸力陡然生出。

    这吸力一出，满地冰屑悬浮而起。

    如仆见主一般从他的身旁朝着男人飞去。

    那道道冰屑穿空而过，引的啸声连连。

    放眼看去密密麻麻一大片，饶是身法再为迅捷也根本避无可避！

    见到这一幕，天尊也不敢大意。

    却见他手并剑指，施展出道道剑招。

    一时间热劲翻涌仿佛火龙回环，使得自己免遭再一次伤害。

    看到这一幕，男人的脸上露出一丝冷笑。

    这冰屑散碎无比，自然不及方才那道道冰刺来的凶狠，并没有发挥应有的威力。

    但到时如此，男人也并不在意。

    这一切都在他的意料当中。

    却见这无数冰屑回到他身旁的刹那，男人手掌轮转，一如阴寒内力再度散出。

    霎时间，这无数冰屑混合漫天暴雨，化作一根巨大的无比的冰锥凝在身前。

    同时，却见男人开口道：“去！”

    咻！

    随着男人的言语，这一道冰锥破空而出，朝着天尊猛然轰去。

    其速度之快，恍如惊雷。

    天尊只觉得眼前一花，这冰锥便已经到了面前！

    什么！？

    看到这一幕，他的脸色巨变。

    他根本没有想到，这男人掌指之间，居然有如此强横的招数！

    震惊之余他不敢大意，整个人周身一动劲力运气。

    同时他猛然一拳狠狠轰出。

    在电光火石之间，与一道冰锥狠狠轰在一起。

    轰！

    只听得一声沉闷的巨响，一道赤色内力恍如激流一般清晰而出。

    霎时间这巨大的冰锥陡然碎裂。

    化作无事碎屑散碎而下。

    而天尊的身躯则倒飞出去，将一棵三人合抱的大树拦腰撞断之后才勉强停了下来。

    噗！

    此时，却见他嗓子一甜，吐出一口鲜血。

    这鲜血落在地上，顿时化作一片冰碴。

    显然，方才天尊虽然一拳轰碎了那巨大的冰锥，但是因为出手仓促，还是让这阴寒之力灌入了内体。

    “哦？”

    看到这一幕，男人的眼中露出一丝意外：“居然挡下来了…”

    “看来你也没有想象中的那般废物…”

    男人的声音抑扬顿挫，其中满是嘲弄与玩味之意。

    就仿佛在戏弄一只受伤的野兽一般。

    充满了轻蔑之意。

    同时他手指一弹，一股内力破空而出。

    朝着天尊脸颊轰去.

    ！！！

    感觉到这一股劲力涌来，天尊双目圆睁。

    却见他足下一动，疾步闪躲。

    瞬间闪过了这一股劲力。

    “哦？”

    见到这一幕，男人脸上露出冷笑：“居然还能躲得过去…”

    “看来你伤的并不深…”

    听到了男人的言语，天尊猛然抬头。

    他死死盯着眼前的男人，眼神之中杀意更盛。

    此时的他只感觉天尊正在戏耍自己。

    就仿佛在打猎之时，逗弄走投无路小兽一般。

    一时间，一股前所未有的屈辱之感，猛然间涌上了天尊的心头。

