    最终的结果自然是完全没问题。

    机场的工作人员给重新打包，还询问了一句：“先生要去那里。”

    “去明州港，我听说机场就是租车的，我要去明州港市。”说完，这位从口袋里拿出一张纸条，上面有详细的夏国语地址，明州港友谊饭店，连房间号都有。

    机场的人再询问：“那么请问先生，这些书你是作什么用的。”

    “我的老板吩咐我，带这些书给他的朋友，我只负责带过来，放在明州港友谊饭店，我老板的朋友会安排人来取。”

    然后又是一个夏国语的纸条，上面的三个联系人。

    第一个就是谢小语。第二个是白昊。第三个是都联系不到的情况下，联系金陵饭店预留电话。

    这一核对，机场的人也不问了，放行。

    一天后，明州港市。

    就在明州港友谊宾馆，谢小语带了两个人，依旧扛不动，四百公斤的书，他们还得借小板车。

    将这些拉回房间后，谢小语赶紧去拆。

    按事先付强交给她的目录，先找到了其中一本书，谢小语点了点头，跟着他的两个人用小刀非常小心翼翼的拆了书，那漂亮的厚封皮内，找到一张保护的很好的磁盘。

    谢小语立即松了一口气，赶紧打电话汇报。

    九厂内，付强和白昊正在桌前煮着茶，一边看着各种报告，偶尔闲聊几句，却心里有牵挂着呢。

    听到东西收到，真的在里面，两人都松了一口气。

    白昊说道：“还好有约翰沃克帮忙，否则我估计没这么容易。”

    “没错，只是不知道都有些什么，老莱他自己都记不清了。”

    白昊摇了摇头：“无所谓了，莱德里安连哄带骗这么多年，他的实验室里存下的资料，无论是什么我都认为有价值。他能把自己的家当都搬过来，付老爷，咱们总要有所表示，您老看呢？”

    付强点了点头：“我想想，这不钱的事，老莱这次变卖了自己在漂亮国的房子、车子什么的，不差那点。我安排一下，找几个老伙计帮个忙，老莱喜欢玩，冬天带他去辽东老林子让他见识一下。”

    “恩。”

    白昊并没有说什么。

    莱德里安现在是铁了心不想回漂亮国了，白昊就请约翰沃克帮着处理了莱德里安在漂亮国的资产。

    最最重要的是，把莱德里安这么多年实验室内各种乱七八糟的数据都想办法给自己弄过来。

    现在，东西收到了，价值有多少且不轮，就莱德里安这诚意，九厂也要加倍回报的。

    突然，白昊一拍大腿：“有了。”

    “什么好主意。”

    白昊说道：“莱德里安虽然离婚了，可他儿子却已经成年，他提过一嘴，他儿子是位自行车选手，告诉他，如果他儿子是真正有实力的选手，那么我有办法帮他儿子拿到一次环高卢自行车冠军。”

    “自行车，还有选手，运动员？”

    “是。”

    付强不理解了。

    付强又问：“你说能拿冠军就拿冠军，你以为那什么比赛你开的。”

    “恩，我的招，邪招。规则的漏洞，以及别人想不到的东西，为什么我说只拿一次，因为估计下次就会被禁止。”

    “当真？”

    “恩。”白昊点了点头。

    付强笑了：“估计老莱能在梦里笑醒。”

    “我可以证明，我能办到。但这事要保密，别人学去了就没用了。”白昊确实有自信，因为那比赛在他重生前的那个年代，禁止了不知道多少技术，还有方式。

    比如飞鱼式下坡，比如大飞轮，比如伏卧式手把……

    太多了。

    再说明州港市，客人坐了十六个小时飞机，又坐汽车绕过临安海湾，是需要休息的。

    那两位负责扛东西的呢则立即坐火车，回京兆。

    书，必须是第一时间运回去。

    谢小语倒是没什么事了，卡带和游戏机估算到傍晚才能运到，她准备到明州港去转转，毕竟也是头一次来。

    在太仓的时候谢小语就发现了。

    江南这一带，画报竟然有九厂厂长白昊的，象电影明星画报那样，最大有一尺多高的画报。

    这里也有。

    而且还有书签式的，小台历式的。

    逛街呢，谢小语发现熟人了。

    楚军兰。

    背着书包，似乎是刚放学，正和好几位同学一直在路上走着呢。

    九厂的人纷纷猜测，这个楚军兰有可能就是厂长没过门的媳妇，八成。

    再一眨眼，人不见了。

    谢小语往前走了几步，看到小巷内有一个推销的小贩，几个学生跑到小贩摊前了。

    原本就没打算去打招呼，谢小语继续去逛自己的街。

    小巷内，那小贩正在卖力的推销着：“小鹿纯子最新海报……”没等小贩说完，楚军兰的几个同学就喊起来：“就你这样，还想挣钱呢，现在要看大岛幸子的，还有光夫。”

    小贩很尴尬，因为他还没搞到最新的一批货。

    不过，小贩也不是没有压箱底好货的，看这几位同学显然手上都是有几个零花钱的，立即从自行车上取一个圆纸筒，从里面抽出几张画报：“这可是最新的，普通画报大的四毛，小的两毛，这个大的要五毛，小的要三毛。我只有三张。”

    “真的是最新的。”

    “哇！”一众女同学差一人齐声惊呼。

    订制男装肯定是很提人的。

    白昊与音波公司签约时的照片，被羊城某无良印刷厂制作了一系列画报，在江南几个省，还有岭南东省，津门等地，白昊比电影明星的热度还高点呢。

    一份画报卖几千张。

    “我买，我买。”好多张五毛的票子递了过去。

    就三张，两大一小。

    女同学最终还搞了一个抽签协议，抽中的买。

    最终抽到的三人，自然是很开心的。

    其余人只有羡慕。

    有人就问了：“军兰，你以前不是也买，难道零花钱被扣了。”

    楚军兰给问住了。

    自己要怎么回答呢？

    告诉这些同学，你们买的是画报，这家伙是我家里给我订亲的对象。

    肯定不合适。

    只是尴尬的一笑：“零花钱没了。”

    “花那里？”

    关系都不错，自然是关心了。

