    烈阳宗的宗门宝库，在一处宫殿之中，宫殿深处，有一座石门，石门上火光流转，显然是布置了强大的阵法。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    本来，这个大殿之中是有人看守的，不过现在看守的人早已逃离，苏莫畅通无阻的来到了石门前。

    “这里便是我烈阳宗的宗门宝库！”走到石门前，中年人对苏莫说道。

    “这里布置了什么阵法？？”

    苏莫看着石门上流转的火红色光芒，沉声问道。

    “这是八部火旋阵！一种极为强大的防御阵法，就算是真罡一重的强者，都不可能破开！”

    中年人说道，言罢，他又小心翼翼地看了苏莫，忐忑的问道：“宗门宝库我给你带到了，我可以走了吧！”

    苏莫瞥了对方一眼，道：“待我破开这阵法，进入宝库，在放你离开不迟！”

    苏莫可不会现在就放其离开，万一对方欺骗与他，这里也可能根本不是什么宝库。

    呃！

    中年人神色一滞，脸上露出一丝苦涩。

    他的心中排腹不已，因为他根本不认为苏莫能破开这宝库的阵法，这八部火旋阵，防御力极为惊人，若是没有打开阵法的方法，仅凭蛮力强行破阵的话吗，就算是两、三个真罡境一重强者，都不可能破的开这八部火旋阵。

    苏莫走到石门之前，目光凝视着火光流转的石门，身上气息骤然涌动，五彩光芒环绕周身。

    而后，苏莫骤然一拳击出，狠狠的砸向石门。

    轰！

    一声爆响，响彻四方，石门之上火光急旋转凝聚，形成了一个飞旋转的火焰盾牌，苏莫的拳头，狠狠的砸在了火焰盾牌之上。

    火焰盾牌一震，却丝毫无损，而苏莫却被震退数十步，体内气血翻涌。

    “防御力的确不错！”

    苏莫讶然，看来烈阳宗对于自己的宗门宝库，做足了保护，这个防御阵法，估计天月国之内没有人能强行破开。

    “那个……苏莫，其实你根本不必白费力气了，此八部火旋阵，没有真罡境二重巅峰的实力，根本就破不开。”中年人的声音在苏莫身后响起。

    “破不开吗？不见得吧！”

    苏莫淡淡一笑，再次上前，准备强行破阵。

    中年人见苏莫依旧不放弃，眼眸之中露出一丝讥讽之意，苏莫就是在白费力气，根本不可能成功。

    虽然苏莫的实力很强大，足以秒杀半步真罡境的武者，但想强行破开这八部火旋阵，还差得远呢！！

    再次来到石门之前，苏莫深深地吸了一口气，准备一击就破开这阵法！

    刚才的一拳，只是他的试探而已，现在苏莫对这八部火旋阵的防御力，也有了大概的了解！

    苏莫身上五彩真元环绕，气息不停的攀升，九座灵漩极运转，头顶精气如剑，整个人的气势无限拔高。

    轰！

    苏莫身上金光弥漫，金色的鳞片再次覆盖全身，蛮像虚影从他身上咆哮而出。

    “给我破！”

    苏莫一声大吼，长剑瞬间出鞘，双手握剑，狠狠的向前一劈。

    这一剑重于山岳，力量达到了极致，空气一分，长剑裹挟着五彩剑芒，猛然斩向了石门。

    火旋再次凝聚而出，旋转的火光形成了巨大火焰盾牌，和长剑轰然碰撞。

    轰！

    一声暴响，火焰盾牌顿时剧震，随即，在那中年不可置信的目光之中，轰然炸裂，火光四溅。

    嘭！

    八部火旋阵彻底崩溃，所有火光尽皆消散，露出了其内古朴的石门。

    “这……真的破开了！”中年人神情怔怔，满脸呆滞之色。

    破开了阵法，苏莫上前，轻轻一推，石门便横移而开，顿时一座巨大的宝库呈现在苏莫眼中。

    先映入眼帘的是耀眼的乳白色光芒，是灵石，大堆的灵石。

    除了灵石之外，灵药、兵器等其它杂七杂八的宝物还有不少。

    不过，当苏莫看清宝库中的所有物品之后，不禁微微有些失望。

    宝库中的财物，与苏莫所想差距极大，本来他以为作为天月四大宗门之一，烈阳宗的宝库必定灵石无数，宝物众多，但现在一看之下，还不及他身上财富的十分之一。

    不过，苏莫也没有太过失望，宝库中下品灵石足有两亿以上，其他的灵草灵药兵器宝物，价值更大，这已经是一笔不小的财富了。

    走进宝库，苏莫一一收取其中的各种宝物。

    这时，门外的中年人眸光一闪，身形急远去，赫然是选择了逃跑。

    中年人可不会指望苏莫放过他，有机会他当然会逃走。

    苏莫也没在意，既然找到了宝库，对方逃便逃吧！

    很快，苏莫便将宝库中洗劫一空。

    而后，苏莫离开了这座宫殿，身形冲天而起，来到了烈阳宗上空。

    “从今以后，烈阳宗不复存在！”

    看着下方烈阳宗连绵的建筑群，苏莫眸中闪过厉色，旋即骤然出手。

    咻咻咻！！

    一道道犀利的剑气，从手中长剑中****而出，破空袭向一片片建筑。

    轰隆隆！！

    尘土漫天，烟尘四起，一座座建筑破碎倒塌，片刻之后，整个烈阳宗变成了一片废墟。

    而后，苏莫飘然离去。

    烈阳宗所有真灵境以上高手，基本上死伤殆尽，剩下的人寥寥无几，门下弟子也是个个四散逃离，烈阳宗，将不复存在了！

    ……

    当苏莫回到风凌岛之时，风凌岛表面上已经回归了平静。

    苏莫直接飞向宗门大殿，风凌岛出了这么大的事情，想必现在众人应该都在大殿中议事。

    果然，当苏莫到达宗门大殿之时，宽广的大殿中熙熙攘攘，几乎所有风凌岛的真灵境高手俱在大殿之中。

    而那足有近百名之前归顺了血罗殿的人，也在大殿之中，他们俱是站在大殿的中央，个个脸带羞愧之色，不停的向前方的太上长老认错。

    其他人则是冷眼相视他们。

    当苏莫走进大殿之时，所有人的目光都望了过来。

    “苏莫，怎么样？追到他们了吗？”

    太上长老清平子急忙开口问道，他的脸色因激动而微微潮红。

    “一个不剩！”苏莫淡淡的说道。

    嘶！

    众人闻言纷纷倒吸了口凉气。

    一个不剩？

    全部杀光了？