    苏瑾没有理会那个聒噪的家伙，继续盯着电脑屏幕。

    她着实是有些想不明白，自己究竟是怎么把这些东西搞出来的？

    忽然，原本静止的画面又开始有了动静，那辆商务车并没有进入工厂，而是从另一条路驶离了现场。

    苏瑾神色一凛，下意识的看向身后，她忘了那个男人已经离开了。

    这又是怎么回事？难道这不是最后的目的地？

    苏瑾眉头微蹙，她张望着四周，明明知道屋子里就只有她一个人，她还是想要环顾一圈四周，大概是想要从这间屋子里找出第二个来询问接下来她该怎么做。

    然而，屋子里除了她并无旁人。

    苏瑾只得学着刚刚的样子，重新点击键盘，锁定了车子行驶路线。

    北楼故居？

    苏瑾看着车子慢慢的驶入了一间民宿，看着民宿前的落败景象，好像荒废了许久，应该已经倒闭了。

    雷家：

    淡淡的酒香萦绕在客厅里。

    盛厉霆刚进别墅，便听见一曲悠扬的古典乐悦耳的响起。

    “小四来了？”雷钧关上音乐，笑意盎然的看着进入视线的孩子。

    盛厉霆的视线落在雷钧身后刚刚开启的红酒上，他道：“舅舅今天心情很好。”

    “解决了一件早该解决的事，当然心情十分愉悦了。”雷钧给他也倒上一杯，“你也应该值得庆祝一下。”

    盛厉霆不明男人的言外之意，看着递到了自己面前的红酒杯，从容的接了过来。

    雷钧面上笑容更甚，“你想知道我解决了什么事吗？”

    “我愿意洗耳恭听。”盛厉霆举杯，两杯轻碰。

    雷钧看着他正在品尝着美酒，笑道：“傅臻。”

    盛厉霆听着这两个字，握着酒杯的手骤然一缩，仿佛是心境受到了干扰，杯子都不由自主的晃了晃。

    雷钧注意到他那些细微的动作，却是装作什么都没有看到那般的坐回了沙发上，他道：“小四觉得这是个麻烦吗？”

    盛厉霆放下酒杯，转过身，四目相接，傅臻是去是留，他并不关心，他是生是死，他也毫不在意。

    雷钧嘴角轻扬，“看来小四并不在意这个人的生死，如此，我也就可以不留情面了。”

    “我只是有些想不明白，傅臻这样的人何须舅舅亲自动手？随便把他的行踪暴露出去，有的是人替你解决。”盛厉霆道。

    “你怎么知道我没有这么做。”雷钧轻笑，“他的位置，我已经透露出去，就看那些人敢不敢趁虚而入。”

    “傅臻这些年得罪了不少人，但凡他落入那些人手里，怕是都不得善终了。”盛厉霆重新拿起酒杯，轻晃了一下，杯中的酒就如同那血液一样，鲜艳而妖娆。

    雷钧又继续道：“你和苏瑾打算什么时候结婚？”

    “咳咳。”盛厉霆承认自己差点被这一口酒给呛住，他连忙用纸巾擦了擦嘴。

    雷钧瞧着他那大吃一惊的样子，道：“你年龄也不小了，苏瑾也成年了，既然喜欢，就早日成婚吧。”

    盛厉霆掩了掩嘴，“舅舅，现在还早。”

    “你都快三十了，还早？”雷钧啧啧嘴，“等她考完试，就举行婚礼。”

    雷钧的语气是半点不容商榷的决然。

    盛厉霆不由得想起了傅臻的那番话，虽然不可信，但挺奇怪的，这些话却像是被强灌进了他的脑子里，让他不得不警觉起来。

    雷钧笑着说：“我们家也是好久没有添新娃娃了，你是舅舅带大的，以后你的孩子也交给舅舅，舅舅一定会把他教育的青出于蓝而胜于蓝。”

    盛厉霆欲言又止，雷钧对他而言，确实是如同父亲那般，他对他虽严但总是有求必应，他不敢相信这样一个从小就呵护他成长的父辈，会将他以及他身后的盛家，全部处理干净。

    如果真是这样，他雷钧会是怎样可怕的一个人？

    一场戏，演了几十年？

    “你在想什么想的这般出神？”

    盛厉霆闭了闭眼，又深吸一口气，“没事，我该走了。”

    “你这孩子跑过来就为了喝我一杯酒？”雷钧站起身，“以后没事就常来我这里坐坐，陪我喝两杯。”

    “好。”盛厉霆出了别墅，他回头再谨慎的看了一眼这栋大楼，眉头微不可察的皱了皱。

    傅臻妄图收买许程这个老狐狸。

    如今聪明反被聪明误中了圈套，也是他活该！

    盛厉霆上了车，车子扬长而去。

    苏家公寓，一片静谧。

    盛厉霆站在苏瑾门前，礼貌的敲了敲门，只是等了许久，并没有等到她的回复。

    他便直接推开了房门。

    屋子里静悄悄的，盛厉霆打开灯光，环顾四周一圈。

    这个丫头人呢？

    盛厉霆走进屋子，试探性的喊了一声，“小瑾？你在屋子里吗？”

    他忽然觉得自己这个问话幼稚极了，这一览无遗的屋子里，怕是也藏不住人。

    屋内没有人回复。

    盛厉霆摇了摇头，小孩子也不知道跑去哪里溜达了。

    他无所事事的在她电脑桌前逗留了一下，手指无意间碰到了鼠标，倏地原本已经黑屏的电脑重新亮了起来。

    盛厉霆随意的瞥了一眼，视屏画面是静止的，应该是被人刻意点了暂停键。

    他本是不关心这丫头在看什么，可是当他看见静止画面里出现的傅臻后，瞳孔一缩。

    苏瑾在做什么？

    她在追查傅臻的下落？

    她又是怎么知道傅臻被他的舅舅抓住了？

    盛厉霆滑动鼠标将画面重新启动。

    视频里傅臻被两人一左一右钳制着进了一栋楼里，他看向大楼上悬挂着的招牌。

    盛厉霆的眉头越蹙越紧，雷钧已经透露了傅臻的行踪，但凡有胆子大一点的，肯定会趁机去把人处理干净了，那间民宿现在就是一个靶子，接受着来自四面八方仇恨。

    如果苏瑾真的去了哪里，岂不是自己也深陷在火海之中？

    盛厉霆想都不曾多想，转身便疾步匆匆的出了公寓。

    一辆车高速行驶在泊油路上。

    盛厉霆尝试着拨打苏瑾的电话，却一直处于无人接听状态，最后他只得将手机扔弃在一旁，更是一脚油门踩到底。

