    似乎是有些惋惜，刘哔深深的叹了口气，挥手又取出一张符文，空气一阵扭曲，直接将符文拍在了将臣身上。

    一切发生在电光火石之间，将臣阴沉着脸，他还没从上一个符文枷锁中挣脱出来。

    “哼，等我破开禁锢，就将你……”将臣话说到一半，脸上的表情瞬间凝固，只见刘哔手中不断涌出一张张金灿灿的符文，仿佛取之不尽一般。

    等级相差太大，刘哔从来都没想过，用几张符文就能解决这件事情。

    除了一开始的封魔符文之外，刘哔还兑换出了很多攻击性符文，顿时一个个怒目佛像相从虚空走出，等阶不一的佛像同时浮现，将本来就不大的房屋填满，攻向将臣。

    这些佛像的等阶，都不算低，混乱之中，即使是将臣抵挡起来也非常吃力。

    不过，如此一来，刘哔这段时间赚取的积分，也彻底挥霍一空了。

    将臣的脸色更加难看，费力的抵挡着四周佛像的进攻，但身体被束缚，他连反击的机会都没有。

    站在离将臣稍远一点的位置，刘哔用远程攻击在一旁牵扯着将臣，僵尸王的实力太过于恐怖，即使是他，也不敢有丝毫的大意，要是被攻击击中，就算不死也要去掉半条命。

    而因为刘哔的干扰，将臣应对起来更加吃力，身上时不时就会多出几道疤痕，虽然并不算是多么严重的伤势，但也让他烦躁不已。

    这些佛像等级都不高，和将臣这种少有的僵尸王相比，简直是大人和孩童之间的差距，但是数量实在是太多了，在刘哔的协助下，他身上的伤势越来越严重了。

    “吼啊！”

    一道血红色的光芒闪过，在将臣头颅上添了一道疤痕，似乎是因为疼痛，将臣仰天咆哮，吼声如雷，滚滚散向四周。

    他很愤怒，但面对这样的困境，又没有什么办法。

    “嗤~！”

    时间越拖越久，刘哔体内的能量，都消耗的所剩无几了，他已经不记得打了多久，本来布满房间的佛像已经死去了十之八九，用来束缚将臣的符文也所剩无几了。

    不过幸好，将臣反抗的力度也越来越弱，眼看就要支撑不住了。

    这场战斗，不知道花费了多少积分，不过有将臣这么一个高级能量体保底，也能稍微挽回一些损失，刘哔心中下定主意，这样奢侈的事情，下次一定不能再干了！

    不管怎么说，先拿下将臣吧，已经花费了这么多了，如果让他跑了，刘哔就真就有跳楼的心理了。

    一道道炙热的火焰，经过刘哔的手，释放到战场上，将臣身上的伤势，又瞬间严重了许多。

    已经，是最后的力量了啊，这一战，将刘哔的所有家底全都赌上了。

    慢慢的，屋内战斗的声音越来越弱，佛像的身影也越来越少，场中的情景逐渐浮现出来，剩余不多的佛像，正围在一具看不清原型的尸体前，用佛器攻击着。

    “叮~恭喜宿主击杀僵尸王将臣（一缕分魂），获得积分十万点。”

    “叮~吞噬僵尸王将臣（一缕分魂），获SS级僵尸血脉（残），获得技能夜行，获得技能时空。”

    将臣的尸体已经被破坏的不成样子了，刘哔听到系统的提示音，连忙制止了佛像们的动作，对尸体发动了吞噬功能。

    终于结束了，刘哔呼出了一口气，房间内飘满了浓郁的血腥味，刘哔站在将臣尸体旁边，将还剩余些许能量的金色符文收起。

    好歹也是花费很多积分兑换出来的高级物品，就算只剩下一点，也能发挥很大的作用，这可不能浪费掉。

    话说回来，这次能解决掉将臣，运气也占了很大的成分。

    第一是刘哔刚刚从喰种位面回归，身上正好攒下了很多积分，其次为了应付僵约位面的危险，刘哔特意提前选取了几样克制僵尸的物品。

    否则的话，以商城内庞大的商品数量，一时半会，他肯定找不到合适的。

    将臣明显不会给他寻找的机会，如果不是提前准备好，估计他真的又要用穿梭功能来逃避危险了。

    不过这样等级的存在，刘哔也不敢保证穿梭位面的时候会不会遇到什么意外。

    要知道，传送这件事情本身就是极为危险的，更何况是位面传送。

    不过最终的结果却令他有些意外，这个强大到过分的家伙，竟然只是将臣的一缕分魂、

    连分魂都强大到这种地步了，可想而知，本体要强大到什么地步！

    不过还好，这次的收获倒是比刘哔一开始预算中的还要大，除了技能，竟然还吞噬到了将臣的血脉。

    这种血脉有什么样的威力，他可是从电视中见到过，相比来说，比他身上的丧尸血脉不知道要好了多少倍。

    心中带着欣喜，刘哔打开了系统，查看起了血脉和技能的具体属性。

    名称：将臣血脉（残）

    类别：初代僵尸王血脉

    评分：SS级

    简介：来源于《我和僵尸有个约会》位面，本为僵尸王将臣的血脉，但因为取材来源只是一缕分魂，故只吞噬到了其中一部分，此血脉可为宿主大幅度增强身体素质，并使得悟性以及天资大幅度提高。

    虽然只是残缺的血脉，但效果还是十分显著的，最起码，刘哔很明显能感觉到自己的身体素质提高了许多，而悟性和天资，也十分好理解。

    换个通俗一点的比喻，就好比是学习能力，原著中将臣的学历能力就强大的过分，基本上道法法术什么的，将臣都能很快学会并且掌握。

    这就是悟性和天资的好处，也是初代僵尸王血脉带来的增幅效果。

    这条血脉，可和那些不知道已经多少代的垃圾僵尸不一样，如果血脉完整，就算不属于顶尖，但最起码也是超一线的血脉了。

    不过，完整版的血脉，现在也只能暂时想想，毕竟一缕分魂就把刘哔折腾成这样，甚至家底都打光了，如果真身来了，刘哔连逃跑的机会都不会有。

    