    如果奥尼恩斯议长没有疯掉，那么他说的有可能就是真的。

    那么问题来了，奥尼恩斯议长到底是不是疯了。

    答案是显而易见的，在几乎所有人排除掉奥尼恩斯议长疯了的这个可能后，那么无论他描述的再怎么惊世骇俗，那也有可能就是真的。

    没有人再去愤怒地指责或者质问，所有人安静下来听他慢慢撕开罩住了历史的薄纱，将真相缓缓呈现在所有人面前。

    时间，一分一秒地过去了。

    奥尼恩斯议长用了长达三个多小时的讲述，期间还在光屏中用一些震撼的图片和视频来举证、证实，终于揭开了那段真实而残酷的历史。

    “这就是真相，异常残酷的真相。”

    “我们不知道托托米大帝是怎么想的，我现在甚至在怀疑是他故意破坏了这些珍贵的信息，却不知道因为什么原因又没有完全损坏。”

    “我们太蒙人类文明，前身是银龙帝国人类文明和晨星联邦人类文明的结合。”

    “在一千三百六十五个纪元以前，主导着我们或者说异形联盟的两个至关重要的文明前后消失，我们才最终走到了今天，成了一个独立的文明。”

    说完最后一句，连续讲述了三个多小时的奥尼恩斯议长甚至连口干都没有觉得，随后面色沉重地坐了下去。

    “我还是不太能相信。”

    “异形文明的消失，你说是因为异形主宰在一次远征当中失踪，所有的异形倾巢而出去黑暗无尽的宇宙中寻找它们的主宰，那么主导着异形联盟的另外一个关键的文明，就是那个智能文明，它们为什么也会突然离开？”

    落针可闻的会议室，在维持了半晌的死寂之后，终于有一个人艰难地提出了质疑。

    “这一点我刚才可能没说清楚，我找到的信息资料中有这一部分的描述，智能文明受到异形主宰的控制，在异形主宰失踪后，要么就是智脑文明的主脑跟其它异形一样，去宇宙中寻找异形主宰，要么就是它趁机脱离了异形联盟，去了其它星域组建和发展自己绝对控制的文明。”

    奥尼恩斯议长马上做出了回应。

    “我想不明白，这个信息这么重要，如果它是事实，为什么托托米大帝要封存它？”

    又有一个人不解地提出了问题。

    “这才是最大的问题。”

    “我一直试图分析这个问题，找到正确的答案。”

    “在我看来，要么就是托托米大帝一直想要脱离异形文明的控制，所以在异形全部离开后，他理所当然地接过了我们人类文明的控制权，将这段历史彻底封存。”

    “这种可能性大与不大，我不确定，因为这个结论涉及到了托托米大帝的人品问题，做为托托米大帝最忠实的拥挤和崇拜者之一，我也不愿意相信这一点。”

    “至于这里面是不是还有其它原因，我暂时还分析不出来，不过我觉得这和托托米大人在异形和智能文明离开后，带领着所有人类迁移到了我们现在的母星系有关。”

    “他在躲什么，是异形还是其他什么文明，我们现在还不得而知。”

    “当然，如果还能在修复当中找回更多的信息，或许我们就能找到这些问题的答案了。”

    奥尼恩斯议长缓缓地回应道。

    “知道这些信息的人多吗？”

    “我是说除了这里的所有人以外，还有多少知道这些信息？”

    这时，某个人反应过来，马上急切地问道。

    “你们也知道，修复和找回母星系智脑中那些资料信息的工作，同样是由另外一个智脑来完成的。”

    “这些信息，都是绝密的。”

    “也就是说，除了拥有绝对权限的议长以外，哪怕就是议员也没有资格接触到这些。”

    奥尼恩斯议长马上回应道。

    他这句话一出，会议室中一些人的表情松缓了不少。

    奥尼恩斯议长今天所说的一切，足够在“太蒙文明”掀起狂风巨浪。

    毕竟，在几乎所有“太蒙人类”的心中，伟大的托托米大帝几乎就是没有任何瑕疵的领袖，哪怕时间已经过去了一千六百三十五个纪元，到现在几乎每颗星球上都有他巨大的雕像。

    一旦被民众知道这些事情，谁也不敢保证会出什么变故。

    “我还是选择相信托托米大帝，既然他选择封存这些信息，那么他必然有自己的道理。”

    “我的建议是继续封存这些信息，今天我们听到的一切，仍旧要列为最高机密。”

    这时，一个议长站起来郑重地说道。

    他的提议，马上得到了几个议长的举手表决支持。

    “你们难道还没弄清楚关键吗？”

    “如果这只有百分之九十以上就是异形的异兽没有出现，我也会支持你的决定。”

    “但是现在的情况不同了，曾经主导的我们人类文明的异形出现了。”

    “刚才那段视频信息你们难道没有看见，异形文明统治着我们人类文明的那个阶段，异形的数量跟我们人类相比，那简直就几何指数的差距。”

    “现在有一只异形出现，就有可能会有更多的异形出现。”

    “那么现在问题来了，它们还记得我们的存在吗？它们的出现意味着什么？”

    “只是一只异形，就能在小宇宙中接连杀死六只异兽。”

    “而异形却不像那些异兽一样，是单体类的异兽文明，它们的数量可能远远超出了我们所能想象的极致。”

    “如果铺天盖地的异形出现，不说每一只异形都像这只异形一样强悍、恐怖，如果它们当中的一部分拥有这样的实力，我们太蒙文明的科技再先进又有什么用？”

    “你们想好怎么面对这一切了吗？”

    奥尼恩斯议长再一次站了起来，他的声音中满是压抑的愤怒。

    听他这么说，先前那个议长登时脸色胀红地坐了下去，而支持他的几个议长触电似的迅速地缩回了举起来的手。

    奥尼恩斯议长先前所说的一切，太过震撼了。

    刚刚接触到这些消息的他们，太过于专注这些消息的本身，却是忽略了眼前至关重要的异形，却是忽略了奥尼恩斯议长为什么强烈要求召开这次高层会议，并且只是让他们观看了一场还算精彩的“斗兽赛”。

