    李昂回到凤凰城时，非常意外地看到，球迷们居然把机场给围了个水泄不通。

    凤凰城的球迷们依然热情，高呼着李昂的名字，恭喜他成为历史上唯一的奥运会MVP。

    女球迷则一如既往地双臂挤球，然后献上飞吻，希望自己的灵魂可以被李昂拯救。

    但李昂只是个打篮球的，并不是那种穿道授液之人，所以也只能对热情的女球迷们报以抱歉的微笑了。

    不是我不想满足你们，只是......

    我对私生子没兴趣啊！

    李昂觉得惊讶，主要是因为，今年奥运会上输得最惨的就要数梦六队了。

    结果，米粒家球迷居然还这么热情地迎接自己。

    甚至还有球迷，在脸上涂抹着五星红旗搁那儿疯狂呐喊。

    李昂顿时觉得，整个亚利桑那现在都是红色的。

    解放米粒家，指日可待！

    没办法，作为凤凰城的英雄，李昂在亚利桑那的人气实在是太高了。

    更何况，自己家的球星在奥运会上打得这么出彩，凤凰城的球迷高兴都还来不及呢。

    不得不说，相比起FIBA，米粒家球迷其实还是更在乎NBA。

    FIBA上谁赢谁输了无所谓，但咱们凤凰城的球星必须得赢。

    对球迷们来说，李昂代表的不是中国男篮，而是凤凰城！

    咱凤凰城的球星载誉而归，那肯定得夹道相迎啊！

    不仅仅是球迷，现场也来了不少凤凰城当地的媒体。

    他们第一时间冲了上来，然后问李昂成为奥运冠军是什么感受。

    李昂一本正经地思考了一下，然后凑近麦克风：“也没什么特别的感受吧，感觉就像出国旅游了一趟，然后顺便拿了十几块金牌。”

    这个“顺便”，用得就非常有灵性。

    此时，很多想为中国男篮这届奥运会夺冠写书的人，都想到了一个绝佳的书名：《关于一群中国小伙出国旅游顺便拿了十几块金牌的故事》。

    李昂的凡尔赛，并没有让记者感到不适。

    毕竟，李昂确实有凡尔赛的资本。

    除了奥运冠军和奥运历史上唯一的MVP之外，奥运会结束后不久，李昂又被FIBA官方评为了“国际篮坛十年最伟大球员”。

    加盟NBA，成为第一个在NBA拿到冠军，拿到MVP和FMVP的外籍球员。

    2002年世锦赛，率领中国队成为了世界上第一支击败梦之队的球队。

    然后2004年，单场48分，狂虐梦之队20分并最终拿到奥运冠军。

    李昂的成就，放眼整个世界篮坛，确实都是极为罕见的。

    FIBA好不容易抱到一条大腿，那可不得使劲舔嘛。

    本来FIBA在国际上的知名度就被NBA吊打，现在好不容易有了一个能吊打全NBA的国际球员，可不得好好造势好好炒作啊。

    这是国际篮坛对抗NBA的最后倔强了。

    在米粒家都这么火，李昂在中国的火爆程度更是夸张。

    别的不说，你在家打开电视随便切一个台，基本一半的广告都是李昂代言的。

    包括但不仅限于：

    李昂进便利店买口香糖，然后和女店员眉来眼去：这是你的益答。

    李昂和刘亦飞背靠背喝了一口酸奶然后双双面对屏幕举起酸奶盒子：我要我的滋味，一粒优酸乳。

    这边刚喝完酸奶呢，下一个广告李昂和另一个女生头靠头挨在一起：你是我的尤乐美。

    这足以说明奥运会夺冠后李昂在国内的火爆程度了，基本可以说没人不认识李昂，除非他从来不看电视。

    KK酱就很有危机感，为什么这些广告都是爱情主题的！

    当然，火爆的同时也意味着李昂现在商业价值暴涨。

    国内外的广告通吃。

    所以，李昂平时除了打球也花了很多时间去参加各种商业活动。

    回来后感觉才休息没几天，时间就到了九月份。

    这就意味着，继奥运会之后，NBA又要马不停蹄地开始。

    再有一个半月时间，04-05赛季便将开打。

    而对李昂来说，休息时间可没有一个半月那么长。

    因为新赛季的季前训练营，即将在两周后开启。

    新赛季在即，人们讨论得最多的，无疑就是太阳能不能继续连冠这件事了。

    因为新赛季联盟更新了版本，所以太阳队还能不能称霸联盟，谁都不知道。

    更何况，今年东部那边，热火和公牛可是来势汹汹。

    公牛就不说了，在拥有姚明、阿泰和米利西奇的情况下，又补充了卡特。

    算下来，公牛队也是有三个全明星首发球员的球队了。虽然泰子是个水货全明星首发，但阵容依然豪华。

    而且就在几天之前，公牛队还用安东尼奥.戴维斯换来了曾经的全明星控卫“范疯子”尼克.范.埃克赛尔。

    没错，就是科比新秀时期租CD给科比并收了50刀押金，结果科比还了CD后，那50刀他也没退给人家的家伙。

    按埃克赛尔的话来说，科比这是应该孝敬他这还老大哥的。

    埃克赛尔算是科比新秀时期，欺负科比欺负得最多最狠的家伙了。

    这么有个性的家伙，最终的结局自然是......被湖人给交易走啦。

    虽然埃克赛尔巅峰已过，已经无法像当初那样奉献出华丽的360°转身投篮，无法场均轰下21+8的数据，也无法再在季后赛里面对挑衅，一言不合就轰下40分的数据。

    但作为一个工具人控卫，埃克赛尔绝对够用了。

    他下赛季的工作，就是能给姚明喂球，然后能命中一些空位三分就行。

    不得不说，公牛队这才是想夺冠的态度啊。

    想当年在马赛克，姚明别说靠谱的四号位搭档了。

    就是个能帮忙稳稳喂球的控卫都没有。

    李昂都怀疑原历史篮协是不是和马赛克私底下有什么PY协议，导致姚明不能转会。

    不然，这尼玛谁待的下去啊。

    公牛，看得出是在用心围绕姚明搭建阵容。

    他们下个赛季将是东部最可怕的球队。

    奥尼尔表示不服，老子东游到迈阿密来了，小姚姚你还不速速退下？

    东部只能又一个扛把子，那就是我，大鲨鱼奥尼尔！

    热火无疑也是新赛季最备受瞩目的球队之一，奥尼尔和韦德的合体，让人们充满了无限遐想。

    很多人都说，这简直就是一个新的OK组合。

    奥尼尔到迈阿密后也是疯狂夸奖韦德：

    “哎呀，这个3号啊，又快，又硬，又听话，比某个8号不知道好到哪儿去了！什么？我不是骂科比，你们不要乱说。联盟这么多8号，你们怎么就说我是在骂科比呢？”

    除了热火以外，还有东部老牌霸主活塞。

    换了教练之后，很多底特律球迷都觉得活塞能够重回巅峰。

    东部现在是形成了三足鼎立的局面，而且这三支球队都很有冠军相。

    西部这边，本来是挺风平浪静的。

    除了奥尼尔东游以外，西部球队基本上没啥大交易，阵容变化都不大。

    马刺卖了一个夏天的基蛋，啊不，基德，也愣是没卖出去。

    你别说，如果拉里.布朗还是活塞主帅，他估计会交易来基德。

    因为他发现，自己奥运会失利，就是因为没带基德！

    冷知识：基不攻在的时候，梦之队没有输过球。不管怎么黑，基不攻都是梦之队第一福将。

    也就是说，西部这边其他球队没有什么加强不说，还少了湖人这个强敌。

    太阳的前途可谓是一片光明。

    结果，就在新赛季训练营即将开始这个节骨眼儿上，库班他来了个大号的。

    李昂人在家中坐，危机却从天上来。

    九月初这秋高气爽的早晨，李昂刚打开电视，就看见一个新闻：“得分，王翠西，被魔术交易至达拉斯小牛！麦迪下赛季将于德克联手，缔造联盟最强双枪！”

    李昂看着新闻，有点愣住了。

    果然，大的都在后头啊！

    麦迪和德克联手，小牛队的进攻这还得了？

    李昂赶忙看了看交易细则，小牛队用马里昂、托尼.德尔克和约什.霍华德，从魔术交易到了麦迪和NBA最强睡神卢指导。

    魔术队寻思，反正麦迪也留不住，其他球队也没啥筹码，那还不如要个能打的人呢，正好马里昂还比较能打。

    除了长得丑和投篮丑，其他的都没啥毛病。

    而且，03年首轮末的约什.霍华德，也展现出了与顺位不符的潜力。

    魔术就当是刮彩票了，要是约什.霍华德能成长起来，那么日后双霍华德组合必将大杀四方。

    成长不起来，就当他是添头了，有马里昂也不亏。

    库班上赛季交着全联盟第三多的钱，却挨最毒的打，季后赛连第一轮都没过，属实是让他有些恶心了。

    人家活塞当年奢侈税都没交也拿了个冠军呢！

    多兰：你好歹还进了季后赛，我特么交最多的钱连季后赛都没进呢。但你看我慌吗？我一点都不慌。篮球比赛不是打打杀杀，也不是人情世故，是三七分账啊~

    库班也很无语，上赛季都特么四巨头了，居然还是不行。

    于是，库班痛定思痛。既然如此，那我就......找一个更厉害的巨头！

    咱就说钱这玩意儿，虽然我库班不比全服第一土豪保罗.艾伦多，但也不差啊。

    只要钱到位，爷不喜欢的，爷就换一批！

    库班夺冠心切，也暂时不太在乎钱。

    就这样，交易达成。麦迪依然去了德州，但不是休斯敦。

    小牛队不是过不了第一轮吗？好，老子就找个打第一轮经验最丰富的！

    麦子：呃......那确实我对第一轮非常有经验！

    麦迪和诺维茨基合体，算是超乎李昂想象的一件事情。

    果不其然，交易达成后，全美的体育媒体都在报道这件事，德克和麦迪也上了各大杂志的封面。

    小牛球迷们无比兴奋，都纷纷表示：“这比赛还用看？下赛季德克和麦迪一人单打半场，这比赛就能拿下！”

    嗯，他们好像忘了，上赛季四巨头刚组成的时候，他们也是这么说的：“芬利、马里昂、沃克和德克，一人单打一节这比赛就能拿下！”

    果然，人从历史上学会的教训就是永远不会吸取教训。

    但有一说一，麦迪+德克的威力，可不是上赛季那破产F4能比的。

    上赛季无论是马里昂还是贾米森，都和麦迪不是一个级别的球员。

    麦迪再怎么也是两连得分王，就哪怕是刷的，你也得有这个实力去刷。

    更何况，麦迪在魔术四年三进季后赛的成绩其实真不错了。

    他是真没啥队友，邓肯直接没有，格兰特.希尔还特么是个过期的。

    在这种情况下，还要带一个里弗斯这样的逆转大师。

    这谁顶得住啊。

    麦迪和德克的火力加在一起，确实是非常可怕。

    李昂还记得原历史里的04-05赛季，其中有一场麦迪和德克的经典飙分大战。

    那场比赛，麦迪狂轰48分而德克以53分回应，是21世纪最经典的飙分大战之一。

    现在，这两个家伙搞到一块儿去了。48+53，这特么就是101分了啊。

    想想就知道下赛季小牛队的进攻有多吓人，这一波，真就一人单打半场就够了。

    麦迪加盟小牛，让李昂稍微有了些压迫感。

    西部又不太平了。

    特别是下赛季还没有HC规则了，小牛的进攻火力会更为猛烈。

    有人就要说了，那小牛队进攻确实可以，但防守不行啊。

    德克就不说了，本身防守能力就有限。

    麦迪虽然是靠防守起家的，但他的体能注定了他管防守就管不了进攻，管进攻就管不了防守。

    达拉斯人笑而不语，防守根本不是问题，因为......我们有西部第一中锋丹皮尔！

    原历史里，丹皮尔自称奥尼尔之外的西部第二中锋。现如今，姚明和奥尼尔都在东部，丹皮尔于是便自诩西部第一中锋了。

    更骚的是......一个敢吹，一个特么还真敢要！

    库班愣是把这位所谓的西部第一中锋高价招入麾下，就问你怕不怕。

    得亏丹皮尔不是韩国人，不然他岂不是要成宇宙第一中锋啦。

    司麦小牛的出现，对西部所有球队而言都是个威胁。

    很多人也都觉得，太阳队想卫冕怕是可能不大了。

    因为这个赛季改了规则后，李昂不可能还用他那粗暴的防守去限制麦迪或者德克。

    如此一来，麦迪和德克的火力，还盖不过李昂+小奥？

    嗯，纳什根本就没被小牛球迷放在眼里。

    别以为你成了个总冠军控卫我们就稀罕你了。

    面对这种赛季前被质疑的套路，李昂本来是可以再水一章的。

    但李昂作为一个正经人，怎么可能干这种猪狗不如的事情呢？

    打不打得过，说实话李昂也不知道啊。

    毕竟，原历史里麦迪和司机没有合作过，所以这个阵容压根没有任何可参考的东西。

    所以多说无益，等赛季开始大家打一次不就笑得孰优孰劣了嘛！

    麦迪：李昂你先讲清楚是哪个打我们再谈接下来的事情。

    这个夏天各队的一系列操作和斯特恩的版本更新，算是把新赛季预热得非常火。

    而李昂，也已经在为新赛季做准备了。

    季前训练营开始前一周，作为球队领袖的李昂打算请所有队友吃顿饭，好久不见了大家聚聚。

    这其中，李昂自然也邀请了新加盟球队的“阿Q”昆廷.理查德森。

    李昂倒要看看，你插得深到底有多深。

    理查德森接到李昂的邀请电话后非常开心，他估计也没想到，自己一个小角色，居然会被上赛季MVP亲自邀请。

    “那天早点过来，大家玩玩牌。”李昂在电话里如是说道。

    嗯，大家玩玩牌的潜台词就是：早点过来，给大哥们交点学费。

    听到这里，理查德森还挺难为情的：“那什么......不好意思啊李哥，交学费这事情我其实是懂的，小弟我不是那种低情商的人。”

    “啊这......什么交学费啊，你不要乱说，真的是叫你来玩牌而已。”李昂赶忙狡辩。

    “李哥你这么说就见外了，咱以后就是一家人了，交点学费是应该啊。我去不了，主要是因为我白天要在训练营里训练。”

    “训练？”

    李昂一听，来了兴致。

    季前训练营都快开始了，你丫还在自己的训练营里训练？

    李昂以前也没听说昆廷.理查德森是球馆老鼠式的人物啊。

    恰恰相反，原历史里离开太阳后的阿Q因为出现了怠惰，生涯后期还出现了身材发胖的现象。

    “嘿嘿，对，训练。但不是我自己训练，我主要是帮一个小鬼。”

    “你儿子？”

    “不是，我想你听说过他的名字，他上赛季在高中联赛大杀四方，还率队挑翻了全美第一的橡树山高中！”

    听理查德森说出那个人的名字后，李昂摸了摸下巴。

    他当即决定，明天白天也要去理查德森的训练营看看。

    那个高中生，吸引了李昂的注意。

    第二天中午，李昂驱车前往了郊区的一个体育馆内。

    李昂推门进去的时候，发现几个训练师都惊讶地盯着自己。

    理查德森站了起来，笑嘻嘻地和李昂打招呼。

    “李，你来了！”

    “嗯，你好啊插得深！”

    “啊？”

    “哦，这是我们给你起的新外号，中文意思是刘哔爆了，正好又和你的名字读音很像。怎么样？喜欢吗？”

    “是吗？那这个外号真不错啊。插得深，嗯，不错！”

    小奥尼尔：我沙雕的外号也不错~

    纳什：还是我大湿级控卫的外号厉害~

    李昂起这些外号，也就是欺负队友们没文化了。

    此时，理查德森提到的那个孩子也站了起来，然后看着李昂。

    李昂盯着那个高中生，虽然只是高中，但身材已经非常健美。不吹不黑，这肌肉线条，在NBA打了几年的大致现在都比不了。

    最关键的是那张脸，李昂觉得和未来的他没有太大区别。他的脸上没有稚气，而是有着和同龄人不符的成熟。

    他，是他，是他，就是他。

    芝加哥永不凋零的玫瑰，德里克.罗斯！

    因为理查德森也是芝加哥人，而罗斯在芝加哥也家喻户晓。再加上，两个人都一个街区出来的。所以，理查德森去看过罗斯的很多比赛，一来二去也就熟了。

    理查德森小时候，他大哥就在街头被枪杀。因此，他很清楚芝加哥的篮球环境有多糟糕。

    而罗斯又展现出了不俗的篮球天赋，在高中联赛大杀四方。理查德森就寻思，有机会的话帮帮这个小老乡。

    于是，今年夏天带着罗斯和自己一起训练了一段时间。

    嘿人都是这样，对同一个街区出来的人，总是像对待亲人一般。

    再加上阿Q本身也是一个心态很好的好人，虽然从小在混乱的街区长大，但并没有染上什么不好的性格。

    反倒是个乐于助人的主儿。

    罗斯看见李昂，面无表情。

    如果是其他孩子看见NBA的MVP，估计会高兴得跳起来。

    别说MVP了，李昂成为MVP之前，阿詹见了李昂也会高兴得跳起来。

    但罗斯没有，他冷静得不像一个孩子。

    “嗨。”罗斯和李昂打了招呼。

    李昂看着罗斯，馋得流口水。

    没错，李昂馋他的身子！

    好年轻，好结实，好喜欢！

    这具天赋凛然的身体，如果能为我所薅的话......

    啧啧啧！那还得了！？

    要知道，师徒系统只要是比李昂小的人就行，可不管对方是高中生还是小学生。

    嗯，李昂的快速出手徽章不就是从小学生身上薅的嘛。

    李昂赶忙擦了擦口水，然后拍了拍罗斯的肩膀：“嗨，小子。”

    李昂，现在找到了他的全新养成对象。

    库里：那我呢？

