    飞船上。

    艾尼路正扒在护栏边上，沉默的望着底下那一片葱郁的密林。

    卡库则神不知鬼不觉的出现在艾尼路的身侧，忽然来了一句：“真是难得啊，老夫还是第一次见你有心事的样子。”

    艾尼路吓了一跳，转头瞥了卡库一眼，不爽道：“在飞船上，你就不能不用你那恶心的能力吗？”

    卡库则耸肩道：“这是老夫的优势能力，为什么不用？你要是能保证以后不在飞船上用你的能力对付老夫，那老夫也可以保证不用寂静果实的能力。”

    艾尼路：“…”

    “算了，本雷神懒得跟你计较。”话说着，艾尼路的视线又转移到了飞船底下的森林里，犹豫了下，又开口问道，“喂，长鼻子，你说，我这个人是不是很差劲？”

    卡库：“？”

    “嗯…对。”卡库大笑道，“哈哈哈，可以啊你，终于有自知之明了一次，你这人何止是差劲，简直就是个没脑子的幼稚鬼混蛋。”

    艾尼路：“…”

    “可恶，我有这么差劲吗？”艾尼路火大道，“本雷神再给你一次组织语言的机会，你给我想好了再回答！”

    “你这家伙，不太对劲。”卡库摸着下巴打量着艾尼路，“该不会是，你被那只小兔子给感动了吧？”

    “感动？”艾尼路好笑道，“本雷神可是高高在上的神，怎会被一只土兔崽子感动？真是笑死我了。”

    “你以为这样就能骗过我了？”卡库才不信艾尼路的话，“加洛特是个很单纯的孩子，这段时间她的所作所为，老夫也看在了眼里，你要是舍不得她，可以求船长让她上船，虽然船长会答应的几率很小，但不试的话，就是零几率，试一下的话还是有一丝机会的不是吗？”

    见艾尼路在犹豫，卡库补充了一句：“你不是一直叫着要招个地位比你低的船员上船吗？小白的话你就死心吧，既然如此，让兔子上船的话，作为你的徒弟，她的地位不就在你之下了吗？”

    沉默了片刻，艾尼路忽然冷笑了一声：“呵，就她？一个十一岁的兔崽子？本雷神还不屑让她留在船上干活。”

    “哦，这样啊。”卡库似笑非笑的说，“小兔子这么勤快，老夫还想着她在船上的话，能帮老夫不少忙呢。”

    “就算让她留在船上，我的徒弟，凭什么给你干活？”

    “哈哈哈，这都开始护短了，你还说没被兔子感动？”

    艾尼路：“…”

    “你烦不烦！”艾尼路不爽道，“本雷神说了没有就是没有！”

    “行了行了，老夫不跟你犟了。”卡库笑着拍了下艾尼路的后背，“准备准备，一会船长回来就该出发了。”

    “知道了，烦死了你。”艾尼路不耐烦的说。

    这时，飞船所搁置的巨大鲸鱼树顶的一根大枝干下，一抹小小的身影出现了。

    加洛特本来没想来送行，可想了想，还是没忍住。

    其实从她出现在巨型鲸鱼树下的时候，艾尼路就已经发现了。

    “这只蠢兔子。”艾尼路扫了眼躲在某一丛树叶后面的加洛特，语气冷冽道，“既然来了，躲什么？”

    “啊！被发现了。”加洛特吓了一跳，有些不好意思的从树叶后面站了出来。

    同时，林墨已经把被皮毛族人藏起来的历史正文收进了系统空间里。

    当他回来的时候，正好看到加洛特和艾尼路在说话。

    他两要说什么，林墨是一点兴趣都没有，所以，他就直接从加洛特旁边走过，踩着月步就上了船。

    艾尼路见林墨回来了，条件反射的问了一句：“现在就要走吗？”

    林墨则随意道：“十分钟内出发。”

    “好。”艾尼路应了一声，看林墨进了船舱后，才又将视线转移到了飞船下面，那抹小小的身影上，“兔崽子，你来这里干什么？”

    加洛特笑嘻嘻的说：“我只是来送送你们的，没别的意思，真的。”

    “切。”艾尼路不屑道，“送好了，那就回去吧。”

    “嗯…”加洛特点了下头，深吸了口气，随即抬起头，脸上挂上了一抹大咧咧的笑，望着艾尼路，开口道，“雷神师傅，你要好好照顾自己哦，我会在这等你们回来的。”

    艾尼路：“…”

    “哎哟喂，真是羡慕啊。”卡库的声音忽然又从旁边传了过来，“真没想到，你这么臭的脾气，居然还会有这么好的迷妹。”

    “喂！你不是走了吗？混蛋，你又用那恶心的能力了！”

    “哈哈哈，老夫就乐意用，你能拿我怎么办？”

    这时，正坐靠在飞船桅杆旁边打盹的小白，冷不丁的来了一句：“无聊…”

    “哼！长鼻子哥哥，不准你说雷神师傅的坏话！”加洛特不仅嗅觉灵敏，其实听力也不错，况且她和在飞船甲板上的艾尼路他们之间也就只有不到五十米的距离，对于他们之间的对话，还是听的很清楚的。

    卡库则微笑道：“还真是只护短的兔子，挺好挺好。”

    忽然想到了什么，艾尼路直接看向卡库问道：“喂，你不是有那什么改良版的吸雷装置吗？”

    卡库奇怪的问：“有是有，怎么了？”

    “拿出来。”

    “噗，你想干什么？”卡库边说边把身上藏着的一根手电筒形状的小型吸雷装置拿了出来。

    “拿来吧你。”艾尼路直接上手把卡库手中的吸雷装置抢了过来，又扫了眼飞船下的加洛特，随手就把这吸雷装置丢给了她。

    加洛特见状，立刻跳了起来，在吸雷装置距离地面十多米的距离就接住了。

    “这是给我的吗？”加洛特好奇的盯着手中的吸雷装置，看到手柄上有个按钮，刚想按下看看。

    艾尼路声音则立刻传了下来：“你想死就按。”

    “啊！”加洛特吓了一跳，马上打消了自己要去按按钮的想法。

    卡库扒在飞船护栏边上，单手托着侧脸，微笑道：“这是老夫研究制造出来的一种可以吸收雷电的装置，小兔子，你现在拿的这个，在你师傅的努力下，内部雷电的储存量已经满了，那个按钮是可以释放内部雷电的开关，按下就会释放出十万伏特的电流，去掉这装置本身运作所需要的电流，现在差不多能释放五次十万伏特的电流出来，当然，要是你用完了里面的内存电，凭你们皮毛族人本身可以制造的电也是可以给它充电的，只是你们的电量比较小，估计要装满这装置，得花不少时间。”

