    沈聪的全力一击，牛魔王本能的抬角应对，它的那对牛角，至少有一米五长度，挥舞起来就像是两把大刀。牛魔王不会武功套路，可是本能的猛兽敏锐反应，依然让它成功的格挡住了狗鳄战锤的砸下路线。

    路线被挡。

    电视火光之间，沈聪扭转腰肢力，将狗鳄战锤改变了一下轨迹，避开牛角，砸在了牛魔王的脖子上。

    “哞！”牛魔王惨叫一声，脖子当场被砸得皮开肉绽。

    一击得手，沈聪丝毫没有停歇，再度举起狗鳄战锤，又朝着牛魔王的脑袋砸去。牛魔王嘶吼之际，又一次成功保护住了脑袋，然后肩胛部位再被沈聪给砸中了，当时就听到了骨头断裂的声音。

    挣命一般，牛魔王巨大的身体扭动，牛角甩了过来。

    沈聪冷静的跳跃躲开，随即再度欺身而上，狗鳄战锤连连挥动，一次又一次砸在牛魔王身体上。

    终于，牛魔王出了一声惨烈的“哞”。

    受伤的前腿支撑不住，栽倒在地上，这等于宣判了它将任由沈聪宰割。沈聪也毫不犹豫，趁机给牛魔王脑袋狠狠来了两下，砸碎头骨，彻底送牛魔王归西了。

    确定牛魔王死了。

    沈聪狠狠地喘了两口气，那几下挥动狗鳄战锤，注入了许多活性，对他的消耗也是不小负担。

    好在顺利杀死了牛魔王。

    接下来就是拖着牛魔王，返回金刚号，然后抽筋扒皮放血吃肉环节。

    这头有六七吨重的牛魔王，等级是Lvo.588、活性量o.449h、天赋o.764h，比起第一头牛魔王的Lvo.327、活性量o.215h、天赋o.658h，各方面都有巨大的进步，显然在富饶带的生活很好。

    两只牛角是活性核心，被沈聪仔细的切割下来，这将是他的新一套牛魔王图腾。

    牛肉挑选上好的部分留下来做食物。牛骨头也可以煮汤喝，顺便啃一啃。至于牛筋和牛皮，这一次沈聪决定留下来，他想要用原来的牛魔王图腾、牛皮和牛筋做一张大弓，练习射击弓箭。

    这一次猎杀牛魔王，给他的感触很深。

    枪械威力已经只能给强大的进化兽造成皮外伤了，标枪投掷准头比较差，手弩威力过于小和短程了。

    沈聪从来都不追求近战，近战意味着可能受伤。

    他要追求远程战斗力，远程作战，除了军方的大火力武器，只有弓箭勉强可以保持威力了。弓箭用抛射，只要有强弓，射程千米都可以，沈聪研究过弓箭，看过牛人制作的无限制反曲组，射程12oo米。

    当然这是最大射程，有效射程肯定还达不到，人没有那么大的力气。

    不过现在的沈聪，快到八牛之力了，可以拉开十石强弓。在宋朝，一石约等于现在的6okg，十石就是6ookg，半吨多的力。据说岳武穆可以开两石半的弓，那么沈聪开十石属于轻松级别。

    十石强弓的有效射程和威力，配合上合适的箭矢，恐怕能追得上迫击炮了。

    当然，十石强弓还是一个理论上的设计方案，沈聪只会造简单的角弓，也就是古代的那种弓，要造出十石强弓，可不容易。况且弓箭是抛射，对技术的要求非常高，想要练成神箭手，至少需要浸淫好几年。

    沈聪如今的身体协调性、稳定性，能加快他练习弓箭的度，但是能不能短时间内成为神箭手，难说。

    制作角弓的材料，需要牛角、牛筋；制作角弓弦，则需要牛皮。

    牛魔王的角、皮、筋都是强化过的材料，十分合适，当然，制作一张良好的角弓，难度很高，即便沈聪自诩为dIy达人，也不敢说就真能制作出一张雄厚有力、开张自如的十石强弓。

    牛皮、牛筋，沈聪都很小心的切割，尤其是牛筋，要把牛筋找出来，不是简单的活。

    好在他手很稳，倒也没有费多少时间。

    至于牛角，他已经用新的o.499h的牛魔王角，更换了之前耗损严重的o.215h的牛魔王角。

    须臾。

    活性量的提高，果然增加了共振场的效果，让场强风暴格外强烈。

    或许也是与达到了富饶带边缘，游离活性含量丰富起来有关系。

    总之，活性量掉了很多的金刚号，现在正在全力汲取，争取把活性量补回来。

    ……

    简单收拾一下牛魔王的尸体，沈聪没有过多耽搁，继续驾驶金刚号往前方行驶。

    拓皋镇前面就是庙岗乡，庙岗乡是居巢区的最西北边，隔着尖山、浮槎山毗邻肥东县，也就是说，距离合肥市区不远了。

    进了庙岗乡，沈聪越来越能感觉到富饶带的不同了。

    这里已经不再是荒凉的废墟戈壁地带，虽然庙岗乡也已经成为了残垣断壁，但周围有着一颗一颗的树林环绕，老树和小树都有，地上竟然还有一些青草。如果不是庙岗乡的残垣断壁提醒着，沈聪都以为自己在野外郊游了。

    “基本是一些普通的树木，树皮有金属渐变迹象，是进化树，但是没有看到进化果树……这种树叶看起来像是构树，构树果子能吃，嫩叶多是喂猪，不知道这个能不能吃……”

    沈聪下车检查了庙岗乡的废墟，在废墟间看到了几棵像是构树的矮树。

    构树又叫褚桃，农村一般直接叫皮树或谷皮树。

    是一种生长繁殖能力惊人的树木，别的树要十年、百年才能成材，它一两年就成材了，根部四处抽芽，经常泛滥成灾。构树可以结果子，一种毛球状的果子——楮实子，味道酸甜可以吃。构树的嫩叶，农村都是拿来喂猪的。

    猪吃了构树嫩叶，爱睡觉，肯长肉。

    猪都能吃，人肯定也能吃，没找到蔬菜的沈聪，摘了一大包构树嫩叶回去。可惜构树没有结楮实子，不然的话又能得到一些活性果了。

    正在沈聪拎包准备走的时候，忽然眼角的余光，瞥见不远处一颗大杨树的树冠中，有一个鸟窝。

    “鸟窝？”

    沈聪当即拿起望远镜看过去，确实是一个鸟窝，很大，像是一个电视机大锅一样，搭建在树冠的三根树杈中间。

    确定是鸟窝，沈聪立刻咽了咽口水，这末世四个多月了，他还没吃过真正的鸟蛋。

    大锹虫卵可不算鸟蛋。

    “希望有鸟蛋！”(未完待续。)