    俞慎剑势卷向左慈，左慈倒是不慌不忙，手里掐了法诀，抬手便又是那金色元气手掌抓出，抓向俞慎剑势。

    俞慎不管不顾，挺剑势而去，要以剑势破掉左慈这金色元气手掌。

    但左慈这金色元气却并不普通，其中无数符篆转动，还散发出阵阵异香扑鼻，一转之下便与俞慎剑势交织在一处，互相侵蚀。

    此时，旁边那元磁冰晶剑也已然击碎俞慎心剑，转头便刺向俞慎而来，俞慎抬手祭起【太平要术】，将周身护住，叫那元磁冰晶剑刺不进来。

    那元磁冰晶剑不断刺在【太平要术】防御上，但是毕竟不是旋龟剑，无法让剑气顺着防御能量的缝隙而入，所以只是做无用功罢了。

    俞慎手下忽然摸来【虎纹剪】，趁着元磁冰晶剑被【太平要术】拖住的时间，一声虎啸而起，【虎纹剪】见风便涨，化作一二米模样，直接张开剪向左慈身躯。

    左慈见着【虎纹剪】忽然出现，之前并没有听说过俞慎用过这法宝，知道是俞慎自己炼出，抬手施法之间，身上青懒衣上浮现出一阵青色祥云，将剪刀死死卡住，无法合拢。

    此时，【虎纹剪】上白虎身影浮现，随着白虎一声巨大的咆哮，那【虎纹剪】上爆发出阵阵白光，便要发力将青色祥云剪断。

    但左慈也不是吃素的，一边操控金色元气手掌与俞慎纠缠，一边施法不断加强那青色祥云，与【虎纹剪】僵持不下。

    那元磁玄冰剑此时放弃了刺【太平要术】，转头便朝着【虎纹剪】而去，其上七彩元磁霞光正克制【虎纹剪】。

    俞慎之前吃过亏，自然不会再让【虎纹剪】被元磁玄冰剑吸住，抬手便收了【虎纹剪】抓在手上，施展【金刀利剪法】来，便有万千虎纹金刀利剪飞射而出，往左慈周身杀去。

    左慈见着俞慎施展术法，笑道：

    “这般法术能奈我何。”

    说罢，左慈手掐剑诀转动，那元磁冰晶剑绕着其身旋转，其上七彩元磁霞光转动，将那由锐金之力组成的万千金刀利剪皆尽吸纳过去，一时间那金刀利剪将元磁冰晶剑包裹住，犹如一个大金球。

    见着万千金刀利剪将元磁冰晶剑包裹，俞慎笑道：

    “正等着呢。”

    说罢，借着这个时间，俞慎抬手祭起【天尸聚阴棺】砸向左慈脑门，同时在此祭起【虎纹剪】，剪向左慈。

    左慈此时知道了俞慎所想，这是用金刀利剪困住自己元磁冰晶剑，身上青色祥云依旧顶住【虎纹剪】。

    然后一拍脑袋上白藤冠，便有一道巨大的白藤升起，要去卷住【天尸聚阴棺】。

    但俞慎却也不慌不忙，忽然祭出【太平要术】，赫然与那白藤困住，【天尸聚阴棺】继续砸向左慈脑袋。

    左慈见着俞慎手段频出，笑道：

    “道友身上真有些好宝贝。”

    说罢，左慈抬手再拍头上白藤冠，便又有白藤升起，将【天尸聚阴棺】卷住，完全落不下去。

    此时，俞慎转而操控【虎纹剪】放弃了直接将左慈剪成两段的想法，直接剪在了被【太平要术】困住的白藤之上，将其剪断。

    之后，【虎纹剪】再要剪卷住【天尸聚阴棺】的白藤，那元磁冰晶剑已然破开金刀利剪的束缚，转向【天尸聚阴棺】，要以七彩元磁霞光将其吸住。

    但俞慎也不会让其如愿，一道雷霆劈杀下去，正落在剑身上，略微阻挡，然后便以【虎纹剪】将卷住【天尸聚阴棺】的白藤剪断。

    此时元磁冰晶剑再来，俞慎抬手便收了【虎纹剪】和【天尸聚阴棺】，以【太平要术】护住自己，让元磁冰晶剑刺不进来。

    俞慎抬手卷起纯阳火，并不用古篆七星剑去起剑势，怕被吸住。

    那纯阳火如若火焰莲花，随着俞慎手掌而出，落在那元磁冰晶剑之上，要以巨大火力融化元磁冰晶剑。

    左慈自然是知道俞慎所想，抬手间元磁冰晶剑便蓬勃出无尽寒气，将纯阳火隔绝，然后便操控元磁冰晶剑脱了纯阳火，落到了左慈手中。

    两人一番交手下来，你来我往各有大手段，却也没有伤到对方。

    远处的葛玄，老神在在的喝着茶水，眯缝着的眼睛中有金光闪耀，正仔细查看远处两人战斗，跟个吃瓜群众一样，就差没抓一把瓜子，然后鼓掌叫好了。

    这一番交锋下来，两人皆用出了真本事，不算是试探，互相似乎都一时间没办法拿下对方。

    此时，左慈先动了，忽然从头上取下一枚发簪，那发簪看着颇为普通，但是左慈捏着发簪朝着俞慎轻轻一挥，俞慎便感觉道不对。

    俞慎身影瞬息躲开，便忽而见着之前所在处一道缝隙浮现，片刻后消散，似乎是凭空出现的一道缝隙。

    左慈见着俞慎躲过缝隙，抬手再朝着俞慎挥动发簪，顿时间俞慎只能不断躲避，避开那看起来像是空间缝隙般的攻击。

    此时，左慈再祭起元磁冰晶剑去，正往不断躲避缝隙的俞慎刺去，用于干扰俞慎行动。

    俞慎也不敢硬接左慈这诡异手段，再躲过一道缝隙后，抬手卷起纯阳火逼退元磁冰晶剑，身子一下便朝着下方的森林落去。

    见着俞慎果断落下去，避开自己的攻击，左慈笑道：

    “道友可是胆怯了。”

    说罢，左慈再挥动发簪，却被俞慎不断躲开拉开了距离，左慈这般攻击范围并不算太远，所以并无法伤害到俞慎。

    见着俞慎落到森林中，片刻间便起了【土遁】遁光而走，逃到了森林深处，左慈也一时无法找到俞慎。

    俞慎借【土遁】而走，避开左慈神识扫描，然后砍下一些树木枝干备着用来施展【寄杖】，以【假形】之术化作一颗大树，藏到了森林中。

    左慈不见俞慎再出森林，降下祥云道:

    “我等赌斗，道友这般躲避可是怕了我，如若这样，道友直接给我磕头认输便作罢。”

    说话间，左慈便不断用言语刺激俞慎，不过这次赌斗本来葛玄就说了手段不限，也没有时间限制，俞慎这般行为倒是合乎赌斗约定。

