    秦少虎一直没有动手。

    因为他一直在等真正的主角登场，赵诗雅背后的神秘势力。他相信赵诗雅背后那股神秘势力也在某个暗处观看着动静，等把动静看清楚了再出来。

    如果他要早开枪狙击黑虎帮的人，背后那股神秘势力肯定不会动，而且还会过早的惊动jingcha出来。

    所以，他必须等。

    而他没有开枪，王战也没有动。

    黑虎帮和逆天的人势如破竹，街霸的人兵败如山倒，战线迅速的往藏刀阁里面推进，杀手往里面潮水般涌入。

    西门九天、楚青竹和土行孙等黑虎帮大将都格外的勇猛，倒是轩辕北斗好些，他主要是在防守，没有刻意的去砍杀对手。

    他本没有杀心，只不过卧底在黑虎帮，没有选择的要跟着出任务而已。

    秦少虎突然想起什么，赶紧的拿出手机来，发了一条信息给王战，提醒他到时候别对一个三七分头发遮了半边眼睛的男子开枪。

    自然，那个人就是轩辕北斗。

    他担心王战不知情，到时候把轩辕北斗当成黑虎帮的人狙击了。

    而就在刚叮嘱过王战的瞬间，那股神秘的势力终于千呼万唤始出来了！

    首先是从藏刀阁里杀出一帮女人，女人全部带着鬼面具，正是那天晚上赵诗雅和逆天组织一起跟踪秦少白而参战的那一群女人的装扮。

    那群鬼面具女人将冲进藏刀阁的黑虎帮杀手和逆天成员逼退了出来，继续在藏刀阁前的空地上厮杀。

    但这些鬼面女的身手似乎也并没有多高。

    在藏刀阁里面占着地势的优势，从上攻下，还能将一干杀手逼退出来。但在空地上了，她们根本不是西门九天和楚青竹一干人的对手。

    但秦少虎看明白了赵诗雅的战术，原来是把神秘力量埋伏在藏刀阁里面保护她的。

    但赵诗雅所仰仗的神秘力量，从她口中说来似乎比逆天还更可怕，对秦少虎具有更大威胁的力量，应该不至于只有这些武功顶多也就在二流境界的女人吧？

    秦少虎才感到疑惑，果然，真正强大的势力出现了。

    一张扑克，如刀锋一般呼啸而过，仿佛天际划过的流星，一名黑虎帮杀手脸上只露出一个惊愕的表情，还来不及闪躲，那扑克已经插进了他的喉管，随后，扑克穿透而出。

    当尸体轰然栽倒之时，秦少虎看见了，那张扑克从杀手的后颈都露了一半出来。

    真是把秦少虎给惊到了。

    这内力得有多强大？

    用扑克杀人已经算是暗器中的高难度手法，对方竟然能将这张扑克割断人的喉咙，然后穿透到后面的颈椎骨！

    人体的骨头有多硬，是可想而知的。

    “刷刷刷！”接着又是几张扑克出手。

    秦少虎看清楚了，是四张。应该是那种两根手指一个指缝中夹一张，五根手指四个指缝，所以夹了四张。

    四张扑克呼啸。

    分袭四名未戴白手套的男子。

    结果，两名杀手中招，一名被插入喉咙，一名被插入后脑。两个人闪躲了开，而闪躲开这如刀锋扑克的两个人正是楚青竹和轩辕北斗。

    不过是几秒钟的时间。

    神秘人的五张扑克，击杀三人，而人竟还没有现身。楚青竹发现了扑克暗器的可怕，赶紧的提醒了一声“小心暗器”。

    其实，这扑克暗器真正的可怕之处太多了。

    速度，太快；力道，太强；而最可怕的是，准度太高！

    在这样的混战之中，竟然能准确的射中敌人，而不失误。只怕是很多百发百中的枪手也不敢冒这样的险。因为混战的人分分秒秒都在移动，变幻敌我位置。搞不好，丁点的犹豫或者准度出错，都可能杀伤自己人。

    当然，也或许这个神秘人有自己的自信，也或许他是没把战场中的人当人命，误伤就误伤，也没什么大不了的。

    而在连续的五张扑克杀之后，一条人影从一处楼房后飞出，直接一脚飞踢向战场中一名未戴白手套的黑虎帮杀手。

    那杀手赶紧闪躲。

    而来人竟在空中换气翻转，再一脚盖下。

    那名杀手没法再退，将手中的短刀迎着那只脚劈出，但那刀才扬起，脚已经先踢到他的臂膀上，人像沙袋一般摔飞出去，撞到了一名街霸成员。

    来人落地。

    一身黑衣，蒙面！

    秦少虎马上就想了起来，在滨江路他租房的小区门口赵诗雅和小泉美惠子的一战，在一个关键的时刻，小泉美惠子遇险，说是被一个黑衣蒙面人救了。而这个黑衣蒙面人是赵诗雅一方的，只因为不愿意得罪逆天，所以才救了小泉美惠子。

    看来，应该就是眼前的这个蒙面人了。

    这个蒙面人，左手上也戴着一只白手套。

    很显然，他是街霸一方的。如果他不戴白手套，街霸的人会把他当敌人。

    而这个蒙面人一出现之后，出手果然了不得，举手之间，便将两名黑虎帮成员击杀，遭遇上西门九天。

    西门九天也不是吃素的。

    不但有那神出鬼没的幽灵身法，还有霸道卓绝的蛟龙掌和棉花盾。蛟龙掌如剑一样锋锐，棉花盾则能遭遇强大的重击。

    虽然西门九天败于秦少虎，只不过是武学上的一物克一物，因为秦少虎用断魂神烟破了他的内气而已。

    事实上讲，西门九天的功夫是要比秦少虎高出很多倍的。

    上次秦少虎被街霸追杀到山林里，西门九天防着秦少虎的断魂神烟，秦少虎就差点死在他手里了。

    所以，在对手没法像秦少虎一样用断魂神烟破掉内气的时候，西门九天这位黑虎帮暗杀堂的堂主绝对是一只凶狠的老虎。

    不过，他终究还是非蒙面人之敌。

    蒙面人的速度太快，力量太大，而且招式奇诡，用了很多高难度的杀招。击打在西门九天的身上，虽然西门九天有棉花盾，但被蒙面人一记漂亮的回旋腿蹬中腹部的时候，还是“嗖”的一声就飞出去了。

    接连撞倒了两个人，然后摔落地上。

    从地上爬起来的时候，那张脸可能因为痛楚有些扭曲，双眼有一种可怕的光芒，一只手捂在被蹬中的肚子那里，腰有些弯着，可见那一脚，确实是搞痛了他。

    而蒙面人想继续追杀西门九天的时候，被侧边的楚青竹和轩辕北斗缠住了。

    楚青竹和轩辕北斗可也是两个顶级的高手了，蒙面人虽然厉害，却也不能不正儿八经的应付。

    而就在蒙面人出现之后，又从另外一处酒店的八楼窗口连续飞落下近十个身着黑衣却戴着鬼面具的男人。

    看不见脸，但身材上看，绝对全是男子。

    而且，他们戴的鬼面具，与从藏刀阁杀出的那群女人戴的鬼面具是一样的，说明跟她们就是一个组织。

    这到底是一个什么样的组织？

    那十余个鬼面男子一出现，顿时间杀气大炙，比起之前那群带着鬼面具的女人来，武功不知道高强了多少，都是举手投足之间有超强杀伐的主。

    鬼面男子一加入战团，立马就有好几个黑虎帮和逆天的杀手被干掉，但被干掉的也只是黑虎帮和逆天当中身手较差一些的。

    西门九天暗杀堂里的杀手，或者是逆天里地忍中段的成员，武力值相对要低一些。

    像土行孙这种太保级人物和地忍高段的，虽然还是不敌鬼面男子，但是也还能勉强狼狈抵抗一下，不至于举手投足之间被干掉。

    随着蒙面人和十余鬼面男子的加入，战况得到了迅速的改变。

    本来兵败如山倒的街霸一方，在正溃败的边缘，因为蒙面人一伙的到来，完全的稳住了阵脚，并且开始了反击。

    但胜负之象仍然难以判断。

    蒙面人和鬼面男子的武功虽然高强，杀伐凌厉，但黑虎帮的十三太保和西门九天这种堂主级人物，以及逆天的忍者，也都不是吃素的。都是身经百战，而且武力值超高的斗士。

    如果是单打独斗的情况下，肯定没人是蒙面人和鬼面男子的对手，但在高手的人数上，黑虎帮和逆天一方绝对要占优势的。

    赵诗雅和那个陪她在楼上喝茶的中年女人，叫丽姐的，也从藏刀阁里杀了出来。

    蒙面人的身手确实霸道无比，楚青竹和轩辕北斗两人夹攻之下，眼看着他露了败象，被逼得节节败退的。

    轩辕北斗两人估计能很快拿下他，结果是大错特错。

    只因为在人群当中，蒙面人不好使出他的绝学来，在两人的逼攻之下，退到空地上之后，立马老虎大发威，双手做出一些奇怪的动作之后，只见得满天都是他的双手在挥舞。

    千百只手掌。

    猎人少主的绝学“鬼王幻影手”，出自“无极忍修”上半部的至高武学！

    楚青竹不管三十七二十一，一把短刀闯入千百手掌之中猛砍，却也不过是幻影，难伤猎人少主（蒙面人）分毫，却反而被猎人少主逮着机会，突然将千百手掌汇聚成一股强大的气流，那气流如一个球体，冲击向楚青竹的头部。

    呼啸着，杀机凌冽。

    楚青竹大惊，赶紧双手掌挡在头部之前，迎着那气流击出。

    只听得“哗啦”的一声响，楚青竹的双手大概被气流冲断，整个人都飞了出去。

    猎人少主转身再击杀轩辕北斗。

    以同样的招式，千百手掌忽然变成气流如注冲击轩辕北斗。

    轩辕北斗慌忙的闪躲开，身子下蹲，扬长避短，攻蒙面人的下盘。而那边的西门九天在略微的缓和之后，又扑了过来，跟轩辕北斗一起夹攻蒙面人。

