    “不错。”狂狮老妖尊点了点头。

    “天水法则，有着百战无伤，九绝不死之名。”

    “你若习得，保命能力足可比现今数倍以上。”

    “不过。”狂狮老妖尊顿了顿，“老夫今日来，不是要与你说这些。”

    “老夫是想问问，如今妖君的意思，你可都懂了？”

    萧逸微微皱眉，“老妖尊的意思是？”

    狂狮老妖尊轻笑，“以你的心智，想必不用老夫明说妖君对你的属意了吧？”

    萧逸苦笑一声。

    狂狮老妖尊道，“妖君今日特地让你坐到下首位，便是想让你感受在那个位置的感觉。”

    “所谓不在其位不谋其职。”

    “你如今在其位，便能看得清楚。”

    萧逸点了点头，“我懂。”

    “虽说实力为尊，但有些时候，所谓地位，所谓权柄，能让人看清许多东西，看到许多人的嘴脸。”

    狂狮老妖尊笑笑，“所以，即便妖君高高在上，但其实他将他君位之下的所有人都看得很清。”

    “这是实力带来的感知，却也是权柄地位带来的好处。”

    “妖君，今日让你大概感受了一番。”

    萧逸不语。

    狂狮老妖尊继续道，“妖君既让你去烈豪族地，希望你能掌控天水法则。”

    “那便证明，妖君想让你真正掌控六衡。”

    “又是让你体会一番那个地位上的感受，又希望你掌控六衡，妖君的意思不言而喻。”

    “你，几乎已经确定了，是他唯一的接班人。”

    “数月后。”狂狮老妖尊霎时脸色凝重，“这天都，这片妖域，将尽由你掌控。”

    萧逸深呼吸一口气，仍旧不语。

    狂狮老妖尊凝视着萧逸，“还记得当初你被星罗灭神锥所伤，老夫与你说过的话吗？”

    “什么？”萧逸疑惑问道。

    “代价。”狂狮老妖尊脱口而出。

    萧逸眉头皱得紧了些。

    那时的事，他自然记得。

    那时，他体内两股法则力量抗衡冲撞，几乎没别的办法可以救他。

    狂狮老妖尊那时所说，乃是妖君定有办法救他，只是需要付出一定的代价。

    而同时，他异妖离，自己也会付出一定的代价。

    萧逸皱眉道，“一直以来，狂狮老妖尊无论是欲言又止的话，还是故作深沉的话，我都懂。”

    “但唯独此事，我现今都还未想明白。”

    “那代价，到底是什么？”

    狂狮老妖尊微微点头，思索了一下，方才张口，“那时，其实你大可不必冒险去取鬼道果。”

    “先不说其危险，且说途中或有诸多变故。”

    “任何一分意外，都可能置你于死地。”

    “所以，你本可以有更好的选择。”

    狂狮老妖尊沉声道，“如果你那时愿意的话，完全接受森罗妖王这个身份，以妖君接班人的身份前往天都，妖君只要付出一定反噬的代价，便能扭转法则对抗，救你性命。”

    “但，这前提是值得妖君付出这个代价。”

    “能让妖君反噬，你可想而知这个代价并不轻，天地法则的反噬，相当恐怖。”

    “你那时，几乎是妖君唯一的接班人，只要你愿意认可这个身份，妖君也定然愿意付出这个代价。”

    萧逸眉头紧皱，“狂狮老妖尊的话，怎地听起来有些奇怪？”

    狂狮老妖尊沉声道，“因为我还未说你的代价。”

    “我的代价？”萧逸疑惑皱眉。

    狂狮老妖尊点了点头，“如果你愿意认可这个接班人的身份，你的代价，将是…”

    狂狮老妖尊眯起了眼“将是动辄身死。”

    “你，将会面对上一个极度可怕的人物。”

    “谁？”萧逸一惊。

    狂狮老妖尊冷声道，“一个必会杀你，必要取你性命的人。”

    “谁？”萧逸再度追问一声。

    狂狮老妖尊凝声道，“一个你必然会遇到，曾经将妖域闹得天翻地覆的疯子。”

    萧逸心头一突，陡然想起来什么。

    狂狮老妖尊已然眼含杀意，“当今猎妖殿…总殿主！”

    “果然。”萧逸心头暗道一声，但还是惊呼出言，“什么？”

    “很强吗？”萧逸还是问了一声。

    狂狮老妖尊眼中，透漏出一抹回味，“那段岁月里的那段日子，现今任何一位老妖尊，任何一位妖尊，包括妖君在内，都不会忘记。”

    “那段岁月里，妖君称霸妖域的雄心，险些生生毁在这个疯子手中。”

    “一身黑色劲装，生擒八大妖王，斩了妖君麾下八百万劲旅凶兽。”

    萧逸眯起眼，“妖君，还有老妖尊您，都不是他的对手？”

    “不。”狂狮老妖尊摇了摇头，“他只是足够疯狂，似个不要命、不惜代价的疯子。”

    “那时的五位妖尊，还是年轻家伙，不过初入妖尊之境。”

    “我们五位老妖尊，也不过堪堪踏入老妖尊层次。”

    “而这个疯子，实力、境界，与我们不相伯仲罢了。”

    “那…？”萧逸皱紧了眉头。

    “可他偏偏做到了。”狂狮老妖尊蓦地咬了咬牙，“八大妖王，那时是妖君麾下的最强者，个个皆已成长，皆是妖尊层次，随着妖君横扫妖域。”

    “可却被他杀了个绝。”

    “包括那位妖龙老祖之子，曾经掌控天水法则，号称百战无伤的天水妖王；黑龙身躯，滔天之力，却血染当场。”

    当年的妖龙老祖之子，便是妖君座下上一任的天水妖王。

    “这个疯子，杀了个天昏地暗，整个大地，染满了我妖族强者的鲜血。”

    “那一身劲装，踏着我妖族强者的血，最后拖着染血残躯离开妖域。”

    “何等仇怨？”萧逸沉声问道。

    狂狮老妖尊摇了摇头，“算不得生死大仇。”

    “你只需知道，这个疯子，定会来找你的。”

    “而你，需要做的便是先杀了他。”

    萧逸一愣，“我这般实力？”

    狂狮老妖尊冷声道，“所以你需要更快地成长，成长得更强。”

    “数月之后，我和妖君，定会解决他。”

    “而你，只要成长得足够强，我和妖君会给你亲手了结他的机会。”

    “那时，这天都，这片妖域，你便能名正言顺掌控。”

    “这，便是你的代价。”

    “我…”萧逸想说些什么。

    狂狮老妖尊冷声道，“你不找他，他也会找你，你没得选择。”

    ......

    第三更。