    本森口中说着，手上却是丝毫不见停歇。

    他的动作轻柔却有力，二种不同的力量感在他的手上完美的融合在一起。

    当他拿起了骨笔的那一刻，神情凝重而庄严，浑身上下透着一股说不出的强大气势。在这一刻，他已经将所有的精气神都集中到了眼前的笔尖，仿佛在这个世上，除此之外，再无他物。

    肖恩的心中暗自钦佩，仅仅是从这一点上，就知道本森的真正实力究竟如何了。

    二十一世纪有一句话，叫做态度决定一切。

    既然本森在制作魔法卷轴上有着如此近乎于虔诚的态度，那么他的成就自然远非一般人能够比拟的了。

    在静默了片刻之后，房间中的空气都几乎要凝固了起来。可就是在这种无形的压力之下，本森的一双眼睛却变得愈发的明亮了起来。

    他高高举起的骨笔终于轻灵的放了下来，笔尖所沾上的混合液体也顺着骨笔接触兽皮的那一刻发出了耀眼的光泽。

    在一旁观看的肖恩能够清晰的感应到从本森身体上散发出来的淡淡的能量波动。

    这些波动的幅度和强度虽然不并不大，但却是精粹的令人惊叹。

    本森下笔如飞，一副极端复杂的魔法运行图在他的笔下瞬间成形，这其中的过程加起来绝对不会超过十秒钟。

    当本森最后抬笔的那一刻，他终于长长的出了一口气，似乎是卸下了千金重担般坐了下来。

    在他的屁股接触到地面的那一刻，刚才出现在本森身周的那层气势已经是完全消失，这一刻的本森似乎又与一个普通的魔法学徒无甚区别了。

    肖恩向着他伸出了大拇指，由衷的说道：“本森。了不起。”

    嘿嘿一笑，本森满意的看了眼自己的杰作，道：“今天的运气真不错，竟然一次就成功了。”说着，他拿起了画好的兽皮，在另一种液体中浸泡了一下，随后小心翼翼的拿起，在火炉上轻轻的烘烤。

    说也奇怪，二种不同的液体在兽皮上仿佛是井水不犯河水似的，非但没有相融在一起，反而散发着不同的光泽。

    当兽皮呈现半干之时，本森所画的魔法路线图就已经完全的隐去了，而这张兽皮的上面除了淡淡的魔法波动之外，就再也没有任何图案了。

    本森微微的笑着，继续烘烤，直到兽皮完全干透，才在上面用骨笔写下了自己的名字以及属于自己的特定徽章。

    直到一切完工之后，本森才将兽皮卷了起来，喜滋滋的放在了特定的一个角落。

    在这个角落中，有着五十多张卷起来的兽皮，从这些兽皮上传来的能量波动来看，似乎都是同样级别的魔法卷轴。

    “肖恩，这就是制作魔法卷轴的步骤。”本森一边制作，一边讲解，当东西完成的那一刻，所有的制造方法也是毫无隐瞒的告诉了肖恩。

    “嗯，我明白了。”肖恩大力的一点头，他暗中计算了一下时间，本森花了将近一小时的时间才将这个魔法卷轴制作完毕。

    不过根据肖恩的观察，其中最为关键的那一步，其实就是一开始使用骨笔作画的那一刻。只要在这个步骤上能够一气呵成的顺利过关，那么接下去的步骤就纯粹是磨洋工了。

    当然，后面的步骤也是有点技术含量的，不过只要看过一遍，估计任何学徒都能轻松完成。

    考虑了片刻，肖恩问道：“本森，你制作了多少酸液术的卷轴？”

    本森想了想，道：“加上刚才的那一张，起码也有三、五十个了吧。”随后哑然一笑，道：“酸液术在一级魔法中，是非常实用，但是却比较难掌握的一种魔法，所以交易会中也是比较受人欢迎的。”

    肖恩随口应了一声，继续问道：“在交易会中，究竟哪些卷轴最受欢迎？还有都能换到什么？”

    本森一指角落中的卷轴，道：“其实卷轴的数量始终都是供不应求的，只要你制作出来，就会有人收购。至于最受欢迎的么，应该是二级攻击型的魔法卷轴了，当然二级防护型和辅助型的卷轴也能卖个好价钱，而在一级卷轴中，象酸液术等这些偏门的，制作难度较大的卷轴，同样很受人欢迎。”顿了顿，他仔细考虑了一会，道：“至于能够换到什么，那就要看你的运气了，不过对于普通学徒来说，他们手中最多的，应该是一、二级野生魔核和那些一、二级野生魔兽身上的魔法材料吧。”

    肖恩的心中顿时盘算了起来，其实他最想要的，应该就是一、二级的野生魔核了，既然在交易会上有着这东西出现，他当然要去光顾一下了。

    看着墙角的那些卷轴，肖恩问道：“本森，你究竟制造了多少卷轴？”

    “这三年加起来起码也有几百张了，不过可惜的是，二级的卷轴仅有十几张。”

    肖恩一怔，疑惑的瞅了他一眼，问道：“三年时间，你只制作了那么一点么？”

    “一点？”本森怒视他一眼，差点儿就要吹胡子瞪眼睛了：“什么叫一点，你以为魔法卷轴是什么？是那么好制作的么。告诉你，我能够在三年内成功制作上百张一级卷轴和十几张二级卷轴，已经是很了不起的成绩了。”