    陆玉从谷强的惊叫声中发现谷强也不认识秦小璐，心里便多了一份警惕，这个秦小璐莫非就是陈子寒口中说的那个秦寿的女儿？

    可是谷老大他们又怎么说秦小璐和秦璐是双胞胎？

    还有，谷强如果都不认识这个秦小璐，那么这个秦小璐之前在哪里呆着？

    陈子寒也从谷强和陆玉的声音里听到了异常，她来甸城比较迟，不清楚秦寿到底还有几个孩子，不过听了谷强和陆玉的话，陈子寒可以肯定的知道这个秦小璐不是秦璐的双胞胎姐妹，如果真的是秦璐的双胞胎姐妹，谷强和陆玉应该能分辨出来，想到谷老大故意支开谷强和陆玉，陈子寒心里有了计较。

    “小璐，我想了解一下你姐姐和你的情况可以吗？”陈子寒柔声问。

    “人都已经不在了，你了解她还有什么意思呢？”秦小璐悲伤的说。

    陈子寒深深的看了一眼秦小璐，秦小璐长得和秦璐是很相像，但是一个人的神情是会不一样的，秦璐妩媚而妖娆，在和秦璐交往的那一段时间，秦璐虽然在为秦寿做事情，但是心性还比较单纯，而眼前的秦小璐眼神凌厉，看起来工于心计，而且鼻翼处明显的动过手术。

    陈子寒心中了然。

    现在的社会整一个脸型一样的人很简单。

    眼前的人怕是经过很多次的训练吧。

    只是秦寿和谷老大这样做的目的是为了什么呢？

    “竟然如此，那我就不问了，如果你有什么事情需要帮忙的科研随时找我。”陈子寒看着秦小璐说。

    “你说的话当真？”秦小璐追问陈子寒。

    “我说过的没有当过真？”陈子寒反问秦小璐。

    “我和你不熟悉我怎么知道？”秦小璐抬眸看着陈子寒，眼里有了一丝丝别的信息。

    “多了解了解不就熟悉了？”陈子寒也看向秦小璐。

    俩个人一问一答感觉身边的人都不存在。

    陆玉看着俩个人，心中极其不爽：“子寒，我们走吧？”

    “走哪里去？”谷老大看着陆玉。

    “回家啊，不然还会在这个破山洞呆一辈子不成？”陆玉大大咧咧的说。

    谷老大皱了皱眉头。

    陆玉竟然说这个基地是一个破山洞！

    “最近要实施计划，有些是需要陈总帮忙的，要回去你自己回去吧！我安排人过来带你回去。”谷老大不悦的说。

    陆玉一听让陈子寒留下，让她回去，她危险的看了看秦小璐，紧紧的抓住陈子寒的手：“子寒在哪里我就在哪里。”

    “陆总，基地的事情很重要，我们也是按照你的父亲的指导来做的，希望你嫩配合！”谷老大说。

    “谷叔叔，我当然会配合你们啊，这个事情本来就有我们陆家的一部分，配合你们也就是配合我自己嘛，您放心吧！”陆玉看见谷老大脸色不善，立马就转变态度了。

    谷老大和秦寿不一样，秦寿有时候是会看陆家的眼色行事的，而谷老大完全不一样，在谷老大的面前，陆玉其实是很眼力的。

    “那就好，你也看到了，这个基地其实是什么你也明白，原本我是不想让你参与的，毕竟你们前途不可限量，可是你父亲和你非要参加，我也就无能为力了。”谷老大看着陆玉说。

    谷老大不知道为什么，陆战君让陆玉参与进来，把陆宇霆保护的那么好，却让陆玉无恶不作。

    陆战君到底是处于一种什么样的爱来养他的一儿一女？

    让儿子清清白白，让女儿为他做着各种不齿的事情，将儿子养得温文有礼，将女儿养得娇纵跋扈，其实，谷老大和秦寿到现在都没有和陆宇霆见过面，这也是秦寿和谷老大生心的一个原因，陆战君想培养他自己的儿子，却从来不让秦寿和谷老大见陆宇霆。

    陈子寒听着谷老大的话，转过头看着陆玉，陆玉有那么一丝丝的愣神，陈子寒微不可察的叹了一口气。

    确实，别人家的孩子都保护的那么好，而陆玉却要见各种肮脏的交易。

    乃至连自己的孩子都不能要。

    谷老大的话对陆玉产生了一丝丝的影响，陆玉进到基地之后就震惊了，她怎么也没有料到基地会是这样的，在她的意象中，基地应该是搞研发的，应该能和陈子昂的研发能挂上钩，所以陆玉才不顾一切的想要和陈子寒在一起，这样等陈子寒和谷老大他们的研发结束了，她可以请求陆战君，她和陈子寒一起远走高飞，当她进入基地见到基地的一切，她知道，所有进入基地的人都没有回头路，他们要么成功要么就是永无天日。

    当然，有陆家的庇护，要成功还是有几率的，可是就算成功了，他们也是半只脚踏入棺材里了，他们的身上背负的就是另外一种东西了。

    陆玉能看得出来陈子寒是知道这个基地里的东西的，想起那天陈子寒说的话，陆玉看着陈子寒娴熟的验着货，陆玉浑身发冷。

    张函如果知道这个基地是这样的会怎么想？张函如果知道他心爱的女人是做着这样的买卖会怎么想？

    当然，这一切陆玉都不敢表现出来，因为进到基地时，阿三那凄惨的叫声让陆玉明白，这个基地只能进不能出。

    “谷叔叔不用想那么多，富贵险中求，我们陆家还不够强大，而我身为陆家人，自然有自己的责任，所以我知道该怎么做。”陆玉努力的稳定自己的心神。

    陆玉的脸色有些苍白，陈子寒伸手拉着陆玉的手，陆玉想甩开，但是看到秦小璐看着他们，便紧紧的抱着陈子寒的胳膊。

    陈子寒和陆玉、谷强都在基地安顿下来了，因为要部署后期计划，组成了以谷老大为总指挥，谷强为副指挥，陈子寒为总部署，秦小璐、陆玉等人为首的项目指挥部。

    秦小璐为陈子寒的助手，负责陈子寒的衣食住行和工作上的一切。

    陆玉对这秦小璐负责陈子寒的衣食住行有些不满：

    “谷叔叔，子寒的衣食住行有我，就不劳别人了。”

    “谷总，这里是深山老林，不是大都市，你一个千金大小姐能负责子寒的衣食住行吗？”谷老大笑着问。

    “吃的秦小姐负责就行了，衣服住的就不劳秦小姐了，我不想别人打扰我和子寒的生活。”陆玉不满意的说。

    “如果你们坚持的话我就和子寒两个人回去，不参加这个基地的事情了。”陆玉看着谷老大强硬的说。

    “玉儿别闹，就让小璐负责我们两个人的一切，只是委屈小璐了。”陈子寒看看陆玉又看着秦小璐抱歉的说。

    陆玉听陈子寒这样说，便眉开眼笑的看着陈子寒：“子寒，我听你的。”

