
　　“林先生，我现在负责为您的行动提供协助。”

　　“第一，我的行动并不需要协助，第二，难道你们局就没有什么美女特工能够做这种事的吗？”林宇看着一大早守在门口的科尔森，说。

　　“有当然是有，但是局长说最近人手有些紧张……”科尔森微笑着解释。

　　虽然科尔森也觉得很奇怪，为什么弗瑞局长会说局里缺人……局里人不是多的是呢么？

　　但他一向听从弗瑞的命令，就过来了。

　　作为一个七级特工，被外派来帮别人干杂活，这种事情本来是不应该发生的，但科尔森一想到林宇所做的事情，一瞬间又觉得可以接受了。

　　学个那么几手，万一哪天辞职再就业，也有个好出路啊！

　　“好吧，那你开车。”林宇想了想也是，仔细一想，他还真没想出来弗瑞还能派出多少可以绝对信任的人。

　　不过，不得不说，弗瑞还是有本事的，身为神盾局长，他直接将自己当天遇袭的事情按了下去，现在仍然在神盾局三角翼大楼里面办公。

　　当然，林宇才不信，用脚想都知道，那绝对不可能是弗瑞的本体，肯定是某个克隆体，或者干脆就是斯库鲁人假扮的。

　　甚至，都不止是只有从奥斯本集团这里撕开一个口子的计划，在暗中，弗瑞肯定准备了更多。

　　身为黑心卤蛋，这点本事，弗瑞肯定是有的。

　　不过，那和林宇没有任何关系，他只关心纳税缴税的事情。

　　“我们去哪，林专员？”科尔森很是自然地将自己代入开车司机角色，没有半点不满。

　　不得不说，科尔森的性格是真好，就是发际线有些堪忧，总是让林宇觉得有点刺眼。

　　“去奥斯本集团。”

　　……

　　在奥斯本集团，总裁办公室，林宇见到了诺曼·奥斯本。

　　这是一个坐在椅子上的老人，头发花白，看上去精神不错，但是办公室里的空调开得很低，老人还特地围上围巾。

　　很显然，是为了遮掩某些不能见人的东西。

　　“你好，诺曼·奥斯本，我是IRS大型企业与国际部行动专员林宇，负责调查奥斯本集团的税务问题。”林宇不请而坐，将调查令拿出来摊开放在桌子上，推给诺曼。

　　“……奥斯本集团一向都在按照税务法律交税，如果贵局对于我的集团税务有疑问，现在就可以直接前往财务部门查询所有账单、手续。”诺曼·奥斯本看了眼调查令，缓缓说。

　　“我很相信奥斯本集团财务部门的做账能力，大概能够让我花费上一些时间才揭穿，但是现在，我还没有那么多时间浪费在这方面上。”

　　林宇摇摇头，脸上带着微笑：“我说的税务问题，指的是非法行动的偷税漏税，比如生物转基因强化、武器制造研发，等等……”

　　“……我并不明白你在说什么。”诺曼·奥斯本眼神一凝，看向林宇的目光变得凝重起来。

　　“正常，大多数人也都这样说。”林宇很是轻松地往后一靠，“我有充分的理由怀疑足以证明这一切的证据此时此刻就在这栋大厦里面。”

　　“怀疑并没有办法解决问题，林专员，而除非你有搜查令，否则我有权拒绝你进入除财务部之外公司的任何地点，因为那是机密。”诺曼·奥斯本说。

　　“确实是这样，能够看得出来，你也是一个讲法律的人啊，我就喜欢和这样的人打交道，因为不需要用什么强硬的手段。

　　你懂得，在像那些犯罪分子索要税务的时候，他们总是会采取不太明智的反抗手段，”林宇如同是在和诺曼·奥斯本闲聊一样，“我是一个喜欢善良的人，不喜欢杀人。”

　　“……我可以认为你这是在威胁我吗？”诺曼·奥斯本眼神微动，他们之间的谈话可是全程录音录像的，如果林宇应下来，这一次奥斯本集团遇到的麻烦就能够解开了。

　　“什么，威胁？不，这当然不是威胁，不过是我回忆起一些往事罢了。”林宇笑着摇摇头，站起身来，整了整自己的长摆风衣。

　　“那么我就回去申请搜查令了，另外，一个忠告，自首会降低相关处罚，最近新推出的活动，可以认真考虑一下？”

　　说罢，林宇没有等待诺曼奥斯本的回应，便直接转身离开。

　　并不是林宇忘记了还需要搜查令，才能够进行搜查，也不是他申请不下来。

　　弗瑞给的证据，都已经足以让林宇给奥斯本集团好好上一课了。

　　只是，武器在手，并不需要着急用。

　　奥斯本集团，据弗瑞所说，很有可能和九头蛇有关系。

　　林宇现在要做的，并不是直接将遮住奥斯本集团税务问题的那层面纱给掀开，而是逼近，逼迫，给予足够的威胁，从而让诺曼·奥斯本感受到压力。

　　当这种压力超过一定阙值之后，诺曼·奥斯本就不得不找人来解决这件事了，除非他真的准备看着崩闸。

　　九头蛇也不会对这种情况坐视不管。

　　到时候，林宇就能够借着机会，出手了。

　　毕竟，林宇个人对九头蛇也是有私人恩怨的。

　　虽然感觉上过去了许多天，但是在漫威世界，林宇的家遭到袭击，也不过是几天前的事情罢了。

　　九头蛇那边，似乎还没有更进一步的反应，也不知道到底是被林宇一波一挑八打懵逼了，选择蛰伏起来等待时机，还是正在准备其他的计划……

　　诺曼·奥斯本看着林宇离开办公室，大门合上之后，他一拳砸在了办公桌上。

　　脖子上的围巾因此而松开、滑落一丝，露出那明显萎缩病变成为绿色的肌肤。M.23sk.com

　　“可恶！”诺曼·奥斯本因为生气而导致全身甚至都有一些颤抖。

　　“一个小喽啰而已……欺人太甚！”

　　说归这么说，诺曼·奥斯本还是相当慎重的，在他看来，这种事情绝对不会只是林宇的个人行为，要说到对奥斯本集团如此之大的集团动手，没有IRS或者更大的组织，谁信？

　　他很快通过一个秘密渠道将消息传递给了那个易局与他合作的组织，那个组织拥有着相当庞大的势力和能量，一直在暗地里支持奥斯本集团的各种研究，现在正是利用他们的时候！

　　于是乎……

　　关于奥斯本集团被调查税务问题，尤其是被林宇调查税务问题的消息，很快就又被传到了皮尔斯的手上。

　　看到情报的皮尔斯手都猛地抖了一下，然后直接将手里的平板往地上一摔，直接化身马泽法克侠。

　　精英特工八挑一被爆杀，袭击弗瑞也因为林宇而失败，然后托尼那边还因为加强了别墅周围的安保措施，没有办法强行攻入，只能利用奥巴代亚那边的路线……这么多也就算了，现在竟然又跳出来动自己手下的重要棋子！

　　这个叫林宇的家伙就像是一根搅屎棍，自从他出现，皮尔斯就没有半天顺心过，原本九头蛇的大好局势，因为这一个人，竟然隐隐已有些要被搅乱成一锅坏粥的趋势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第八十章 皮尔斯化身马泽法克侠免费阅读。https://xs.23sk.com 