
　　第63章

　　林炎在回去的路上，还在想着冲虚真人和那位袁师傅的事情。

　　冲虚真人身怀真元，袁师傅的体内，也拥有类似的能量，不过他的能量偏向阴冷诡谲。

　　“入窍是什么？”

　　当时，控制鬼煞的袁师傅曾经蔑视冲虚真人，说他连修法入窍都没有达成；可他仔细在脑海中寻找修炼境界，却没有找到什么入窍。

　　按老祖宗的传承，他修炼无名功法，目前还处于炼气阶段，等无名功法晋级到第四重，就是筑基了。

　　“哎，不管了，反正看起来，那什么入窍，比起老祖宗给的无名功法，也是弱得很。”

　　林炎这样想着，驾车回到红叶山庄。

　　一进门，却是愣住了。

　　居然有个男人大马金刀的坐在沙发上，一边喝红酒，一边看电视，表情还悠哉悠哉。

　　“我去，这人谁啊？不会是老妈找来的朋友吧？”

　　结果，转眼就看到茶几旁边，倒在地上一动不动的王芳，从他的角度看过去，还能看见她一边脸高高肿起，上面一个清晰的巴掌印，生死不知。

　　“妈！”

　　林炎大惊失色，一股冲天的杀意，透体而出。

　　胸中怒火，简直可以焚山煮海。ŴŴŴ.23sk.com

　　林炎跳过去扶起王芳，查看伤情，还好，除了脸上的红肿巴掌印外，其他没什么大碍，很可能是被眼前之人，一巴掌拍晕的。

　　而整个过程，男人都坐在沙发上，一动不动，只以一种看蝼蚁的眼神，看着林炎。

　　似乎生杀予夺，都掌控在他的手中。

　　“你，是谁？”

　　林炎安顿好王芳，眼神平静的看着男人。

　　可越是如此平静，越代表他滔天的怒火和杀意，他现在无比后悔，留母亲一个人在家，没人保护；好在没有出严重的后果，不然他将后悔终生。

　　男人，正是林峰的保镖，阿毕。

　　身高接近两米，身材粗犷，太阳穴高高突起，是一位身怀内功的武道高手。

　　阿毕对林炎不屑的一笑，开口：“你好像很生气，你想杀我，但是没有用，你在我眼里，跟地上的蝼蚁没什么区别！人齐了，走吧，有人要见你......对了，这酒不错，谢谢！”

　　他说话没有任何烟火气，但是高高在上，仿佛他是世人朝拜的神，说谢谢也像对世人的施舍。

　　林炎压下马上动手的念头，问道：“谁要见我？”

　　阿毕道：“林峰。”

　　“哦！”

　　林炎听了，点点头，“可以，正好我也想见见他，不过，在这之前，我有点小事要办。”

　　“你说说看，也许我可以满足你。”

　　“你一定能，就是......断了你的四肢，再废掉你的武功。”

　　什么？

　　阿毕一怔，然后是勃然大怒。

　　跳起来就一拳重重朝林炎的脸面轰了上去。

　　当今武者分天地玄黄四等境界排列，天为最高，黄为最低，阿毕就是一位黄级巅峰武者；不过，不要小看黄级武者，凡是入了品阶的武者，都是身居内功修为之人；还有很多武者，终其一生，连品都入不了。

　　比如程阳的保镖李一，虽然曾经是省散打亚军，可连黄级都入不了。

　　李一如果对上阿毕，一个照面就被打趴下。

　　面对阿毕的攻击，林炎不闪不避，表情毫无变化，只是眼中精光一闪。

　　而他这种表情，看在阿毕眼里，觉得他被吓傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第63章免费阅读。https://xs.23sk.com 