    知晓了王野的身份之后，赵陵游根本不敢做任何隐瞒。

    他看着眼前的王野，赶忙道：“他被我偷袭，晕死了过去…”

    “如今被封住气脉，关在了养药池…”

    养药池？

    此言一出，王野眉头一挑。

    药归百类。

    有的药物是草本植物。

    只需要简单的种植培养就可以入药。

    而有的药物却是毒虫动物本身。

    这养药池便是饲养这些毒虫动物的地方。

    因为此地多是毒虫动物，颇为凶险。

    平日里都是由赵陵游管理, 极少有其他人过去。

    将孙忘忧关在此处，的确可以避免被人发现。

    念及此处，他看着眼前的赵陵游。

    再想起入谷时他的模样。

    双眼不由的一眯。

    这江湖当真是画虎画皮难画骨，知人知面不知心。

    朱大夫的师弟。

    居然是天外天打入药王谷的探子。

    还让其守备药王谷入口。

    这真是无比的讽刺！

    “好了…”

    念及此处，他看着眼前的赵陵游，开口道：“该问的也问了…”

    “也是时候送你上路了！”

    ！！！

    此言一出，赵陵游双目圆睁。

    他看着眼前的王野，开口道：“圣君、圣君…”

    “我愿自废武功, 归隐山林”

    “看在我告诉你这么多情报的份上，你饶我一条性命…”

    “知道了我的身份，留你不得…”

    看着眼前的赵陵游，王野开口说道：“不过看在你提供了情报的份上…”

    “我倒是可以给你个痛快！”

    说着也不等赵陵游反应。

    王野出手如电，一指点在了他的眉心。

    同时，开口道：“发劲！”

    此言一出，一道雄浑劲气爆发而出。

    直接涌入了赵陵游头颅之内。

    霎时间。

    赵陵游的双眼变得血红，鲜血混合着脑浆从七窍涌出。

    这一指之力。

    直接搅碎了他的脑子。

    噗通！

    此时，随着一声轻响。

    赵陵游双腿一软，直接跪在地上身死当场！

    “老王…”

    看到赵陵游身死，此时萧沐云和李三多走上前来：“别愣着了…”

    “赶紧去救孙忘忧啊！”

    言语间, 二人显得颇为焦急。

    “救个屁的孙忘忧…”

    听到了萧沐云的言语, 王野开口问道：“先救阿吉他们！”

    言语间，王野一脸的理所当然！

    “啥！？”

    此言一出，萧沐云开口道：“老王, 你这没必要…”

    “是, 白大侠当年围剿你是不对…”

    “但你这公报私仇的手法也太明显了…”

    “孙忘忧再养药池被一群毒虫围着, 命在旦夕, 你却先救阿吉他们…”

    “这傻子也看出来你想拖死白大侠啊…”

    言语间，萧沐云脸上满是无奈。

    “你小子年龄不大，一脑子全是戏！”

    听到了萧沐云的言语，王野抬手就是一个暴栗：“我的意思是先救了阿吉和朱大夫他们…”

    “再让朱大夫去救孙忘忧…”

    “如此一来不仅能让他们师徒两人冰释前嫌，还能让孙忘忧救白明玉！”

    “这就叫做一箭双雕！”

    “不仅能将人情最大化，那老顽固也不会死撑着不管！”

    “还他娘的让毒虫咬死孙忘忧…”

    “他孙忘忧号称医仙，要让自己养的毒虫咬死了，那也就没什么救的必要了…”

    此言一出，萧沐云点了点头。

    虽说医者难自医。

    可他孙忘忧是医仙啊！

    被赵陵游偷袭还能说对自己徒弟毫无防备。

    这要被自己养的毒虫咬死了…

    那就真有点说不过去了…

    “行了！”

    就在萧沐云暗暗思索之际，王野踢了他一脚：“别愣着了…”

    “赶紧救人去！”

    说着，三人便朝着药王谷的地牢走去。

    ……

    片刻之后，百草堂。

    王野三人将众人救出来之后，便齐齐来在了大堂当中。

    就连赵陵游的尸体。

    也被放在了众人眼前。

    “没想到啊…”

    看着眼前赵陵游的尸体，孙忘忧叹了口气：“我尽心培养的弟子…”

    “居然是天外天的探子…”

    “真是家门不幸啊！”

    “那可不咋的！”

    听到了孙忘忧的言语，王野开口说道：“这赵陵游简直是狼子野心…”

    “不仅偷袭您…”

    “还假成您的模样对我们出手，把阿吉他们关了起来！”

    “简直罪大恶极！”

    “幸好李道长武学精深，不仅大败赵陵游，还撕掉了他的一只手臂为您出气！”

    啊？

    听到了王野的言语, 一旁的李三多先是一愣。

    这事情…

    不是王野自己干的吗？

    “愣着干吗？”

    就在他疑惑之际, 王野的声音从其耳畔传来：“配合下啊！”

    “默契呢！？”

    “啊对对对！”

    听到了王野的言语，李三多赶忙说道：“当时我也是生气极了…”

    “左手九阳功，右手摔碑手…”

    “那纯阳无极中间开路，打的赵陵游节节败退！”

    “最后一指发劲结束了他的罪恶的一生！”

    言语间，李三多喘了口气。

    娘的…

    幸亏老子从头看到尾，不然编都不知道怎么编！

    “对啊！”

    听到了李三多的言语，一旁的王野连忙接过了话茬：“还有那朱大夫…”

    “得知您在养药池的时候，那是连滚带爬的往哪里赶，生怕您出点事情啊！”

    “这弟子伱上哪里找去啊？”

    随着王野的言语，朱大夫登时上前。

    他抱拳拱手，开口道：“弟子只是担心师傅的安危，只要师傅没事，弟子便可安心…”

    “此番给师傅带来如此祸事，实乃弟子之过…”

    “待明日一早，弟子就带着白大侠离开谷内…”

    “罢了！”

    听到了朱大夫的言语，孙忘忧叹了口气：“这个时候就别玩什么以退为进了！”

    “你能来救我…”

    “也算你有孝心，看在这份上，把白明玉放下吧…”

    “明日一早，我亲自用回天汤浴救他！”

    说着，孙忘忧摆了摆手。

    脸上带着一丝疲惫之感。

    “谢师傅！”

    听到了孙忘忧的言语，朱大夫开口道。

    同时他瞥了段思宁一眼，开口道：“愣着干什么？”

    “还不上去扶师爷回去休息？”

    此言一出，段思宁登时会议。

    他连忙上前扶住了孙忘忧，开口道：“师爷，我来扶您…”

    “乖！”

    见状，孙忘忧点了点头。

    由段思宁搀扶着朝着卧房走去。

