    还是韩穆怀一句话，把老太太拽了回来。

    屋里众人都红了眼眶，大嫂胡英姿更是捂着嘴呜呜的哭了半天，劝都劝不住。

    “振国，咱们不开车了行吗？”胡英姿酝酿了半天，也就吭哧瘪肚的说出了这一句话，一点儿也不像她平时的作风。

    “大嫂，我们也是这么想的，大哥已经答应了。”李振兴说完，就把自己和李之玉还有李振国一起商量的办法，跟家里人说了，得到了一致的赞同。

    “老大，这些年辛苦你了，娘知道你为啥舍不得这个工作，早些年，娘没用，养活不了你们三个，你跟着师傅鞍前马后的学了三年，师傅才让你摸方向盘，咱们那会儿也知道路上不太平，可是没办法，大车司机的工资高，只有你做这个工作，咱家才能好过，你就任劳任怨的累了这么多年，工资还都交给了家里，现在也该你歇歇的时候了，振兴，振兴媳妇，你媳妇儿都有工作了，咱家也不是没得吃，你就安心在家养着。”

    李母一番掏心窝子的话，让李振国心里最后一点儿犹豫都打消了。

    “娘，听你的。”

    胡英姿的工作是李之玉找的，托了朱爱国的关系，在钢厂的食堂给她找了个洗菜的正式工，花了五百块钱。

    这个工作虽然到冬天的时候手受罪，但是平常菜，肉，食堂多了的总会叫她们往家拿，就为这，李家这两个月的伙食费都剩下不少。

    这让一家人在以后的县城生活充满了信心。

    这次李振国受伤了，李之玉就想着把搬家的事儿，提上日程。

    这样，李振国不用来回跑很远，去县医院换药。

    李母也同意了，现在家里也不用省着了，几个人都有工资，她到时候接点儿小活儿还能补贴家里，不值当的让儿子因为省下的几块钱，受那个洋罪。

    说干就干，李振国和李振兴趁着休假和下班的功夫，已经把县里的小院儿都收拾好了，正好韩穆怀的车在这边，被窝褥子，可以随着李振国先拉过去一部分，剩下的，韩穆怀说让厂里的货车过来拉一趟。

    货车容量大，一车就把李家所有的家当，都装上了，在李家村的人都没反应过来的时候，李家就已经搬走了。

    李之玉帮着娘家把家搬了之后，就把韩穆怀赶去上班了，她则留下来帮着归置归置。

    等安排的差不多了，也已经天黑了，李之玉看大家都累了一天了，索性没有做饭，直接去国营饭店买了几个菜，回家吃。

    吃完饭，韩穆怀来接人，李之玉才跟着回去。

    一进家门，就被拦腰抱住。

    “娘，你终于回来了，我好想你啊。”韩汐抱着李之玉的腿，眼睛红红的。

    韩沛和韩潇跟在后头，眼睛也红的跟兔子一样。

    看着几个孩子的样子，李之玉的心一下就软了，把三个孩子都拢到怀里，温柔的说：“怎么，娘就几天没在家，你们这一个个的怎么都成了小兔子了？”

