    她直视封震西，缓缓道：“爷爷知道有个词，叫杀人诛心。像是您这样强硬做派的控制狂，一辈子都想操纵、掌控别人的人生。所以，您最怕的恐怕就是无法掌控吧，无法控制局面，一切都脱离你的预期，所有的人都不再像是提线木偶，顺应您的心意。”

    “既然爷爷最怕这个，那正合我心意，你不让我嫁入封家，我偏要，你不想让他跟我在一起，我也要！”

    “我要日日出现在你面前，要喊您爷爷，哪怕你厌恶至极，也不得不面对我。且我永远不会顺遂你的心意，让你亲眼看着我以后掌控封家，接管您曾经的一切！

    她一字一句，坦白从容，向封震西和盘托出所有计划，以及准备做的事。

    那双漂亮的桃花眼里，一抹妖异冷厉，令人不敢直视。

    兰嫂瞪大眼睛，已惊的说不出话了。

    封震西也是第一次有被吓到的感觉。

    “你，你……疯了！”

    他苍老沙哑的声音，震惊的嗫嚅。

    这个小妖女跟那个祁家那个祁湛一样，都是疯子！

    只有祁家那种虎狼环伺，腥风血雨地方，才会生出这样的人。

    野蛮、放肆、不可理喻的疯子！

    祁烟似是满意的松了口气，再度轻笑。

    “你觉得我粗鄙、低贱，嫌弃我的出身与教养，不愿意我的肆意无拘弄脏你高贵儒雅的孙子，那不如……您等着看，我不仅要跟他在一起，名正言顺成为封家孙媳妇，我还要让他为我沉一沦、坠落……”

    “我要把你最重视宠爱的孙子……毁给你看。”

    “这才叫……杀人诛心。”

    这才是她的，报复。

    祁烟说完，轻笑起身，在封震西无限惊恐的眼神中，摇曳离开。

    封震西呆坐原地，久久没有回神。

    他第一次感受到什么叫至极的绝望。

    以及……无能为力。

    纵横强势了一辈子的老爷子，在祁烟身影消失的瞬间，如同失去生命力般委顿在沙发深处。

    ……

    祁烟从别墅出来，有徐徐凉风拂面而来。

    她内心从未有过的平静舒畅。

    这么多年，第一次觉得压在胸口的千斤重石被移开，她可以畅快的呼吸了。

    祁烟拉开车门，思忖之后，拿出手机拨通了个电话。

    “小七，把他的地址发给我。”

    电话那边的人犹豫两秒，明知故问。

    “烟小姐，什么地址啊，您说谁的地址啊？”

    祁烟冷哼：“你说呢？白雨让你查的东西，才两天就忘了？别让我重复第二遍。”

    听出她的不耐烦，电话里的人一副恍然的说道：“没忘没忘，嘿嘿嘿，烟小姐，我现在就发……嗯，已经传过去了。”

    祁烟的手机适时震动一下。

    她又说：“我知道阿宁最近联系你了，不管他让你做什么，给我闭紧你的嘴。”

    “诶，是是是！”

    祁烟切断通话，看了一眼发过来的消息。

    一个远郊公寓的地址。

    确实挺偏僻的。

    祁烟面无表情的扔开手机，启动车缓缓驶离，朝着地址上的公寓而去。

