    哈维跟着托尼进入了托尼的地下研究室中。

    这里非常的先进，一些原本只能用屏幕显示的，在这里都是用立体投影的方式呈现。

    前世哈维曾在电影上看过，不过现在确实真正到了这里，所以也是饶有兴趣的打量着周围。

    “哈维·安贝拉卡，你给我的感觉，像是了解很多事情的样子。”

    “那么你可曾听说过外星人？”

    托尼注意到哈维·安贝拉卡没有露出惊讶的神色，只是感兴趣，所以一边走向一张台面一边问道。

    “我了解我该了解的事情，你想聊什么，直接说就好了。”

    哈维闻言眼神一闪，开口说道。

    “对于外星人你了解多少？”

    托尼·斯塔克听到哈维·安贝拉卡这句话，也是直接问了。

    “我了解的有点多。”

    “看在大餐的份上，我可以回答你三个问题。”

    “所以就看你想从我这了解到什么了。”

    哈维随意的找了一张舒服的椅子坐了下来，笑着说道。

    托尼·斯塔克看到露出笑容仿佛一切都了解的哈维·安贝拉卡，果然哈维·安贝拉卡神秘的很。

    “蓝星真的像科尔森说的处境非常危险吗？”

    所以托尼·斯塔克想了一下，试探性的问出了自己当下最想要知道的问题。

    “现在的蓝星一点都不危险，不过等过多几年就会变得危险了。”

    哈维闻言开口说道。

    “过多几年那到底是什么时候？”

    托尼·斯塔克听到这些话眼神一缩。

    “知道过几年就会变得危险的情况下，到底是什么时候重要吗？”

    哈维笑着反问道。

    “让我想一想%……。”

    托尼·斯塔克听到这些话，心中的着急之情，瞬间清醒了过来。

    托尼·斯塔克的大脑开始疯狂思考了起来。

    哈维·安贝拉卡到底是什么来历，目前他并不清楚，但是他却莫名觉得哈维·安贝拉卡说的都是真的。

    这是难得的三次可以询问的机会，已经用掉了一次，让他知道未来几年内就会有大危险降临。

    “那么第二个问题，外星人之中有能够成为我们人类的盟友的吗？”

    “如果有，我如何才能跟他们接触？”

    托尼·斯塔克考虑了一下，再度问了一个问题。

    “在天朝有一句老话，非我族类其心必异。”

    “光是人类之中因为种族不同，导致战争不断的情况自古屡见不鲜。”

    “不过人类大多数联合在一起成为盟友的时候，你觉得是什么时候？”

    哈维闻言没有直接回答而是反问道。

    “全部都有了共同敌人的时候？”

    托尼·斯塔克闻言思索了一下，也明白了过来。

    “所以在没有出现那种强大的敌人之前，结盟与不结盟的作用并不大。”

    “这个问题你自己想一想也会明白的，所以不算回答你第二个问题。”

    “所以我可以告诉你，殃及宇宙的危险，大约在什么时候出现。”

    “那个时间不出意外的话，是在九年后，到时你们自会联合起来的。”

    哈维闻言开口说道。

    “9年后？”

    “2017年？”

    “哈维·安贝拉卡你到底是什么人，未来的事情你怎么知道？”

    “如果真的有那种强敌，那么你为什么一点都不感到害怕和担心？”

    托尼·斯塔克听到哈维·安贝拉卡提到准确的时间，并且还表示那时会有一个威胁到全宇宙的强大敌人出现。

    “关于我是什么人，这个不在回答的范围之内。”

    “至于你问我为什么不害怕。”

    “因为害怕无法解决任何事情，该来的总会来的。”

    哈维闻言双手摊开笑着说道。

    你要说他怕灭霸吗？目前来说哈维肯定是怕的。

    不过也仅限于现在，只要让他进化下去，他没什么好怕的。

    到时如果临近灭霸现身，他要是还没有把握打过的话，大不了他直接去其他宇宙。

    只要得到更多的英雄模板，他打不过难道还跑不过吗？

    当然哈维也能理解托尼·斯塔克现在的心情，对于他肯定也是觉得谜云重重的，不过这也正是哈维想要的。

    “我已经回答你两个问题了，你还有最后一次机会。”

    “你还有最后一次提问的机会，之后你问我就要看我有没有心情回答了。”

    哈维发出了善意的提醒。

    他现在不是以死神的身份跟托尼·斯塔克交流，而是以哈维的身份让托尼·斯塔克对自己产生更多的好奇。

    所以哈维不会介意给托尼·斯塔克多一些情报。

    托尼·斯塔克是受到知识诅咒之人，知道的越多他越会开始行动。

    “科尔森认为你是超能力者找过你。”

    “希望你加入复仇者联盟。”

    “你为什么没有加入？”

    托尼·斯塔克考虑了一下，问出了最后一个问题。

    “你确定最后的问题就是问这个？”

    哈维闻言有些意外的反问道。

    “你回答我这个问题就好了。”

    托尼·斯塔克知道自己已经了解到了足够多的信息。

    至于哈维·安贝拉卡说的到底是真是假，只需要待不远的未来去检验。

    “因为尼克·弗瑞想组建的复仇者联盟的初心可能是好的，但事情的发展往往会脱离初心。”

    “最终必定会化为政要的工具，需要看政要的脸色才能行事。”

    “而我不想被人命令我做些什么。”

    “我想做什么全凭我的意志，所以我没有选择加入。”

    哈维闻言想了想也是回答了。

    “政要的命令，是可以想办法与之周旋的。”

    托尼·斯塔克闻言开口说道。

    “托尼·斯塔克，你不用想着拉拢我一起加入了。”

    “现在你和我能够坐在这友好的交流，是因为我们之间没有什么仇怨，也没有其他复杂的关系。”

    “所以不要妄想去办到，自己办不到的事情，否则只会引来你承担不起的后果。”

    哈维深深的看了托尼·斯塔克一眼，平静的说道。

    托尼·斯塔克是属于受知识诅咒的人，很难被他人所理解。

    因此托尼·斯塔克的心，可能没有一心保护蓝星那么伟大，但是想要保卫自己身边的人的想法肯定是有的。

    因为这个想法，托尼·斯塔克将会不断的思考，不断的想办法去做好各种防备措施。

    哪怕是身为托尼·斯塔克的队友，只要实力足够强大，那么也会被视为需要防备的对象，以备不时之需。

    现在就算托尼·斯塔克还没有正式加入复仇者联盟。

    不过托尼·斯塔克现在知道了一些未来的情况，哪怕不是百分百确定的。

    托尼·斯塔克也已经开始想要跟其他人联合应对未来了，所以此时想要劝说他一同加入了。

    可能托尼·斯塔克是想要找一名朋友一起行动，以后不用把秘密一直藏在心中。

    也可能是托尼·斯塔克觉得如果他能够与之一同加入，会成为最好的助力。

    可不管原因如何，哈维都不可能加入复仇者联盟。

    托尼·斯塔克看着哈维·安贝拉卡的眼神，从原本的带有笑意渐渐归于平静，让他感觉到一股彻骨的寒意。

    “我不劝了，我错了，不要用那种眼神看着我。”

    所以托尼·斯塔克立刻放弃了拉拢的想法，主动道歉了。

    刚才他跟哈维·安贝拉卡交谈之后，意识到哈维·安贝拉卡的神秘可能远远不止于此。

    所以他想要拉拢对方加入自己这一方，不过现在想来，自己的想法有些得寸进尺了。

    “关于我与你交谈的事情，不管是外星人也好未来也好，你想告诉别人都可以。”

    “不过不要暴露我，我可不想现在我的平静生活被打乱了。”

    哈维看到托尼·斯塔克认怂了，也没有进一步计较，而是给了一句提醒。

    “就算你不提醒我，这些事情我也不会随便跟人说的。”

    “毕竟就算是我目前也有些难以接受，只有九年时间，就有可能会迎来一位难以想象的大敌。”

    “现在我越发感觉到了，知道的越多反而不是一件好事。”

    托尼·斯塔克闻言叹了一口气，瘫坐在一张椅子上，开口说道。

    他制作出了钢铁战衣，误打误撞接触到了他无法理解的未知生物死神。

    经过了解他直接打开了新世界的大门，他现在所接触到的世界和知道的事情，是无数人都不知晓的。

    “危机不会因为你担心就不会来，所以你也不用太过在意。”

    “而且还有九年时间，依靠你的头脑，九年时间应该能够创造不少奇迹了不是么。”

    哈维看到托尼·斯塔克像是一条没了梦想的咸鱼一样，开口说道。

    “九年时间，我要是有那么长命就好了。”

    哈维不说还好，一说到九年时间，反倒是让托尼·斯塔克更加沮丧了。

    “你是说你的电灯泡，给你的身体带来负担的事情？”

    哈维闻言眼神一闪，看了托尼·斯塔克一眼，开口说道。

    “电灯泡？”

    “你管方舟反应炉叫电灯泡？”

    “你到底懂不懂什么叫科技与智慧的结晶？”

    托尼·斯塔克本来是有些沮丧的，可是电灯泡这个词一出，让他瞬间站了起来，想要以理据争。

