　　江俞轩和大家商议好了去北京的行程，才想起来自己的姐姐江俞琪还不知道情况。

　　自从江俞轩和江俞琪摊开自己的情感之后，江俞琪也没有过问弟弟的情况。

　　在江俞琪的意识里，江俞轩已经是成年人，马上面临着三十岁大关，无论是从情感上来说，还是从生活中来说，应该已经成熟了。

　　他们兄弟三个人，寒伯安已经抱得美人归，郝景文最小，也在谈婚论嫁，只有江俞轩顶着一个已婚的名义在左摇右摆，不知所以。

　　江俞轩和张倩楠离婚的消息还没有来得及告诉家人，从北京回来之后，他忙于工作，忙着替陈子昂做着善后工作，就是忘记了和张倩楠离婚的事情。

　　因为忙碌，他连张倩楠都不曾想起过。

　　而江俞琪看着忙忙碌碌的弟弟，也不曾过问弟弟的婚事，她觉得这一段时间张倩楠和陈子昂都不在，让江俞轩好好冷静冷静，仔细考虑一下，毕竟，两个相爱的人，如果长时间不见是会相互想念的。

　　只是很奇怪，感觉无论是张倩楠也罢还是陈子昂也罢都好似没有和江俞轩联系过。

　　江俞轩一直在看似忙忙碌碌的忙着江家的大事，其实是在各种工作中切换，江俞琪认为江俞轩离开了陈子昂的公司。

　　江俞轩找到江俞琪，对江俞琪说他要回北京的时候，江俞琪美丽的大眼睛充满了质疑。

　　“你说什么？你们公司要上市，你要回北京？”

　　“是啊，还有三天时间，我必须要提前回去。”

　　“不是，我记得你不是已经离开陈子昂的公司了吗？”

　　“你这是有多么的不关心我啊？我什么时候离开了公司？”江俞轩对姐姐的这几句话表示不满。

　　“不是，你是什么时候回去的？你最近一直忙着工作，哪有时间去管理陈子昂的公司？”江俞琪发出了质疑。

　　“好好学习一下时间管理，你的时间就足够多了。”

　　“你这一天天的忙活着两家公司的事情？”江俞琪开始心疼自己的弟弟了。

　　“嗯呢！”江俞轩骄傲的点点头！

　　“陈子昂呢？”

　　“陈子昂去欧洲读书了，公司现在全部交给我了！”江俞轩掩饰不住内心的自豪。

　　陈子昂将公司交给他，那是信任他，陈子昂知道江俞轩是她的依靠！

　　“陈子昂还真是的，自己的公司自己不管，跑去读什么书，让你为她赚钱，用人也不是这么用的吧！”江俞琪开始为自己的弟弟名不平了。

　　“姐，你是不是对子昂有什么误会，我们俩人一直搭档了这么多年，都是这样过来的啊！”江俞轩知道姐姐的心里对陈子昂有意见，故意这样问。

　　“轩轩，说真的，你这样挺辛苦的，陈子昂在的时候，你是辅助，操心也少一点，现在她走了，所有的事情都是你在负责，你还要管我们自己的事情，你这样太辛苦了，太累了，姐心疼你！

　　陈家的事情能放就放了吧，再说了，你经常这样，倩楠那边也不好交代，你收收心吧，那个女人希望自己的爱人心里藏着别人而且还乐此不疲，不求回报的？”江俞琪苦口婆心。

　　“哇，姐，忘记告诉你，我和张倩楠离婚了。”

　　“什么？你们离婚了？”

　　“是啊，就像当初结婚一样，悄无声息地！我们没有什么纠葛，很简单的！”

　　“你们简直拿婚姻当儿戏！那有你们这样的？”

　　“不爱了就分手，好过两个人相互折磨，其实我挺感激张倩楠的，潇潇洒洒的，不拖泥带水也不相互伤害，毕竟很多在一起的两个人最后因为不爱都反目成仇了。我们两个人虽然没有夫妻之实却有夫妻之名，按说我们也算是谈了很久的恋爱，张倩楠分手分得干脆利索，什么要求都没有。”

　　“你的意思是张倩楠提出分手的？”江俞琪有些惊讶。

　　张倩楠和江俞轩在一起的时候，两个人还是很融洽的。

　　“是的，是爸爸来西城的那一次，她打电话给我，让我去北京，当天我们就离婚了。我回来比较忙忘记给你说了！”

　　“轩轩，那你现在怎么办？”

　　“什么怎么办？我又不着急，等陈子昂回来再说！”

　　“你决定要和陈子昂在一起了吗？”

　　“嗯！我想好了，这一生大概只有和她在一起我才能感觉充实吧！”

　　江俞轩想到在甸城的陈子昂心里微微有点心酸。

　　之前两个人无论做什么都会商量，现在只有靠他江俞轩自己猜测了。

　　“你和父亲说好了吗？你有考虑过家族的事情吗？你带着两个不是你自己的孩子，你觉得家族里的人会同意吗？”

　　“姐，首先，我不会带着两个孩子回家族里，因为按照陈子昂的个性她也不会让孩子随我一起的。

　　两个孩子一个姓陈，一个姓落，姓落的早就入了落家的族谱，姓陈的自然就随了陈子昂，另外，她的孩子更不会分江家的东西，因为她的孩子什么都不缺！”

　　江俞轩知道现在公司的价值，陈子昂将公司的股份分给大家，当然也会留给她的孩子们，按照目前发展趋势来看，嘟嘟和团团就是什么都不干，也够他们吃喝一生的。

　　“我没有别的意思，我是说家族里面肯定会有人反对的。”

　　“我不管别人反对不反对，只要你们不反对我就好！我不想因为我的婚姻和你们决裂！”

　　江俞琪吃惊的看着江俞轩，他还要为了陈子昂和家人决裂？

　　陈子昂有那么好吗？

　　不行，这件事情必须得告诉父亲，要阻止江俞轩和陈子昂的来往！

　　要不然以后会闹得轩然大波，不好收场，江家别看现在一团和气，其实也是有争斗的。

　　“轩轩，这件事情还需斟酌，目前陈子昂也不在，你也不必着急，想想后期怎么办，想好退路再说。”江俞琪嘴上这样说着，其实心里已经开始在替江俞轩物色对象了。

　　陈子昂带着两个孩子，怎么能配得上他们家轩轩。

　　江家清清白白，家世雄厚，一定要找一个干干净净规规矩矩的女孩子。

　　张倩楠既然已经分了就分了，现在她得帮着替弟弟看一个合适的。

　　陈子昂这一段时间不在，刚好可以给弟弟介绍一个女朋友，让他们先联系着，人都是感情动物，处处就处出感情了。

　　