    宿舍里只有温可儿自己。

    她坐在书桌前，拿着镜子，看着自己红肿的脸。

    无奈的叹了口气。

    只希望时间能过的快点，她能快点毕业，快点强大起来。

    时浅准确的找到温可儿的宿舍，站在门口敲门。

    听到有人敲门，温可儿以为是室友又没带钥匙，便放下镜子，立刻去开门。

    只是，门打开的瞬间，看到的确实时浅！

    温可儿诧异道：“浅浅，怎么是你？”

    时浅没说话，目光直直的看着温可儿红肿的侧脸。

    温可儿随即捂住自己脸。

    “怎么回事？”时浅问。

    “没什么？”温可儿笑笑道：“刚刚不小心摔倒了。”

    “是么，那是摔出五个指痕的？摔别人手上了？”时浅有些生气。

    但她不是生温可儿的气，只是觉得这件事应该跟她有关。

    顿了片刻，她问：“是温以然吧。”

    语气肯定。

    她知道温可儿和温以然的关系。

    温可儿欲言又止。

    时浅转身就要离开。

    温可儿立刻拉住她的手：“浅浅，你别去。”

    时浅看着她：“有我在，不用怕。”

    温可儿拉着她：“浅浅，你别去，一巴掌而已没关系的。温家虽然算不上豪门，但我大伯父也是有一定势力的，你别去招惹他们。”

    时浅看着温可儿，思虑片刻后，开口道：“好吧，我不去找她了。”

    她自然不是怕温家，而是温可儿倒底还是温家的人，若她一时为她出气，教训了温以然，温可儿回到温家，还是不好过。

    还是得换个方式解决。

    温可儿笑笑：“谢谢你。”

    时浅：“......”

    还谢她，真是够没心没肺的。

    温以然肯定是因为温可儿跟自己走的近，才拿她出气的。

    从温可儿宿舍离开后。

    时浅随便在附近找了间网咖，开了台电脑，之后开始搜查关于温以然的一切资料。

    很快，就查到一些把柄。

    时浅看着电脑屏幕上监控截图，笑了笑。

    没想到温以然还挺风流快活，年纪不大，已经谈了好几个男朋友，开房，车震玩的也挺溜。

    她找好角度，截了几张图，酒店走廊迫不及待激吻的，进门的，车里的，然后发送到自己的手机上。

    看着照片，以及照片中那些实在长得不怎么样的男人，时浅打了冷颤：“嘶！辣眼睛，解决完得赶紧删了。”

    对于一个颜控来说，这些东西实在难以直视。

    时浅又查了一下温以然的手机号，记下之后，把所有记录删除，便出了网咖。

    学校附近的咖啡厅里。

    时浅坐在一个安静的角落喝着咖啡。

    不一会，脸色难堪至极的温以然出现在她面前。

    温以然瞪着时浅：“你什么意思？”

    时浅端着咖啡又喝了一口，才缓缓开口：“坐下说吧，我不喜欢抬头看人。”

    温以然气的肺都要炸了。

    她不知道时浅怎么会有那些照片的，还发到她手机上。

    她强忍着心里的怒意在时浅对面坐了下来

    时浅放下咖啡，慵懒的开口：“瞪着我也没用，其实，我也不想看见你。”

    “你究竟想怎样？”温以然咬牙道。

