    “他爸妈骂他了？”舒听澜好奇。

    “他活该啊，整天一副高高在上傲娇的鬼样子，就是对着父母都是那副嘴脸。上回被约谈，要不是他妈程老师找人，他能那么快解决问题？结果呢，父母替他解决了，他不感激就算了，反而还怨父母不该干涉他的事业，他自己会解决。你说这说的是人话吗？我哥那么混不吝的人，都比他知道感恩。”

    舒听澜就想，这陆垚垚对卓禹安是有多大的意见？她描述的事情原委，恐怕与事实相去甚远。以她对卓禹安的了解，高傲是高傲了点，但绝不是不知感恩的人。

    “你知道我去卓远科技做什么？”

    “做什么？”

    “他妈，也就是程老师，让我去打探打探，看那个叫温简的还在不在卓远科技上班。程老师从春节时知道这个温简的存在，吓死了，就怕他把这种不三不四的女人带回家，但又不敢问卓禹安，春节时给他安排相亲对象，母子二人关系就搞僵了。”

    等等，所以春节时，他回京，不仅陪温简参加各种会议，还去相亲了？？？

    陆垚垚哪里知道眼前这个舒听澜的身份？继续幸灾乐祸道

    “这次你虽是维护自己的利益，但间接帮卓家父母解决了温简的问题，可以记功一件，回头让我哥给你换个好车吧，你开这个车，有辱我哥的身份。”

    陆垚垚思维涣散，想到哪就说到哪。主要是她的身份，身边都是奉承她巴结她的人，但说八卦的朋友还真没有一个，而这个舒听澜呢，就是不把你放眼里的样子，你说什么，她好像无所谓，左耳进右耳出，连个回应都没有跟个树洞一样，在她旁边吐槽亲友毫无压力。

    临到卓远科技，舒听澜正要停车，她又忽然改变主意了

    “不去了，我才不帮程老师监视卓禹安呢，他那个人精，我一出现，必然知道是程老师派来的，宁愿得罪程老师，我也不能得罪他。你是去哗哗啦吗？我也去吧，元秉奂回公司了。”

    小公主想一出是一出，横竖跟她无关，她只是个司机而已。

    “你怎么知道元秉奂回公司了？”舒听澜问。

    “他助理是我眼线，我对他的行动了如指掌。”

    “你还追星啊？”舒听澜倒是生出点闲情逸致跟她闲聊了。

    “我需要追星？我是在追老公，你看着吧，他一定折我手里。”陆垚垚也不避讳自己的心思。同时很自信，只要她想要的，没有得不到的。

    “哦，不过陆小姐，我需要提醒你一下哦，听鲸金融要收购哗哗啦娱乐的事，在她们公司没有对外公布时，你最好也不要对元秉奂本人提起，以免节外生枝。”

    “哦。”大小姐轻飘飘地回答着，心想这有什么可隐瞒的，不是迟早要知道吗？况且被听鲸金融收购之后，以后的资源还不是飞起？还有人会拒绝吗？

    开车开了一会儿，舒听澜状似无意地问

    “那位程老师，是卓总的母亲？很不好相处吗？”

    “岂止是她不好相处？她们卓家没有一个好相处的。一个个都是人精的，我小时候不懂事，还迷过一阵子卓禹安，想着长大要当他新娘，还好我迷途知返。”说起来也是一把辛酸泪，谁叫卓禹安长得好看，小时候仗着家里长辈的关系，她三天两头往卓家跑，顺便蹭饭吃。

    然而卓家的规矩实在多，连吃个饭，都是这也不行，那也不可以，她去了几次便烦了，想说卓禹安长得再帅也不能当饭吃是不是？吃饭最要紧的嘛，规矩那么多，不怕消化不良吗？

    对卓禹安的迷恋抵不过一顿饭，所以放弃了。

    只是她现在才明白，程老师那时是故意为难她呢，知道她惦记她儿子，故意立那些规矩，连一个孩子，程老师都不放过。

    后来，她把卓禹安处成跟陆阔一样的哥哥了，程老师这才真心实意欢迎她来家里玩，一口一个垚垚，叫得好不亲热。

    “你信不信，卓禹安有他爷爷爸妈在，以后注定一辈子打光棍。”陆垚垚又幸灾乐祸了。

    舒听澜成功拐弯，进入底下车库，一气呵成倒车，停车，心想

    “你可能猜错了，某人已婚。”

    陆垚垚下车时，再次鄙视了一下她的车

    ：“也就你能开这破车，坐着难受死了。”

    真把舒听澜当司机了。

    两人到哗哗啦娱乐公司，陆垚垚熟门熟路去找元秉奂了，哗哗啦公司的人见到她也见惯不怪。

    舒听澜则是去法务那边专属的办公室工作。

    走到法务办公室门口，就见元秉奂迎头朝她走来，直接从她身边挤进门内躲起来了。

    “嘘！”他朝门外的舒听澜比了个手势，让她赶紧把门关上。

    青年长得阳光明朗，简单的T恤仔裤穿在身上也自带一种时尚感。这是舒听澜第一次近距离看到元秉奂，就想，这皮肤也太好了，光滑细致连一点毛孔都没有，比镜头里还好看。男人精致起来没女人什么事了。

    难怪那么多女生喜欢他。

    很明显，此时这位大明星委身在法务部，是为了多那位小公主陆垚垚。

    元秉奂心里苦啊，身边的人都被那位刁蛮千金买通了，随时随地出卖他的行踪。

    他的经纪人更不要脸，大言不惭道

    “反正我们也管不住你，与其让你去外边跟来路不明的女生瞎搞，不如让人家小公主管着你，至少人家身份在这呢，你不亏。”

    见鬼的不亏，外边的女生一个个温柔可人，崇拜着他，爱护着他，而那个陆垚垚，他上辈子欠她的吗，知道的是她在追他，不知道的还以为他追她呢。总归躲着点没坏。

    法务办公室里，张靖还有赵妙歌看到躲进来的人是元秉奂，瞬间来了精神，拿手机就想拍，被舒听澜一个眼神制止了。

    舒听澜拉了一把椅子给他

    “坐吧。”

    “谢谢。”即便心里腹诽陆垚垚一百遍，但对外人表现出来的还是一贯的有礼，并且表情管理非常到位，让人如沐清风。        今日宜偏爱

