    陈立曾经是个穷鬼，穷得要拉一船肥皂去卖几两银子。

    而现在，他已经可以大摇大摆的说出马老师的那句金句——“我对钱没有兴趣”。

    因为在拿下海州城，从许连山手中夺走海州官府所有积财的时候，他就已经是这个世界上最顶尖的富豪之一了。

    海州一年的产出经济就有几千万两银子，无数年累积下来，虽然很大一部分都被神鹰帝国取走，收归国库。

    当留下来的同样非常多！

    1亿两白银，绝对是有的。

    具体到多少，连陈立自己都不知道，还在让下属盘点。

    城市太多，金库太大，清点数目可不是一件轻松的工作。

    陈立也不怕自己人虚报数字，贪污钱财。

    那么多钱，给下属贪污一点也没什么，反正只要能把事情办好就行。

    海州彻底占领下来以后，他用本体打开自己的属性栏一看，“领地”之下已经多出了一个海州的项目。

    而且自从上次更新了最新的主线，还多出了一个“国民资产总值”的统计。

    这个统计没有单列一条属性，而是直接括号在领地后面。

    领地：巫族群岛（无）、原始海岛（约82万银）、云归岛（约1.21亿银）、海州（约39.81亿银）

    海州人口是云归岛的十倍，但经济却是三十多倍，富饶程度可见一斑。

    平均算的话，人均资产都能到600多两银子了。

    不过实际上许多资产都是看不见的，像房屋、农田、道路，这些其实也会被系统折算成银子，真正能够拿到手里的钱，可能只有其中三分之一左右。

    陈立作为海州的领主，手中掌握着大约一个云归岛的经济，养活一支军队当然没有任何问题。

    不过随着势力的扩张，他的人才需求也在飞速扩大，手底下的人好像又开始有些不够用了。

    入主海州城的第五天，情报科的人员送来急报，说是西边海峡出现了大量船只，满载士兵，正气势汹汹而来。

    李长兴请来的荀川援兵就快要到了！

    陈立立刻放下手头上的事情，率领自己一手培养起来的两万火炮军部队，和九千私兵，直奔西部海岸。

    海上情报不好探查，他自己骑乘角雕出去飞了一趟。

    大致算出荀川的援兵总数约为两万人上下，和之前预估的差不多。

    这样的兵力，没有李长兴里应外合，是掀不起什么风浪的。

    陈立调兵遣将，将麾下的火炮分成三股，在敌军有可能靠岸的三个地方设下埋伏。

    顺便也挖了一些战壕，来隐藏自己的士兵。

    等荀川军队赶到之时，正好一头撞在了炮口上。

    两百多门火炮同时开火，他们甚至还没靠岸，就被炸得七零八落，无数人坠海。

    好不容易上了岸，战壕里又跳出一群手持火枪、弓箭，乃至于镭射枪的火力手，一通远程压制，灭掉了他们上阵杀敌的希望。

    陈立甚至都没有亲自出手。

    仅仅是远程压制，荀川军队就被打崩了。

    随后在领主级威旗的增幅下，己方将士一拥而上，不到半个白天，就全歼了荀川的军队。

    最后还有个将军被活捉，送到陈立面前。

    这位将军是荀王李丑元的心腹，看到陈立，一眼就认出了陈立的身份，高喊道：“狗贼！你杀害王爷的小儿，王爷绝对不会放过你的，你不得好死！！！”

    陈立淡淡看了一眼这位败军之将，随口吐出两个字：“砍了。”

    连套话折磨都懒得去弄。

    区区一个荀王，现在他已经不放在眼里，就算东州州牧和荀王联手来攻打，也不见得能上得了岸。

    那将军很快就被砍去了首级，整支军队没有一个活口。

    陈立又收缴了几艘品质不错的战船，就是可惜火炮太猛，大部分船只都毁了，能用的只是其中十之一二。

    至此，海州战事全面结束，剩下的只有长星岛、云泉岛、海东岛三个地方等待他去收服。

    而这些事情，陈立甚至不需要亲自出面。

    “班师回城，准备犒赏三军！”

    陈立调集军队，收拾好战场，全体返回海州城。

    三天后，海州城外的露天演武场，五万多将士分成多个区块整齐排列。

    点将台直接被拆掉了，用装银子的宝箱堆砌出一个新的点将台，占地几十平方米，高3米多，一层宝箱就是一个台阶。

    陈立独自坐在点将台上面，下方是一队亲兵在听候调遣。

    而平时跟他走得最近的高级将领们，都在各自的部队前方站着，手中拿着厚厚的军功簿，准备上报自己麾下将士的功劳。

    “戚承威，从你二营开始，由下而上汇报。”陈立说完犒赏军队的致辞，便开口道。

    “是，侯爷！”

    戚承威上前，走到点将台的最顶上那个台阶。

    “稍后念到名字的，自己上来领赏，领完赏银回到原位待命，不得喧哗！”

    “第一编队，士卒张铁，参战4次，杀敌9人，记功劳2次，重赏1次，小功1次。可领赏银38两。”

    “第一编队，士卒……”

    “第一编队，校尉肖凡，参战4次，杀敌38人，斩将1人，记功劳7次，大功1次，重赏1次。可领赏银183两，外加晋升机遇。”

    戚承威挨个点名。

    叫到名字的人有序上前，由点将台下的亲兵，将“台阶”顶上的宝箱打开，取出现银直接发放。

    沉甸甸的银子拿在手中，士兵们无不欢欣鼓舞。

    不过陈立感觉效率有点慢。

    戚承威念一个人的功绩就要一分钟，一小时才几十个人。

    这里几万人，全部念完不得等到猴年马月？

    “大太阳晒的，可别把将士们晒中暑了……我看各部队还是同时进行犒赏吧，效率高些。”

    “另外已经领到犒赏的弟兄们，去城里搞点水果什么的，回来给弟兄们解解渴。”

    “有冰块最好！”

    陈立第一次发现原来花钱也是件累人的事情。

    他准备了1500万两银子，平均每人预估了300两银子的奖赏，明显是花不完的。

    但这样一个一个发，仍然需要很久。

    原属于自己的军队基本上人人都有立功，人均奖励在30两左右。

    个别优秀的将士有斩将的大功，可拿到一百两以上的奖励。

    而那些投降的士兵相对来说赏钱就少了。

    他们之前可不是自己人，当然不能拿“杀敌数”来论功行赏。

    这次叫上他们，只不过是让他们眼馋一下，提高积极性。

    几十两银子说多不多，但也肯定不算少。

    打一次仗，不过是一个月的时间，就能赚到这么多银子，对于出身平民的士兵们来说还是很不错的。

    几个部队开始一起发放赏钱了。

    陈立脚底下的箱子正在逐渐减少。

    但减少的速度并不是很快。

    从早晨到天黑，士兵们连吃饭都在这里吃，犒赏之举就没停下来过。

    到了后面，干脆连功勋内容都不念了，直接说赏银多少，节省时间。

    总算在入夜之前，发完了所有人的奖赏。

    但就算是发完了，实际出账也只不过是200万两银子左右。

    对于以前的陈立来说，是一笔巨款，都不一定能拿得出来。

    但对现在的陈立来说……也就毛毛雨。

    “各位好好休息，以后还会有更多立功的机会在等着你们。今天立下大功的人，明天到城主府找我，我会酌情给你们晋升调动的机会，等新兵征募到位之后，就进行兑现。”

    陈立最后对众将士说了一句，就离开了演武场。

    而铸成点将台的那一箱箱银子，也被搬上了板车，运回城中。

    

