    “霍擎那个孩子毕竟是别人家的孩子，现在是一直在家里跟着大宝他们一起长大，以后会不会以为那是他家，家里的东西他都有一份啊？”

    葛六桃其实也一直替江筱担心着这一点。而且她也有些不明白，江筱和孟昔年自己都三个孩子了，为什么还要替别人家养着一个孩子？

    那个孩子比大宝他们大了几岁，会不会欺负三个小的啊？

    万一在自己家都被别人欺负了，那可真的是太亏。

    江筱没有想到葛六桃还在替她操心着这个，愣了一会儿才回过神来。“外婆，不会的，阿擎特别懂事，是个很招人疼的孩子。”

    “那不也是别人家的孩子吗？”

    “他认了昔年哥当师父了，喊我师母呢，也就等于是家里的孩子了。”

    “师父师母什么的，又不是亲的。”

    “外婆，我也有老师和师母，他们也是一向把我当成自己的孩子的，您忘了吗？”

    “你不同啊，你毕竟是个好孩子——”葛六桃还是觉得有些担心。总的来说就是怕霍擎以后会觉得孟家是他的，有他的一份，而且他还是大哥。

    霍家又不是没人了，那孩子不是还是叔叔吗？又不是孤儿，怎么就要带到家里养着呢？

    她实在是想不明白。以前一直就想着跟江筱说这件事，但是姜松海不让，电话里也恐怕说不清楚，葛六桃就一直没说，现在难得地见到江筱了，她自然是忍不住要说的。

    江筱也有些哭笑不得，跟她也说不明白。

    有人会有这样的想法其实也不奇怪的，她其实也听过那么一两个邻居在背后说起霍擎，说起她和孟昔年，有些酸地说他们就是钱多烧得慌，自己三个孩子，还替别人家养孩子。

    要是谁都要解释得清清楚楚，那她真的是要解释不过来了。

    霍品斯他们兄弟其实一直都给霍擎交生活费，虽然她没要，都替霍擎存着，准备等他长大了再给他。

    以她现在的经济条件，多养一个孩子也影响不了什么。

    而且她和孟昔年是真的喜欢霍擎。

    “外婆，阿擎真的特别懂事，而且他也很聪明，跟着昔年哥练功的时候再苦也没有哭过喊过，让他怎么练都坚持下来了。我们就是把他当自己的孩子的，他很好。”

    葛六桃还想再说什么的，姜清海反应过来，扯了她一把。

    等到这顿饭吃完，与薛家的人分开，他们都回了家，又聊了一会聚了一会儿，九点半了，赵鑫才送了他们一家三口回去。

    回去之后，葛六桃忍不住对姜松海说道：“我看昔年对咱小小还是很好，我就放心了。本来以为生了孩子，夫妻俩过了这么多年，就不会像以前那样好了。”

    “你想太多了，昔年那孩子我们以前就看着好的，他哪里是那种时间长了就不疼妻儿的人？”

    “我刚才就是想说小小，帮别人养着孩子啊，怕以后出事。昔年不是在教那孩子学功夫吗？你说以后清平大一些，咱也送他到京城去读书，就住小小家里，平时也让昔年教他功夫，能行吗？”

