
　　许占维曾经教导过许伟官场的事情，提到过这一块，当然，这些对于许伟来说还太过遥远，主要是许占维的一些感叹。

　　到了那个级别，做官要有人、有才。钱已经不是主要问题了，如果你有机会晋升，有大把人愿意投资你。正厅提到副省实职，才华一般的话，那就要有通天的关系了。四大铁里最起码要落实一半以上，当然要是去人大政协当个倒数的副职的话，不得罪人，赶上点小机遇也能达成。

　　回头在看看这位沐阳大使，妈的简直不是人。

　　年仅32岁就是副部级，这已经算是迈过了一道大坎，以后的前途不可限量。官场最忌讳的是岁数，你岁数小了不能提拔，岁数大了也不提拔，上下都有年限卡着，但32岁就提到副部，这里面绝逼有问题啊。

　　用脚丫子想也知道，这位沐阳大使不是有通天的关系，就是有极其过人之处。以后只要不出问题的话，做到正部级是非常有可能的。

　　也难怪老爸如此上心。

　　顺利联系到人，沐阳也很高兴，挂断电话回到客厅，就见一家子人都瞅着他，沐阳笑呵呵道：“怎么了。”

　　小姨子迫不及待的问道：“姐夫，你说的那个许占维，是咱们杭州的常务副市长那个许占维吗。”

　　沐阳座到徐幼珊旁边，从前面的水果盘里插起一块苹果放到嘴里，“是啊。”

　　“你们怎么认识的。”小姨子好奇问道。

　　“提正厅时，我们参加中央党校培训，同期同班的同学。”沐阳随口道。

　　徐嘉珊歪着头一算，瞪眼道：“那不是说你们早就认识。”

　　“哦，有三四年了吧。”

　　徐嘉珊大叫道：“这么好的关系，你怎么不早说啊。”

　　这时徐妈在旁边说道，“嘉嘉，怎么说话呢。”

　　“妈，你说姐夫有着这么好的关系不用，这是多大的浪费啊。”

　　沐阳微笑着说道：“咱们家的生意不是一直很平稳吗，开餐饮是服务行业，只要没人故意刁难就可以了，与官场上打不到什么叫道。”

　　“当然，如果要是真有人如故意刁难咱们，就算我在杭州不认识人，照样可以摆平他。”

　　沐阳最后这句话说得那叫一个霸气，说得所有人心里都是一颤。

　　第二天晚上，沐阳和徐幼珊、徐父、徐嘉珊、周鸿朗全都来到自家的酒楼，只留下徐妈和保姆在家看孩子。

　　晚上6点半，许占维就带着儿子许伟，还有西湖区的区长陈建设三人来到尊皇食府。

　　众人见面后寒暄，沐阳说今天是家宴，所以就一起来了，人多热闹。许占维也高兴的说，“当然是家宴，你看我把我儿子也叫来了，对了，许伟，叫沐叔。”天籁小说网

　　许伟心里那个别扭啊，沐阳比自己大不了几岁，可是没办法，位置在那儿摆着呢，喊了一声“沐叔”。

　　随后许占维又介绍带来的另一位，“这是西湖区的区长陈建设，也带来一起认识一下。建设，这是咱们中国驻日本大使沐阳大使。”

　　陈建设来之前就知道是谁，虽然外交口和行政口很少有交集，但是人家的级别在哪里摆着呢，赶紧伸出双手，热情的与沐阳握手。

　　酒过三巡菜过五味，一场酒宴下来，感情也热络了起来，沐阳半开玩笑的说：“这酒楼啊是咱自家的产业，以后还要你们这些父母官多照应啊。”

　　许占维自然是满口应承下来。

　　在老丈人家住了两天，沐阳和徐幼珊一商量，反正无事，不如带孩子们去转转，西湖，还是算了吧，老丈人家就在西湖边上，每天早上都能到西湖边去晨练。最后两人一合计，去嘉兴玩玩。

　　嘉兴距离杭州只有80多公里，也是有名的水乡。300多年前，一位罗马尼亚人尼斯米·列司库来到嘉兴，被运河两岸的景致深深吸引。传记里写到：“城市位于一条河上，城里河网密布，河岸铺着经过雕琢的石头，河上许多桥，船只可在全城各处通行。”

　　月河街是嘉兴市区现存规模最大、布局最完整、最能反映江南水乡城市特色的历史街区。街区内，传统的民居依水造势，古街深巷迂回曲折、纵横交错；小河、古桥、狭弄、旧民居、廊棚等还原并展现了浓厚的水乡古城风情，众多百年老字号透射出旧时嘉兴“江南府城”的繁华。

　　端午节已经过了，龙舟聚会也没有赶上，不过大街小巷依旧能问道满是粽子香味，大名鼎鼎的五芳斋粽子就出自于嘉兴，嘉兴粽子也是远近驰名。

　　在嘉兴住了一晚，第二天沐阳一家就又返回杭州，没办法，出来一天，徐妈就打了好几个电话，难得外孙女外孙子来杭州住几天，就希望天天看着抱着才好。

　　老徐和小姨子去打理酒店了，徐家可不止一家酒楼，要不徐嘉珊一直喊叫累呢。周鸿朗也告辞去忙自己的事情了，徐妈妈和徐幼珊带着蓉蓉和成成去街上逛商场买衣服去了，家里就剩下沐阳一个人，他到成了闲人。

　　闲来无事，沐阳拿出一套钓具，在楼下开上一辆车来到西湖边，找了一处有树荫的地方，支起躺椅架上鱼竿准备来一场野钓。

　　挂好鱼食往水里一扔沐阳就不再去管鱼竿了，舒服的躺在躺椅上，阳光透过树荫洒在他身上，斑斑驳驳的，微风拂过树叶，光点也在不住变化，树上有一两只婵儿在不急不缓的鸣叫着，让沐阳有一种昏昏欲睡的感觉。

　　迷迷糊糊间，沐阳只感觉脑海里传来一道信息，沐阳激灵一下就醒了盹。

　　系统信息。

　　沐阳立刻打开系统面板，点到任务栏一页，只见上面确实显示了新的系统任务。

　　沐阳心里忍不住大吼一声，你这个家伙终于肯露面了，一晃快一年了，你还真忍得住。

　　不管其他，赶紧查看系统又发布了什么任务。

　　任务栏，

　　“第七世界第三个任务：阻止孟加罗星的覆灭危机。”

　　后面是接受按钮。

　　沐阳心里一动，孟加罗又有危机了，上次是解除孟加罗人的危机，这次是阻止孟加罗星的危机，很显然这次任务的范围更大，估计难度也会更大。

　　沐阳又点开说明栏，开始查看系统给出的说明......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1453章：新的系统任务免费阅读。https://xs.23sk.com 