    　　万雷哭红了眼睛，身体不停抽搐着，他将祈曼瑶平放到自己腿上，左手揽住她的肩膀，继续输入生机和木之雷，右手温柔的擦下她脸上的积雪，仔细感受着她体内的生机活性。

    　　好消息是，她体内还有生机，身体还活着，心脏还在跳动。

    　　坏消息是，她体内的生机所剩很少了，哪怕是万雷一直在帮她输入生机，也抵不住毒素的侵蚀。

    　　万雷又不敢输入太多的木之雷，祈曼瑶现在的身体实在是太脆弱了，经不起任何力量强的东西。

    　　丹药又喂不了，任何丹药都会增强毒素的毒性。

    　　万雷第一次经历在乎的人就要死在自己怀里的感觉，第一次感受到自己是那么的无力。

    　　“睢小航……你怎么还没来啊，两个时辰到了吧，赶紧过来啊……”

    　　万雷看着四周，却什么都看不到，大雪纷飞的夜晚，没有任何的能见度，只能听到呼啸的风声，和积雪压弯树枝的吱呀声。

    　　“慢摇摇，这一次，无论你是否能够醒过来，我都一定会给你报仇，天谴者组织，我也一定会给他们一个沉痛的教训。

    　　敢杀我万雷，敢杀我在乎的人，哪怕是凶手已经死了，我也一定会去报复，一定会报复……”

    　　万雷的眼角留下眼泪，但那双眼睛在夜空中却格外的明亮，闪烁着一种叫仇恨的光芒。

    　　又不知道过了多久，久到万雷几乎感受不到祈曼瑶体内的生机的时候，他的传音玉简终于有了神念波动。

    　　“雷少，你特么在哪，黑咕隆咚的哪都看不到，我已经到这一带了。”

    　　万雷呼吸立刻急促了起来，他毫不犹豫，使出了神光术，一个大光球升腾而起，照亮了周围数十里的范围。

    　　夜空中，这颗光球，像是太阳一样明亮。

    　　黑暗的天边，快速飞来两道人影。

    　　玄丹长老放下气喘吁吁的睢小航，显然睢小航为了以最快的速度到来，求他师父这个元神强者带他来的。

    　　“雷少，丹药。”

    　　睢小航快步跑到万雷身边，胖乎乎的手心里有着一颗棕色的丹药。

    　　万雷一把拿过丹药，轻轻捏开祈曼瑶的嘴巴，将丹药放了进去。

    　　磅礴的药力带来了强大又纯净的生机，开始消灭毒素，恢复祈曼瑶的身体。

    　　“放心吧雷少，我师父亲手炼制的丹药，整个雷风界那都是一顶一的，绝对有效，不超过三天，慢摇摇就能醒了。”

    　　万雷抬起头，感激的看向玄丹大师，

    　　“多谢大师救命之恩，此恩.来日万雷必定报答。”

    　　“小事一桩，说什么报答不报答的，倒是你们怎么弄成这个样子了？千羽鸩毒歹毒无比，一般人可弄不到这丹药啊。”

    　　“是天谴者。”

    　　“天谴者？”

    　　“嗯。”

    　　万雷把事情经过简单说了一遍。

    　　玄丹大师和睢小航看着这满地的尸体，齐齐咋舌。

    　　“万雷小友果然天资纵横啊，以元婴修为，轻松杀掉二十位元神强者。

    　　说来真是快啊，当年我们认识的时候，你还只是一个结丹初期修士，这才几年过去，老夫怕是连你一招都接不下来了。”

    　　“玄丹大师过奖了。”

    　　万雷心里还在担忧着祈曼瑶。

    　　“万雷啊，我给你三颗恢复身体用的丹药，有助于她恢复毒素造成的损伤，你每天给她服下一粒，从明天早上开始，三天后，她一定会醒的。”

    　　“多谢大师，多谢大师。”

    　　万雷忙不迭的接过。

    　　睢小航蹲在二人的身边，看着祈曼瑶胸口那一大滩黑色的血迹和苍白的脸颊，叹了口气。

    　　他们几个都是一起走来的，甚至，睢小航认识祈曼瑶都要比万雷早的多。

    　　他一路看着祈曼瑶从喜爱到心碎，也曾去安慰过她，但他一个外人，也不好多说什么。

    　　此刻见到祈曼瑶这个样子，也是心疼不已。

    　　“幸好你是今天给我传音的，要是过几天，我都收不到你的传音了。”

    　　热场小能手睢小航决定讲点开心的事情。

    　　“什么意思，你要去哪？”

    　　“回老家啊，我爹已经去思露家里提亲了，我俩也商量好了，下个月，也就是腊月十五，就是我俩成亲的日子了。

    　　到时候在老家办，风风光光的办，等过了年再回中域。”

    　　“哟，那敢情好啊。”

    　　万雷脸上终于露出了笑容，

    　　“行，到时候咱一起回去啊，我给你当伴郎。”

    　　“那必须是你啊，是别人我还不答应呢。我告诉你，你可得把慢摇摇给我照顾好了，思露说了，伴娘除了她，谁都不要。

    　　你个狗贼，差点害死老子，慢摇摇要是没了，思露不得生撕了我。”

    　　“哈哈哈，放心吧，保证把慢摇摇活蹦乱跳的带回去。”

    　　“行，我就不多说了，现在时候不对，改天咱再把酒言欢，你快带着她回去吧，我们也该回去了。”

    　　“行，慢走。”

    　　睢小航和玄丹大师离开了，他们来的快走的也快。

    　　万雷抱起祈曼瑶，飞身而起，来到半空中后，拿起雷神之锤，向着那座山峰一锤砸下。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，那座山峰轰然崩塌，连同上面的尸体，一起粉碎，埋在了无数碎石之下。

    　　接着，他脚下出现一片传送阵，身形霎那间消失。

    　　

    　　魁莲宗。

    　　方小雨坐在屋子里的凳子上，狠狠的揉着狗子的小脑袋。

    　　“这个死鬼，死哪去了，出去浪晚上也不回来，祈曼瑶那个小浪蹄子也不在，这俩人肯定是约会去了。

    　　呸，狗男女，居然敢背着我干见不得人的事情，看我怎么收拾他们。”

    　　“那你传音问问他们在哪啊？我跟你一起去揍他，你一直揉我干什么啊？”

    　　“呸，他们才不会做这种事情呢，他们都不是那种人。”

    　　“那你还说。”

    　　“那要是万一呢？万一俩人真的干柴烈火了怎么办？”

    　　“那你传音啊。”

    　　“我怎么能破坏那对狗男女的缠绵呢？哼，我要等事情发生以后，再一刀一个剁了他们，狠狠的剁！

    　　该死的万雷，十分钟之内你要是不回来，你就永远别回来了。”

    　　轰！！！

    　　屋子内，传送阵光芒大亮。

    　　

