    第368章 血战深空

    看到如此的一幕之后，所有人都是不由的一惊，没有想到会出现这样的情况。

    特别是后方那些观战的统帅。

    他们本来是要见证一位天才的崛起，如何会想到，最后却是陨落了。

    让他们几乎是崩溃，这是一位要成为王者的存在啊。

    一位统帅，在这个时候发出咆哮。

    “你们敢！”

    他声音响起时候，整个人就在此时向着前方扑来，宛若是要覆灭一切。

    所有人，都要死在他的手中。

    身上金色长袍，在夜空中闪动光芒。

    映照整个深空。

    惊人的杀机在弥漫。

    没有人会不畏惧，也没有人会不退缩。

    刚刚出现在战场中的时候，就将数位人族的将领直接踹飞了出去，他的目标是哪吒。

    想要将对方击杀。

    为了那风虎报仇。

    而就在他刚刚靠近对方的时候，哪吒似乎也有了感应。

    双目中，冷冽的光芒在此时一闪而逝。

    接着，身形就在这个时候直接迎了上去。

    虽然知道对方的实力强大，但他可是不会退缩。

    要在这个时候拼尽全力一战。

    三头六臂，法天相地直接显现而出。

    周身都是被浓郁的光团所笼罩。

    然后，手中的兵刃，直接就砸落了下去。

    目标，正是那向着自己冲来的强者。

    可是，对方的实力，是真的强大。

    随着哪吒这一击的到来之后。

    眼中就在此时露出了一抹的不屑。

    然后，森然的说道。

    “滚！”

    手掌居然是跟那火尖枪在此时直接就碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    浩大的轰鸣声在响起的时候，哪吒的身形就被直接撞飞了出去。

    “嗤！”

    口中，更是在此时吐出了鲜血。

    如此的一幕，让苏哲心中愤怒，在此时怒吼道。

    “你敢！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    而就在这个时候。

    一旁的神语族长道。

    “人皇莫要着急，我来对付他！”

    话音落下的时候，身体直接就飞掠而出。

    看着神语族长的身形，苏哲的双目中，出现了一抹的感激之色。

    毕竟，对方并不是人族，而且他们所要守卫的地方，也不是止戈关。

    但是这位存在，却是毅然决然的冲了出去。

    这让他如何能不感激。

    而那神语族长，也是强大无比，刚刚出战之后，一掌便是向着那为首之人砸了出去。

    “轰隆！”

    浩大的掌印，在天地间响起的时候。

    宛若是可以破灭一切。

    四周的空间，都在这个时候出现了巨大的裂痕。

    而哪吒，也在此时乘机退后。

    同时，对着那神语族长道。

    “多谢救命之恩！”

    然后，就冲入了战场中的另一边。

    如此的情景，让那刚刚差点就可以击杀哪吒的统帅，眼中露出了愤怒之色。

    森然的说道。

    “给我滚！”

    他声音响起的瞬间，一掌就向着神语族长拍去，浩大的掌印，荡漾着无边的杀机。

    让人甚至是感觉到震撼。

    将要落下的时候。

    神语族长的脸上出现了笑容。

    “砰！”

    他一指迎上了对方的攻击。

    二者都是身形向着后方退去。

    看到如此的一幕之后。

    那风语族的其他统帅，却是也忍不在住了。

    天骄仇没有报。

    一位统帅却是被人给拖住了。

    此时，再没有犹豫，瞬间就冲出。

    速度快到了极致，身体就如同是幻影一般，在此时不停的转动。

    此时，苏哲的脑海中，系统声音在这个时候响起。

    “叮，请问宿主，是否在圣级战场签到？”

    随着声音的响起之后。

    苏哲没有丝毫的犹豫，当即说道。

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得太乙真人的效忠！

    兵刃：裂天拂尘！

    法宝：遮天道袍！

    实力：准圣五重！

    请宿主接收！”

    随着声音的响之后，苏哲的身边，一道身影就在此时显现了出来。

    此人长得仙风道骨。

    手持一柄拂尘。

    之上灵光闪动。

    宛若是一尊真神一般。

    刚刚出现之后，就对着苏哲道。

    “见过陛下！”

    而就在他话音刚刚落下之后，苏哲摆摆手道。

    “在这个时候不要多礼，先杀敌吧！”

    听到声音后，太乙真人没有丝毫的犹豫。

    直接就掠空而出。

    他迎接就向着一位统帅级强者冲去。

    身上的气息显露出来的时候。

    绽放无尽光芒。

    然后，手中的拂尘，在此时直接就抽了出去。

    “喀拉！”

    雷霆一般的声音在这个时候响起的时候。

    让那位统帅的双目中，都在这个时候露出了骇然之色。

    此时的他，有些恐惧。

    高手一出手就知有没有。

    太乙真人的这一击，堪称是毁天灭地。

    若是抵挡不住的话，那就是必死无疑。

    想到这里之后，就举起了双臂，准备抵挡。

    下一刻，拂尘就跟他的双臂，在此时碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声的响起之后，那统帅几乎是来不及反应。

    一双手臂就在此时被直接抽的断裂，最后化为了血雾。

    “啊！”

    他的口中在此时发出惨叫。

    但是，太乙真人，却是不会给他逃走的机会。

    掌心的拂尘甩出，攻击就再次到来。

    “砰！”

    那统帅瞬间就感觉到自己崩溃了。

    身体直接就在此时被砸飞了出去。

    口中吐出鲜血。

    居然是死在了战场中。

    而就在他刚刚战死之后。

    苏哲的脑海中，系统声音居然在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到神尊七重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到神尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到神尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到神尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到神尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到神尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到神尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到神尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到神尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到准圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到准圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到准圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，雷震子获得军功，实力达到准圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，哪吒获得军功，实力达到了准圣三重！”

    ......

    (本章完)

