    

    嗡！

    宛若冥冥之中传来的一声巨响，卫宗的身体，顿时蜷缩了起来。

    在源气进入灵海的那一刹那，卫宗只有一个感觉，那就是自己的灵海好像要裂开了……

    这可不是什么错觉……

    而是……

    卫宗的灵海真的开始碎裂了。

    密密麻麻之间，裂痕遍布整个灵海。

    若是灵海真的碎裂了，那可就麻烦大了，可能影响到卫宗的道基，这可不是闹着玩的。

    卫宗脸色一变，也顾不上其他，开始全力修复起自己的灵海来。

    但是很不乐观的是，灵海比他想象的还要脆弱一些，在源气肆无忌惮的破坏之下，灵海的碎裂速度很快，就连他那么强大的修复能力都跟不上。

    时间一息一息过去……

    卫宗依旧没有太好的办法。

    眼看着灵海已经碎裂了一小半，大滴大滴的汗水从卫宗额头上流淌了下来，一部分是痛的，但是更多的，则是着急。

    灵海……

    不能碎啊！

    但是源气的力量太恐怖，灵海真的有点承受不住了。

    唯一解决的办法，就是暂时先将源气导出来。

    不过，这不是一时半会儿能够做到的。可能在将源气彻底导出来之前，卫宗的灵海已经彻底破碎了。

    “怎么办？怎么办？”

    就在卫宗一筹莫展的时候，突然，似乎感受到了卫宗身上的危机，终结道则自发开始运转了起来，漆黑的终结力量，开始一点点流入卫宗的灵海之中。

    这股力量虽然只有着一点点，但是充满了恐怖的气息，在这样的力量之前，似乎连万界都要陷入虚无，无数生灵都要陷入最终的寂灭。

    在这样的力量之下，一切的一切，都要被终结。

    终结之力一出，甚至，连源气都被威慑到了。

    实话说，现在的终结之力，在威力上面，自然是远远不如源气的。但是它的本质太高了，直接将源气碾压。

    因此，见到终结之力之后，源气……竟然宛若有生命一般，收敛了自己的威力。

    没有了源气的威胁，卫宗的灵海破碎的过程，顿时停止了。紧接着，在生灵法咒还有不灭剑体的双重修复之下，灵海开始飞快修复起来。

    大概半刻钟之后，卫宗的灵海，被修复的完好无损。

    根本看不出来之前受损过。

    不过这个时候，卫宗再度陷入了忧愁之中。

    现在他的灵海之中，已经被源气占据了，虽然有着终结之力的威慑在，源气无法破坏自己的灵海，两者也算是相安无事。

    不过新的问题也来了，由于灵海承受不住源气的力量，所以，也就代表着卫宗根本无法动用源气。即使这源气已经被他炼化，进入了他的灵海之中。

    也就是说，灵海之中的源气，仅仅是一个摆设而已。

    这可不是卫宗想要的。

    但是如果真的想要动用源气，就势必要提升自己灵海的强度，而灵海的强度，又跟卫宗自己肉身的强度息息相关。

    所以……

    再度回到了原点，还是要提升身躯强度。

    而提升身躯强度，就需要火炼剑草……

    卫宗皱眉想了想，距离吴家给他送来火炼剑草的日子，大概还有一个多月的时间。在这段时间之内，他不能什么都不做。

    所以……

    卫宗咬了咬牙，再度拿出一枚黑色晶体，然后手掌微微用力，使劲一捏，顿时，源气的气息再度充斥了这个不大的小屋之中。

    对于现在的卫宗来说，他现在要做的，就是尽可能炼化更多的源气，至于什么时候能够将灵海的强度提升上去，真正调用源气……

    以后再说！

    在卫宗不懈的努力之下，两天之后，卫宗灵海之中的源气，多了一道。

    然后……

    卫宗不依不挠，继续炼化新的源气。

    又是两天之后，卫宗灵海之中的源气又多了一道。

    然后是第三道……

    这次，只花了一天半的时间。

    伴随着卫宗炼化源气越来越多，他的手段越发熟练起来，同时经脉对于源气的承受力也越来越强，速度自然是越来越快。

    终于，在卫宗炼化了第十二道源气的时候，现在的他，将一道源气炼化进入自己的灵海之中，只需要一天时间了。

    不过……

    速度到达这个程度之后，就仿佛陷入了一个瓶颈一般，无法继续加速了。

    很快……

    一个多月的时间过去了。

    在这段时间之内，卫宗一共炼化了三十七道源气。

    这绝对不是一个小数目了，卫宗的灵海之中，已经被海量的源气充斥，鼓鼓囊囊的，甚至……就算是那一道终结之力，也隐隐之间有些控制不住了。

    不过还好的是，就在这一天……

    卫宗的门口悬浮了一道令牌，肆意绽放着属于第三步的气息。

    那是乌鸿鹄的令牌。

    感受到了这一幕之后，卫宗缓缓起身，由于海量的源气进入了他的身体之中，现在他只感觉自己的身躯无比的沉重，每走一步，都要花费巨大的力气。

    从屋内到门口这么短的距离，若是放在平时，就是卫宗一步的事情。但是现在，卫宗慢慢挪动，竟然花费了一刻钟的时间，在赶到门口。

    打开门，将那令牌接下，卫宗将其催动，放在了自己的额头。

    下一刻，乌鸿鹄的声音从令牌之中传出。

    “你的东西到了，价格我已帮你付清，现在速来贡献塔收取。”

    乌鸿鹄的话很简短，但是卫宗现在脸上却都是苦笑。

    以他这里到达贡献塔的距离，放在平时，他瞬息间就能赶到，但是他现在实在是有些不方便。拖着这沉重的身躯，实在是不知道什么时候才能到……

    所以……

    苦笑一声之后，卫宗有些无奈道：“前辈，晚辈现在有些不方便，能不能让贡献塔派人将我的东西送过来啊！”

    他的神魂一闪，这句话顿时烙印在了令牌之上，传到了乌鸿鹄那边。

    没过多久，乌鸿鹄那边就传来了回应。

    依旧是简短的一个字。

    “可！”

    见到这一幕，卫宗才放下心来，接着他什么也没做，就倚靠在门边，等候着送东西的人来。

