    【新的一卷新气象，欢迎大家来订阅哦】

    恐怕贾琳在思忖的事情，是不可能完成的了。

    田贵这边进展迅速。

    快到贾琳也许想像不到的程度。

    别人是三心二意，但贾岩直接开了几个方面。

    旅馆这边，是他的布局之一。

    实际上，他在其他几大国家，以及几大要势之处，也有类似的安排。

    许多地方连爱迪莎都不知道的。

    另外情报也被那情报组织飞快的搜集而至。

    他们开动了最强的能量。

    哪怕这些能量，付出了相当的代价，这情报组织也并未在意。

    结交一位可能是至高强者的存在，付出再大的代价也是值得的。

    一周时间，如约而至。

    在这一周里，贾岩做了更多的布置与后手。

    另外旅馆等地，好几伙类似的信黑者后代，以及某些郁郁不得志的修仙者们，得到了‘神秘大人物’指点，突飞猛进，成为了贾岩的后备力量。

    这天时间刚到贾岩先是前往了情报组织。

    一如既往的那家酒店般建筑。

    只是今日，这家组织的餐厅与大堂之中，都没有任何一个外人的存在。

    除了贾岩外，其他的业务今日一概拒绝。

    足见这家组织对贾岩的看重。

    “见过大人。”

    那位老者在酒店大门外久候着。

    见到面前人影闪烁，一道少年的影子浮现而出，他连看都不敢仔细看，直接毕恭毕敬的抱拳躬身。

    “我要的东西都到手了吧？”

    贾岩的声音，云淡风清的响起。

    老者这才敢抬起头来，只见面前的少年人虽是少年的模样，可表情沉默不语，宠辱不惊的样子，根本就不像是一位少年人该有的神态。

    “是的大人，本组织已经尽可能的替大人搜集情报，一共得到了好几则大人所想要的情报目标。”

    “哦？很好，将情报给我看看。”

    贾岩倒是有些意外，这情报组织的能力让他相当满意。

    情报内容他也不认为全部是有价值的，排除掉没有价值的，以及是本土天才之类的情报，里面只要有一份是属于自己属下的，就值得他夸奖了。

    当然如果有两位以上，贾岩将会给予重大奖励。

    “还请大人过目。”

    老者边说边领着贾岩往内部走去，同时知道此事可能身边的大人物急着要，便将情报发送到贾岩的智脑信号之中。

    贾岩收到了情报，随意瞄了两眼，便关闭了情报，尾随这位老者进入他们组织的办公室内。

    最高级别的秘室里，是接待最高规格人物的秘室，但今天的任务，关键在于此地比较安静，适合迎接客人。

    该做的事，早在路上就已经做完了。

    “你们做的不错，奖励的东西，未来我会给予。”

    “不，只要大人能够记得我们这份情谊就行了，此事我们不求回报。”老人连忙躬身。

    他连坐下都不敢。

    贾岩展示的力量，令这位老人夜不能寐，无论怎么想，都不认为这应该是他所能想像的恐怖实力。

    所以他决定，将贾岩当成最顶阶的那种存在，也就是至高强者，在这样的强者面前，他就算是星空级的颠峰层次，也是没有落坐的道理的。

    贾岩也没说什么。

    本来他就与这种层次的人物，没有太多共同话题。

    “本座说了，会给你们回报，那便是有，你不必推辞。”

    “呃，是，那就多谢大人了。”

    老人连忙应是。

    他不知道这位强者会给什么回报，但只要对方愿意给，哪怕只是几张钞票，他也会感恩戴德。

    “另外，我欲将你以及您麾下的组织，收归我用，不知你心意如何？”

    贾岩淡淡道。

    这下子，老人脸色难看起来。

    他早就猜到，这位强者恐怕打着是他们整个组织的想法，但没想到，人家说的如此直接。

    “大人既然看得上我组织，自然是为大人效犬马之劳。”

    贾岩见他还有点不甘心，不由轻笑了声。

    “我没看错的话，你应该卡在现在的等级很久了吧。”

    老人被贾岩突然转移的话题惊到，不由再次恭敬的点头：“不错，大人慧眼如炬，我的实力早在三百年前就卡在当今的层次，恐怕到死也不可能突破了。”

    贾岩点点头，随后掌间有道黑色的力量涌动而起。

    拍向这位老人。

    “大人！”

    老人大惊失色。

    他哪能想到这位大人物，居然过河拆桥，想要在自己等人替他卖命过后，就除了自己？

    但他就算反应过来，也不可能有时间躲避。

    任由贾岩的力量，一掌就轰入了他的身躯内。

    这位老者脸色冰冷难看。

    他认为一位能够穿梭空间的存在对自己动手，怕是一击就会让他齑粉般成为天地的碎片。

    但很快，他察觉到这股轰入他身躯内的力量，竟不是破坏。

    相反的冲向了他的丹田气海。

    老人一直封印在身体内部的‘修仙者力量’，直接从丹田中冲破了封印。

    这位老者，竟是一位修仙者存在。

    因为星球外界，对修仙者是不待见的，所以他哪怕是一位修仙顶峰的存在，也不敢暴露身份，只是在外界奔走着，看是否能够解救在信神星上的修仙者群体。

    没想到，隐藏了多年的实际身份，在眼前大能者一击之下暴露出来。

    但是这份袭击而来的力量，竟是不破坏他的丹田气海，而是在引出了他的力量后，径直的引导着力量游走开来。

    “我在结丹期已经困顿了许久，这些经脉都没能走过，眼前的大人物，竟将我的经脉打开了？”

    下个瞬间，老人脸色狂喜起来。

    他感受到，自己本来要去突破的经脉，被少年强者引导着突破了。

    经脉通顺了后，他的结丹境界直接突破，进入了化神境界。

    “这……”

    当境界突破过后，本来是有‘天劫’的，可老者回过神来，看看周围，脸色再次难以置信。

    他要承受的天劫力量，根本就没出现。

    一切就像是无声无息，哪怕他体内出现了巨大的变动，可在那一掌力量的封印之下，四周根本就没任何的动静。

    一般的化神期强者出现，恐怕是惊天动地，整个天地都会有大变动，这颗星球上的绝大部分强者将感受到。

    但今天，他的化神期晋升，根本没人察觉到。

    “好了，我替你提升了力量，如此一来，也算还了些许你的帮助之情。”

    “不，大人，您简直对老夫有再造之恩！”

    老人再听贾岩的言语后，直接浑身颤抖，向着地面跪了下去。

    感激贾岩是真的。

    困了几百年的瓶颈，居然被眼前的大人物，随手一下就搞定了。

    但这位老人内心中，下跪的更大理由，是因为眼前的恐怖存在，对他而言，更为神秘且强大了。

    他晋升的可不是随随便便的小境界。

    这是化神期！

    化神再往上，就是大乘期，大乘期的他，就会是至高强者。

    一般而言，就算至高强者，也不可能提升一位修仙者到化神期，就算有这能力，怕是也要大费周章，付出极大代价。

    但眼前的少年，却随手做到了！

    这说明，眼前的少年，怕是压根不能用普通的‘至高强者’看待的。

    这才是老人真正跪拜的理由。

    并且老人知道，情报不情报的，已经无所谓了，他就算再付出十倍的情报，恐怕也换不来另一位至高强者出手助自己提升等级。

    这份恩惠，对他而言，近乎天大。

    跪一下人家，并不算太夸张。

    “修仙者不信天不信地，你们为何老是喜欢跪呢，唉。”

    贾岩无可奈何，挥挥手，只见老人不由自主站起身来。

    这又令得老人脸色狂变。

    他都化神期了，在这位少年的面前，仍旧跟儿童般毫无反抗之力。

    眼前的，到底是个什么层次强者！

    “现在，本座证明了自己的能力，如今我再问一句，你是否愿意，让你的情报组织，替本座效劳？”

    “愿意，还请大人收下我等吧！”

    老人想要再跪拜，但想到贾岩不肯，便躬身拱手。

    “那就好，现在随我走一趟吾田派吧。”

    贾岩微笑了下。

    “吾田派？那个在本星上还算得上强大的门派么……也好，我与吾田派先前的门主有旧交，大人若是前往吾田派招揽，我倒是可以做个中间人。”

    贾岩在吾田派的事情，对这位情报部门的首脑老者而言，根本不是什么大秘密，所以他通过几个手段，已经得知了贾岩在那边的所作所为。

    贾岩也不意外。

    站起身来后，不等老人说些什么，直接挥手。

    老人只觉整个身体都无法动弹。

    他哭笑不得。

    自己明明晋升了实力，更是在修仙界，人人都称得上老祖大能的化神期，居然在这位恐怖的大人物面前，压根就没有丝毫的抵挡之力。

    这晋升了，都没啥快感啊。

    下一刻，他的念头整个消失，因为一股无法想像的恐怖法则包裹了他，其后整个人化为了粒子状。

    他被贾岩牵扯着进入了扭曲的空间内。

    “这……这是……空间转移？大人……您，您到底是何方神圣？神……神吗？”

    老人这会儿，已经呼吸不舒畅了。

    见到贾岩以后，他已经将这位年轻人的地位一再摆高，但并没有今天连番感受到的真切。

    震撼也极其夸张。

    贾岩只是笑了笑。

    神不神的，对他而言，根本就无所谓。

    在这个世界他是神灵。

    可去到外界呢？

    一个域主而已。

    在这里他能呼风唤雨，可去到外界，仍旧有比他强出太多的恐怖存在。

    所以，神不神的，贾岩自己并不在意。

    唿——

    飞快的，眼前的天地转瞬间转换正常。

    老人跟随着背负着双手的贾岩，来到了山明水秀的绿意葱葱山林间。

    他瞪直了双眼。

    这地方，正是他几次来临过的吾田派驻地。

    但……

    太快了吧。这才几个呼吸时间，居然就到了星球的另一侧。

    这位大人的转移能力，未免让人无法想像。

    “恭迎贾大人！”

    突然的，在老人还未好好震惊情况下，身旁响起了大片的毕恭毕敬迎接声。

    原来在这片山头之处，有大量的各服侍男女，恭候于原地。

    他们一齐出声，令得天地都风云变幻。

    贾岩与老人出现的地方，不偏不倚，正在所有人正前方的高台上，身后就是座椅。

    【差几百字，正版订阅的书友们，过半个小时刷新下就有了哦，欢迎外站书友过来正版订阅，谢谢】状。

    他被贾岩牵扯着进入了扭曲的空间内。

    “这……这是……空间转移？大人……您，您到底是何方神圣？神……神吗？”

    老人这会儿，已经呼吸不舒畅了。

    见到贾岩以后，他已经将这位年轻人的地位一再摆高，但并没有今天连番感受到的真切。

    震撼也极其夸张。

    贾岩只是笑了笑。

    神不神的，对他而言，根本就无所谓。

    在这个世界他是神灵。

    可去到外界呢？

    一个域主而已。

    在这里他能呼风唤雨，可去到外界，仍旧有比他强出太多的恐怖存在。

    所以，神不神的，贾岩自己并不在意。

    唿——

    飞快的，眼前的天地转瞬间转换正常。

    老人跟随着背负着双手的贾岩，来到了山明水秀的绿意葱葱山林间。

    他瞪直了双眼。

    这地方，正是他几次来临过的吾田派驻地。

    但……

    太快了吧。这才几个呼吸时间，居然就到了星球的另一侧。

    这位大人的转移能力，未免让人无法想像。

    “恭迎贾大人！”

    突然的，在老人还未好好震惊情况下，身旁响起了大片的毕恭毕敬迎接声。

    原来在这片山头之处，有大量的各服侍男女，恭候于原地。

    他们一齐出声，令得天地都风云变幻。

    贾岩与老人出现的地方，不偏不倚，正在所有人正前方的高台上，身后就是座椅。

    【差几百字，正版订阅的书友们，过半个小时刷新下就有了哦，欢迎外站书友过来正版订阅，谢谢】原来在这片山头之处，有大量的各服侍男女，恭候于原地。

    他们一齐出声，令得天地都风云变幻。

    贾岩与老人出现的地方，不偏不倚，正在所有人正前方的高台上，身后就是座椅。

