    张悬眼睛亮了。

    这么大的岛屿，天道之册都能放下，不愧是图书馆出品，质量没的说。

    将书籍收起，张悬飞掠而回。

    这次来济北沼泽，虽然惊险万分，收获却也极为丰厚，先不说狠人融合后，必然实力大增，单说那上百头出窍境中期的傀儡，就绝对能成为一大战斗力。

    彻底驯服的话，一旦释放出来，圣域六重初期的强者遇上，恐怕都要被海扁一顿，无法反抗。

    最关键的是，这些傀儡和上次收服的异灵族傀儡不同，属于天工物品，不带任何异灵族的气息，就算在名师堂，也可以随便使用，不用担心什么。

    “张师……那个岛屿呢？”

    回到众人跟前，吴师等人满是疑惑的看过来。

    “这件事牵扯很大，你们还是不要问了……”张悬摇头。

    欺骗对方，说谎言，总有揭穿的那天，与其那样，还不如不说。

    “是！”众人点了点头。

    尽管好奇，但一想到对方天认名师的身份，全都忍了下来。

    “张师，这次的事，要不要禀告名师堂总部？”

    众人一边向外离开，吴师忍不住看过来。

    折腾了不知多久，天已然亮了，一夜惊魂，幸好所有人都没有大碍。

    “还是算了……”

    张悬摇头。

    牵扯狠人，就务必牵扯天道之册，解释起来，麻烦无比。

    “这……”吴师停顿了一下：“如果不禀告，苟堂主、田青副堂主死亡就没办法解释，恐怕更加麻烦……”

    青源帝国名师堂，死了两位堂主，这么多七星名师，就这样虎头蛇尾结束的话，总部必然派人详查，届时，更加麻烦。

    “是这样啊……”

    张悬揉揉眉心。

    按照他的想法，低调的把好处拿走，大家都装不知道最好……不过，出了这么多事，想低调都难了。

    “主动禀告的话，可以由我们决定隐瞒什么，能够免去不少麻烦……”

    吴师知道他的顾虑，道。

    眼前这位张师，虽然年轻，性格却十分沉稳，能将天认名师这种大事隐瞒到现在，行为之低调，堪称楷模。

    如此低调的人，自然不想闹得满城风雨！

    不过，事情太大的，不禀报不行，提前说的话，可以有限制的将消息过滤，对他们都有好处。

    “嗯！”思索了一下，张悬手腕一翻，两副尸体出现在眼前：“这是青田皇的尸体，你上报总部，就说一切都是他搞出来的，现在已经伏诛！”

    “青田皇的尸体？”

    吴师满是惊讶。

    不是已经死了吗？怎么又冒出来一个？

    见他不解，张悬将情况仔细解释了一下，吴师这才明白过来，震惊的无以复加。

    不愧是活了不知多少年的皇者，分身一个接一个，如同打不死的蟑螂！

    如果不是眼前这位青年，他们遇上，恐怕早已被杀，死了不知多久了。

    “斩杀青田一脉的皇者，以及十大王者，功劳极大，我现在就上报总部，等他们裁决……”

    明白怎么回事，吴师知道眼前这位的顾虑，不再说岛屿变成人头的事情。

    “嗯！”见他明白自己的意思，张悬点了点头。

    只要狠人的事，不说就行。

    青田皇而已，死就死了，不算什么大事。

    刚好可以借助这个尸体，解释一下青源帝国发生的诸多怪事。

    “这件事去我们名师堂通禀吧，可以申请影像，消息更准确一些，也更直观一些！”

    季天雄插话道。

    “这样最好！”

    吴师眼睛一亮，紧接着转头，向张悬看去，想听从他的意见。

    名师堂，拥有可以直接向总部传递影像的物品，青田皇的尸体，牵扯这么大，自然要传递到上面才行。

    “这样吧，吴师，你们去季师那里，给总部解释，我还有事，就先回青源城了！”

    迟疑了一下，张悬道。

    虽然狠人说，以刘扬要挟，他装的很镇定，实际上，早就想回去看看，到底怎么样了。

    刘扬，尽管性格上没有特别突出的特征，看起来十分平庸，但毕竟是他从天玄王国带出来的学生，一步步走到今天，接近一年时间，早已有了深厚的感情。

    “这……也好！”知道他担心什么，吴师点了点头。

    商议完毕，不再多说，中午十分，众人终于重新走出了沼泽，乘坐飞行圣兽，来到济北城上空，吴师等人飞了下去，张悬则继续向青源城的方向飞去。

    众人离开，张悬没有丝毫迟疑，身体一晃，进入了千蚁蜂巢。

    “我要杀了你……”

    刚进来就听到一声愤怒的咆哮。

    嘭嘭嘭嘭！

    紧接着就是揍人的声音，来到跟前，就见分身，不停狂揍被吸在祭坛上的青田皇巫魂，根本不给对方恢复的机会。

    此时的青田皇，稀薄的随时都会崩溃，但是脸上依旧满是狰狞之色，恨不得将一人一分身，千刀万剐。

    “好了，别吵了，乖乖别动，让我搜个魂……”安慰了一句，张悬手掌按在对方的脑袋上，精神一动，自己巨大的魂体从眉心飞了出来。

    滋滋滋滋！

    在青田皇惊恐的眼神中，一道细线蔓延进入对方识海。

    一个时辰后，张悬巫魂回归，揉揉眉心，一口浊气吐出。

    此时青田皇的意识，已经崩溃，随时都会泯灭。

    “狠人已经睡了，你将这家伙炼化吞噬了吧……”

    对分身摆了摆手。

    还没离开沼泽，狠人的意念就陷入了沉睡，害得他想要询问什么都没来得及。

    对方沉睡，留着青田皇的元神也没用，不如给分身吞了，或许会对实力有很大的增加。

    “好！”

    分身满脸兴奋，拖着生无可恋的青田皇向房间走去，时间不长，传来了凄厉的惨呼。

    摇摇头，不在理会对方，张悬捋着脑海中刚刚搜魂得来的记忆。

    关于狠人的事，和之间说的差不多。

    青田皇之所以效忠狠人，的确是为了得到他的传承，变得更加强大，狠人想要收他为徒，则是想借助对方的力量，寻找其他部分，恢复元气。

    反正都是各怀鬼胎。

    “狠人只将前五重的巫魂修炼功法，传给他了……”

    通过搜魂，找到了狠人传给青田皇的巫魂功法，不过，只有圣域一重到五重的。

    “将巫魂，转化成元神，的确没那么容易……”

    见功法研究了一遍，张悬叹息。

    元神，是灵魂汇聚元胎，形成胎婴后，逐渐增长而成的，由真气和灵魂组成，因此，离体可以存活，也具有真气力量。

    巫魂不同，是单纯的灵魂修炼，经过各种秘法淬炼，让其拥有堪比肉身的战斗力。

    前者因为有真气灌输，带着光明正大的味道，而后者，阴冷无比，畏惧阳光和雷霆，本质上并不相同。

    因为是单纯的灵魂，就和肌肉没有骨架一样，想要转化成元神，难度之大，可想而知。

    出窍劫，就是最大的难关。

    因此，巫魂师职业，尽管有着很大的好处，但是达到出窍劫，不少人就等于到了顶峰，再难精进了。

    一万人，能够通过雷霆的，不足一人。

    这位青田皇，能硬生生修炼到出窍境后期，可以说是天才中的天才了。

    “不过，我修炼的是天道巫魂，本身就是阳属性的，融合胎婴后更加强大，应该不牵扯这个问题！”

    张悬从一开始，就修炼的是天道巫魂，没有阴寒属性，更用雷霆淬炼过，虽然只是胎婴境，却和元神有了异曲同工之妙。

    巫魂师常遇到的这个问题，对他来说，问题不大。

    “融合了惊鸿师、启灵师等公会关于灵魂修炼的秘籍，巫魂的天道功法，从圣域第一重，到第四重都有了，前两重的可以直接修炼，后面两重只能继续寻找精元上品灵石！”

    将这五重功法，与在青源帝国学习到的诸多书籍融合在一起，很快汇聚出圣域前四重的天道巫魂法诀。

    前两重，普通上品灵石就能修炼，不到两个时辰，就已经修炼完成！

    但是后两重，则需要精元上品灵石，现在他手头连一枚都没有，只能到青源帝国再说。

    这一趟耽误了十多天，想必战师堂的奖励也该下来了。

    处理完青田皇的元神，张悬将收走的傀儡放了出来。

    让心魔一个个离开，然后借助师言天授驯服，不到三天时间，这群家伙，就全部效忠自己，成了忠实属下。

    距离青源城还有一段时间，张悬也不着急，将青田皇的储物戒指，仔细研究了一遍。

    宝物是不少，不过，并没有精元上品灵石。

    看来，这家伙是出窍境强者，就算有，肯定也是自己用了。

    摇摇头，满脸无奈，张悬只好借助剩下的时间看书、修炼，不浪费一分一秒。

    ……

    张悬这边赶路，着急回青源帝国，那边吴师等人也到了济北城名师堂，进行了一系列的仪式之后，季天雄手掌轻轻一点，一股雄浑的气息，猛地激荡起来，一个老者的虚影缓缓出现在眼前。

    帝国联盟名师堂堂主，八星名师，何轩！

    “发生了什么事，要借助影像传讯于我？”

    声音扑面而来，带着浓浓的压迫感。

