    随着黎明前最黑暗的时刻过去，秦军骑兵得以马力全开。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “杀猪！”

    “缴枪不杀！”

    秦军呐喊追敌。

    一夜溃败五十里，双方的体能开始体现出来。训练量大，一天三顿饭的秦军体能，完全越一天两顿饭的蜀军。蜀军由于就吃两顿饭，训练量和体能自然更加无法和秦军相比。

    蜀军士兵跑不动了，“别杀别杀，秦军优待俘虏。”

    蜀军士兵扔了兵器，就开始自己个就喊优待俘虏。

    随着天空大亮，可以清楚的看到，一望无际的汉中盆地，秦军如潮水般肆虐，到处席卷蜀兵。被追上的蜀兵当时就投降了，还没被追上的也‘预约’了。

    秦峰看到有白马大红脸，护送一人疾驰汉中城方向，但距离城池还有一定距离。

    “奉先，你带先登部队，给我拦住诸葛亮，不能让他进城。”

    “喏！”

    吕布领会了秦王的意图，他赤兔马快，一马当先而去，随后跟进着先登部队，人手一张强弩。

    强弩非连弩，连弩大致就是机枪，强弩就是狙击步枪。

    这种强弩威力强劲，至少需要两个人才能够顺利操作，但先登部队有技巧，可以借助马力开弩，非一般人能够掌握。

    吕布骑着赤兔马，很快就追上了关羽和诸葛亮。

    “关云长，你别跑！”

    关羽转身就要作战，谁知吕布直奔诸葛亮就去了。

    “可恶，你耍诈！”关羽心惊肉跳，急忙去救诸葛亮。

    叮叮当当。

    吕布一方面荡开关羽，一方面戟影就在诸葛亮四周弄。

    诸葛亮吓坏了，抱头鼠窜，直往汉中城而去。

    汉中城上，没有多少蜀军，东门上，大概就有五十来人。

    众军在看的真切，看的刺激。

    “快跑，军师快跑。”

    “加油！”

    “吕布跑你后面了！”

    法正也跟着喊，直招呼诸葛亮你快到城里来。

    然而吕布虽然单枪匹马，但人中吕布，马中赤兔，一个人，就拖缓了诸葛亮的前进度。

    紧跟着，先登骑兵迂回到了城门外。

    “放箭，放箭！”

    先登部队开始奔射，一条龙从城门下奔驰过去，短短的时间内，五千弩箭就射上去了。

    “哇！”

    “欧~。”

    随着有人摔下城头，一瞬间，城头上没有人了，全蹲城垛底下了。

    “放箭！”

    先登部队一字长龙，前排五百骑手，开弩射。

    强劲的弩箭飞出去，当时就带走所有近处蜀兵的性命。

    “投降了！”就在自家城门外面，狂奔到这里的蜀兵，选择了投降。

    当啷~。

    关羽的偃月刀刃中了一箭，救了诸葛亮一命。

    这时候的诸葛亮，眼瞅着四周的士兵全在地上投降了，他已经不知所措。

    这种危机时刻，还是要靠个人武勇，还是关羽，伸手就将诸葛亮抓了过来，横在了自己马上。二爷二话不说，拨马就走。

    “关羽别跑！”吕布在后急追。

    城头上。

    法正目睹了一切，就现在，城外活着的蜀军士兵都投降了，三十万秦军，就要淹没汉中城的态势。

    眼瞅着诸葛亮被关羽带走了，法正转身就下城，“弃城，弃城。”

    他也是没有办法，诸葛亮带走了几乎所有的兵力，如今可说全军覆没，城中千八百的守军，城墙都站不满，这城根本没法守。

    一刻钟后。

    秦军就得到了汉中城，紧跟着，汉中城沸腾了，三十万百姓狂奔出家门，迎接秦军入城。

    而诸葛亮，到了南山蜀军山寨中。

    原来关羽的卢也是不凡，吕布单骑，与关羽缠斗了一路。这时候诸葛亮战败的消息，就在汉中城四周的四山一关传开了。李严、张任、孟达等人都来救诸葛亮。

    诸葛亮这才逃出了一劫。

    随着秦王得到了汉中城，蜀中震动。

    刘备大惊失色，一方面严令严颜守备好巴郡门户，一方面派张松去询问诸葛亮消息。

    诸葛亮言道，虽然失去汉中，但汉中地区险要所在都在他的手中，可以一战。

    大致现在汉中地区就是一个鸡蛋，秦峰从东边打开了一个口子，并夺取了蛋黄。然而蛋清和蛋壳还在诸葛亮手里。

    刘备十分愤怒恼火诸葛亮的失败，但他并没有责怪诸葛亮，并对人说，“军师一向说的可好了，判断也是准确的，但一到秦子进那里就瞎，一到就瞎。”

    张松进言道：“秦子进兵法诡异，不能以常理测度，实乃军师战败的根源。既然汉中外围可守，这次一定要守。”

    刘备深以为然，于是就明严令，要诸葛亮无论任何情况，都不能出战，就是一个字守。

    诸葛亮经历了这次失败后，损兵一半，手中只有五万兵马了，他恼羞的同时，就开始守了。

    另一方面，诸葛亮深知此败后，兵力和秦军相差太大。于是就请刘备在后方招兵买马，就调关羽前去培训新兵，又调张飞前来支援。

    诸葛亮亲自镇守南山，令李严、孟达、张任、张飞各守险要。

    另一方面。

    秦峰既然得到了汉中，就拥有了根基和坚固的大本营。面对敌人占据汉中四周四山一关，秦军既然有兵力的优势，于是秦峰就分派大将，分兵去取四山一关。

    十日后。

    阳平关，此关乃是汉中西部要隘。

    自从秦王亲征汉中以来，黄忠颜良文丑三人，就带兵来到了阳平关下，如今半年过去，对于险峻的蜀道阳平关，毫无办法。

    这十来日，黄忠就和颜良，文丑，每日在关下饮酒作乐。喝多了后，就大骂李严不止。

    李严和他的士兵们每天都是堵着耳朵过日子，心里恼怒，屡次想要出兵，但想到诸葛亮严守的命令，还是放弃了。

    这一日，秦王差人送来粮草，见三位大将终日饮酒。

    使者回来后，来报秦峰帐下，道：“大王，黄将军三人终日饮酒作乐，一开始就他们三人喝，现在是亲卫一起喝。还听说，黄忠老将军说，酒不够，若是够了，全军都开喝。”

    吕布等众将震惊了，便感到三位将军太那啥了，军前如同儿戏，那里有全军都喝酒的道理，这简直是不要命了，幸亏蜀军没有杀出来。

    唯独秦峰笑道，“既如此！军前恐无好酒，长安佳酿极多，马上传讯鲁肃，让他装个百八十车，送到军前，好让黄老将军他们痛饮。”

    众将原本以为，秦王一定大怒，训斥严惩这种战时饮酒的事情，没想到非但不惩罚，还管够，全都震惊了。