 秦归无法和九大帝国和解，也无法驱逐南境海上的所有舰队。

既然如此！秦归冷冽道：“那就只有开战了！”

百万黑甲精锐，急速增援南境海。

这一次，九大帝国各大舰队，五百艘战舰一个也别想跑。

因为那位洛帅，他动怒了！各地黑甲精锐，速度不断加快，增援南境海。

三个小时后。

苏洛速度破空，已经超音速，一路过来皆是音爆声，来到南境海，威压挤压海面出现漩涡。

秦归冲天而起，凝声道：“事已至此，今日你说的算！”

只见远方南境海面上，到处是漂泊的战舰，密密麻麻封锁了这里的一切。

第一帝国的凯撒，冲天而起，凝声道：“洛帅！”

“滚！”

苏洛转身，一个字出口，宛如虎啸，令凯撒面色骤变。

说实话，九大帝国的代表，面色全部都变了！这位洛帅怒了！怎么会这样？

先前出发前，大家推算这一次，七大帝国这次会妥协的。

怎么会这样？

第二帝国伊戈尔，现身喊了声：“洛帅！”

然而苏洛没理会他们，反而怒喝：“平乱众将何在？”

“第一军团全员到齐！”

“第二军团全员到齐！”

……十大军团全员皆是到齐，此刻全部现身南境海，皆是黑衣黑甲黑金刀，手持黑金战弩。

百万平乱将士左手横于胸前，大喝：“平乱军百万同袍，请战！”

这铁血之声，让九大帝国的人，面色皆是狂变。

伊戈尔惊惧道：“洛帅？”

凯撒陡然下令：“全员后退，撤出南境海区域！”

“撤！”

一时间第三帝国的萨礼格合也是炸毛了。

这可是平乱军，力压南荒的平乱军精锐。

第七帝国最精锐的力量。

如今竟然调到这边，前来对付他们！他们带来的武者，根本不是对手。

可是苏洛漠然道：“准战！”

轰！此刻不仅是天地一颤，就是伊戈尔他们也是觉得脑袋空白，双耳轰鸣，整个人都懵了。

只见平乱军将士，皆是抬起左手，倾斜四十五度向天。

耗费数年时间，苏洛终于将黑金战弩，列装了平乱军全部将士！伊戈尔惊惧道：“不！”

咻咻咻……一轮齐射，便是百万根黑金箭，其中有多少符文箭在其中，无人知道！可是满天黑金箭，宛如乌云密布，从天而降。

让伊戈尔面色绝望，胆寒道：“舍弃船只，撤！”

可是晚了！满天黑金箭，迅速落下，转而覆盖整个海面！符文箭的威力，同一时间爆炸。

每根符文箭火焰爆炸范围是十米！可想而知，这么多符文箭，瞬息间的爆炸，直接让蓝色大海上面，燃起了惊天大祸，这方区域的海水，瞬间被抽离一空。

九大帝国五百余艘战舰，过十万武者精锐，此刻一瞬间汽化消失。

唯有几名玄尊，血遁逃走了。

也就是凯撒等人！全场寂静无声。

一瞬间的攻击，让秦归都看的热血沸腾，或者说直接都被震撼到了。

苏洛耗费数年，建立的平乱军，当今是可怕啊！可是秦归不知道，在平乱军将士都成为尊者那一天，血气外方，化作长弓血箭，那恐怖威力能灭世！一轮攻击，直接让九大帝国犯我华夏的精锐，全部灭杀！苏洛傲立九天，漠然道：“即今日起，我，苏洛，对九大帝国宣战！”

“战！”

百万平乱军将士齐声怒吼。

苏洛的话，仅代表他个人。

可是苏洛的话，却代表了平乱军。

苏洛的敌人，便是平乱军的敌人，便是校盟的敌人！苏洛铁血下令，道：“渡海！”

“还要做什么？”

秦归一惊。

苏洛漠然道：“九大帝国，勾结五荒，当诛！”

“不行，真要动了他们，全球神之眼都将无险可守，到时候天下大乱，异族上来，我们都将受到威胁！”

“你说过，平乱军的刀不染无辜者的鲜血！”

“平乱军当流芳百世，这面旗帜，别有污点！”

秦归坚决反对，颤声劝阻！苏洛做事，可从来不需要秦归同意。

南境海大量舰队，早已经准备完毕，第一批将士已经跟随苏洛跨海而去。

第二帝国，天门关海峡。

三十万第二帝国精锐，皆是武者，如今扼守这里。

这是紧急调来的。

伊戈尔也没想到，局面恶化到这一步。

伊戈尔血遁逃回来，远远怒喊道：“洛帅，我们的敌人是五荒，不可为敌啊！”

苏洛置之不理。

伊戈尔沉默许久，知道这里不可能拦得住平乱军。

平乱军的辉煌战绩，曾经平了第二战场，一路打到南荒皇城，不久前更是率部，一路从中荒二地打到中荒皇城。

这般精锐，天门关海峡根本拦不住的！苏洛带三十万精锐，已经到来，漠然道：“杀！”

咻咻！三十万精锐抬起左手，对准天门关海峡。

符文箭呼啸射出，顿时将所谓的海峡岛屿，全部打沉没，第二帝国超过十万武者，瞬间汽化。

这宛如末世的攻击，让伊戈尔绝望了。

苏洛踏空而行，漠然道：“全球帝国回忆，我给你过你机会！”

伊戈尔凄凉一笑，跪在地上，喃喃道：“他们都说，你们面临南荒和西荒以及中荒针对，不敢再对我们开战！”

旁边魏震冷笑：“五荒我们且不惧，你们九大帝国在军主眼中，不过是跳梁小丑！”

“我要怎么做，你才能罢手？”

伊戈尔眼神死死看着苏洛。

苏洛漠然道：“我说过，犯我大汉天威者，虽远必诛！”

一句话几乎决定了伊戈尔的命运！苏洛的话很清楚，就是让伊戈尔……死！伊戈尔凄凉笑着：“我懂了，懂了……我这就给洛帅你一个交代！”

唰！伊戈尔扬起宽厚大剑，欲要自刎！嘭，苏洛抬起左手，一掌轰飞整个宽剑，让伊戈尔惊愕。

魏震也是有些疑惑，军主为何又不想伊戈尔死了？

谁知道，苏洛转身已经离去，冷漠说：“别死在我面前！”

说完，舰队向南而去。

伊戈尔疑惑中，只见长空飞来一道飞剑，如同急芒，贯穿伊戈尔左肩，将其定钉在嶙峋石头上。

飞剑末端，挂着一封书信。

 