    “是。”沈姝站起身，低眉顺眼的。

    沈老太君对沈姝的形象又好转了几分。

    “叩叩。”

    是戚氏来了，昨日她刚跟沈老太君吵了一架，第二天她又变得温顺起来。

    “婆母。”

    沈老太君一看见她就觉得烦躁：“又有什么事？”

    戚氏藏在袖中的手轻握，片刻才笑道：“是这样的婆母，园中的菊花不是开了吗？九月初六我想在府里举办一场赏菊宴，到时候我会宴请各府的夫人和小姐们前来。”

    沈老太君皱眉：“好端端的办宴做什么？”

    戚氏继续笑道：“羽儿今年二十有一了，他一直推脱要干出一番事业才成家，可现在功不成名不就的，我寻思他早点找个媳妇儿身边有个知暖知热的人也好。”

    “到时候宴请那些夫人小姐来相看，有合适的就赶紧把他的婚事定下来。”

    沈老太君一想也是，沈修羽都要有二十一了，是该操办婚姻大事了。

    遂也答应了：“行吧，你自己看着办吧，缺什么再来同我说。”

    “诶。”戚氏应下，她看了一眼沈姝，继续道：“要不那日再把李家请来一起吧？借着宴会这个名头，他们相看也不会太过于拘束。”

    “可以，那就照你说的去办吧。”

    戚氏施了一礼，便走了，沈姝紧跟在戚氏的后面。

    两人走远以后，戚氏才拉着沈姝的手叹道：“真是苦了你了孩子，母亲知道你不喜欢那个李姓小子。”

    “唉，可惜母亲做不了主，不然我们沈家姑娘嫁王室都嫁得。对了，听说你祖母也在给婵姐儿物色郎君了，是三品大臣的嫡子。”

    “时间真快，眼看着你俩都长大了。”

    沈姝不敢相信戚氏所说，她握着戚氏的手都紧了一些：“母亲，你说祖母给婵妹妹物色的三品大臣的嫡子？”

    戚氏手上吃痛，但她忍了下来，脸上笑容淡了一些，眼底愧疚：“对啊……婵姐儿是二房的嫡女，身份自然要高贵一些，你二叔也是五品官身，再加上有国公府呢，她嫁好一点不是理所当然？”

    沈姝松开了戚氏，眼底阴郁：“母亲，我想静静，就先走了。”

    “行，回去以后好好休息，养足精神过几日好相看人家。”

    戚氏看着她的背影，脸上关切的表情一秒收回，只余淡漠，她用绣花锦帕擦了擦手，脚上一拐就去了正房。

    沈姝回了她的琳琅阁，终于忍受不了把桌上的茶壶扫落在地。

    好一个身份高贵，理所当然。

    她沈婵凭什么可以相看三品大臣的嫡子，而她只能嫁六品？

    就因为她是庶出吗？出生是她的错吗？为什么都这么对她？

    她的好祖母永远在偏袒别人，偏爱别人，她的三哥她就不说了，是国公府的世子。

    可是沈婵，她二叔不过五品官身，凭什么能相看三品，她能高嫁，那她沈姝就活该低嫁吗？

    她好像听了她祖母提了一嘴，那男子叫什么李钰？

    真是令人犯恶心，和他太子表哥的其中一个字竟然是同音，他也配？

    沈姝心中发誓，她绝不会让这群人好过的。

    ……

    沈国公府要举办赏菊宴的消息不胫而走。

    因为只有六天的时间，全府上下都变得忙碌起来，最忙的还得是戚氏，她还要挨家挨户的送贴子。

    赵荟蔚是在九月初一的下午才知道府中要举办赏菊宴了，还是沈明南告诉她的。

    他说，要给沈姝，沈婵，还有沈修羽三人相看，可能这几日府中会吵闹。

    赵荟蔚没仔细听他说了什么，她脑海中只有赏菊宴这三个字，尘封的记忆好像被打开，有什么片段一闪而过。

    慢慢的，她的脸色越来越差，她抬眸看向沈明南，见他一脸担忧的看着她：“怎么了？不喜吵闹那天我就带你去乌衣巷。”

    赵荟蔚轻轻摇头，她眼睫轻颤，有些话她说不得，只能埋在心里。

    因为她记起来了，赏菊宴，便是沈老太君的死期。

    “真没事？”

    赵荟蔚摇摇头，推着沈明南就出去了：“我没事，我想睡觉了，你出去。”

    沈明南被关在了外面。

    他皱眉，仔细想了想，是在他说府中那三位要相看了她才不高兴的吧？

    沈明南懂了，他脚步一转就去找沈老太君。

    福满堂，朝花在给沈老太君锤着腿，然后就瞧见她心心念念的孙儿来了，调侃道：“哟，贵客啊，是什么风把你吹来了？”

    沈明南无奈看了自家祖母一眼，他不就有好几天没来了吗？

    沈老太君冷哼一声：“说吧，每次你只要一有事的时候才会来我这福满堂，这次又是因为什么？”

    “哪有。”沈明南反驳：“孙儿这几日太过忙碌，才没来看望您的，以后天天来成不成？”

    沈老太君哼笑一声：“可别，我可不敢耽误了你陪小荟儿。”

    沈明南坐去了沈老太君身侧，组织了一下语言才道：“祖母，就是关于我跟晏晏的事……我想娶她。”

    沈老太君淡睨他一眼：“你跟我说做什么？你得跟她家里人说。”

    “得提亲，走流程，你说娶就娶啊？”

    沈明南有些郁闷：“我不是这个意思……我是想等我生辰过了，您陪我去成吗？”

    说到后面他声音小了许多。

    沈老太君满脸笑意：“怎么？害怕了？”

    沈明南没说话，对于这提亲这块他确实不熟，他也害怕他在落花村表现的太过倨傲，引起赵荟蔚家人的不满，所以把沈老太君带上，他觉得能事半功倍。

    “行，你就会折腾我这把老骨头，正好荆州我也好久没去了，我们沈家的祖宅就在荆州，到时候可以去看看。”

    沈明南这才站起身：“那孙儿便不打扰祖母您休息了。”

    “嘿！”沈老太君指着他的背影，对着朝花说：“你看看，一有事才会想起我这个老婆子，我真是欠他的。”

    朝花捂嘴偷笑：“那还不是他跟老太君您亲厚，您见过世子去找过国公爷吗？”

    沈老太君也是一笑：“那倒也是，我的孙儿，肯定得跟我亲，至于他爹，别说他见着嫌，我寻思着狗见了都嫌。”

    刚走到门口狗见嫌的国公爷：“……”

