    准提和接引二人满脸苦涩，听到通天教主这话，想哭的心都有了。

    只见准提和接引二人虽然满面怒气，但也不敢多说什么。

    他们二人看着通天教主，生怕通天教主再动手。

    通天教主见准提接引二人没有说话，嗤笑一声，看向了玄羽。

    “玄羽，这两个家伙与你打赌说了什么？”

    玄羽听到这话，连忙拱手道：“准提圣人与弟子打赌，把十二品金莲输给了弟子。”

    通天教主听到这话，转过头来，看向了准提。

    准提看着通天教主的眼神，想哭的心都有了。

    只见准提拉了拉接引的衣衫，给接引一个眼神。

    看着准提的眼神，接引此刻想一巴掌拍死这个败家玩意。

    你打什么打赌不好？

    拿十二品金莲，这不是纯纯败家吗。

    但看到通天教主的脸色，接引苦笑一声，拿出了十二品金莲。

    只见接引满脸苦涩，大手一托，将十二品金莲递给了通天教主面前，拱手说道：“通天教主，这是准提与你的弟子打赌输的十二品金莲。”

    通天教主接过十二品金莲，递给了玄羽，说道：“是不是还有什么东西没给？”

    玄羽：“？”

    但下一秒，玄羽看了看通天教主嘴角挂着的笑　瞬间明白了。

    于是玄羽拱手道：“对，就是，还有准提和接引两位圣人吓坏了师妹几人，这........”

    通天教主听到这话，缓缓点头，看向了准提和接引二圣，声音冰冷说道：“你们两个，该如何补偿贫道的弟子？”

    准提：“..........”

    接引：“............”

    准提和接引二圣人很是无奈，这他喵还要补偿？

    “怎么？不愿意给？”

    通天教主冷笑一声，声音冰冷说道。

    通天教主这话一出　，准提和接引二人感受到一股霸道的剑气凭空产生。

    他们二人面面相觑，若是他们二人现在敢说一个不字，恐怕通天教主的剑便会直接砍了上来。

    准提苦笑一声，大手一挥，一株先天灵根便出现在了手中，用法力托着递给了通天教主。

    “一株？”

    “你是数不清贫道有多少弟子吗？”

    通天教主看着一株灵根，声音淡淡说道。

    声音虽小，但杀气十足。

    “通天教主，你别太过分了！”

    接引手指通天教主，冷喝道。

    “过分？”

    “今日贫道便教教你什么叫做过分！！！”

    说罢，通天教主大手一挥，青萍剑便发出清脆的剑鸣声音。

    手握青萍剑，通天教主作势便要提剑砍准提和接引。

    准提看到这一幕，连忙摆手说道：“通天道友，莫拔剑，莫拔剑！”

    说罢，准提大手一挥，又是五株灵根，加上刚刚给的那一株，一共六株先天灵根，纷纷托到了通天教主面前。

    通天教主冷哼一声，大手一挥，直接将六株灵根推到了玄羽面前，声音淡淡道：“玄羽，收下灵根。”

    玄羽见此，大手一挥，收下灵根。

    通天教主看向了准提和接引，冷笑一声，声音冰冷说道：“若是再让贫道知道你们两个欺负贫道弟子，那么下一次便灭了你西方教会！！！”

    准提和接引二人听到这话，虽是满脸怒气，但也不想现在继续招惹通天教主，便都是冷哼一声，没有说话。

    通天教主见此，冷笑一声，大手一挥，直接撕裂空间，带着玄羽，三霄等回到了金鳌岛。

    ............

    金鳌岛上。

    碧游宫中。

    通天教主坐于云床之上，下方则是玄羽，三霄，蚊道人和青青。

    众人皆是拱手感谢通天教主。

    “多谢老师救命之恩！”

    “多谢老师救命之恩！”

    “多谢通天教主救命之恩！”

    ................

    通天教主点点头，看向了玄羽，无奈说道：“玄羽，日后出去少给贫道惹祸便是最大的感谢。”

    “前段时间你得罪的乃是妖族，现在又得罪了西方二圣人，过段时间你难不成还想与道祖............”

    听到通天教主这话，玄羽连忙摆手道：“那不能，弟子以后决定给老师少惹麻烦，听从老师教诲。”

    “这样最好.........”

    通天教主无奈道。

    但他不知道的是，他开玩笑说的一句话，在日后还真的一语成谶，成真了，玄羽还真的与道祖对上了............

    通天教主又看向了玄羽身后的蚊道人，缓缓点头道：“蚊道人，你也是先天神祗，准圣大能，怎么会与贫道的弟子混在一起？”

    蚊道人拱手尊敬道：“通天圣人，贫道现在乃是玄羽的妹妹。”

    “既如此，那你不如加入截教？”

    “本尊封你为亲传弟子，与玄羽一同做我玄门弟子如何？”

    通天教主看着蚊道人笑眯眯的说道。

    蚊道人的跟脚不错，若是能收为弟子，自然是最好了。

    蚊道人听到这话，却是将目光看向了玄羽，问道：“玄羽，你觉得呢？”

    玄羽见此，刚刚准备说话，忽然感觉到了通天教主的冰冷目光。

    玄羽丝毫不会怀疑，若是自己说不，通天教主会暴揍自己一顿。

    于是，玄羽十分违心的说道：“小文，贫道觉得加入截教好啊，这样一来，你我就是同门师兄妹，简直就是亲上加亲啊！”

    “正是如此，你加入截教，便与玄羽的关系更近了一步！”

    通天教主连忙说道。

    蚊道人听到这话，面露喜色，直接拜见通天教主，拱手道：“弟子拜见老师！”

    通天教主见此，面露喜色，笑道：“好好好，好徒儿。”

    说罢，通天教主大手一挥，一把浑身缭绕着紫色雷电的锤子递给了蚊道人。

    “小蚊，这便是为师送给你的拜师礼物！”

    蚊道人见此，收下礼物，便拜谢通天教主。

    “多谢老师！”

    而另一边，三霄等人看着蚊道人手中的锤子不淡定了。

    好机会，这不是通天教主未成圣之前一直用的灵宝紫电锤吗。

    就这样给蚊道人了？

    三霄感觉受到了一万点暴击。

    人比人，气死人..........

