    楚云姗吐声道。

    对于苏东皇是感激的，在万古长青树之下，她突破了两个境界，现在达到了生死境九品巅峰了，还差一步迈入阴阳境。

    这是先前根本就没有想过的，然而达到了，她内心还是很激动的。

    尤其是黄老妖来杀他们的时候，苏东皇原地挡下了黄老妖。

    这才让他们免于危险。

    她的这个手段虽然可以对付黄老妖，但是并不可能将黄老妖诛杀。

    而这个时候段观一众人的死逼，她自然要出手。

    “嘶。”

    “这威力好强啊。”

    众人点了点有，随即看着地面烧焦了样子，让他们心惊胆战。

    这手段，若是对他们的话。

    他们绝对是有死无生。

    “这个地方还是不适合待了，先离开这里，段观他应该不会死”

    楚云姗清脆的声音吐声道。

    她的俏眸中，有着凝重之意，她相信阴阳境八品境界的段观绝对不会就这么死了。

    若是火焰消失的话，他们一定还会回来的。

    到时候他们就麻烦了。

    而且她出手还有一个原因，就是要交好苏东皇。

    为他们楚家结交一个可怕的天骄，而且这级别的天骄，放眼在五大域，那绝对是妖孽级别的。

    甚至和那些妖孽是一个等级！

    若是他们楚家结交一个的话，那自然是在开心不过了。

    就像是先前任家说要将她交给公子。

    而那位公子，就是一个十分可怕的人物，在他眼里，段观一个眼神便能抹除。

    楚云姗眼中一道冷光爆射。

    那便是相当恐怖的存在。

    虽然现在苏东皇可能还不及那些人物。

    但是苏东皇毕竟还年轻，所以说他的潜力，比那些人物更为恐怖。

    所以有了这几点。

    无论是苏东皇还是这些人，楚云姗必须保下。

    “好，楚小姐。”

    众人自然是听从楚云姗的，所以他们浑身紧绷，便是朝着峡谷之外而去！

    很快便是出了这险峻的峡谷中，至于那焚烧的轨迹，令得刚进入的势力，都不由的一寒。

    纷纷的离开了。

    这是什么鬼东西。

    一定是哪个强大势力的人出的手。

    还是不要深入的为妙。

    “馨雪。”

    楚云姗看着杨馨雪笑着吐声道。

    “楚小姐。”

    杨馨雪露出了淡淡的笑容，眼中没有那种卑微之意，她的俏脸露出了一抹微笑，完全没有因为对方的身份，而自卑。

    “我们都经历了生死，也不要叫我楚小姐了。”

    “叫我云姗便可。”

    楚云姗笑了说道。

    几人有说有笑的结伴而行，杨馨雪、楚云姗、古欣菱三女，就像是姐妹花似得，成为了一道亮丽的风景线。

    “我要不要加入？”

    叶云峰嘟囔了两声，他若是加入，不就是左拥右抱，走上人生巅峰？？？

    “咳咳咳、云峰，认清现实！”

    “咱们还是修炼的要好，若是碰壁，岂不是很难看。”

    叶玄天轻咳了两声，自然知道自家儿子想的什么事情，先不说杨馨雪，单单楚云姗中天上境楚家小姐，就不是他们能够招惹的。

    古欣菱到还好，若是和古氏结为亲家，其实也还好。

    那位公子帮着古氏，显然古氏和对方有着某一层的关系。

    “也是。”

    叶云峰苦笑了两声，直接打碎了自己的梦！

    还说别做白日梦了，不过说实话，自从跟着苏东皇一路而行。

    整体队伍的实力都是精进了数分。

    敢说现在他们的阵容，放眼整个三地，哪个一等势力能够比拟的。

    但是五大域那些怪咖势力，太恐怖了，按照现在的阵容，最好不要招惹那些人。

    “……”

    “混蛋！！！”

    在一片区域，此时一道冰冷的声音愤怒的吼出。

    这名老者愤怒的看着面前灼伤的地面上，脸色阴沉如水，浑身在颤抖。

    “糟了，现在我们的罪了中天上境的楚家，若是找不到那楚云姗，将其解决掉的话，我们段氏唐门就会很麻烦。”

    “没有想到楚家狂人竟然给他女儿护身符！”

    段观阴冷的说道。

    “该死。”

    “好强大的破坏力！”

    段清尘的脸色也是阴狠无比，那一张俊朗的脸上，已经灰头土脸的。

    相当的落魄，地面灼伤痕迹、毁灭痕迹呈现。

    “楚云姗，为什么会这么做？”

    段清尘眼中有着强烈的妒忌光芒，一名身份尊贵的楚家小姐，竟然要保那些家伙。

    这个是无论如何他也想不到的。

    “价值！”

    段观沉声道“一个大小姐，敢这么做，那就是那些人有着足够的价值，需要她保。”

    “若是没有错的话，她是想要结交那小子。”

    段观的眼神极为的狠辣，一下子便是发现了其中的秘密。

    他不相信，若是没有价值的话，楚云姗会保他们。

    这个世界除了利益便是利益。

    “这，原来是那小子。”

    段清尘的脸色更是阴沉了起来，双眼杀机四射。

    “这。”

    “我们。”

    唐杰的脸色难看无比，现在他们唐氏宗族的人损失惨重，即便是三大凶地关闭，他们身为一等势力的力量，也会薄弱数分。

    可能会排名最后的位置。

    唐芸芸的俏脸很难看，她满脸怨言的看着唐杰，她这个父亲站队似乎站错了。

    现在中天上境楚家也招惹了，还有那公子，同样也是得罪了。

    现在唐氏宗族已经是凄惨了。

    至于玄天宗的叶云峰，从他身上，能够感受到惊人澎湃的力量。

    显然变强了。

    现在她内心的不安感觉，愈发的强烈。

    父亲的选择似乎……错了。

    唐杰浑身颤抖，拳头紧握，眼中有着不甘。

    “咚！”

    就在这个时候，众人难看时，一道惊天的爆炸声响彻了起来，苍穹之上，一道道人影降临而下。

    “段观，你们在做什么？”

    一道冷漠粗狂的声音响彻而起！

    随后段观一众人脸色难以置信的就看着身后。

    他们的脸色顿时掀起了惊喜之色。

    降临而下的正是他们段氏唐门的族长所带的队伍。

    在那队伍之中，还有着不少年轻人物，然而这些人物，身躯气势滂湃无比，竟然比段清尘的气息还要可怕。

    这才是段氏唐门真正的天骄。

    “族长！！！”

    段观脸色惊喜无比。

    在他面前，一名身材魁梧的男子，淡漠的立于远处，身躯滂湃的气势无端的生出了巨大的压迫感。

    “……”

    “族长有一件事要告诉你，现在我们必须去做掉楚云姗！”

    “天龙大域、中天上境的楚家狂人之女楚云姗！”

    【作者有话说】

    明天更新章节，将会出现一个重要人物！这一个月真的是够累的了，下一个月，想要休息一下，这一个月真的是没有休息过，希望谅解一下，不过下个月更新自然也不会少于十五万！今日三更完毕，多催更！多评论！让评分上去！感谢。

