
　　此时顾晓乐和宁蕾两个人已经在岩壁上攀登了近40米的高度，

　　虽然这个峭壁比想象中要好爬了很多，但是要是爬到山顶那近100米的距离也是够累人的。

　　小猴子黄金早已经从顾晓乐的肩头上自己爬到了山崖上，

　　它身子轻，四肢又自带攀岩的利器爪子，所以很快就轻轻松松地爬到了他们的上面，

　　并不时地停下来从他们挤眉弄眼做着鬼脸。

　　“这小家伙是在嘲笑我们爬的太慢了。”

　　顾晓乐抹了一把脸上的汗水，看了一眼比自己低了两个身位的宁蕾。

　　“废话，我们能和它比吗？顾晓乐，这上面还有多高啊？

　　我怎么觉得爬了这么久还看不到顶呢？”

　　宁蕾有些早就已经是气喘吁吁香汗淋漓。

　　“我说宁大小姐，你这也不行啊！

　　你不是吹嘘自己还爬过什么乞力马扎罗山吗？

　　那山好像是快6000米了吧？怎么这一次才爬了不到60米就把你累成这样了？”

　　顾晓乐笑呵呵地看着下面的宁蕾问道。

　　宁蕾抬头看了他一眼气呼呼地解释说：

　　“那能一样吗？那种登山都是事先那些当地土著导游全程陪着我的，

　　好些地方我不好上的，都是靠着人家帮忙上去的。

　　就像国内有些有钱人爬山似的，别说6000米了，就是8000米的珠峰他也能上去，

　　全程靠别人抬着走呗！”

　　“我靠！原来是这样啊！”顾晓乐一拍脑袋：

　　“哎，我还以为那些人多了不起呢，一把年纪了还能爬珠峰？

　　原来都是靠钞能力啊！真是贫穷限制了我的想象啊！

　　不过没关系，大小姐这一次我们不是爬珠峰，

　　这总共也就100米左右，咱们已经快爬了一半了，你再坚持个十几二十分钟咱们也就差不多到了！”

　　尽管有了顾晓乐的鼓励，宁蕾还是十分后悔自己昨天晚上非要跟着他来爬山的决定。天籁小说网

　　你说自己一个豪门千金大小姐，干什么不好，

　　如果不来爬山，这个时间应该是和林家姐妹一起在蓝天碧海之间钓钓鱼，戏戏水，聊聊天，

　　在没有这个倒霉的顾晓乐的情况下，还大胆展示自己天赋异禀的身材，

　　那多好啊！

　　咦？这顾晓乐在干嘛呢？

　　宁蕾发现顾晓乐一边爬着山一边有意无意用眼睛往下方也就是自己所在的位置的偷瞄。

　　突然她明白了，因为爬山角度的关系顾晓乐正好可以在自己的上方窥视自己，

　　而她现在身上的这件低凶制服也恰好给了这色披偷窥的角度和机会，

　　“顾晓乐你偷看什么？再看信不信我打爆你的眼珠子！”

　　冲冲大怒的宁蕾向着上面喊道。

　　不过顾晓乐似乎一点感到愧疚或是歉意，反而嘿嘿地一笑：

　　“大小姐，想不被偷看那就快点爬，爬到我上面自然也不必怕我偷看了！

　　而且我保证到时候你怎么偷看我，我都没意见！”

　　“你这该死的！”对于如此无礼粗俗的人，宁蕾简直不知道该怎么形容了！

　　气得四肢并用，爬山的速度比之前快了近一倍，

　　哪知道顾晓乐那个货一看宁蕾追上来，居然也开始加速。

　　这样一男一女，在山坡上开始展开追逐。

　　一连又爬高了近30米，已经隐隐地摸到山顶的位置，

　　顾晓乐的速度才开始慢了下来。

　　“看这一次还不被我逮到！”宁蕾几个箭步冲到顾晓乐的身边，用手去抓他的脚。

　　顾晓乐也不躲闪任凭被宁蕾抓住自己的脚踝。

　　“顾晓乐，你信不信本大小姐一把把你从这峭壁上给拉下去，摔死你！”

　　宁蕾气呼呼地说道。

　　当然她这就是说些气话，就算顾晓乐真的让她摔，她也不可能这么做。

　　其实自己被他沾点口头或是眼睛上的便宜也不是一次两次了，

　　只是生气这一回这小子的态度也太嚣张了。

　　不过就听到顾晓乐缓缓地说道：

　　“大小姐，你还真以为你身上的肉是香的，谁多看你两眼就能成仙啊？”

　　“那你还一直看！”比起偷看自己来，让宁蕾感到更加生气的是顾晓乐居然对自己美妙的身材表示如此的不屑一顾，气得她举起粉拳就打！

　　“停，停！我为什么一直看你？

　　你先看看你脚下的石壁缝隙间有什么？”

　　顾晓乐神色一凝地说道。

　　“我脚下的石壁缝隙？”宁蕾一愣，不过还是下意识地往下看了一眼，

　　这不看还好，一看之下吓得宁蕾娇躯一颤差点没从悬崖边掉下去。

　　原来在她刚刚爬过的石壁间，有六七条深黑色犹如小孩手腕粗细的大蛇正在缝隙间不断探头探脑地攀爬着，

　　那速度虽然不快，但是任谁都能看出来这些家伙都是受到顾晓乐宁蕾两个人的吸引，爬出来追逐他们的。

　　顾晓乐伸手扶住有些摇摇欲坠的宁蕾：

　　“你现在知道我为什么一直偷偷看你了吧？”

　　宁蕾好不容易稳定住身体，用带着哭腔地口吻问道：

　　“那，那你刚刚为什么不直接告诉我！偏偏要，要用看起来那么，那么下流的方法？”

　　顾晓乐一耸肩摊了摊手：

　　“直接告诉你？我的大小姐，你确定我直接告诉你，你不会让你被吓得直接从悬崖上掉下去吗？”

　　宁蕾听得身子又是一颤，

　　是啊，自己要是看到脚下有那么多毒蛇追逐自己，

　　按照自己的那点心理素质恐怕第一时间就会掉下去了，哪还能跟着顾晓乐一起爬到山顶呢？

　　想到这里看了一眼身旁的顾晓乐，

　　虽然嘴上没说什么但心里还是不得不佩服这小子真的是胆大心细连这一层都考虑到了，看来自己这一次是真的错怪他了。

　　哪知道顾晓乐大义凛然地说完这几句话后，

　　突然又嘿嘿一笑，瞄了一眼宁蕾爆满的御姐白衬衫说道：

　　“当然了，能趁着这个机会光明正大的多看我们宁大小姐那又白又大的地方，

　　这种好事我也是十分愿意做的！嘻嘻……”

　　宁蕾刚刚对他有的一点点敬佩，顿时随着顾晓乐的这一句调笑变得灰飞烟灭，

　　再一次怒气冲冲地追着他打。

　　两个人连打再闹的，可算是折腾到了山顶。

　　嚯，真是不来不知道啊，在下面还看不出什么来。

　　结果一到了这山顶上，眼前便是豁然开朗，

　　只见他们身后的这座荒岛宛如一把利剑直插进海里，

　　而他们现在所在的位置恰好是那把利剑的剑尖上，

　　这里的地势很高，视野也是非常的好，

　　从这处山崖可以清晰地看到大半个岛屿边缘的情况，

　　可以说在这里观察救援的情况实在是没有更适合的了！

　　而且更关键的是，虽然从他们这一面沙滩上到山顶是要走一段非常难走的山路。

　　但从相反的一个方向，山坡明显放缓了，

　　不用说顾晓乐和宁蕾了，就是林家姐妹来了也是可以轻易爬上爬下。

　　顾晓乐放眼望去，发现另一面的沙滩也是一片坦途，

　　而且和他们那面不同的是，沙滩的边缘遍布的很多的椰子树棕榈树，

　　显然自然环境更加优越一些。

　　“看起来你出来探路的这步棋好像是走对了啊？山崖这面的海滩自然环境相当地不错啊！”

　　宁蕾显然也看出这片沙滩的好有些忘记了刚刚被顾晓乐调戏的事儿，也跟着高兴地说道。

　　“还好吧！走，宁大小姐，和我下山去看看，考察考察，给我们的新营地选址！”

　　“没问题！”

　　这一回与上山的时候不同，两个人不论从心理上还是生理上都是精神饱满冲劲十足地从这片山顶缓缓往下走着。

　　不过刚走了几步，就看到已经跑到他们前面的小猴子黄金叽叽喳喳地跑了回来，

　　并用小爪子指指点点地好像说它发现了什么？

　　“有状况？”顾晓乐首先想到的是遇到什么野兽了，

　　顿时把背后的大砍刀抽了出来，

　　身后的宁蕾也把背后的那把简易长矛抄在手里，警惕地看着前面的山路。

　　两个人小心翼翼地往下走了不远，转了几圈山路后突然发现居然在这片平坦的山坡前有一个不算太大的山洞……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七十九章 山洞免费阅读。https://xs.23sk.com 