    【哔，恭喜您获得了一次性道具：任务挑战书，使用后将临时触发一次无惩罚任务，每日限用一次。】

    22号早上八点起床的时候，杜康用掉了背包里最后一瓶体力药水，于是呼唤系统打算重新抽几瓶存着，意外抽到了一个1%几率获得的一次性道具。

    【使用任务挑战书。】

    【哔，道具使用成功，触发临时任务：杀戮的欲望正在高涨。任务要求宿主需要在最近的三场正式比赛中达成一次单场击杀数超过10。任务完成奖励：传奇点数*10。】

    杜康看着这个突然得到的新任务有点小懵，这打比赛也不是rank，对面如果打不过的话自然就会抗压发育等团了。

    难道说…K头？

    …

    今天的比赛依然是在RNG北京主场进行，昨天晚上打完训练赛之后众人除了杜康之外也就都提前休息了，为今天的比赛养精蓄锐。

    昨晚的训练赛RNG约到了SS，众人都发挥的都很不错，连赢了三局，其中一局wink还打出了超神的战绩，恢复了很多信心。

    今天来到现场的依旧绝大多数是RNG的粉丝，举着各式各样的灯牌和应援板。杜康在一大堆老队员们的应援物中瞄到了一个跟自己有关的灯牌，上面画了一个挺抽象的圣枪游侠正在施放圣枪洗礼，边上用的是大写的“DUDUDUDUDU”，双关了圣枪洗礼的音效“嘟嘟嘟嘟嘟”和杜康的ID。

    感受到杜康看过来的目光，拿着灯牌的小姐姐害羞地把灯牌高高举起来挡住自己的脸。

    这个姑娘应该真的是我的粉丝吧？杜康第一次在现实中见到一个可能是自己粉丝的人，虽然并不认识她，却产生了一种很奇妙的被期待的感觉，觉得自己必须得赢下今天的比赛，不能辜负辛苦过来应援的粉丝。

    “咖哥，我感觉我今天的状态特别好，杀意已决。”落座到选手席后，杜康悄悄暗示卡萨来帮上路。

    “杀意已决，好几年没听到这句古老的台词了，那我也杀意已决！”卡萨还没回答，李元浩就笑着接过了话头，面对LGD的中单选手Yukki，李元浩还是非常有信心的。

    “你们别私自改台词呀，我们今天的口号不是过个好年吗？怎么突然变成杀意已决了？”卡萨一边噼里啪啦敲着键盘热手，一边跟队友们互动。

    “先杀意已决，杀完了回去过个好年！”杜康说完之后大家都笑了起来。

    很快双方教练就开始BP了，RNG在第一局选择了红色方，第一轮双方BAN掉了蛇女、剑魔、刀妹、洛、卢锡安和加里奥。

    LGD先抢下放出的阿卡丽，RNG反手拿到厄加特和EZ，在有阿卡丽可以对抗厄加特的情况下LGD二三手拿下了卡莎和牛头。RNG随后拿下了塔姆，这个英雄留到第二轮就拿不到了。

    第二轮LGD禁用了青钢影和冰女，RNG则是禁用了condi擅长的盲僧和上路的塞恩。

    随后RNG的第四手选择了岩雀，依然保留了厄加特上中摇摆的可能性。LGD经过一阵长考，最终选择了奥拉夫和佐伊，这样一来便确定了阿卡丽是走上路的。

    “杜，我们上路拿船长，你觉得可以吗？”Dandy在语音里问选手们，厄加特到上路打阿卡丽反而没有优势，不如换到中路去，和岩雀配合非常凶猛。

    “教练，我都可以打。不过上路拿船长的话，咖哥野区压力是不是太大了？我也可以拿杰斯打的。”拿船长杜康肯定是可以打阿卡丽的，但是这样的话上下路都会被推线，奥拉夫可能就会肆无忌惮地入侵岩雀的野区。

    “阿杜真是好兄弟，你拿杰斯的话上路就要多小心了，我会尽量帮你反蹲的。”卡萨看到对面拿个奥拉夫要来莽他，心里也是有些担忧的，如果上路能推线的话，至少上半野区的争夺可以不用那么被动。

    RNG在红色方最后一手拿下了杰斯，把厄加特摇摆到了中路，引起现场观众们的惊呼。最终RNG的阵容是上单杰斯，打野岩雀，中单厄加特，下路EZ和塔姆，一个前期打节奏中后期打poke的阵容。

    LGD则是拿到了上单阿卡丽，打野奥拉夫，中单佐伊，下路卡莎和牛头的阵容。

    选择杰斯是一个风险和收益并存的选项，而且杜康也有一点点私心在，相比船长，杰斯在K头方面更有优势，如果想要杀十个的话，用杰斯完成的概率也会更高一些。

    …

    众人进入到召唤师峡谷中，杜康这局依然带的是行窃预兆，阿卡丽这个小短手，必操作他。

    伴随着粉丝们的加油声，RNG开始了一级野区的布防，一级LGD的阵容要强势的多，十有八九会做野区入侵，RNG在蓝区做了一个眼，考虑从红区开然后根据对方打野动向是否要换野区。

    奥拉夫果然带人来反蓝，杜康帮卡萨红开后回到了兵线。

    阿卡丽出门带的多兰盾，前期打杰斯还是要以抗压为主。由于视野看到了奥拉夫在红色方蓝区，杜康前期就可以猛推线压人不用怕被抓，兵线压过去也更有利于卡萨进入对方蓝区坐交换。

    Lies知道自己的打野不在身边，如果被大量兵线推进塔，岩雀又在己方蓝野区的话，很可能会被直接越塔。

    阿卡丽积极地走位跟杰斯拉扯，一级的杰斯就学了Q技能，真要对拼阿卡丽也不怕，况且还有迅捷步伐天赋可以回血。

    Lies用一个Q技能和杰斯交换了一个QA，有多兰盾的情况下，带腐败药水的杰斯反而掉了更多的血量。

    这个QA只偷到一个眼，杜康选择先把兵线推过去，帮助卡萨入侵交换野区。

    第二波兵线交汇的时候，杰斯的兵线比对方领先了两个远程兵。

    杜康直接磕下腐败药水，切锤形态一个苍穹之跃砸了过去，跟了一下普攻，一锤下来一个近战小兵已经残血，只要补掉就能抢到2级。阿卡丽也毫不示弱，直接反打一个QA，触发迅捷步伐，Q的CD很快，拉扯了1.5秒后再打了杰斯一个Q，杰斯的血量马上下到了不足一半。

    杰斯A掉了身边残血的近战兵升到了2级，秒学E技能砸开了阿卡丽，也卡住了阿卡丽的第二发普攻。杰斯磕下第二瓶腐败药水和刚偷到的愤怒合剂，切换炮形态点了一下被推开的阿卡丽并向她靠近。

    Lies此时的血量还有三分之二，而杰斯已经不足半血，手里转动着被动的普攻，贪心一起便磕下红药回头A了一下杰斯。

    杜康乐了，先回敬阿卡丽一个普攻，再一发精准的炮形态QE，再借助E技能的加速效果追着A了阿卡丽两下，借着腐败药水和愤怒合剂的效果把她点成残血。

    Lies还不想回城，靠着药水和多兰盾的效果，他的血量又回到了四分之一，再补两个刀就能升级了，还能再赖一赖线。

    一副死相…

    杜康撇了撇嘴，磕下最后一瓶腐败药水，血量又回到了一半多。

    阿卡丽跟着第三波兵线一起过来，补了两个刀之后终于升到了2级。

    杜康等的CD也终于转好了，他找到一个角度炮形态QE再次命中了阿卡丽，借着加速切换锤形态Q了上去。

    阿卡丽急忙交出E技能向后空翻，仍然慢了一瞬吃到了苍穹之跃的伤害，只见杰斯一个闪现进塔，一发切换形态后的特效普攻把阿卡丽敲死在塔下，然后扛了一下塔从容离去。

    杀意已决。

    First Blood！

