    轰隆！

    声音结束，紧接着众人就感到空中一股浓厚气压猛地袭来，随即一个中年女子，手持长剑，笔直飞了过来。

    还没来到跟前，剑气就透骨而入，宛如要将人的血肉撕碎。

    “梦剑圣……”

    感受到这股剑气，大长老头皮一下炸开，急忙抱拳，不过还没来得及说话，剑芒已然来到跟前。

    嘭！

    只一下，大长老倒飞出去，在地上再次砸出一个大坑，胸口出现了一道血淋淋的伤口。

    “你……”

    没想到这位家主夫人一回来，二话不说，就直接动手，大长老气的快要爆炸，挣扎着站起身来，手掌一翻，一柄长剑出现在掌心，凌空刺了过来。

    “几天不见，胆子肥了，敢和我动手？”

    女子秀眉一扬，手中长剑轻轻舞动。

    滋滋滋滋！

    大长老宛如立刻陷入了激流之中，不停旋转，身上的剑孔越来越多，鲜血不停喷涌而出。

    他的实力尽管强劲无匹，但在对方的剑法面前，依旧不够看，被轻松碾压。

    嘭！

    下一刻，大长老脊背贴在了一堆断墙残垣之中，大口大口的吐血，脸色发白。

    被雷劈了好大一会，又和麒麟兽、青龙兽战斗，早就受了重伤，此时再被对方的剑气碾压，只觉得全身酥软，一点力量都没有了。

    “咳咳，夫人，还是住手吧！”

    紧接着，一个尴尬声音响起，一位中年人落了下来。

    “家主！”

    周围的诸多长老，看到此人，全都齐刷刷抱拳。

    正是张家家主，小天才的父亲，那位兴剑圣。

    他们二人知道张悬在张家，用尽了全力赶回来，时间缩短了不少，不过，依旧晚了。

    “住手？你没听到这家伙的命令？”

    脸色低沉，梦剑圣秀眉扬起。

    “我听到了……所以才没阻止！你看他现在的样子，继续打下去……估计要死了！还是先询问一下，到底怎么回事再说吧！”

    挠挠头，尴尬的笑了笑，兴剑圣道。

    “哼！”

    梦剑圣一甩长袖，懒得多说。

    见她不再多说，兴剑圣松了口气，急忙转头看向不远处的大长老：“到底怎么回事？为何要下大长老令，斩杀张悬？”

    “回禀家主，这位张悬来到张家后，大肆破坏，将张家毁于一旦……大长老也是无奈，才下了命令！”

    张无尘急忙抱拳。

    “大肆破坏？”兴剑圣愣了一下，一指四周：“你的意思，这些废墟，都是他的杰作？”

    一来到，他就看到整个张家全部坍塌了，正奇怪怎么回事，没想到，是这位张悬做的。

    “不错，就是他！”

    张无尘咬牙：“我们张家万年基业啊……”

    “这……”

    兴剑圣一呆，忍不住看向身边的妻子：“这点像你……”

    他这位妻子，就喜欢搞破坏，嫁入张家后，经常闹得整个家族都不安稳，没想到……这位张悬，有过之而无不及，破坏功力，似乎更上一层楼……

    “不就是一点建筑吗？搞塌了，就要杀人……这就是你们张家的风度？信不信，我现在将你们祖庙都拆了……”

    秀眉扬起，梦剑圣浑身剑气环绕。

    啥玩意吗！

    不就弄塌了些建筑吗？

    什么大不了的！

    信不信，我现在将你们祖坟都扒了？

    “这……不是建筑的事……”

    大长老终于缓了过来，看到梦剑圣的气息，知道这女人，真的啥都敢做，不解释清楚，真会拆他们祖坟，脸上憋的透红，急忙解释。

    “那是什么事？”梦剑圣眼睛眯起。

    “是……我知道你想些什么，一定是觉得这位张悬，是他……实话告诉你，不是！我已经检测过了他的血脉和灵魂，和张家没有半点关系……”

    知道对方的想法，大长老道。

    “血脉，哼，你有脸说血脉？”

    梦剑圣冷笑。

    “就算不说血脉，我亲眼见到这家伙，施展出巫魂之术，更施展出异灵族人的宝物，猜的不错，他极有可能不是人族，而是异灵族人！”

    一咬牙，大长老道。

    “巫魂之术？”

    “异灵族人宝物？”

    兴剑圣、梦剑圣对望一眼，各自一愣。

    本来他们都以为这位张悬，必然是他们失踪的孩子，没想到，居然是巫魂师。

    “不错，巫魂师阴毒无比，这点不用我多说，你们都知道，他巫魂离体，被我看的清清楚楚，更是施展出了异灵族人的宝物，对我攻击，这个深坑就是那件宝物砸出来的，不信你们可以看，其中还有异灵族人的杀戮之气盘旋其中！”

    大长老向前一指。

    二人急忙看去。

    眼前的大坑足有大几百米，虽然下方都是废墟，但凭借他们的实力，的确可以看出，其中激荡着异灵族人的气息。

    异灵族人的法宝，需要杀戮真气才能驱动，人类无法使用，能够使用，难不成，这位张悬，真的不是他们的孩子，而是一个异灵族人？

    “这的确是异灵族人的气息，到底发生了什么事？”

    确认下来，兴剑圣忍不住问道。

    “是这样的……”

    大长老急忙将剑术挑战，这家伙突破引来雷劫的事情详细说了一遍。

    “入虚劫，引来的雷霆，比宇空劫都要浩大？”

    听完解释，看着满地被雷劈过的地方，兴剑圣沉闷。

    如果他的孩子还活着，绝对天才绝顶，可……领域境就想吸引来这么大的雷劫，关键还顺利渡过，恐怕还做不到！

    难不成，真和对方说的一样，是一头异灵族人伪装的？

    “他不是杨师的学生吗？找杨师出来问问不就行了！”

    梦剑圣哼道。

    “不错，找杨师询问一下！”

    兴剑圣第点了点头：“不过，杨师正在闭关，暂时不方便打扰……”

    轰隆！

    话音未落，一道雄浑的气息直冲云霄，压迫的四周，鸦雀无声。

    “杨师出关了……”

    感受到这股力量，众人眼睛同时一亮，急匆匆飞了过去。

    随即看到一个老者悬浮在空中，体表力量明灭不定，不知到底达到了何种境界。

    “杨师！”

    看到这人，众人抱拳。

    “嗯！”杨师微微一笑。

    “杨师，在下有个事情想要咨询，有一位叫张悬的年轻人，自称你的学生，不知……是你何时所收！”

    寒暄两句，大长老忍不住问道。

