    　　剥开了这只变异犬得后脑勺，与另一只变异犬一样，都存在一个病'毒凝胶。狗的脑袋没有多大，但这个凝胶如弹珠般的大小，红色的脉络完全覆盖了，乍一看去，就像是块瑰丽的红色宝石。但又仔细一看上面有点点的白色。

    　　放到鼻下一闻，一股很淡、但非常刺鼻的味道顿时蹿了进来，让秦越立刻皱起了眉头，险些直接被呛晕了过去。

    　　又拿给三女?但另秦越没有想到的是，居然都不嘘看一眼，很明显她们对这不感兴趣。变异兽的凝胶丧尸一般不会吃，但尸体却令当别论了。

    　　进动物园之前秦越让胖子留下，守猎周围的猎物，以免前面遇敌不过，可容易撤退，如果前方顺利，变异胖子可根据自己走过的路线汇合。

    　  整个动物园里内很安静，毕竟刚刚下过一场大雪，现在雪很厚。而且雪上居然没有任何脚印，哪怕一丝的痕迹都没有，这代表着动物园里没有生物行走。

    　　“越哥……这里好……安静！”一向很少说话的薛梦之，却在这个时候第'一个开口。

    　　走了十几分钟了，除了门口遇见两只变异犬，还真是什么都没有看见，哪怕是普通的丧尸都不存在。

    　　“感染已经将近大半年了，该死的…该进化的……都已经差不多了。”

    　　萧琳上身简单的穿了个黑色外套，下身穿着一条牛仔裤，她的臀部保养的非常好，浑圆丰满，与长腿之间形成一个诱人的曲线。?加上她拿一把狙击手的动作，让秦越忍不住多看一眼。

    　　这把狙击枪可是从迷彩男那里顺过来的，看到狙击枪秦越就想让她们其中一个成为狙击手。

        　如果她们是人类，这想法可能能扯淡，但是丧尸不同，她不但有过目不忘的本领，意识、力量、速度都是人类无法比的。　　自己虽对狙击枪并不太熟悉，但只有她们会用就行，测试的射程大约千米之远，半自动，4.5Kg，对于萧琳来言轻轻松松。

    　　“总之不要大意！”

    　　秦越虽说着，但双手插着裤兜，迈着四方步悠悠闲闲的走，不过他的精神力可没有闲过，触手不断向周围探查。

    　　“前面有个湖。”

    　　一个人工建造的湖，虽不大，但上面早起结起了冰快还加有垃圾。湖边数道铁栏团团地围住，但很多的铁栏早已被压扁。这种情况也就是鳄鱼变异了冲破了铁栏，但雪生并没有什么留下脚印，看样子这里也荒废很久了。

    　　“看样子没有什么！”

    　　“不对哎！有个影子。”

    　　听到萧雪羽的声音，秦越仔细看了一下，一个鳄鱼的黑影在下面模糊不清，说是模糊是因为只看到影子。不过仔细一看，影子没有动应该是被冰连在了一起。

    　　“走吧！看样子死很久了”秦越没有在意。就算是活的，也蹦跶不起来，毕竟被封在了下面，空气早已经被隔开。

    　　然而就在他转身的一瞬间。

    　　“咔嚓”

    　　一声，冰面开始没有任何征兆的出现裂缝，随着破冰的声音，水下黑色的影子快速的游动。

    　　一股危险感，秦越快速的后退，但依然感觉一张血喷的大嘴近在眼前。

    　　薛梦之与萧雪羽同时向前一跳，挥舞着手中的武器，对着扑来的影子直接砍了过去。

    　　没有想象中的鲜血出现，而是发出了“叮咣”的声音。

    　　仿佛砍在了一副盔甲上，甚至发出点点的火花。没有对它造成伤害，但至少阻止了它的动作，双方一瞬间拉开了十几米距离……

    　　“卧槽这是什么？”

    　　秦越惊道了，面前的长达六七米的黑影说是鳄鱼吧，但是它长长的嘴巴在两边，只有一只血红的眼睛在中间。它身上的盔甲依然存在，只不过多了大约3cm尖尖的刺。

    　　它张开大嘴，锋利而又光滑的牙齿，露了出来，沾满了口水的大嘴，盯着秦越，没办法谁让他是唯'一的人类。

    　　这也是平常秦越为什么让薛梦之她们去狩猎，自己待着后面，只因为哪怕是普通丧尸。看见人类也会陷入疯狂，一旦陷入疯狂的丧尸便会舍弃一切追击人类，这时候的丧尸比高阶丧尸更可怕。

    　　“盯上我了！”

    　　两三根触手伸出，若在这种情况下成功把它操控，那咱都可以避免。

    　　但是没想到的是，和变异犬完全不一样，刚刚接近就感应到一股保护膜，直接被弹了回来。

    　　变异鳄鱼仿佛受到了刺激，直接四只脚加速，那速度完全是平常鳄鱼的两三倍。

    　　萧琳直接抓住秦越往后退，这时候的秦越没有丧尸控者，已经起不到多大用处了。

    　　毕竟他这副身躯还只是个普通人类，只是拥有了精神触手把了。

    　　“喂，帮帮我啊！”

    　　【宿主不要开玩笑，战斗系统已损毁，请宿主有多远跑多远，交给她们就好，建议宿主躲到高处比较安全。】

        系统带有嬉笑的声音出现在秦越脑中。

    　　“我勒个去。”

    　　一阵无奈感觉瞬间袭来，看了半天没办法，秦越拿出口袋里的香烟坐在了原地抽了起来，看着她们打的火热朝天……

