    第78章 假水神（要女主吗？还是不要？）

    “完了…”

    两个妖怪脸色惊恐。

    在葬夜恶魔般的微笑下，被墨绳缠住了嘴。

    “呜呜…”

    想要给水神报信都做不到。

    “珊瑚，计划有变。”

    “直接攻出去吧…”

    葬夜转头对着佛像后面的珊瑚说道。

    珊瑚惊疑的看了一眼两只妖怪缠住的墨绳，“原来之前，是为了布置陷阱啊。”

    葬夜嘴角勾起一抹微笑，“不然，妳以为我是做什么呢～”

    葬夜表示，他可没有那么无聊。

    本来，两人的原计划是等水神出现在的祠堂里，发起突袭的。

    没想到，水神的两个手下来接人，不是水神自己进来。

    是以，葬夜决定率先出手，拿下了两个妖怪。

    珊瑚没有回答，而是看着祠堂外面，“河里面，有一艘大船，那个水神很有可能是在船上。”

    “问这两个妖怪就好了。”

    葬夜将目光投向被捆住的小妖怪，淡淡的说道，“你们所谓的水神，是不是在那艘船上。如果是的话，点头，不是摇头。”

    “要是欺骗本法师，我就马上超度你们，送你们成佛！”

    两个妖怪吓了一激灵，眼神惊恐，连连点头。

    “看来真是在上面呢～”葬夜一挥手，将两只妖怪扔到一边。

    大船上，假水神端坐在房间里。

    这时，他抬头开口问道，“怎么这么慢，你们两个去看看是怎么回事。”

    “是！水神！！”

    两个妖怪，手持武器出去了。

    片刻，门被撞碎了，刚刚出门的两个妖怪，被打飞了进来。

    摔倒在地上，现了原形，是一只蛤蟆妖，和螃蟹妖怪。

    “噢，你这个家伙，就是所谓的水神啊。”

    “应该是条水蛇才对吧。”

    假水神虽然上半身是人类的样貌，下半身却是很长的白色尾巴。

    让人一眼就能认出，这个妖怪是条水蛇。

    “就是他吗…让村民献祭孩子的水神。”珊瑚拿出背后的飞来骨。

    “一个法师，还有一个女人…”

    “你们两个知不知道我是谁！？”

    假水神站了起来，一副高高在上的样子，看向葬夜和珊瑚的眼中充满着不屑。

    虽然外面，他的手下都被葬夜、珊瑚两人解决了，但他眼中没有一丝慌乱。

    【检测到签到目标，假水神，是否签到！？】

    葬夜的脑海里响起了系统的声音。

    【签到！】

    【签到成功，获得水神的武器雩之矛。是否投放！？】

    葬夜微微一愣，雩之矛？

    这把水神的武器，可是能够操控洪水，和天气的。

    【不投放！】

    【物品已保留，宿主要用时，可在系统仓库寻找。】

    “是谁？”

    “哼～哈哈……”

    葬夜大笑了起来。

    “法师…”珊瑚一脸疑惑，不知道葬夜究竟想干什么。

    “你这人类，有什么好笑的！？”假水神愤怒的大喝。

    “呵呵…”

    “自诩为水神，可是，周身横溢着的妖气，无一不说明你是一只妖怪，给我现形吧！”葬夜一声大喝。

    手中毛笔，在空中挥舞了几下，几根墨绳向假水神飞去。

    假水神右手伸出，拿了武器雩之矛，地上一跺。

    雩之矛上面，亮起了白色的光芒，空中出现一道水柱，将墨绳冲散。

    葬夜，珊瑚大惊，往后一跳，躲过了假水神的攻击。

    “飞来骨！”

    珊瑚大喊一声，手中飞来骨抛飞了出去。

    假水神伸出雩之矛，轻松一挡，将飞过去的飞来骨击退。

    珊瑚稳稳接住飞来骨，脸色凝重，“法师，他的武器太难缠了。”

    “那我们就把他的武器抢过来！？”葬夜眼中闪过冷芒。

    听到两人毫无顾忌的谈话，假水神不由大笑，“抢走？”

    “真是笑死人！！”

    “两个愚蠢的人类，本神要让你们付出代价！雩之矛的神力，释放吧！！”

    随着假水神一声大喝，突然空中出现一股巨大洪水将葬夜、珊瑚两人淹没。

    瞬间将两人冲出了船上。

    洪水中，葬夜看到珊瑚已经被冲走，嘴角微动，“发动.傀儡操控术！”

    手中妖力凝聚的细线，向珊瑚缠绕过去。

    大船上，假水神嘴角勾起一抹冷笑，“将你们冲入河底，去喂鱼吧！”

    “无知的人类！”

    “这个村子的人，竟然请法师来对付本神。本神要惩罚他们，就用洪水淹没他们的村子吧！！”

    假水神出了船，身体飞上了天空。

    手中雩之矛亮起了光芒，乌云密布，将月光挡住。

    紧接着电闪雷鸣，似洪荒猛兽在其天空咆哮。

    “那个是…”

    “他在干什么！？”戈薇指着天空中的假水神，心中感觉不太妙。

    犬夜叉看向天空，见到假水神，眉头微皱，“这个妖怪，想要干什么！？难道这家伙，就是河里面的水神吗？”

    弥勒法师眉头紧锁，“看样子，就算是不是，也差不多了。这么大的威势，会不会是在跟法师，和女性驱魔师战斗？”

    七宝瑟瑟发抖的躲在戈薇的身后，“好可怕啊，这种感觉，就像是上次的雷兽兄弟一样可怕。”

    在犬夜叉等人打量假水神之际，假水神也注意到了犬夜叉等人。

    “又来了人类法师…”

    “怎么还有个半妖！？”

    假水神有些疑惑，一行人四人，一个女人，一个法师，一个半妖，还有个小妖怪，这种阵容，实在是太奇怪了，不想惹人注意都很难。

    ……………………分界线…………………

    一块巨石上，葬夜将晕过去的珊瑚放平，试了试鼻子中的气息。

    发现珊瑚，气息平稳。心里，不由松了一口气。

    紧接着，葬夜脸上露出欣喜的神色，“溺水的话，那需要做人工呼吸吧…”

    说完，葬夜撅着嘴，趴了下去。

    这时，珊瑚眉头微动，感觉到有阴影过来，连忙睁开眼睛。

    发现葬夜正想要亲她，神色大变，一巴掌甩了出去。

    “啊…”

    葬夜惨叫一声，抱着被打过的脸，一脸不满，“搞什么，珊瑚，我是在救你啊…”

    “谁叫你突然靠过来，做这种事！”珊瑚是又惊又怒。

    这时，天空中乌云密布，电闪雷鸣。

    突然，河里面的水，竟然飞了起来，出现在了天上，形成了铺天盖地的气势。

    (本章完)

