    聚集地冲天的红光隔着很远都可以看到，仿佛在向周围的丧尸发出挑衅。

    街道上隔着老远，数只零散在街道上的丧尸看向聚集地的方向，眼中散发着诡异的红光。

    一个巨大的身体从旁边跑过，在红雾中撑起一片紫色的光芒。

    ······

    “快，再搬一些障碍物来挡住这些丧尸。”

    葛成林看着楼道中蜂蛹而至，一眼往不见尽头的丧尸，面色上满是惊恐，要知道他们这可是在十多层，还将楼梯砸破了一段。

    可这些丧尸硬生生地冲过层层障碍，来到他们面前。

    “葛子哥，已经没有了······我们已经没有退路了，只有和他们拼了。”

    一个拿着木棍的青年看着楼下的丧尸，恨恨地说道。

    另一个人满脸懊悔地说道：“我就说，我就说当时我们应该去投靠聚集地，你却说我们自己可以更加容易地活下来······这下把我们大家都害死了。”

    葛成林也有些后悔，但还是说道：

    “事情已经是这样了，说什么都晚了，当时我这说的时候，你们也没有反对，现在最重要的是我们如何活下去······我们先退，退到天台上去。”

    这个时候，一道血红色的光柱，在天空中升起，照亮周围的地区。

    一个提着木棍的中年女人大呼道：“那是什么？”

    “好像是聚集地的方向。”

    葛成林侧头望去，随后便注意到沿着楼梯下面的一部分丧尸缓缓退去。

    提着木棍的青年目瞪口呆道：“我没有看错吧，这些丧尸居然主动退去了。”

    葛成林眼前一亮，立刻道：“我们直接退到楼顶去，丧尸数量减少，我们还是有些机会。”

    提着棍棒的青年说道：

    “说不定就是聚集地把这些丧尸吸引了去，还好我们没有去聚集地。”

    刚才抱怨的人皱了皱眉头道：“如果不是这些丧尸被吸引走，我们必死无疑。”

    ·

    ·

    ·

    即使不看，苏长幸也能感受到有大量的丧尸向他们这个位置汇集过来，将周围的空气围得水泄不通。

    尖啸声一声又一声响起。

    从窗户往下看去，是一大片，一大片的黑色。

    随着战斗越发激烈，死去的丧尸越来越多，红石增涨的速度也越来越快，几乎每一秒都可以刷出一颗红石。

    仅仅半个小时的时间，他们便使用红石兑换了所有火油，有六十桶的样子。

    装火油的是一个大木桶，一个人搬运会显得非常吃劲，但是通过手机传送，倒也方便。

    苏长幸单手一扔，开盖的火油从二楼落下，黑色粘稠的火油，沿着外墙的墙壁，流到街道上，洒在这些丧尸的身上。

    一桶桶火油顺着二楼的窗户倒下。

    他们并没有立刻点火，而是在等下方丧尸汇集，等待足够多的丧尸汇集，将火油的效果最大化。

    火油的数量有限，他们只有一次机会。

    丧尸的数量远远超乎聚集地中其他人的预料，与其说丧尸包围了的聚集地，不如说聚集地在一片尸潮之上飘荡。

    大量的丧尸在外墙搭起了人梯，越堆越高，依靠这种人梯，就算是最为普通的丧尸也可以翻到二楼的窗户。

    苏长幸看着眼前的一幕，估摸着时间差不多，点燃手中的火把扔下去。

    黑暗中，一点星火划下。

    “呼啦~”

    大火在尸潮中燃起。

    紧接着，一根根火把从楼上向下扔去，砸在尸潮中引燃火油。

    大量丧尸在火焰中嘶吼，挣扎，倒下，可前面的丧尸在火焰中倒下，后面又有丧尸接续地铺上来。

    熊熊大火在聚集地四周燃起，空气中的温度瞬间高了个四五度左右，滚滚浓烟在窗外升起。

    可大火并不能立刻阻挡丧尸的步伐，它们没有痛觉，只要还没有完全死去，就会一刻不停地向聚集地发起进攻。

    外墙边的人梯形成一个火焰梯子。

    随着大火的燃烧，楼顶开始抛落大型的家具，砸在丧尸形成的人梯上，并且随着丧尸身上的火焰燃烧。

    不断有身上着火的丧尸冲入聚集地中，可没有跑两步便倒在了地上，死去。

    “轰~”

    一声阵响从聚集地的另外一边传来。

    一只身上冒着熊熊烈火的“巨无霸”终于用身体在出口处的障碍物撞出一个破口。

    沈瑾萱看着手机，眼神一颤，喊道：“已经有丧尸从东门突破。”

    苏长幸脸色一沉，立刻提起钢刀向门外跑去，说道：“我去看看情况。”

    如果出现一个突破口，尸潮估计全都会从那一个口子涌来，就像是一条船上破开一个大洞，海水会从那里进来。

    昏暗中。

    一只全身冒火，三米多四米的“巨无霸”在人群中横冲直撞，单手一抓便生生扯下一个人的脑袋，带着脊骨与鲜血。

    鲜血在空中飞洒，不少人向“巨无霸”冲过去，却被一一击飞，死的死，伤的伤。

    人群发出尖叫声，四处逃窜，跟在“巨无霸”后面的还有成群冒着火焰的丧尸涌来。

    黄彪看着“巨无霸”面露狠色，从后面冲过去，用尽十二分力气对着它的后脖颈砍去。

    他接受过一次力量强化，一次体质强化，一次速度强化，而且原本的力量就不小。

    这一下如果可以命中，完全就机会击穿这只丧尸的脖子。

    在黄彪来到“巨无霸”身后，“巨无霸”像是突然感知到什么，突然转身看向黄彪，发出咆哮声，一拳砸上去。

    这只“巨无霸”看上去体型庞大，速度却丝毫不慢，甚至强于一般的九阶位非凡者。

    黄彪反应过来了，侧身躲避，一刀劈向“巨无霸”的面门。

    “刺啦~”

    刀刃斩在丧尸胸口，被骨头死死地卡住。

    下一刻。

    黄彪急中生智，向后退去，试图躲开丧尸的攻击，可是双方的实力差距着实有些大，被“巨无霸”一拳砸在胸口，飞了出去。

    “黄老大！”

    严旭看见黄彪被“巨无霸”捶飞，眼神一颤，生出一丝无力感，黄彪的战斗力远远强于他，但一个照面就被丧尸干倒。

    完了。

    一切都完了。

    他环视四周混乱的景象，满脸绝望，但是这个时候，只有干掉这只丧尸，没有后路。

    突然。

    一道黑影在空中窜过，冲向“巨无霸”。

    寒芒闪过。

    苏长幸来到这只“巨无霸”的身后，一刀利落地斩在这只丧尸的脑袋上。

    刀刃洞穿丧尸的后脑心，带出黑色的血液。

    “巨无霸”健硕的身体在一众人震惊的目光中缓缓倒下，如此不可一世的丧尸，居然被人一刀干死了。

    苏长幸抖了抖刀刃上的黑血，冷脸看向周围的人，大喊道：“形成队形，阻击丧尸，我们没有后路。“

