    “拿出来瞧瞧？”

    孙缘笑问。

    “咱们不如去旁边？”

    青年提议，他觉得四周人多眼杂，万一自己的装备被鉴定出是极品，肯定会有人起贪婪之意的。

    “没空。”

    孙缘摇头，径直往前走去。

    开玩笑，他给这些人鉴定装备，就是为了打造‘什么都知道’的名气，以便吸引更多的玩家来鉴定，捞更多的钱。

    如果去隐秘的角落鉴定，其他人可就看不到了。

    青年犹豫了一下，报了个价格：“不管你能不能鉴定出来，我都给你一百点，咱们去角落鉴定如何？”

    “呵呵！”

    孙缘摇头。

    “一百点，你打发乞丐呢？”

    沈静然觉得这青年太把他自己当回事了。

    “……”

    青年没想到白送一百点，对方都不干，这让他脸色一黑：“那三百总行了吧？”

    “你另请高明吧！”

    孙缘依旧拒绝。

    四周的玩家们听到这番对话，都惊了。

    “这家伙脑子上有坑？”

    “你们还没看明白吗？这他妈是顶级玩家，根本不差那三瓜两枣的！”

    “能带着这么漂亮的三个大美妞招摇过市，没实力行吗？”

    玩家们议论纷纷。

    现在世道艰难，女人们都不傻的，跟着强力的玩家才能过得好，以这三个女人的容貌和身段，等闲玩家可罩不住。

    青年一怔，没想到依旧被拒绝了，不过他是个聪慧的人，很快明白了孙缘的打算。

    “好吧，听你的，就在这里鉴定！”

    青年背着一个土黄色的空间，看上去很老土，但这是空间背包，能装很多货物。

    他从里面取出了一根树枝。

    四周的玩家立刻盯了过来。

    树枝一尺长，食指粗细，暗灰色，乍一看，普普通通，就是根树枝，但是这东西不怕火烧。

    这是从一只孢子怪物身上得到的，最开始，青年没注意到它，把怪物尸体当柴烧掉后，他第二天起床，看到灰烬中留下了这根木柴，于是他猜测这是一件装备。

    他也翻看了游戏商城，但是里面没有相同，甚至类似的商品。

    孙缘看了青年手中的树枝一眼，神色不变，但是心中却是突兀一跳。

    这是恶魔入侵游戏版本的装备，没想到在1.0就出现了。

    “你运气真好！”

    孙缘感慨了一句：“卖吗？”

    青年听到这话，喜悦之情浮上眉梢：“你认识？”

    “嗯！”

    孙缘点头：“一万点，卖我如何？”

    嘶！

    众人听到这话，当即倒抽了一口凉气。

    没想到这么平平无奇的一根树枝，居然能卖这么多钱！

    青年一怔，旋即摇头。

    对面这个青年，怎么看都不是傻瓜，那么他舍得出一万点买的装备，肯定价值更高。

    “抱歉，不卖！”

    青年拒绝了。

    “好吧，五千点鉴定费！”孙缘看到青年要说话，直接打断：“不还价，还一句涨一千！”

    青年的话，全被堵回到了喉咙里。

    杨未圆看着孙缘，目瞪口呆。

    这开价好狠！

    等等！

    咱们不是来闲逛的吗？

    你怎么倒做起生意来了？

    青年纠结，因为好贵！

    “我敢说，整个大种花区，认得出这件装备的玩家不会超过三个，你没那么幸运再遇到另一个了！”

    孙缘笑了：“还有，这件装备，你自己研究一辈子，也研究不透。”

    “为什么？”有人质疑：“如果它是装备，那么多尝试几次，总能找到使用方法吧？”

    孙缘扭头，看着那个说话的玩家：“不能，因为使用它，需要咒语！”

    “嘛玩意？咒语？”

    “是芝麻开门吗？”

    “居然还有用咒语激活的装备，这游戏真神奇！”

    玩家们嘀嘀咕咕，对这件装备好奇感大增。

    “……”

    青年没想到居然是这么一个答案，让他直接懵了。

    这玩意如果不懂，就像密码一样，不可能通过尝试找出来的，不过青年心中，还是默念了几个常见咒语。

    比如芝麻开门，除你武器！

    “五千点，或者你卖给我！”

    孙缘劝诱：“这装备很棒，你如果拿着，在接下来的游戏中，会有很大的优势！”

    “不用说了，我买！”

    青年点开属性面板：“交易吧！”

    五秒后，五千点数到手！

    这让围观的一众玩家羡慕不已。

    尼玛，这家伙啥也没干，就说了几句话，到现在赚了一万一千点数，外带几只蘑菇了。

    “把树枝给我！”

    孙缘伸手，其实这东西在手游中统称为魔杖，但是孙缘很机警，没有说名字。

    青年把树枝递给孙缘，同时瞪大了眼睛，看着他。

    孙缘将魔杖高高举起，对准天花板，嘴皮子快速嘟囔了一句。

    “炎弹！”

    一秒！

    两秒！

    十秒过去了，什么都没有发生！

    围观党们面面相觑。

    什么鬼？

    这家伙在骗人？

    青年皱眉：“怎么回事？”

    孙缘检查魔杖，没错呀，这支魔杖在手游中叫炎魔，只要喊出咒语，就可以释放出一枚炎弹，不仅还可以攻击实体怪物，对幽灵系的怪物还有伤害加成，也就是打鬼魂，骷髅，吸血鬼，恶魔等等，伤害更高。

    ‘难不成要喊英文？’

    孙缘举起魔杖，回想着手游中的那句英文。

    还好，挺简单，是常用的那种英语词汇，孙缘作为一个大学生，早记住了。

    “incendio bullet！”

    孙缘念完，魔杖的顶端，立刻出现了一小团红色的火焰，接着咻的一下射了出去，在这个过程中，它还迅速变大，涨到了椰子大小，然后打在天花板上。

    轰!

    天花板就像被一发单兵火箭弹给打中了，火花，水泥块，灰尘下雪一样，散落了下来。

    哗！

    远处的人，因为这里的动静，也都看了过来。

    “卧槽，真的成功了？”

    “这感觉像西方世界的魔杖呀！”

    “这火力伤害可以，而且隐蔽性很高，毕竟谁知道这树枝一样的玩意竟然是一件武器？”

    玩家们窃窃私语，见识到这件装备后，立刻想到了各种用法。

    “给你！”

    孙缘把魔杖递还青年，顺便凑到他耳边，把咒语教给了他。

    “因塞帝哦？”

    青年嘀咕着，重复了好几遍。

    “你自己试试！”

    孙缘为了他的口碑，没走，用心教导青年。

    青年将魔杖对准天花板，念出了咒文。

    虽然发音不是很标准，但依旧激活了魔杖。

    一枚火焰弹形成，射向天空，最终在天花板上炸开。

    “成了！”

    青年激动：“它能连发几次？”

    “不知道，你自己研究吧！”

    孙缘笑问：“满意吗？”

    “满意！”

    青年忙不迭的点头：“谢谢！”

    “我住在凤玺园，你如果想卖，可以来找我！”

    孙缘拍了拍青年的肩膀，离开了。

    “你居然连这种装备都熟悉？”

    杨未圆震惊，他觉得孙缘在古城市的排名一定高的可怕，搞不好是第一。

    “凑巧知道！”

    孙缘谦虚，眉宇间稍稍有些担忧。

    话说这么干，有可能暴露自己的内测玩家身份，不过赚点数更重要，而且他觉得，即便是神主们和银色木马，也不可能每时每刻都留在直播间吧？

    所以自己在他们不在的时候，获取到了新的情报，不是很合理的事情吗？

    不过很快，孙缘就不担心这个了，因为在这里摆地摊的玩家，都有几件压箱底的宝贝，此时见到孙缘如此博学多才，都挤了过来，想让他鉴定一下。

    “这得赚多少钱？”

    “我就不信他什么都知道！”

    “反正人家已经赚了一万多了！”

    玩家们羡慕的眼珠子都红了，要是孙缘靠着杀怪赚到的点数也就算了，可偏偏是鉴定装备这么轻松的事。

    所以说，知识就是财富。

    “不急，一个个来，你们把需要鉴定的装备拿出来，我报价，你们要是同意，就交易，不同意请离开，我不接受还价！”

    孙缘看了看四周，想找一块空地，但是四周的人群，已经挤了好多。

    没办法，只能就地鉴定了。

    “别挤，都有份！”孙缘挑了一个玩家，对方手中的是一块黑色木炭：“五千点！”

    这是一块孢子植物死亡，埋在泥土里几十万后形成的炭，它的效果是滤毒净水。

    一个人如果中了毒，赶紧吃下一些这种木炭，可以吸收毒素，比如孢子迷雾，这木炭也能吸收。

    对方一手交点数，一手得情报。

    “你要是不信，可以当场试验下！”孙缘笑的很自信：“反正我一时半会儿走不了！”

    孙缘的生意开张了。

    一些玩家手中的东西，就是普通物品，没价值，但是架不住玩家多，东西多，孙缘也只挑懂的，于是每次必中。

    半个小时后。

    离开逛街的众人回来了，不是逛累了，而是孙缘在二楼弄出的动静太大，大家担心他有麻烦，都赶了回来。

    “摆摊鉴定？”

    唐岩知道孙缘干的事情后，一脸懵逼：“这种生意也有市场？”

    “何止有，还很大！”

    甄鱼很肯定的点头。

    “他赚了多少了？”

    唐棠好奇。

    “算上这笔的话，四万两千点！”

    沈静然报上了一个数字。

    “多少？”

    唐棠下意识的叫了起来，上京都是人傻钱多的蠢货吗？

    即便是苏谈夏这个一向淡定的女孩，此时都忍不住侧目，脸带诧异的看向了孙缘。

    “大家分开还不到一个小时，孙缘赚了这么多点数？”

    纪诗涵震惊。

    我家团长这也太厉害了吧？

    唐棠抿了抿嘴唇，差点一句‘孙缘，我不想努力了’脱口而出。

    四万点，这得杀多少怪物，拿几个首登才能赚到？

    可孙缘，不到一个小时就赚到了。

    妈蛋！

    人比人，气死人！

    “大家都收收心，注意警戒四周！”

    秦数震惊过后，就赶紧提醒大家。

    孙缘赚了这么多点数，肯定会有人眼红抢劫的。

    纪诗涵黛眉一皱，也明白了事情的严重性，这里是巨人杀手的地盘，他们会允许一个玩家大赚一笔后平安离开吗？

    于是纪诗涵走到了孙缘身前，低声建议：“孙缘，见好就收，不如赶紧撤吧？”

    “好！”

    孙缘也明白适可而止，过犹不及：“抱歉了大家，我还有其他事，今天就这样了，别急，我明天还会来！”

    孙缘其实不会来了，但是为了稳住这些玩家，还是要撒个善意的谎言。

    “最后帮我鉴定一下这件装备吧？”

    “你明天几点来？”

    “天还没黑呢，着什么急走？”

    玩家之中，有一些人不怀好意，等着看孙缘倒霉。

    孙缘笑了笑，挤开人群，朝着楼下走去。

    有玩家不想让开，但是忽然发现，孙缘的力气很大，双手一推，就像巨人发力一样，人群就分开了一条口子。

    神缘团众人赶紧跟上。

    有一些玩家不死心，依旧跟着孙缘，想让他鉴定装备，还有一些玩家，则开始互相使眼色，联络，显然不怀好意，准备等孙缘等人到了少的地方，干一票大的。

    毕竟财帛动人心。

    孙缘一众走得很快，但还是没能离开，刚下楼，就被一队玩家堵住了。

    他们穿着黑色制服，胳膊上带着一个巴掌宽的臂章，上面画着一个人类正在斩首一头巨人的图案。

    不用问，这肯定是巨人杀手公会的玩家。

    “你叫什么？哪里人？”

    带头的玩家队长，三十岁左右，堵住孙缘后，便开口质问，很没有礼貌。

    “你管得着吗？”

    秦德作为头号狗腿，立刻开喷。

    “我负责这个交易所的治安，你说我管不管得着？”

    庞浩冷笑。

    “我们又没闹事？”

    甄鱼不爽，这些人肯定是来敲诈点数的。

    “这里是我们巨人杀手的地盘，我们负责维护治安，而在这里摆摊的老板，都要向我们报备，并且出一笔税金！”

    庞浩呵斥：“你们未经允许，就私自摆摊鉴定装备，有没有把我们巨人杀手放在眼中？”

    没有人替孙缘说话，反而都是一副幸灾乐祸的表情。

    主要是孙缘赚的太多，又太轻松，让很多人都不爽。

    秦数想要交涉，被孙缘拦住了。

    “缴多少税金？”

    孙缘笑问。

    “按照交易额的百分之五抽成！”

    庞浩的目光，扫过了这些陌生人，张口问了一句：“有人知道他们赚了多少吗？”

    “五万五千点！”

    一个玩家开口。

    “你他妈耍我呢？”

    庞浩张口就骂了过去。

