    “我才懒得管，就你现在这副模样，难怪霍宇霆会对初恋恋恋不忘，我看你被那个叫奚琳璐的女人取而代之，是迟早的事。”贺少锋懒懒地摆了她一眼，薄唇轻启，充满了讥讽。

    宋诗雨心里不禁沉了沉，脸上还佯装出不以为然地模样，挺直了脊背说道：“你别胡说，我老公霍宇霆对我可好了，他跟奚琳璐现在只不过是兄妹关系。”

    “兄妹关系他会一听说奚琳璐出了事，就把自己的老婆抛在路边，自己开车着急赶去医院见妹妹？”贺少锋眸光幽幽，斜睨了她一眼，冷嘲热讽。

    “奚琳璐这不是被人强了吗？事急从权！”宋诗雨僵扯红唇，给霍宇霆找理由。

    “你还真是会安慰自己啊。”贺少锋眼神更深了，胸腔里一阵波澜起伏。

    该死的女人，就这么相信那个霍宇霆，当初怎么一点都不信任他？

    难道她已经爱上霍宇霆了？所以才会无条件的信任他。

    “我相信我老公。”宋诗雨说这话的时候，其实自己心里也很没底，只是在贺少锋的面前她必须得装装样子，做出她跟霍宇霆现在有多恩爱的模样。

    “我看你是不撞南墙不回头，总有一天你会发现霍宇霆心里真正爱的女人是谁。”贺少锋眉头一蹙，那双幽深的眸子流露出不屑，还有那么点埋怨。

    他扯着她的胳膊，径直朝门外走去。

    “你放开我！”宋诗雨试图摆脱他的钳制，使劲地挣扎。

    “我送你！”贺少锋眸底渐渐晕染了一抹愠色，松开了手，声音却变得又阴沉了下来。

    自己这是在干什么？他已经结婚了，为什么还能让他失控，做这些匪夷所思的事情？

    他身边又不缺少女人，怎么就偏偏要纠缠她了？

    他厌恶这样的自己，忍不住放慢了脚步，刻意与她拉开距离。

    宋诗雨巴不得离开他远远地，不由地加快了脚步，试图甩掉他。

    贺少锋目光紧紧地盯着她的背影，看着她有意想要摆脱他，他心里又是一阵郁闷。

    她还是跟以前一样，一点也不接受他。

    可是他，却也跟以前一样，目光总是离不开她。

    望着前方不远处的宋诗雨，她妙曼的背影落入他的眼底，让他忍不住浮想联翩。

    贺少锋的眼前似乎浮现出了一副旖旎的画面。

    宋诗雨妙曼的身姿躺在床上，只等着他去采摘。

    SHIT！

    他暗咒一声，甩了甩脑袋，强迫自己清醒过来。

    他什么时候这么欲求不满了？竟然看着她的背影也能够想到那方面？

    他身边的女人，背影比宋诗雨好看的多了去了，怎么那些女人就没有让他有这么多联想呢？

    不准想，他在心里狠狠地命令自己，眼睛却根本无法从她身上移开，甚至一直盯着她，就失了神了。

    “宋诗雨！”贺少锋轻柔地语气，莫名其妙地唤了她一声。

    “干什么？”宋诗雨头也没回，反而加快了脚步。

    谁知道这混蛋突然又打了自己什么鬼主意？

    “你……”贺少锋薄唇轻启，俊脸沉郁，一时间还真不知道该说什么。

    “我什么？”宋诗雨没好气地问道，浑身戒备，生怕他突然又从后面扑上来。

    “你变胖了！”贺少锋挑了挑眉稍，只能没话找话。

    其实他自己都有些鄙视自己了，宋诗雨现在又不是他老婆，她胖不胖的关他什么事？

    只要他自己身边的女人漂漂亮亮的，能带得出去就行了。

    “看来婚姻果然容易改变一个女人，硬是把一个美女，变成了大妈！”贺少锋又补充讽刺了一句。

    宋诗雨心里一滞，表面上却装作波澜不惊。

    “大妈就大妈吧，反正我现在也是已婚妇女了。”她故作无所谓的说。

    “你还真是破罐子破摔！”贺少锋眼眸里的光忽然就沉了下来，语气很不善。

    “哼！”宋诗雨根本懒得跟他辩解，回过头去，狠狠地瞪了他一眼。

    他说他是大妈就大妈吧，反而是好事！

    证明她现在已经入不了他的眼了，那他以后也就不会再来骚扰她了吧。

    两人之间又是一阵沉默。

    贺少锋来到他的跑车前，将车子开到宋诗雨的身边，只对她说了一句：“上车。”

    宋诗雨这次也没有再拒绝，直接打开副驾驶座的车门，坐了上去。

    贺少锋踩下油门，性能超好的跑车稳稳地滑了出去。

    一路上两个人都不说话，耳边只有车轮压过地面，溅起水花无数的声音。

    越是沉默越是觉得闷，宋诗雨将窗户打开一条风，立即就有雨水飘了进来，凉凉的扑在脸上。

    她蓦地又打了个喷嚏，喉咙里更难受了，脑袋也晕晕的。

    宋诗雨忙又关上了车窗。

    贺少锋似乎也觉得闷，打开了空调，立刻有丝丝沁凉的风吹出来，赶走了身上的闷热。

    只是这样一来，宋诗雨似乎更加冷了，喷嚏连续打个不停。

    贺少锋只能把冷风改成暖风。

    尽管如此，车内还是不断传来宋诗雨的喷嚏和咳嗽声。

    “我先送你去医院。”贺少锋蓦然做出了决定。

    “不用了。”宋诗雨急忙摇头。

    “你的感冒明显加重了，不去医院可能会更严重。”贺少锋眼神忽地一凝，眉心紧蹙。

    宋诗雨刚要开口说不用他管，他只管送她回家，她回去吃几片感冒药就行了，谁知嘴巴还没张开，她又打了一个超级嘹亮的喷嚏。

    实在撑不下去，浑身都难受了起来，宋诗雨也没再抗议，任由贺少锋开车载着她去医院。

    到了医院，她又不客气地发起来高烧，整个人都晕乎乎的。

    贺少锋给她挂了急症，看着护士量测好的温度计，上面大刺刺显示着40.3c，他好看的眉头，皱得快成麻花了。

    她竟然发了这么高的高烧？居然一路都在强撑？

    这女人怎么一点都不知道好好照顾自己？

    眼瞧着护士小姐正掀开宋诗雨的衣服，动作熟练的给她的手臂上打退烧针。

    又尖又细的针头，还没扎进宋诗雨的肌肤，他便紧张地喊道：“护士小姐，麻烦你轻一点。”

