    “苏先生回来了！”

    “苏先生！”

    “我们眼睛里的泥胎消失不见了，这是好事还是坏事？”

    ……

    龙山集东边出口处，

    众多村民看到苏午的身影从阴影里浮现，都是满面惊喜之色，聚拢了过来，七嘴八舌地发问。

    云霓裳站人群最前头，抬手示意大家都安静些。

    人们的喧闹声果然因为她的手势小了许多。

    苏午面无表情, 没有回答任何一个村民的问题，他腋下生出的手臂撕开了阴影，

    很快从影子里拖出一个又一个脸色苍白的人来。

    那些人脱离阴影后，都是两股战战，站立不稳地样子，一个个捂着胸口，或是大口喘气，或是浑身发抖。

    正常人被诡韵笼罩, 都会产生各种各样的不适反应。

    “志勇！”

    “爸爸，爸爸回来了！”

    “小芬，小芬……”

    村民们看到一个个熟悉的人被苏午从阴影里拖出来，当即炸开了锅。

    李会计在那些人里一眼就看到了自己的儿子，

    这一路上，他强忍着悲伤，协助村长转移着群众，原本以为自己的儿子再也回不来了，尸骨都找不到，

    没想到苏午会直接把他的儿子给找回来，

    登时呼喊了一声，大步奔向自己的儿子。

    其余村民见到亲人被追回，反应大都激动不已，或是嚎啕大哭，或是相拥而泣。

    经历这一场生死劫关，每个人的心态都有不同变化。

    村民们聚集在自己失踪的亲人身边，关切问候着。

    一时间苏午这边反而冷清了下来，

    也没人再继续向他追问，视觉里的泥胎消失是好事还是坏事？他们现下关注的焦点都在失踪又被追回的村民身上。

    云霓裳、黄道长师徒还站在苏午这边, 

    看着苏午从阴影里拖出最后一个人。

    ——或许说是一具‘泥胎’更合适。

    这具‘泥胎’的胸口微微起伏着，表示他还有呼吸，他正是被苏午带回来的周洋。

    因为皮肤泥胎化，他本在时刻承受诡韵侵蚀的缘故，

    他在苏午阴影包裹下，反而是受影响最少的那个人。

    此时一被从阴影里拖出来，他的眼皮就慢慢蠕动着，想要睁开眼睛。

    “这是……活人？”看着周洋起伏的胸口，谢云清神色惊惧，低声向苏午问道。

    “是。”

    苏午点了点头。

    看向云霓裳：“他还有的救么？他受三清之肠诡韵侵蚀太严重了——不过，要不是因为他，这些村民都回不来，如果能救的话，还是希望你们官方诡异对策部能尽全力救助一下。”

    若不是周洋的直播，苏午也发现不了破局的关键，

    若不是周洋尽全力维持了自己的神智，拼命与诡韵对抗, 那些依附着他组成泥胎的村民们, 多半是神智迷失的行尸走肉。

    周洋在无意间出了很大的力, 

    其先前种种举动，既是在自救，又是在救人，这么大的功劳不能忽略。

    听到苏午所言，云霓裳神色变得郑重起来。

    “我看看。”

    她低声回了一句，随即半蹲在周洋旁边，仔细查看他的状态，片刻后神色稍微放松了一些：“他身上的伤势很重，皮层几乎完全被泥胎皮壳取代了。

    但受到这么严重的诡韵侵蚀，他还有生命，有自我意识，可见体魄与意志都十分不错。

    一般情况下，这种伤势就是现代医学也难救了。

    不过，采取容纳诡的方式，用诡来取代他身上这层泥壳皮肤，正好可以保全他的生命。

    诡狱里目前正关押着一只青皮诡，以他的天赋与意志，容纳诡狱关押的青皮诡，成功率很高。”

    云霓裳把话说完，看向了苏午。

    苏午的目光看着地上的周洋，开口问道：“你愿意么？”

    在云霓裳说话的时候，周洋已经从昏迷中苏醒了过来，此时更是睁开了眼睛。

    方才二人的言语，他都听在了耳里。

    听到苏午向自己询问，他眼神有些迟疑：“我、我没听明白……”

    “如果不容纳诡的话，以你现在的伤势，大约在七天到半个月内就会死亡。”云霓裳亦看向了周洋，出声解释道，“如果容纳了诡，能节制地使用诡的力量，

    大约能延长寿命三年到五年。

    运气再好一些，找到了与自身容纳诡异相抗衡的事物，或许能活得更久。

    你愿意容纳诡，成为像我们这个样子的人吗？”

    “我愿意，我愿意！”等云霓裳把话说完，周洋直接眨巴着眼睛，声音略微加大一些，表明了自己的意愿，“我还以为自己马上就要死了……

    能多续命三五年，我没什么不愿意的！”

    “你协助我们救助了这些村民，

    用这份功劳换一个容纳诡的机会，倒是足够了。”云霓裳点了点头，她五指间延伸出一根根绣线，开始缠绕上周洋的身躯，“现在多休息吧，不要说话了。

    之后的事情我来安排就好。”

    “好，好。”周洋连连点头，赶在绣线覆盖自己面孔以前，眼神殷殷地看着苏午，“苏小哥，我先前给你说的那串数字，你记住了吗？”

    “我正想要问你，

    这串数字是什么意思？”苏午眼神困惑。

    “彩票号码！

    苏小哥，我连遭了两次诡异事件，这运气已经不是正常人能有得了……

    你帮我用那一组数字买十注体育彩票！

    五注给你，五注给我！

    苏小哥，记得帮我给老婆报个平安……”

    绣线逐渐缠绕上周洋的面庞，阻隔了他的言语声。

    苏午脑海里设想了诸多可能，却没有想到先前周洋嘴里吐出的这串数字，原来是一组彩票号码……

    他摇头笑了笑。

    云霓裳的绣娘缠绕住活物以后，可将活物暂时稳定在固定的状态，就如同蔬菜进了冰箱，可以维持一段时间的新鲜度一般。

    她当下以绣线缠绕周洋，

    正可以让周洋的状态不继续恶化。

    把周洋完全缠成‘木乃伊’以后，她站起了身，正想向苏午询问，视觉里的泥胎消失是好是坏？

    苏午已经提前开口应答：“三清之肠暂时被镇压住了。

    前面笼罩绕山公路的诡韵消散了七成左右。

    普通人穿越绕山公路仍然困难，但对我们而言，已经不是什么难事——我可以将所有村民都拖入阴影里，带出村子。”

    “将近四百个人，你都能带出去？”云霓裳眼神震惊道。

    “是。”

    苏午点了点头。

    看向云霓裳：“不过将她们带出去以后，会有一只诡来追杀我，你帮我挡一挡它。

    我恢复一些力量，就能再将它驱赶走了。

    那只诡可以借助阴影杀人，

    不过，它每次只能杀一个人，会依照阴影距离的远近来依次杀人——你只要阻隔住它出手就行。”

    云霓裳闻言思虑了片刻，点头应声道：“好，按照它的这种具体能力来看，我的绣娘应该可以挡住它。”

    苏午沉默了一阵，

    旁边的云霓裳欲言又止。

    “那两个驭诡者都死了。

    为了解救龙山集的村民，他们主动牺牲了自己。”片刻沉默后，苏午说出两句话。

    云霓裳本就是想问肖锦荣二人的下落，

    此时听到苏午所言，她倒没有多少意外之色，而是点了点头：“他们死得其所。

    我会上报对策部，为他们追加抚恤金的。

    你有没有意愿……”

    “我没有意愿。”苏午侧头看了她一眼。

    知道云霓裳想问自己什么——无非是想邀请自己加入官方的诡异对策部。

    开玩笑，

    前面的许进让苏午已对这个对策部的专业性产生了怀疑，

    如今又看到云霓裳被自己两个队友差点坑死，

    他要是乐意加入这种部门才怪。

    云霓裳抿着嘴唇，

    内心默默地叹了一口气。

    她也知道代表官方的自己与肖锦荣等人，实在是给苏午留下了极恶劣的印象。

    这种恶劣印象，一时半会儿是难以扭转的。

    “诡异对策部所有的驭诡者，体内容纳的诡，都来自于诡狱吗？”苏午在旁提出了一个问题。

    云霓裳闻言愣了愣。

    未想到苏午会对诡狱产生好奇心。

    不过，她旋即意识到——大概率是苏午亲眼见到了肖锦荣被诡狱锁链拖拽走的情景，是以才对诡狱有些好奇。

    她却没有想过，肖锦荣已经死了。

    诡狱最终只带走了其一根手指。

    “不是。”云霓裳摇了摇头，回答了苏午的问题，“对策部的驭诡者，有六成是诡狱出身。

    这六成诡狱驭诡者里，有部分是继承了诡狱内关押的诡，

    还有一部分是主动把自身的诡关押进诡狱的驭诡者。

    剩余四成驭诡者，都是像我这样，从民间吸纳来的驭诡者……”

    说到这些，云霓裳眼神有些复杂。

    “继承诡狱里关押的诡，风险更低，对身体的损伤更小，但相应的，他们能掌握的诡的力量也小。

    民间驭诡者的情况，与诡狱驭诡者正好相反。

    因为对策部内诡狱驭诡者数量占据了上风，并且，因为‘诡狱’是关押各地复苏诡异所需的唯一关押工具，所以诡狱驭诡者在对策部内，一直占据了主导地位。”

    云霓裳只是向苏午介绍了对策部的驭诡者来源。

    苏午却已经能想到，对策部内的民间驭诡者、诡狱驭诡者之间必定纷争不断。

    他们的勾心斗角已经蔓延到了对诡异事件的处理当中。

    譬如被委派来解救村民的云霓裳，与协助她的肖锦荣、沈愿愿之间的争斗，就有上层建筑相互倾轧的缩影。

    “诡狱如果具备关押各地复苏诡异的能力，

    你们为什么不把它带进来，关押龙山集的诡异？”苏午注意到云霓裳话语里的一个关键点，直接出声问道。

    “没有找到它的本体所在，不熟悉它的能力，也没办法进行关押。

    而且，诡狱现在剩余的‘牢房’也不多了，且关押时间至少要有一个月的间隔，所以只能先对最要紧地方的诡异进行关押。

    在我之前，已经有人前往明州市，探察明州市区可能为‘凶’级的万目诡本体所在，携带诡狱的‘白棺’，预备关押这只诡了。”云霓裳道。

    “凶级，白棺？是什么？”

    “对策部鉴定资料组把诡分为‘强化系’、‘控制系’、‘鬼蜮系’、‘全能系’、‘传染系’、‘无概念系’六类。

    同时，依照它们的危害程度，与抓捕关押的难易，又分为七个等级。

    从低到高依次为‘祟’、‘祸’、‘厄’、‘凶’、‘荒’、‘灾’、‘劫’。

    万目诡因其笼罩范围约等于三分之二个城市，会随机杀死笼罩区内的人类。

    每一次出现，会在总数为30的人类中，随机杀死十二个，即每一次被灯笼映照到，就有百分之四十的死亡概率。

    且被杀者会持续传染目击者，令目击者死亡，万目诡本体难易找寻等特征，被评价为‘凶’级的诡。

    诡狱用于关押诡的器具有骨灰坛、黑棺、白棺三种。

    凶级诡异，一般用白棺来关押。”

    “已经让明州市死了那么多人的万目诡，只被评价为‘凶’级？”

    “因为凶级以上的诡会更恐怖。

    比如荒级的诡，之所以称之为荒级。

    是因为它一出现，就会让一个区域内所有人在短时间内全部无差别被杀，少有例外。

    而且，凶级以上的诡，诡狱也没有办法关押，甚至可能世界上根本没有可用的关押方法。”

    “……”

    “我觉得，你们找寻万目诡本体的方向或许错了。

    我在龙山云龙观上空，发现了一盏红灯笼。

    不过被它的光芒映照，人的脑袋并不会掉下来。

    或许你可以把这个消息传回总部，让他们依着这个线索，多调查一下。”

    苏午注视着云霓裳，眼神郑重地说出了一番话。

    他将自己在云龙观老槐树的井下发现的昭道师、麻仙姑之事，分享给了云霓裳。

    不过隐去了自己拿肖锦荣喂给两位清朝‘人物’的事情。

    “这是一个很重要的线索，我已经记下来了！”云霓裳重重点头，眼神隐约有些振奋，“为了方便日后我们加强沟通，我可以加一下你的社交账号吗？”

    “不行。”

    苏午断然回绝：“我没有社交账号。”

    他回绝的理由非常敷衍——当下像苏午这样的年轻人，怎么可能没有社交账号？这话一听就是在敷衍云霓裳。

    偏偏这个理由，云霓裳不信也得信。

    她只能点了点头：“我了解了。”

