    在赫敏决定归还时间转换器之后，收到麦格教授消息的魔法部在最短时间内就走完了归还流程。甚至连麦格教授都有些惊奇，魔法部的工作效率什么时候这么高了。

    而更让她惊讶的是，魔法部居然派出了一整队傲罗和三名缄默人前来回收这个时间转换器。这和他们把时间转换器送来的时候，完全是一个天上一个地下啊。

    那时候虽然魔法部也充分强调了时间转换器的重要性和危险性，但也仅仅是在口头上进行强调罢了。而这一次，居然派出了傲罗和缄默人进行回收, 这让麦格意识到或许发生了什么。

    但她无论如何也想不到是有人用她申请的这个时间转换器穿越了时间，跑去袭击并摧毁了所有其他的时间转换器以及与时间相关的东西，导致魔法部不得不重视起这唯一仅存的时间转换器。

    只要还有这个时间转换器，结合神秘事务司与时间相关的资料和魔法，重建时间厅只不过是时间问题罢了。

    可是如果这个世界转换器也被损坏，并且内部的时间之沙也丢失的话, 那么神秘事务司想要重建时间厅就变成了一件遥遥无期的事情。

    毕竟时间厅能够从无到有是无数代缄默人的牺牲和积累才换来的, 而如今几乎所有的实质积累都化为了乌有, 只留下纯理论知识。

    而神秘事务司关于时间的理论知识其实也算不上完善，因为即便对于会魔法的巫师来说，时间这种力量也实在是太过于神奇和危险了。因此时间厅中的许多东西都是在实验时偶然或许的，可遇而不可求。

    现在几乎一朝丧尽所有积累的神秘事务司缄默人们，只能将希望寄托于那最后的时间转换器上。无论是冒险修改历史，还是从头开始研究时间，它内部的时间之沙都已经成为了不可或缺的必要条件。

    这也是为什么一向淡漠高傲的缄默人们会请求魔法部专门为此派出一队傲罗，并且自身还派遣了三名无论实力还是知识都名列前茅的缄默人同行。

    这三名缄默人即是保镖，也是时间转换器的鉴定人。他们的存在，就是为了确保这一次的行动能够万无一失的将时间转换器带回神秘事务司。

    正是出于种种考虑以及福吉的配合，才出现了麦格教授所看到的那一幕：由一整队傲罗和三名缄默人前来接收她需要上交的时间转换器。

    并且有意思的是，他们来到霍格沃茨的方法是走壁炉，但是离开的时候，却选择了骑扫把。因为霍格沃茨不允许使用幻影显形，而且他们之间必须要相互监督，避免有人偷走这个时间转换器。

    因此当麦格看着这群傲罗掏出扫把，然后从学校的魁地奇球场排队起飞离开的时候, 她一时之间都不知道说什么好了。

    “看样子, 这世道还是变了啊。”

    “教授，你在吗？”

    “进来吧，有什么事情吗？格兰杰小姐。”

    ......

    而和麦格一起目送傲罗们离去的，还有站在天文台上的罗夫。他看着傲罗们远去的背影，从怀里拿出了一个金色的表盘。

    随着他身后半透明金色表盘的转动，一个和他长得几乎无二，却带着轻佻笑容的身影从虚空中走了出来。

    “去把那个时间转换器拿回来，或者毁掉。”

    在说完这句话之后，罗夫就收起了金色表盘，然后顺着天文台的楼梯走了下去。而那个带着轻佻笑容的身影则直接消失在了天文台上，显然是去执行那条来自罗夫的命令。

    这是罗夫在获得金色表盘之后所发现的第二个能力，当时他正在给自己小包空间的神奇动物们准备食物。

    是的，他不能一直把这个任务交给多比，毕竟他才是这些孩子们的‘家长’和监护人。如果他一直不在的话，这些孩子也是会难过和伤心的。

    因此他一有时间，就会亲自来陪伴这些小家伙们，并且为它们准备它们最喜欢的，带有罗夫个人特色的食物。

    这就像是同样一道菜, 由妈妈做出来和在外面饭店吃，是两种完全不同的味道一般。因此当罗夫出现在这里的时候, 小家伙们都十分的开心。

    然而他还才开始没多久, 就发生了一点小小的意外，似乎有人触动了他设置在外面的魔法屏障。并且很快，就要突破屏障闯进来了。

    而能够突破自己屏障的存在，显然不是多比能够应付的。但是当罗夫想要离开的时候，却又被围过来的神奇动物给挡住了。

    它们以为罗夫又要离开了，显得十分不舍，以至于罗夫都想能够多出一个自己来，代替自己照顾这些孩子们。

    也就是当他产生这个想法的时候，一个半透明的金色表盘出现在他身后。随着半透明金色表盘的转动，一个和他长得几乎无二的身影从虚空中走了出来。

    看到这一幕的孩子们都楞住了，而罗夫却在一瞬间就知道了这个身影的作用和来历。这是他自身在时间之中的投影，他可以通过时间的力量来制造这样的投影。

    这些投影有着和他一模一样的能力和知识，但是缺少独立的意识，但是却具备思维能力。因此他对他们下达命令之后，他们会根据自身的思维和处事方式去完成他的命令。

    反正最终所得到的结果一定是符合罗夫心意的，至于这个过程，则会随着投影思维的不同而发生变化。

    但因为都是罗夫的投影，所以即便他们有着不同的作风和思维方式，却都是从罗夫自身的作风和思维方式所衍生而来。

    简而言之就是，罗夫是绝对的主体，而他们则是各种所谓平行时空的罗夫。但所谓的平行时空其实只能算是时间的支流，最终只会走向闭环然后汇入主流之中。

    这也是罗夫能够召唤和控制他们的原因，但这种召唤并不是没有丝毫代价的。这种代价简单却沉重：想要使用时间，那么就必须付出时间。

