    一晃，一[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]个月时间过去。

    这时，太阳妖子、御天机、阳墟等怪物级天骄已然在极品天液区域修炼了。

    不过他们为了抵达极品天液区域，可是付出了不小的代价。

    毕竟他们对仙池内部阵法的了解不如林天，即便有守护灵辅助破解阵法，可若是在极短时间破阵，还是需要诸多辅助破阵的宝物。

    幸亏他们提前准备了，否则真无法抵达极品天液区域。

    随后，又半年时间过去。

    诸多天骄们纷纷进步很大，每个人的脸上都洋溢着激动的神色。

    突然。

    极品天液区域，太阳妖子发出一道激动之声：“哈哈，我终于凝聚出半仙之体了！”

    轰！！！！！

    一缕缕仙力光辉环绕太阳妖子的身上。

    他本身妖族最强大妖族金乌一族的怪物级天骄，肉身本就十分强大，而如今身躯又在极品天液不断淬炼下，耗费半年时光终于淬炼成了半仙之体。

    半仙之体距离仙体虽然还有着无法想象的差距，可已然超越了最强神体层次。

    论实力，太阳妖子比进入仙池之前足足强大了五倍不止。

    实力提升是其次，主要是潜力。

    半仙之体的潜力可是无法想象的，是金乌族许多届天骄都无法比拟的。

    比如五千年前的金乌族绝世天骄以及万年乃至于十万年之间诞生的诸多金乌族天骄，论天赋绝对不弱于他，可现在他凝聚出了半仙之体，绝对是十万年来的最强金乌族天骄。

    这是机缘，十几万年一次的机缘，被他给遇上了！

    这一刻，太阳妖子无比激动！

    忽然，太阳妖子瞥向了人族天骄御天机和阳墟等人，却见他们身上也出现了一缕缕仙力光辉。

    “哼，他们也凝聚出半仙之体！”

    太阳妖子有些嫉妒了。

    人族太强大了，光是天骄就完全碾压妖族了。

    整个妖族这一代就只有他这么一个妖族天骄上得了台面，其他天骄太弱了，根本不值得一提。

    比如第二天骄玄机，第三天骄小鹏王都无法跟御天机和阳墟相比。

    玄机也来到了仙池，只可惜连极品天液区域都没闯进来，一直在上品天液区域修炼，半仙之体自然也是无法凝聚出来的。

    “萧馨儿应该也凝聚出半仙之体了吧！”

    太阳妖子以及御天机等人这一刻纷纷暗道。

    他们的目光一个个看向了仙液区域，只见林天和萧馨儿正在修行，他们身上的仙力光辉如同皓月一般闪耀，其仙力波动远远超越了他们。

    这不是普通的半仙之体！

    “不愧是仙液区域，他们凝聚出来的半仙之体最起码是我们的三倍强大！”

    太阳妖子嫉妒。

    御天机和阳墟等天骄也凝重不已，俱皆感受到了压力。

    然而，更大的变化才刚刚开始！！！！

    轰！！！！

    林天最先发生了变化，恐怖的仙力潮汐席卷整个仙液区域，无数的仙液能量涌入到了林天的身上。

    顿时，林天的肉身开始了重组蜕变。

    这是从半仙体到仙体的蜕变。

    何为仙，仙乃不朽！

    仙体其实也是一种不朽之体，凌驾于神体之上的不朽之体，即便时光也无法在仙体留下痕迹。

    一旦凝聚出了仙体，寿命大限死去，肉身也会亿万年不朽，就如同天绝神石、永恒石这样的东西。

    无数天骄都想要凝聚仙体，可仙体太难练成了，即便是最低级的仙体对于怪物级天骄而言也是一个难以跨越的极限。

    而林天这一次凝聚的还不是一般的仙体，而是混沌仙体，也是最强仙体。

    凝聚混沌仙体的过程太宏大，处于仙池之中的天骄们俱皆怔住了。

    而在仙池之外，也有一些大帝回来了，看到这一幕也愣住了。

    人族大帝火帝此刻也在这里，目不转睛盯着仙液区域方向，喃喃道：“这是仙体，一个守护灵竟然凝聚出仙体，这怎么可能！”

    火帝知道一些特殊的守护灵可以修炼，但再怎么修炼，也不如觉醒者提升起来容易，而仙体连怪物级天骄都很难凝聚出来，一个守护灵竟然凝聚成功了。

    另外，若是没有凝聚仙体之法的话，是无法凝聚成功的。

    林天凝聚成仙体，这说明林天拥有凝聚仙体之法。

    通过观察，火帝发现林天凝聚的还不是一般的仙体，而是仙体之中最强大的混沌仙体！

    火帝看出来，其他一些宇宙大帝也看出来了，一个个被震惊得无法说出话来了。

    仙液区域。

    林天的头顶上方出现了一片混沌仙域虚影，金系仙力、木系仙力、水系仙力、火系仙力、土系仙力、阴阳仙力、时空仙力……

    无数的仙力汇聚于这一片混沌仙域，整个仙域无法想象的磅礴壮观。

    与此同时，林天的皮肤上出现了一些金色纹路，这些金色纹路十分玄奥，不是神族身上的神纹，而是比神纹更高一层的仙纹。

    仙纹之中蕴含极为高级的法则，即便是普通半帝得到一个仙纹，细细参悟也会有巨大的收获。

    林天练成仙体，他整个仙体就是一处无法想象的宝藏，大帝见了都会心动不已。

    “混沌仙体，终于练成了！”

    林天微微一笑。

    其实第八世的时候，他也凝聚成了仙体，但第八世是在大帝的时候凝聚成仙体的，难度比现在还大，而且并不是混沌仙体，而是五行仙体。

    如今这一世，他在仙体上超越了第八世，达到了最强仙体层次。

    当然，林天也没有傲娇，仙体只是仙体而已，并不能说明什么。

    五行仙体之人未必不能斩杀混沌仙体之人，第八世的林天虽只是五行仙体，但却在一处奇异之地，斩杀了混沌仙体的半步至尊，得到了混沌仙体的修行之法，因而混沌仙体也只是在体质上超越了五行仙体，其他方面若是差的话，战力还是不如。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

