    而此时顾凌天跟虚无吞炎交战的地方，周围已经没有了完好的空间，数百丈，数千丈的空间裂缝随处可见，就连数万丈的空间裂缝也有不少。

    战场的最中心空间紊乱，各色的火焰附着在破碎的空间碎片上散发着恐怖的温度还有狂暴的能量。

    如果没有足够的实力，一旦进入他们的交战中心, 绝对活不过太长时间。

    “咳咳。”

    陡然间，一道漆黑的火焰身形瞬间倒飞而出，周围的空间在在他倒飞的过程中层层塌陷，等到其稳住身形的以后，又是一道万丈庞大的虚空裂缝诞生而出。

    稳住身形的虚无吞炎伸手捂住自己的胸口，从嘴中咳出一缕缕黑炎。

    “虚无, 以你这实力可没有资格寻找答案啊！”

    还没等虚无吞炎缓口气，一道轻笑声响起，接着被彩色火焰包裹的顾凌天已经闪身来到了他身前。

    看着被自己打伤的虚无吞炎顾凌天丝毫不给对方机会手中火焰涌动，对对着虚无吞炎的脑袋砸去。

    “不行，必须要撤了，继续留在这里，我绝对不会有好下场。”

    看着顾凌天拍来的手掌，虚无吞炎撇了一眼上方。

    深邃的眼光穿越层层空间看到了被古元打的伤势复发，吐血不止的魂天帝在心里下定决心道。

    “答案我想我已经知道了，真是没想到我寻找了它数千年，却被你不声不响的找到了。”

    “不过你别得意，没有那个秘密，那个老家伙的传承，我也不见得没法弄到手。”

    虚无吞炎抬起手, 再次调动自己的火焰和斗气跟顾凌天交战了起来, 在某次碰撞的时候一双漩涡一般的眼睛盯着顾凌天沉声的说道。

    说完以后，虚无吞炎的身体迅速膨胀, 然后轰然爆炸, 直接将周四因为他们两个的交战给打爆的虚空碎裂, 而虚无吞炎也不在维持人形，则是一头扎进了那虚空深处。

    “逃的掉吗？”

    察觉到虚无吞炎的想法以后, 顾凌天微微一笑，对于虚无吞炎想要逃跑的打算他有这么可能会没有发现。

    早在之前他就已经有所主意了。

    看着面前虚无吞炎闯入的虚空，顾凌天单手伸出，一个百丈黑洞浮现在手中，接着恐怖的吞噬之力穿越层层虚无空间笼罩而去。

    “找到你了！”

    察觉到虚空深处某处的异样，顾凌天脚步一踏，瞬间来到虚空异动的地方。

    只见在虚空深处，一缕比之顾凌天手中的黑色火焰还要诡异的黑炎悬浮在这里。

    “想不到有一天你还会选择逃跑，真是难为你了。”

    看着面前的虚无吞炎，顾凌天抬起手中的黑洞朝着对方笼罩而去准备吞噬起。

    “魂天帝，你还想让我给抛弃了不成？”

    感受到自己引以为傲的吞噬之力居然打算吸收自己的本源，虚无吞炎立马慌了起来。

    本来他就因为反噬境界不稳。

    如果在被抽取异火本源的话，绝对会掉落九星斗圣境界。

    不仅如此，瞪大他跌落到八星斗圣以后，他的实力也会下降一截，到时候他真的会成为顾凌天的待割鱼肉了。

    “废物！”

    听到虚无吞炎喊话的魂天帝摸了摸嘴角的鲜血，看了眼下方的虚无吞炎暗骂一声。

    不过嘴上虽然是在骂对方, 但魂天帝手上的动作可没有丝毫缓慢, 强忍着体内撕裂一般的疼痛逼退古元, 然后撕开一条裂缝前去救虚无吞炎。

    虚无吞炎对他的作用可不是魂族的那几个七星斗圣能够相比的。

    就在虚无吞炎呼喊魂天帝的时候, 顾凌天手中的黑炎彻底的包裹了虚无吞炎的本源之火，狂暴的吞噬之力便开始吞噬他的本源之力。

    就算是因为虚无吞炎竭尽全力的想要抵挡，但仍旧有着丝丝缕缕的本源之火飞出他的表面，进入到顾凌天手中。

    而本源被抽取的虚无吞炎身上的气势也在疯狂的下降。

    “嗡！”

    某个时刻，虚无吞炎身上的气势降低到了某个临界点，身上的原本不稳定境界瞬间崩毁。

    “住手。”

    等到虚无吞炎境界跌落以后，他求救之人也是终于来到了顾凌天的身后。

    顾凌天身后拼着伤势加重的魂天帝从虚空裂缝里走了出来。

    手中泛着血红色的雷霆对着顾凌天后背拍去。

    看着忽然出现的的魂天帝，顾凌天皱了皱眉头，体内炼化九品金丹的妖火本源猛然间暴涨了一倍由于，抽取出更多的药力，而那些药力连同顾凌天体内的斗气，一起顺着顾凌天的经脉汇聚到他的右手间。

    抬起后手顾凌天便跟魂天帝打来的手掌碰撞在了一起。

    “噗嗤。”

    手掌相撞以后的一瞬间，魂天帝瞬间吐出了一口鲜血，身形倒退了上百步才稳住身形。

    而顾凌天则是身下倒飞数里，用来困住虚无吞炎的火焰也在两人交手后消散于无形。

    最后流露出原本的虚无吞炎。

    “啊！！！净莲妖火，你该死。”

    感受着自己境界的跌落，虚无吞炎凄惨愤怒的声音从那朵诡异的黑色火焰身上响起。

    光听声音就可以感受到虚无吞炎的愤怒。

    “你之前是故意受伤的？”

    魂天帝没有理会虚无吞炎的愤怒，而是看向顾凌天询问道。

    “你猜啊！”

    面对魂天帝疑问，还有他那阴沉的目光，顾凌天丝毫不怕。

    现在这个状态的魂天帝自己虽然没法拿下他，但跟他打个四六分还是可以的。

