    “韫哥儿你这件事处理得很好，幸好你们发现得早，不然的话估计得花不少钱才能把相片拿回来。”白灼灼听着陈韫给她汇报今天遇到狗仔的故事，对陈韫的处事方法非常欣赏。

    在圈子里边，人还是要圆滑一点好。

    所以在听了陈韫将这狗仔偷拍的危机处理得妥妥帖帖的，心里边感到很欣慰。

    少年在成长啊！

    这就是一件好事。

    和白灼灼聊完狗仔的事儿，又顺便给她说了一下接下来两天他的安排，之后便回到沙发上，和李清欢一起讨论今天晚上的轶事。

    “你别说，我觉得这明亮去当狗仔真挺屈才的，狗仔也不需要这么强的摄像技术啊？”李清欢看着导到手机里边的照片，颇为感慨。

    陈韫他们俩对明亮相机里边的那些街拍没多少兴趣，但转照片的时候还是看了一眼，这些街拍都是抓拍的，但表现出来的效果都很不错，再加上他们俩那像是偶像剧照一般的照片，不得不感叹明亮当狗仔真的屈才。

    “他拍的照片比我拍得好多了，我那还是我俩摆拍的，他这抓拍拍得好好啊！感觉每一张照片都能拿出来当那种官宣的图。”李清欢开玩笑道。

    陈韫看着李清欢指着的照片也笑了笑，这张照片是陈韫和李清欢走在路上的时候，他在给李清欢开玩笑来着，她看着陈韫不小心踢了一下边上的石砖，无可奈何地叫他看路。

    还有是陈韫偏过头望着李清欢的侧脸跟她说话，而她却是低头抿嘴微笑地看路……

    总之，把陈韫两人的神态拍得清清楚楚的，光线、镜头都特别浪漫特别有氛围感，不然陈韫和李清欢也不会说这些照片跟偶像剧剧照差不多了。

    “官宣的话还得一段时间哦！《天气好的话，我会去找你》已经在连载了，我每天三章的话，大概能顶两个月，差不多《我们的岁月如歌》也刚好播完。”陈韫在数着日子等公开恋情的事儿。

    “我在想，要是我们俩公开恋情之后我被网暴怎么办？”李清欢靠在陈韫的怀里边，手机放下，轻轻挠着他的脖子。

    “你站我身后就行了，好好学习，别去管别人的意见，我俩谈恋爱又不是别人谈，你只要在意你和我的感受就好了。”陈韫揉了揉李清欢的头发，宽慰地说道。

    “而且，我之前也跟粉丝们说过很多次关于‘我会去谈恋爱’的事儿，大多数人都有心理准备，应该会比较理智的，你也别太担心。”

    “嗯。”李清欢闷着声音应了一声。

    “是不是感觉成为明星嫂还是挺麻烦的？”陈韫开玩笑道。

    “也就是你突然很火才显得麻烦一些，你要是像之前一样当个半红不糊的小糊咖，那样还挺好的。”

    李清欢想起从前和陈韫一起聊理想生活状态的时候，陈韫就说想做那种不太红但是又有点名气的明星。

    每年几个月的工作时间，剩下的日子全在休息，一年挣个几百万，日子过得逍遥快活。

    地位什么的从来都不是他追求的，他就是一个喜欢安稳，胸无大志，不会苛求自己一定要成功。

    他妈妈早就讲过，可以接受他不成功。

    毕竟还是有人要去做一个普普通通的人民教师的。

    “不过，你现在红了也挺好啊！一下子就能挣好多钱，可以提前买大房子，买车，彩礼什么的都是洒洒水啦。”李清欢说着就把话题扯远了。

    “嚯，现在就开始考虑起彩礼了吗？”陈韫伸手捏了捏李清欢的脸颊，揶揄地望着她的侧脸。

    “那你之前不是还说年龄不够吗？”李清欢一点也不觉得害羞，她知道只要她自己好意思，那不好意思的就是别人。

    陈韫闻言莞尔一笑，沉默片刻之后，他把李清欢搂得更紧了一些，在她耳边沉声说道，“你有考虑过早结婚吗？”

    “嗯。”李清欢的脸颊上一抹绯红上头，在陈韫的怀里蹭了蹭，应了一声。

    “挺好的。”陈韫也嘴角微扬，脑海里边开始了畅享。

    就像现在两人惬意地坐在沙发上边相拥着，他只感受着她的气息，和她待一起的时候，他总是会很快乐。

    真的，在和李清欢住在一起的日子里，陈韫是认真想过他们两个人以后的婚后生活的。

    只是结婚不是一件简单的事情，现在真的也就是嘴上说说，真要计划，那还得从长计议。

    “好什么好啊？八字都还没一撇的事儿。”李清欢冷哼了一声。

    “怎么就八字没有一撇了？那我不是跟你回家见了咱爸咱妈了吗？咱爸咱妈对是不是挺满意的吗？”陈韫朝李清欢挑了挑眉毛。

    “还好意思说呢，第一次去就喝醉了，还闹笑话。”一说起这件事，她就想起了陈韫在喝醉后跟她妈妈告别的时候说的那句“妈，再见”。

    她仍然记得李母当时笑得嘴都合不拢，也不知道是因为陈韫太喜剧了还是真因为被叫“妈”开心。

    “我跟着你叫妈那不是理所应当的吗？”陈韫倒是一点都不害臊，反而颇为自得。

    谁能像他一样大胆啊？第一次和女方妈妈见面就直接叫“妈”。

    “你可真是个大聪明啊。”李清欢有点无语。

    “可我真觉得八字已经有了一撇了。”陈韫从侧面亲了一口李清欢的脸，认真地看着她。

    感受到陈韫炽烈的目光，李清欢脸颊也有点发烧，这话题要认真讲的话，她挺害羞的。

    “最多就只能算半撇吧？”李清欢嘟囔着反驳道。

    “我俩才谈恋爱不到半年，还不知道你以后坚不坚持得下去呢！”她想到了余疏浅，阴阳怪气地来了一句。

    余疏浅可真是她过不去的那道坎了，不是说她内心有多少芥蒂，而是她总是能想起她来。

    “你别咒自己啊。”陈韫来了一句，“我还想看你穿博士服。”

    “啥？”李清欢愣了一下，然后恍然大悟，恶狠狠地给了陈韫一下，可惜他最近多点了些防御，她的恶狠狠只是他眼里的撒娇罢了。

    “真讨厌！”她风情地白了陈韫一眼，还扭了扭靠在陈韫怀里的身子，腾挪扭转之间，陈韫倒是站起来了。

    “今天是不是该睡觉了？”

    “睡素的？”

    “二十来岁你跟我说睡素的？”

    “涩狼。”

