    “云坤，你这个没用的东西，这次害得本座损失惨重，这件事，本座绝对会让你给本座一个交代。不然，本座绝对不会让你好过，哪怕，你背后的人出面，本座也绝对不会让你好过。”

    陈青衣在自己的静室中咆哮着，说到这，他催动法诀，身前多了一枚令牌。

    随着真元的注入，令牌前出现了一道虚影，这是一名看起来三十岁左右的男子，跟陈青衣长得有几分相似。

    “老祖，发生大事了，这件事，您一定要帮孙儿解决。不然，孙儿怕是没法交代。”看到虚影的瞬间，陈青衣跪了下来，对着虚影恭敬的道。

    “发生了什么事！？”虚影皱了皱眉，眼里露出一股冷然。

    “事情是这样的……”陈青衣将云坤想要占据云家，想杀云泽等事说了一遍，并将云坤求到自己头上的事，也说了一遍。

    他并没有说自己跟云泽的恩怨，而是说自己为了帮云坤。最后云坤却没用的毁了雷谷。现在，他倒霉的要赔雷谷。

    雷谷的损失并不是他能够承受的，他现在只能是求上自己的后台。云坤此时怕也已经求上自己的后台。

    叶傲之所以当时并没有处置他们，也是给他们找后台的时间。但如果，他们在这件事上真的阴奉阳委。最后的结果肯定会很惨。

    毕竟，雷谷可不止关联到外宗，还关联到内宗。一旦引起内宗的注意，哪怕是他自己的后台，怕也无法再保他。

    “你是说，云家那小子，在雷谷中被九级落雷轰击，最后安然无恙的出来了？！”

    虚影看向陈青衣，他注意的重点，竟然不是陈青衣面临的困境，而是云泽的异状。

    陈青衣虽然错愕，但还是老实道：“是的，老祖，这件事有什么不对吗？！”

    他眼里露出一股疑惑，虽然，他怀疑这当中有所不对。

    可是，在雷谷中，也不是四处都是落雷，要是能够找到安全之地，落雷再强，估计也伤不到其中的人。

    “当然有不对，你以为那家伙为什么要让云坤去夺云家，那是因为，云家有他想要的东西，本尊怀疑，那小子能够在雷谷活下来，肯定跟那家伙想要的东西有关。”

    “好好盯着那叫云泽的小子，如果，发现什么不对，立即禀报于本尊。最好，是你们能够逼出那小子身上的秘密。我倒要看看，那东西是否真在他身上。如若真在，你一定要在云坤之前，将东西夺下来。切记，在没有把握前，先不要打草惊蛇。”

    虚影淡淡对陈青衣道。

    陈青衣闻言，眼里露出一股惊异，他隐隐明白老祖话里的意思了。

    云坤抢夺云家，是因为受了自己后台的指使，而这个后台应该是看中了云家的某样东西。但一直没有找到。

    如今，云泽从雷谷安然出来，自家老祖怀疑云泽可能是靠那云家的东西活下来的。

    只是，这是一种猜测，不然，要是可以确定之下，老祖绝对会命令他直接出手抢夺。

    万一要是不是的话，就会打草惊蛇，想要再从云泽身上知道那件东西的去向，就难了。

    云家的这件东西，竟然能够引得自家老祖都心动，可见这东西的不凡之处。只怕，可能是超越九级存在的宝物。

    “知道了，一切听从老祖安排，只是，老祖！关于雷谷之事，我们该……”陈青衣连忙应了下来。但他还是忐忑的看向自己老祖道。

    雷谷的事要是不解决的话，他还是寝食难安啊，想到因为要害云泽，最后却是弄得自己灰头土脸的，陈青衣就对云坤和云泽恨得牙痒痒的。

    “雷谷的事，我自会派人解决，你不用担心，九级的雷源晶虽然没有，但宗门宝库中应该还有七级的雷源晶用之代替，顶多也只是让阵法威力减弱，反正，宗门内，也无人用得上超越七级的雷威。阵法就算不能完全恢复到从前，倒也没有什么大事。”

    “不过，修复雷阵的支出，就由你们自己承担。另外，记住本尊的话，在没有确定之前，不可打草惊蛇，还有，云泽的命现在得留着。你若坏了本尊的计划，本尊定不轻饶。”

    说到最后，虚影声音透出一股冷然，陈青衣闻言，连忙恭敬的点了点头，应了下来。

    等到虚影散去，陈青衣抹了抹头的上冷汗，心里一阵庆幸。幸亏自己有后台，不然，这件事怕是很难办。

    与此同时，云坤的住所，他正恭敬的跪在地上。身体在瑟瑟发抖着。

    他声音惶恐的对着身前出现的虚影道：

    “主上，还请恕罪，我也只是为了主上着想，只有灭了云泽，我们才可掌控云家，才能够寻得您要的东西。”

    “住嘴，你以为本尊不知道你那点小心眼吗？！哼……你是怕那小子成长起来，找你报仇吧。本尊跟你说过多少次，云泽不能死。不然，你以为本尊想要杀那小子，还需要让你们等到现在吗？！你竟然自作主张的想要杀他。他一旦身死，那件东西，将永远也找不到。”

    虚影冰冷的声音响起，其中透出的杀意，让云坤吓得更加惊恐。

    “主上，我……”他出声想要解释，心里也充满了害怕，他的确是起了私心，在知道云泽的可怕之处后，想到的是绝对不能让云泽活着。

    特别是云泽杀了他的后辈云申和云凌。这让他对云泽更加愤恨。

    只是，他却忘了自己主人下的命令，他主人要的是云家的东西，而不是将云家直系灭绝。

    毕竟，灭绝了直系的人，那件东西怕就再也找不到，主人已经杀了云泽的父亲，更是将云泽的爷爷逼得失踪。

    要是云泽再死了，估计再没有人知道那东西在哪了。

    “住口，本尊再警告你一次，在没有找到本座想要的东西前，云泽如果死了，本座定斩不饶。另外，既然那小子能够从雷谷中安然出来，怕跟那东西可能有些关系。”

    “接下来，本座要你想尽办法也要逼出云泽身上的秘密。不管你用什么手段都可以，不过，记住人暂时不能死！他若死，你也准备一起死吧。”

