
　　119

　　苏齐把他对于炼丹的一些理解讲给了楚楚。

　　比如不同的药草需要用不同的温度去提炼他里面的精华，然后再在不同的温度下使之冷凝。

　　比如有的药草只能用其他液体去萃取。

　　比如要把精心提炼出来的药液结丹，有两个关键，一个是温度，就像水到了零度就会结冰一样，不同的药液，凝结的温度也不一样。另外一个，有的药液，不管温度有多低，他都很难结晶，因为需要往里面投入一些晶核。

　　等等等等。

　　他用深入浅出、九浅一深的方式，把他的理解一一讲了出来。

　　他主要是把一个定量的概念建立在了楚楚的思想意识中。

　　不得不承认，楚楚的理解能力非常厉害，而且学习能力也得到了极大的加强——杨再龙的教学方法真的有用，在极短的时间内把楚楚的学习能力提升到了一个可怖的程度——所以没多大一会儿，楚楚对于炼丹的理解，直接提升了一个层级。

　　自然而然，她的大脑就得到了锻炼，如果此时来检测，就会发现她的脑电波出现了异常的增加，而且大脑的微观结构都被改变了，她的神念得到了加强，是以没多大一会儿后，轰的一下，她的身上，刹那异象连连。

　　她竟然突破了，晋升到了八品炼气。

　　什么？

　　刚刚走到门口的杨再龙，以及他去找的那个人李现，两个人都一下瞪圆了眼睛，惊讶到了难以自已。

　　苏齐也吓了一跳。

　　就连楚楚也被吓着了，难以置信地低头看着自己：“我.....我.....我八品炼气了？”

　　所有人都傻眼了。

　　前几天，楚楚刚进入帝国书院的时候，她还处于炼体阶段，而且级别也不是很高，可是这才多长时间啊，就冲到八品炼气了。

　　这速度......简直不敢想象。

　　猴子爬树都没这么快啊！

　　回过神后，楚楚柔柔一礼：“谢谢苏公子指点。”

　　苏齐心情也很好，笑着问：“那你打算怎么感谢我呀？”

　　“我？”楚楚张了张嘴，不知该怎么回答。

　　苏齐自己说了：“这样吧，哪天你做顿饭给我吃？”

　　“啊？”楚楚吃了一惊，过了一会儿，她这才弱弱地道：“苏公子，我不会做饭。”

　　苏齐自然不信：“不可能，你不会做饭？你以前吃什么？”

　　楚楚有些不安的搓揉着衣角，可怜巴巴地说：“我师父说我那不叫做饭，只是把食物煮熟了。”

　　扑哧。

　　苏齐忍俊不禁，笑出了声。

　　他一下就明白楚楚说的是什么意思了，从乡下来的人嘛，做饭哪儿那么多讲究，比如吃肉，都是一大坨肉直接丢锅里煮熟了，然后捞出来砍成几块，弄点佐料什么的蘸一蘸，就吃了。

　　大块吃肉，大碗喝酒，听起来好像很豪爽的样子，但这些做派在精致的城里人看来，野蛮而土鳖，自然谈不上会做饭。

　　苏齐哈哈一笑：“你师父懂个屁！他以为把饭菜做成一朵花那就叫做饭了，其实根本不是，像我们南云郡那样，那才是真正的返璞归真，回归食物本源，那才是最高等级的烹饪！不加什么调料，不用什么作茧自缚的东西，回归本真，那才叫做饭！”

　　楚楚被苏齐说得一愣一愣的，大眼睛眨啊眨啊，不知道苏齐是乱说还是真的高论。

　　就在这个时候，悄然站在门口、故意让自己没有被苏齐和楚楚发现的杨再龙发话了：“哟，苏齐，原来你也会在背后说人家的坏话啊！”

　　“我可没在你背后说你坏话，我是当着你的面说你的坏话！”苏齐哈哈一笑说。

　　嗯？

　　杨再龙一愣。

　　什么意思？

　　难道苏齐很早之前就察觉到他的出现了？

　　他扭头看了看李现，李现耸了耸肩，表示自己也不知道。

　　杨再龙举步走了进来，一边进来一边问：“苏齐，你真的知道我和李现出现在门口了？”

　　苏齐点了点头。

　　杨再龙心中一跳，李现也是瞳孔一缩。

　　这不应该啊。

　　两个人的境界都很高了，而且，两个人都有故意收敛气息的习惯，再加上杨再龙刚才是故意悄悄地摸进来的，他的目的就是想看看苏齐和楚楚进展到什么程度了。

　　回过神后，杨再龙问苏齐：“你是怎么发现的？”

　　苏齐本来想故意卖个关子，但看了看站在一旁、和杨再龙一样年龄，但是看起来就像七十岁了，比杨再龙老了一代的男子，突然改变了主意。

　　那家伙也是一脸的好奇。

　　苏齐知道那个家伙肯定就是研究催眠神通的修行者了，一会儿还想请教人家问题呢，现在故意不说或者乱说，肯定不合适，于是他道：“我从很多地方感受到了！”

　　“很多地方？”杨再龙和李现都大吃一惊。

　　两个人难道这么弱？

　　杨再龙看看李现，李现看看杨再龙，大眼瞪小眼，心中都越发糊涂了。

　　苏齐笑了笑道：“我主要是从自然界的一些变化中感知到有人朝我们这里来的，你们刚一出现的时候，门外右侧三丈处，树上一对鸟儿一下跳起，跳到了更高处，但看清你们是谁后，又跳了回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　门外左侧一丈处，一株含羞草，因为你们接触到了他，一下子蜷缩了起来......”

　　还不等苏齐说完，杨再龙就惊得失声了：“苏齐，你竟然参悟了自然之道！”

　　“嗯。”苏齐点了点头。

　　“你跟谁学的自然之道？”杨再龙迫不及待地问。

　　“没有跟谁学，自己摸索的。”苏齐回答。

　　他当然只能这么回答，因为他真的没有跟谁学过，他是签到所得。

　　而且，他就算想跟人学，也不知该找谁去啊，身旁的这些人，除了公主殿下，没有一个人是参悟自然之道的，但公主殿下的自然之道也只是刚刚入门。

　　“自己摸索？”

　　听到苏齐的回答，杨再龙傻眼了，过了好一会儿，他这才扭过头看了李现一眼，但李现依然还处于震撼之中，久久没能回过神来。

　　苏齐的旁边，楚楚微微仰着下巴，一脸崇拜地看着苏齐。

　　自那一日亲眼目睹苏齐与杨再龙论道，讨论灵气的性质，她就知道眼前这个跟自己差不多大的帅帅的小男生，了不起。

　　刚才，对方对于炼丹的一番讲述，再次让她惊为天人。

　　此刻，听说苏齐竟然自己一个人摸索出了自然之道，她心中的崇拜，那就更是不知其高，更不知其广阔了。

　　对自己的这个老乡，她真的崇拜极了。

　　杨再龙看了看楚楚，然后又看了看苏齐，心中更加坚定了一定要让这两个人珠联璧合的念头，无论是出于公心还是出于私心，都必须这么做。

　　“不过看他们这进度，明显不快啊，要不.....玩点什么小花招.......干脆让他们生米做成熟饭算了？”

　　杨再龙的心里，忽然跳出了一个大胆的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第119章 自然之道免费阅读。https://xs.23sk.com 