    “夫君，还不上来换衣服么？”小倩同志手上拿着一堆衣服站在二楼走廊上。

    “来了。”安阳正好趁势摆脱黏人的兔子精，起身往楼上走去，一边走一边道，“在家里穿什么都是一样的嘛，等会儿来换衣服也没什么吧。”

    “等会儿薇薇要来，你想让薇薇看见你在家里玩cosplay 吗？”小倩同志上上下下打量了他一番，“还别说，夫君这身打扮如果不开口说话的话，还挺有感觉的，有点像古时候的谋士或者是西方的法师。”

    “什么古时候，你不就是古时候的人吗，既然如此，你不应该说‘我们那时候’吗？还知道cosplay ，真是进展太快了。”

    “好啦，快去换衣服啦！”

    “那么急干嘛，薇薇见到我这个样子也不会奇怪吧。”安阳不满道。

    “怎么不会奇怪，在她心中你的形象应该是身穿华丽道袍腾云驾雾的，可不是弄得像西方魔法师似的。而且……”小倩同志话说了一半，忽然嘴角勾起一抹笑，“既然夫君不想换的话就不换吧，我去把衣服重新挂上。”

    “额，我可没说不换来着。”安阳连忙从她手中将衣服接过来，“你刚刚说而且什么？”

    “没什么啊，夫君想说什么啊？”小倩同志一本正经的盯着他。

    “嗯？难道是我听错了？”

    “不可能吧？”小倩同志道。

    如此一来，安阳也就没有多问，拿着衣服便回房间换去了。

    换好一身休闲装，出来躺在黄岚对面的沙发上，抓起遥控板打开电视，看了一会儿最近的新闻放送，便摸出了手机。

    “系统，将身体素质点数堆到脑力上！”

    “身体素质点数分配中，分配完毕。”

    “呼！”

    安阳顿时感觉一阵神清目明，连带着对身体的控制能力似乎也增强了很多，带来的感觉就是好像力量更强了，速度更快了。

    但实则力量和速度并没有变化，这只是一种很微小的加成，一种错觉。因为安阳感觉有了时空佣兵系统后，佣兵们带来的巨大知识将对自己的脑力提出严峻挑战，这也将成为自己日后发展自身的主要途径，所以他选择尽快将脑力堆上去。

    “抽取道具能力吧。”

    “抽取道具能力中……抽取完毕，选定者获得道具能力：世界附属，可对一个建立了空间之门的世界使用，从此该世界与选定者建立永久联系，选定者可无视任何外界因素在任何时刻任何地点开启该世界。”

    “世界附属？与一个世界建立永久联系，无视任何外界因素在任何时刻任何地点开启该世界……”安阳皱眉念着，忽然醒悟过来，随即便是大惊，“你的意思是说这个世界相当于变成了我的后花园？”

    “随身空间的比喻更恰当。”

    “好吧好吧。”安阳脸上的惊讶不减，“所以……这个世界相当于变成了我的随身空间？”

    “是！”

    “没什么好说的了，选择帕尔兰斯！”

    “请选定者确认指令？”

    “确认。”

    “建立联系中，建立成功。”

    话音刚落，安阳顿时感觉到了一方世界的存在，不由深吸了一口气。

    那方世界和自己极近，仿佛一伸手就能摸到，那方世界堪称庞大无垠，帕尔兰斯只是其中一颗极不起眼的星球，而与自己建立联系的却不仅仅是帕尔兰斯——

    而是整个宇宙！

    安阳心神一转便跳到了帕尔兰斯，他看到这颗庞大的星球，看到太空的约克尔城和太空港，看到资源星和太空堡垒，看到静静悬浮如巨兽的太空舰队，看到下方大批机甲汇聚成的军队正在模拟对抗，看到银月城周边正在升起高楼大厦……

    所有的一切都在他眼中。

    而他一伸手……似乎也真的能触到。

    “系统，既然整个世界都成了我的后花园，这是不是意味着我可以解决帕尔兰斯周围星域空旷的问题，将帕尔兰斯的军队直接带到其他文明星系，进行殖民？”

    “这种简单问题，请选定者自行尝试。”

    “你就是想叫我不要拿这种问题来烦你是吧？”安阳扯了扯嘴角，但此时心情好，也不想和它计较。

    以他现在的程度，仅仅感应到这个世界的瞬间便明白了许多，比如他即使执行任务也能够通往帕尔兰斯，这就意味着他随时随刻带着一个世界作为后勤，随时随地拥有一支数千万的机甲大军作为背景，随时随地能召唤出一支太空舰队！

    比如他能够无视空间的距离，将帕尔兰斯的大军带到另一个文明星系，无论是进行殖民还是掠夺，进行统治还是开发，都能够为整个帕尔兰斯文明带来巨大的利益。

    当然，他还是必须要发展空间技术，面对帕尔兰斯的特殊地理环境，曲速技术已经无法满足这么远的太空远征了，而光靠他是不能支撑帕尔兰斯的长久征战的，最终还是要在被征战文明与帕尔兰斯之间建立空间通道才行。

    一旦这种技术出现，安阳似乎就已经见到了自己成为宇宙之主的时刻，想想还真是有些期待呢！

    他很快收回心，准备好好陪陪小倩、纪薇薇和几只女妖精，之后再处理这些。

    于是他闭上眼睛，借助时空佣兵系统观察起‘海石·远古银龙’的进度，发现他现在已经在晶卡世界扎下了根，并且已经用秘术迷惑了一个晶卡世界的高官，开始接触晶卡文明的主要技术——晶卡技术了。

    这是一个属于晶卡的世界，名叫晶卡的物品无处不在，从最小的照明到交通，从航空航天到国家战争，主要物品都是晶卡。

    这种物品不仅是能量的结晶，并且卡师能够赋予卡片特殊的力量，使它能够达到各种各样的效果，例如爆炸和制冷，它还可以充作各种尖端机械的核心或能源，例如晶卡电脑的处理器和晶卡武器的能源弹夹……

    效果无穷。

    这无疑是个拥有巨大价值的文明。

    安阳逐渐眯起了眼睛。

    一个小时后，纪薇薇来了。

    她推开门，一眼就看见了躺在沙发上看电视的安阳，眼中立马一喜，但这点喜色又很快黯淡下去，接着她很淡定的瞥了眼安阳：“哟，安大少爷回来了！”

    她走进客厅，身后还跟着两道身影。

    感谢订阅！

