    从这个方向经过，又是这个时间经过，会是谁？

    随着那脚步声渐行渐近，罗婉儿才看清，夜色中，不止两个人，而是三个人。

    这三个人之间的距离不算近，男子明显走在最前面，而最后面的女人手里分明还拉着一个孩子。

    不待罗婉儿多想，就听黑暗中，一道调皮的童声响起：“秀才公，你家娘子出来接你了，看你还这么晚回去，可别被收拾了。”

    是刘虎子?

    惊讶间，只听两道清脆的巴掌声传来，罗婉儿还没反应过来，凤俏那又尖又细的声音骤响：“你胡说什么，那么小的孩子，你懂个啥？”

    罗婉儿有些意外，看这样子，是凤俏打了刘虎子？

    不过，今儿个她倒是转了性，素来护短的一个人，倒舍得打孩子了。

    刘虎子被打了之后，很是不满，噘嘴就辩驳了起来。

    “罗婉儿就是秀才公的娘子，这是大家都知道的事儿，当初，你不也说了吗，她就是赵家买来生娃儿的女人！”

    暗沉沉的夜色中，刘虎子的声音又急又响，惊的夜色中的男子脚步微顿。

    罗婉儿倒是没有注意到那人，她只朝着男童的方向瞪了一眼，心下郁闷不已。

    虽然，刘虎子说的是事实，若无意外，她这买回来的媳妇儿，也确实有义务帮赵怀安生孩子。

    可她却听不得这些话！

    “你这小屁孩儿，你懂什么？别不尊重人！”罗婉儿没好气的哼了一声，她还要再说点什么，身后又传来了刘虎子的痛哭声。

    瞧那光景，似是又挨了揍，而且，还是被揍的极惨那种。

    罗婉儿咧了咧嘴，虽不知道凤俏到底是哪儿抽了疯，不过，对这个结果，她还是喜闻乐见的。

    不过，还没等她笑够，夜色中的男子又凑近了几分，瞧那身形，倒像是赵怀安！

    这个猜测，刚浮现在脑海里，院门处的青姐儿早迎了上去。

    “大哥，你可算回来了，等你好一阵了，大嫂嫂早就把饭做好了！”

    罗婉儿面色微讶，不多时，就看清了赵怀安那张冷峻至极的一张脸。

    他面色不怎生好，薄唇更是抿成了一条线，似是有些不高兴。

    罗婉儿狐疑的看了他一眼，心道自己什么也没做，应不是自己得罪了他。

    那会是谁？

    正想着，她的目光又下意识的落到了凤俏母子身上，之前，是凤俏母子和他一并过来的。

    难不成，是这两人？

    正想着，又听凤俏那讥诮的声音响起：“孩子不懂，你该不会也不懂吧？赵家怎么可能要你生孩子，秀才郎不还有个青梅竹马吗？”

    凤俏的声音极低，听着，倒是专程说给她一个人听的。

    转眼间，她已拉扯着哭个不停的刘虎子站在了门前，就那样一眼不眨的盯着罗婉儿看，似想从她脸上看出点什么来。

    罗婉儿将她的表情都看在眼里，却总觉得眼前的凤俏有些说不出的奇怪。

    院内传来了青姐儿喊她的声音，罗婉儿回神，察觉赵怀安早被青姐儿拉回院中后，她不由勾了勾唇角：“你倒是格外喜欢多管闲事儿，不过，我还得奉劝你一去，我们赵家人也不是软柿子。”

    特别是赵怀安！

    如今得罪了他，等他位极人臣，有你好受的！

    罗婉儿颇有些同情的看了凤俏一眼，这才回屋。

    凤俏看着她离去的身影，忍不住跺了跺脚，还我们赵家呢！

    她越发觉着自己见不得那张比她好看百倍的脸上，漏出这种带着得意的表情。

    “娘，你好端端的，为什么追着秀才公走？你不是要到杨家去吗？怎么一见到秀才公，你就不去了？”刘虎子委屈巴巴的说了一句。

    在他看来，不追着秀才公上来，他就不会挨这顿打。

    凤俏想起自己一而再再而三的往杨家走，都没见到马桂枝母女两人，她心下不由冷哼了一声。

    扯着儿子从赵家院门经过的时候，凤俏又朝院里的罗婉儿瞟了一眼，心下不喜至极。

    那张脸委实让人讨厌了些！

    而此刻，被凤俏讨厌至极的罗婉儿刚将山药糯米饭给大伙儿盛上，赵怀安点亮了油灯，依旧先检查了青姐儿和业哥儿练的字，这才拿起筷子吃饭。

    罗婉儿想着自己买的那本千字文，不由道：“怀安，往后你再让业哥儿他们练字，就按着千字文练吧，我给他们买了千字文。”

    若再像往日那般练，回头也不知道还有多少字不会。可若是按着千字文练，便能学的更完善。

    早日练完千字文，就可以去学堂念书了。

    赵怀安抬头看了罗婉儿一眼，似有些意外，但他终究没有多话，只点了点头。

    随后，话题不免又回到了业哥儿他们最近习得的几十个字上，虽还不过百，不过，业哥儿他们都格外期待。

    期待着早些将大嫂嫂那本千字文上的字学完，而罗婉儿则盘算着明儿个去河边挖点河沙回来，做个可以随意涂写的沙盘。

    她也打算跟着他们一起练练繁体字。

    随后，青姐儿和芸娘又问起了《西游记》第九章回后的内容。

    第八章回时，正好讲到大圣被压在五指山下，青姐儿想知道大圣会不会跟着唐僧去西天取经，而芸娘想知道的更远，诸如最后唐僧有没有取到经。

    罗婉儿自不会告诉他们，当下，她只学着那说书人的口径，说了一句：“欲知道后事，且听下回分解。”

    一时间，青姐儿和芸娘不无失望，就连着业哥儿也耷拉了脑袋。

    赵怀安瞧着他们这样子，微微有些失神。

    芸娘注意到了他的不寻常，下意识和罗婉儿对视了一眼，罗婉儿有些无奈，赵怀安的事儿，当真不是她能知道的。

    半晌，芸娘终忍不住道：“怀安，这山药糯米饭味道可还好，这可是婉儿特意给你做的。”

    罗婉儿讷讷的看了芸娘一眼，很是尴尬。

    她忽然发现，睁眼说瞎话这方面，芸娘和青姐儿一样在行。

    “是吗？”赵怀安不置可否，忽就想到了她那句‘不尊重人’。

    在她看来，给他生孩子，就是不尊重她？

