
又联想到风自月，黄狼，冷寒，木超风等等，他甚至怀疑是狐猿西和紫云尚人和许逍救走的。

越想心烦意乱喝的醉醺醺打砸狂魔天来了。

躲在暗处风自月一看狂魔天来了坏心眼立刻行动大喊，狂魔天在走廊河沟鬼鬼祟祟干嘛呢。

声音还很大。

周机峰目光盯着走廊。

狂魔天不能再躲了稳稳心神看看四周没发现喊话人，强颜欢笑拎着两坛酒水主要是防护用。

“教主，教主，我来了，拎着酒水快步上前嬉皮笑脸把酒水递给他。”

这是我特意为你买的。

周机峰打量打量狂魔天还别说这女人挺有女人味。

示意她进屋说话。

周机峰根本没在意喊话人。

风自月准备跑又没跑看看他俩说啥一刹那周机峰袖口发出二十多颗毒镖，哎呀，扑通栽倒在地，风自月惊慌快速离开。

周机峰来到掉落之人面前一看普通护卫早死了，他知道护卫屈死鬼喊话人跑了。

风自月跑的太快自己也不知道到了那里，看到很多人车水马龙他混迹在其中，他也不知道是谁救了自己。

真的好险周机峰发镖速度太快了。

风自月拿着三枚毒镖研究半天普通毒液镖，顺手扔进垃圾堆，赶往武林盟主府准备看看无疆大法阵图。

“死鬼，刚才你无缘无故打飞镖把护卫打死多掉价。”

我听声音很像风自月，狂魔天听到风自月来了哆嗦手中酒坛落地粉碎。

“他在哪，他在哪。”

在你身后。

“哈啪一掌用力过大屋子只剩下一面墙和一个顶棚。”

周机峰气的团团转这下子可好赔大发了！

自己欺骗她对方无过错只能忍了。

二人离开危房来到前院大殿，狂魔天看到周机峰脸色阴沉奸诈赶忙汇报这几天工作。

说了一堆结果很简单啥消息也没有打探到，确实没有打探到任何消息，狐猿西突然肃静下来不攻打只守护。

紫云尚人和许逍每日到点上班到点下班混日子。

周机峰气乐了问，你啥消息都没有打探到你汇报那么斩钉截铁认真干嘛，搞得我都相信有重大发现了。

“嘿嘿，我这不是工作认真吗。”

“死鬼，我工作无精打采时时刻刻都想着你希望你早日一统天下，这不我特意给你购买一百多坛酒水喝，这可不是普通酒水，这是王八，枸杞，人参，毒蛇，大象，长颈鹿和牛鞭炮制而成酒水，一个字，大补。”

快快拿来我要喝两坛过会我去妓院试试效果如何。

狂魔天听完哼哼骂骂咧咧去搬酒，现在她为了查到魔力控说明书一切都忍了。

果然酒水大补，周机峰喝下去鼻子嘴喷血，活力十足，瞪眼发狂嗷嗷叫奔跑向妓院！

嗨嗨，狂魔天骂骂咧咧看他跑了开始在院落搜索魔力控说明书。

找了底朝天也没有找到。

坐在苹果树下发呆看来自己搭钱购买酒水打水漂了。

他知道周机峰私人住宅太多，这座宅院估计已经不会在回来了。

狂魔天有点失落不想查什么魔力控说明书了也不想修炼。

还不如想办法去盗取无疆大法阵图来的痛快。

咣咣咣把酒坛踢碎骂骂咧咧。

冷静思考一下想得到无疆大法阵图必须有百十之九十八几率才行，否则被狐猿西发现必死无疑。

自己势单力薄肯定不行，思来想去许逍绝佳人选和冯三也行，关键冯三二百五有没有他都行！

狂魔天知道紫云尚人和许逍来投靠周机峰和狐猿西绝不可能为了混饭吃。

她也没摸透许逍和紫云尚人目的到底是啥。

如果现在茫然去找许逍说盗取无疆大法阵图事情，如果他向狐猿西告密可就完了。

狂魔天又不想去找许逍，可是仔细琢磨一下武林盟主府也没有人可以信赖。

决定先侧面敲打敲打打探许逍内心想法再说。

狂魔天刚走周机峰飞身回到院中进入地道研发魔力控大法继续。

冯三观察狂魔天从院里出来脸色阴沉看样子失败了，偷偷跟踪她去向。

狂魔天也不是傻子平时和紫云尚人和许逍不合经常干架大家都知道。

如果她大摇大摆去找许逍就不正常了。

武林盟主府到处都是护卫队就是没人监视她也容易被发现。

狂魔天溜达围绕大街小巷转悠，一会逛逛超市，一会咣咣小吃店，反正无所事事样子。

冯三混江湖出身这一套瞒不过他的眼睛。

他很有耐心跟踪。

狂魔天来到飞花大街大戏院门口时候发现紫云尚人和黑白二魔说说笑笑走了进去了。

冯三也看到了。

他俩进入大戏院看看紫云尚人和黑白二魔要做什么。

戏院里面好几百个座位人头攒动戏台上唱的带劲。

她三上楼进入包厢很明显不是看戏是引人耳目来讨论事情。

狂魔天和冯三前后混进包房附近。

两人挺好左右包间没人一边一个偷看。

黒无魔偷偷打量紫云尚人还挺有女人味，美人，啊，不对，大护法能和你在一块待会是我的荣幸啊。

来来来我先给你看看手相然后检查腰椎。

紫云尚人皱眉头暗道，老东西上来就想色，我要把你做成太监。

“黒无魔大侠不用看手相检查腰椎我一切都好。”

紫云尚人有意离着他远点。

黒无魔很生气道，今日我俩可没有带钱啊，所有开销你来付款。

“好说，好说，我是这里会员签字即可。”

二位这里戏院可是有私人会所主厨做菜味道不错别客气点吧。

黒无魔想宰她一次点了一大桌贵的饭菜酒水。

紫云尚人一点都不在意吃的狼吞虎咽，侃大山还主动敬酒。

狂魔天看着好像就是套近乎转身离开冯三跟踪她出发。

他俩刚走紫云尚人话锋一转微笑迷人看看白常魔，白大哥今饭钱辛苦付账奥，我有事和你们二位商量。

“白常魔看到紫云尚人流哈喇子女人确实好，唉，好的，好的，掏出一把金条塞给她，剩下的给你留着零花吧。”

气的黒无魔学野熊叫，上手就要抢夺回来。

紫云尚人早有防备快速揣进怀里。

黒无魔色咪咪小手要伸进去被白常魔大刀一闪差点把手切掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65581503"  chaptername="第1226章  快速揣进">加入书签</a>
</div>
