    太一只和乔伊然对视了一眼，都从对方的眼睛里，看到了镇定和自信！

    他们都有把握，在时间到达之前，将结论定出。

    而且，为了让走路草少受点苦，他们也会努力的加快速度。

    太一为了提高自己的能力，虽然没有动用天书，却也是飞速的围绕着属于自己的那只走路草转动。

    走路草，太一也收服了几只，对于走路草，太一并不是很陌生。

    只是粗略的一看，太一就知道，这是属于某种烧伤。

    或者说，这种伤势的外表，只要是通过了初试的，大概率都能看出来。

    这一点，考验的是大家的眼力！

    因为烧伤，也分了很多种。

    烧伤的种类大概分为四种，第一种，是热力烧伤。

    这种烧伤，常见的是由高温的气体、液体和固体烧伤。

    第二种，是化学烧伤。

    这一种，就是因为一些有着腐蚀性的化学药品，而造成的烧伤。

    第三种，电烧伤。

    高压的电力，也容易造成烧伤。

    另外还有放射性烧伤，精灵世界不知道有没有放射性的元素。

    不过x射线等，还是有的。

    眼前的这只走路草，很显然不是放射性烧伤。

    太一仔细的检查了一下，也排除了电烧伤。

    这一类，可能是高压电，也有可能是强大的电系精灵！

    化学烧伤也不像，没有任何的化学药剂残余，也没有找到任何的化学烧伤留下的伤口。

    那么！

    太一确认，这就是热烧伤。

    “但热烧伤，也分了很多种。很多精灵的招式，都可能造成这种。这是除了以上三种之外的另外一种烧伤。”

    “热水，火焰旋涡，还有火焰拳等，对了，冰冻拳还有雷电拳都会造成类似的烧伤。”

    太一的脑袋里急速运转，在思考一切可能造成烧伤的可能，然后再想到这些烧伤可能会造成的结果。再与走路草身上的情况对比一下，然后一一的排除！

    “我记得，除了这些，阳光烈焰也属于烧伤。这虽然是属于利用阳光的招式，也附带火系的力量！”

    然后，太一就猛然想起来：“除此之外，强烈的阳光照射，也容易造成烧伤！”

    想到这里，太一眼前一亮，他已经找到了走路草烧伤的原因了。

    乔伊然余光里，看到太一的这一幕，顿时明白，太一已经找到了原因了。

    乔伊然不觉得太一会找错，那么优秀的一个培育家，这种初级考试，怎么会错？

    太一却不知道，自己在乔伊然的心里，形象这么高大！

    他看着走路草，同时使用了天书的探查功能。

    虽然确信自己不会错，但为了考试，也为了走路草不会受苦，太一还是决定使用天书，做一个验证的作用。

    走路草：杂草宝可梦（阳光灼伤）

    等级：35

    属性：草/毒行

    特性：叶绿素

    资质：黄色

    性别：雌性

    技能：吸取，生长，溶解液，剧毒，花瓣舞

    不得不说，这只走路草的资质还可以。

    至少不是红橙两色，而且几个招式也都很不错。

    吸取，生长，都是增加自己的战斗力的！

    花瓣舞这个招式，太一的几只精灵，都是不会的。

    这招式，其实很有用。这是一个群体大招！

    至于花瓣舞可能会带来的一些混乱的后遗症，这是可以通过锻炼克服的。

    而且花瓣舞本身还能稍微增加一些精灵的攻击和防御的能力，也算是一个很不错的招式。

    不过这些都是题外话，而走路草面板上上的那一条，阳光灼烧，才是正解！

    太一很是兴奋，他找到了症状，而且是完全靠着自己的能力找到的。

    然后，就是找到配方，配置出药剂了。

    太一仔细的在考场里的草药里，寻找自己需要的草药。

    地榆、白芷、黄连、黄柏、黄芩、紫草、红花、虎杖、黄苓、川芎、黄柏、没药、冰片、香油，这些都是太一记忆中，可以治疗烧伤的草药。

    加上精灵世界的一些树果，以及草药。

    太一很快就设计出了自己的一款药剂！

    这其实是在联盟公布的药剂之中，进行了改良。

    而且，太一也在这里面找到了黄连、红花以及川芎等几味药草。

    太一飞快的拿出纸张，开始书写自己的精灵药剂！

    书老在一旁看着，也是点头：“经过一年的锻炼，太一真的成长了很多。”

    一年前，那些治疗喷雾的配方，出主要力量的，还是书老。可一年后，太一自己也能配置出一张药方。这药方，书老完全没有插手。

    书老只是在旁边看着，发现太一的这张药方，还是很有用的。

    不说别的，这张药方的作用，比联盟公布的那张烧伤药剂的效果，会提高一成左右！

    这在单个的药剂里，或许不会太明显。

    但大量的实验，以及在有经验的培育家眼里，却能看得到。

    太一写完，抬头就看到书老欣慰的眼神。

    太一知道，书老认可了自己的实力和配方，他的方向没有错。

    书老这个天书的器灵，存在的时间不知道多久了。

    或许比精灵世界的时间还要长！

    这样漫长的时间里，让书老收获了极其丰富的学识。

    既然书老认可，太一的配方，应该就是正确的。

    太一收起纸张，走向裁判的地方。

    这些裁判其实很忙碌，每个考生都会提出一个方案，这里有一千个考生。

    也就是说，裁判需要审核一千张的配方和方案。

    就算是有些方案一看就知道是错的，但还有不少的配方需要审核的。

    “这是我的判断和方案！”

    太一将纸张交上去，乔伊小姐接了过去。

    乔伊小姐先做一个预判，若是大家的判断不对，连烧伤的种类都是错误的，那么配方提交给裁判的时候，就会是另外一个场面。

    不过太一的判断没有错，太一从乔伊小姐的眼神中，就看出来了。

    方案被提交给裁判，这是培育家协会派来的人，精通培育手段，也精通精灵药剂的制作。

    其中，也有几位乔伊。

    乔伊不愧是这个世界上最了解精灵的一族，对于培育的手段，也是十分的精通的。

    太一的几只吉利蛋，就是通过乔伊家族的培训，对于培育也是很在行的。

    另外还有几位，都是很有名的培育家！

    虽然每年通过培育家考试的人数不多！

    但多年积累下来，培育家的人数，仍然积累出了一个庞大的数字。

    精灵世界的人，寿命普遍会高一些。

    除了这里的环境好一些之外，精灵的招式，也占据了很大的原因。

    哞哞牛奶的存在，也是一个很大的因素。

    这种牛奶的营养，是普通牛奶的很多倍。

    连精灵都可以在哞哞牛奶中汲取到足够的营养，何况是人类？

    “看看这张方案！”

