    姚雷是姚家村数一数二的老实人，算起来比姚殊还要大两岁，可姚殊已经是三个孩子的娘了，他却至今还未成亲，就是被家里的情况给拖累的。

    “我阿爹的病还是老样子，好一阵、歹一阵；现如今妹妹也大了，我阿娘也在给她相看人家，想着年底把她嫁出去。”

    闲话了一阵，姚峰又取出一两银子来，塞到了年轻人的怀里：“当日与三爷约定好了，一百个上漆的胭脂盒，总共一两银子，合该给你的。”

    姚峰肩上扛着大箱子，没有多余的手来推辞，却连连摇头：“峰哥这是做什么！三爷已经给过我工钱了，快快收回去!”

    姚峰笑道：“三爷的是三爷的，这是你的那一份。”

    姚雷仍坚持道：“这些年峰哥帮我了不少，三爷只要手上有活计，也会喊我去做工。峰哥，当真用不着的。”

    姚殊一直听着两人聊天，见状，也对姚雷说：“小雷哥先收着吧，我们要麻烦你的地方还多呢！”

    姚雷不解：“阿殊妹子你说……”哪里的话。

    姚殊不等姚雷说完，含笑继续问：“小雷哥可会做摇篮？”

    姚雷怔了怔：“什么是摇篮？”

    姚殊笑道：“我家三宝才过百天，我想着给孩子做一个小床，形状似篮子，能把他放进去摇晃，也算是哄他睡觉了。”

    看着姚殊小巧的俏脸，姚雷这才恍然想起，她已经身为人母了。

    他的声音有些发涩，除了自己之外没有人能听得出来：“可以做的。”

    姚殊喜道：“那我回头依旧画出图来，小雷哥照着做便好。”

    ……

    姚殊回家后抽空把摇篮的图纸画了出来，托姚峰带给姚雷。

    而后，她忙着将阴干的胭脂装盒，便把摇篮的事扔在了脑后。

    姚家两位嫂嫂也常往东厢房跑，给姚殊帮忙。

    三人忙活了两日后，终于把所有的胭脂都装好了！

    “六十七、六十八、六十九……”

    姚大嫂一边数着，一边把手上的胭脂盒整整齐齐地排好。

    东厢房这些天在装胭脂，担心孩子闻多了不好。

    姚殊便把三宝送去正屋，让母亲帮着带两天。

    她方才刚去看了孩子，回来便瞧见两个嫂嫂已经把房间收拾得干干净净，正在数数了。

    姚殊敛起心中的思绪，“大嫂，可数清楚了？”

    姚大嫂码好最后一盒胭脂，抬起头来笑道：“七十四盒。”

    “再加上雕花了的四十盒，”姚二嫂少有的有些兴奋，“阿殊！咱们一共做了一百一十四盒胭脂！”

    东厢房窗前支起了小桌子，如今桌上正整整齐齐摞放着一盒盒胭脂，每个盒子大小、形状完全相同。午后阳光照进屋内，正正好洒在那一排胭脂盒上，反射出莹润的微光。

    姚殊低头算了算，接着便笑道：“雕花盒子的胭脂先放着，其余七十四盒，若按每盒卖五百文来算，咱们能挣三十八两银子！”

    姚大嫂还算稳重，姚二嫂听见这话，早就笑出了声：“三十八两！大嫂，你听听，三十八两！你家成衣铺子多久能挣三十八两银子？”

    妯娌两个差不多同时进门，姚大嫂鲜少见弟妹这般活泼的模样，也笑着说：“许要月余才能挣这么多，况且铺子里开销也不小……”

    三人说着，对自家这个胭脂生意充满了期待。

    姚殊又问两个嫂嫂：“我瞧见集市上卖的胭脂大多在两、三百文左右，大嫂、二嫂，你们自小在镇上长大，应该比我清楚些，若是咱们的胭脂在镇上卖五百文的价，可会有人来买？”

    这些天帮着装盒，姚大嫂和姚二嫂早就发现自家小姑子做的胭脂色泽纯正不说，就连粉质都要细腻很多。如今用更加精致的盒子装了，说是从京城运过来的胭脂，也会有人信。

    二人皆肯定地点头：“镇上的人家都不差这几个钱。咱们的胭脂不光看着好看，还要好用许多，定会卖的极快！”

    接着姚二嫂又问：“阿殊，这些雕花盒子的胭脂，你要定多少的价？”

    姚殊笑了笑：“十两银子一盒。”

    姚家两个嫂嫂都倒吸一口气：“十两银子？！”

    二人睁大了眼睛，对视一眼，又看着姚殊，说不出话来。

    她们一面觉得雕花盒子实在好看，便是贵些也想买到手；一面又想，十两银子是不是太贵了？！

    “这……十两银子，是不是太贵了些？”

    姚殊也不多说，只笑道：“若我拿去县里卖，或是卖给那些达官贵人的亲眷，还贵么？”

    姚大嫂和姚二嫂都不说话了。

    “嫂嫂们放心，”姚殊拿起一盒胭脂，翻过来指了指底部的“姚”字，肯定道，“咱们家胭脂是不同的，我自有法子卖出去，保证大赚一笔。”

    现代层出不穷的营销手段见多了，姚殊脑子里早就构想出无数个卖胭脂的点子，如今万事俱备，只等着行动！

    如今最要紧的，还是在镇上的布庄推出姚记的胭脂。

    想到这一层，姚殊便问道：“大嫂，今日怎么不见大哥？他去镇上了？”

    姚大嫂还惦记着她说的贵与不贵的话题，愣了一下，才应道：“不曾去镇上，听说他是去取什么摇篮……”

    东厢房不曾关门，姑嫂说话间，便听见院子前传来隔壁张老太太同姚峰说话的声音。

    “阿峰，你这手上抬的是什么？倒像是个篮子……怎么这般大？”

    姚峰笑呵呵地回老太太：“阿殊前些天画的摇篮，托了姚雷小兄弟用木头打的，摇着哄家里三宝睡觉用的！”

    “哎呦，这东西还能摇？那不是省了人抱着哄？”

    “是啊！方才我试过了，轻便又实用，这不赶紧拿回来给孩子试试？”

    说曹操曹操到，姑嫂对视一眼，姚殊还有些诧异：“这才两日功夫，摇篮便做好了？”

    姚二嫂问：“还没听你们说呢，这摇篮，真能哄孩子？怎么哄？”

    姚大嫂迟疑道：“听说，是把三宝放在摇篮里面，摇着哄……”

    嗯，她也说不出个所以然。

    姚殊听两位嫂嫂的对话，不由失笑：“咱们快去看看吧！两位嫂嫂见了摇篮的样子，便知道了。”

