    唐洛的出现，引起了门口保镖的注意。

    他们看着忽然出现的唐洛，都愣了一下，这谁啊？

    此时的他们，根本没有往入侵者身上去想，因为不可能。

    无论楼梯里，还是入口处，都有监控以及安排的人手，不可能让人混进来！

    除非……能隐身！

    不然，怎么可能不被发现！

    紧接着，肥龙也跟了上来，这让他们更愣，怎么又多了个胖子？

    唐洛握着龙纹匕首的右手，放在背后。

    左手掌中，扣着几枚银针。

    他不疾不徐，根本不躲藏，也丝毫没有入侵者的样子。

    就跟他在梵若公司差不多！

    倒是肥龙，似有似无的杀意在弥漫。

    从这点上来看，他不如唐洛，对杀意能收放自如。

    “你是什么人？”

    其中一个保镖，看着唐洛，问道。

    “我来找周总。”

    唐洛微笑着，回答道。

    “周总？”

    听到唐洛的话，几个保镖再愣，大晚上的，找周总？

    而且，也没听说周总要见什么人啊！

    “对，找周总，他在办公室吧？”

    唐洛笑着问道。

    “他在，你稍等，我进去问问。”

    靠近门口的保镖，说了一句，就要进去。

    “不用了，既然在，我自己进去找他就好了。”

    唐洛摇摇头，右手中的龙纹匕首，闪电般挥出。

    同时，他一扬左手，几根银针呼啸而出。

    “不好！”

    几个保镖反应不慢，脸色大变，下意识想要躲开。

    虽然他们都是古武高手，但对上化劲的唐洛，还是不够看。

    暗劲初期而已，最强者，也不过是暗劲初期巅峰！

    如果在之前，唐洛想要秒杀几人，可能还费劲些，现在嘛，不难。

    噗！

    离着唐洛最近的人，在他惊恐的眼神下，龙纹匕首割开了他的喉咙。

    紧接着，几枚银针化作寒芒，刺入另外两个保镖的要害。

    砰砰！

    两人瞬间倒在了地上，一针击杀！

    “杀！”

    此时，肥龙也赶到了，短刀在手，一刀斩出。

    虽然他同为暗劲，但他实力，可比这几个保镖强多了。

    一对一的情况下，也几乎是秒杀。

    转眼间，四个保镖倒在了地上，生死不知。

    “谁让你们要帮周德昌呢？所以……死了别怪我。”

    唐洛淡淡一句，龙纹匕首似有龙吟声传出，瞬间割开一人喉咙，然后……刺入最后一人的心脏。

    从动手到现在，说起来慢，实际上也就十几秒钟的时间。

    “唔，没了？”

    等肥龙劈倒一个保镖后，想要再找对手时，已经找不到人了。

    “走吧，进去。”

    唐洛看向办公室，弯腰捡起一把枪。

    这几个保镖，都配备着枪械，刚才有人拔了出来，只不过没来得及用拔了。

    “好。”

    肥龙点点头，跟在后面。

    就在唐洛要推开门时，忽然停下脚步，开启了天眼。

    他察觉到了危险的气息！

    里面，有高手！

    他的视线，透过办公室的门，看到了里面的情况。

    只见办公室门内，站着一个身着黑色练功夫的老者。

    老者并没有出来，而是隐藏在门内，显然……是想要等他进去，来个突然袭杀。

    “呵。”

    唐洛看出他的打算后，不由得笑了。

    要是换别人，今晚可能还真得栽在这里。

    毕竟隔着一道门，进去就遭到攻击，肯定措手不及啊。

    可他不一样，他不光直觉敏锐，察觉到了危险的契机，然后一开天眼，什么都看到了！

    肥龙见唐洛停下脚步，有些奇怪：“洛哥，怎么了？”

    唐洛摆摆手，示意他不要走，然后……又弯腰从一个保镖身上搜出一把枪。

    肥龙看着唐洛的动作，更奇怪了，什么情况？

    没等他问，只见唐洛抬起手，枪口对准办公室的门，左右开弓，扣动了扳机。

    砰砰砰！

    枪声刺耳，不断响起。

    子弹瞬间就打破了办公室的门，射了进去。

    正藏身在门口的老者，根本没有想到来人会开枪射击。

    等他反应过来时，想躲，已经来不及了。

    砰，砰，咔。

    七八颗子弹，瞬间就射在了他的身上。

    好在他是化劲高手，有护体罡气，不然一颗子弹就要了他的命。

    不过就算他是化劲高手，有护体罡气……那也不能毫发无损！

    穿着防弹衣，都不一定毫发无损，更何况是护体罡气。

    前面几颗子弹，直接打碎了他的护体罡气。

    噗！

    老者一口鲜血喷出，脸色苍白无比。

    他目露骇然，想要往旁边躲闪。

    可唐洛……又怎么会给他这个机会。

    唐洛看出来了，这是个化劲初期巅峰的高手，要是一战，他不怕，但恐怕也难杀周德昌。

    他今晚就是来杀周德昌的，不是来跟这老家伙单挑的。

    所以……什么武道精神，狗屁！

    杀了再说！

    再者，这老家伙藏在门口想要偷袭，也没有武道精神！

    所以，开枪打死拉倒！

    砰砰砰！

    唐洛继续开枪，他之所以选两把枪，就是怕一把枪的子弹不够。

    护体罡气破了，那老者根本就挡不住子弹。

    再加上他护体罡气破碎，遭到反噬，已然受了重伤。

    在这种情况下，他又怎么能躲过子弹！

    换别人或许可以，可唐洛的枪法……绝对是‘枪神’级别的。

    就算是自诩为‘枪神’的三眼，都不敢说稳赢唐洛！

    噗噗！

    两声闷响传出，一颗子弹射入老者眉心，一个子弹射入老者心脏。

    任何一颗，都是要害，都能一枪毙命！

    更何况，还是两颗子弹！

    老者连惨叫声都没发出，就仰头倒在了地上，没了动静。

    他脸上，依旧带着惊怒的表情，不过这表情……已经凝固了。

    也就是他死的快，不然他的老脸上，必定会多一种情绪——不甘心。

    他堂堂化劲初期巅峰的大高手，连敌人的面都没见到，就被两枪撂倒了！

    这对他来说，是一个极大的侮辱。

    他绝对不甘心！

    不过，他已经死了，也不可能不甘心了。

    砰。

    唐洛上前，一脚踹开了门。

    肥龙看着血泊中的老者，瞪大眼睛：“化劲高手？”

    他同样很震惊，一个化劲高手，就这么被洛哥用枪干掉了？

    这……让他很不平静。

