    卓景宁很想解释清楚，但戴欣怡根本不给他解释的机会，编了一个借口说东西落屋里了就转身进屋了。

    卓景宁看着那咔擦一声关上的房门，脸上表情逐渐平静，只是目光越发深沉。

    “是准备去见何文吗？”

    女人一旦精心打扮，那么必定是准备出去见人。而卓景宁刚才留意到戴欣怡唇彩颜色是很鲜艳的红色，有一个成语叫烈焰红唇，这种唇彩颜色女人如果只是出去逛街购物，甚至参加朋友生日聚会之类，绝不会涂抹。

    涂抹这么鲜艳火热的唇彩，只能是和情人见面。

    尽管戴欣怡提过她有男朋友，但卓景宁肯定她要去见的人不会是她那位男朋友。

    不过这和卓景宁无关，他拎着袋子往外走，他没骗人，他还真去找工作的。

    血字任务怎么了？

    能穿去聊斋世界又怎么了？

    要参加灵异事件任务和能穿越，就可以不上班吗？

    想都别想。

    下个月的房租他可还没着落呢！

    这栋公寓的房租，谁敢欠？

    反正卓景宁目前是不敢的。

    在外头转了两钟头，面试去了三个地方，效率很快，但无一例外，都被人事主管以看神经病的眼神送了出来。

    “我就想找个活少简单工资多待遇好的工作有这么难吗？还让我去考公务员？或者喝两斤白酒躺床上继续做白日梦？”

    卓景宁无奈叹气，然后买了点菜回去，晚上准备吃猪肉炖粉皮。

    回到公寓，这栋公寓冷清清的，没什么人，就像是刚才有九个人在一楼都跟错觉似的，仿佛鬼域一样。

    卓景宁对这种莫名诡异的阴森氛围，却是感觉异常熟悉，分外有亲切感。甚至，还有那么一点点见鬼的安全感……

    是的，安全感。

    大概是当鬼当久了的后遗症。这点让卓景宁尤为蛋疼。

    他只好在心里不停的告诉自己。

    他是人。

    还是一个正人君子！

    这种忽悠自己的做法，总算是让卓景宁看这栋公寓的状态逐渐正常了--想在墙后拿红油漆画个圈，再写个拆字。

    卓景宁跑了七层楼梯，回到自己屋子，就开始炖粉条，然后等猪肉炖粉条快炖好了，才想起来一件很关键，但一时间却偏偏被他给忘了的事情。

    那就是怎么回聊斋世界？

    难道是等下一个公寓中的血字任务不成？

    于是卓景宁走到自己的卧室，对着墙壁打量，开始琢磨，然后试着和系统沟通，不过照旧……没动静。

    这个神秘未知的系统，也不知道是高冷还是呆板。

    忽然一股焦糊味道钻入鼻中，卓景宁脸色微变，准备去关煤气灶，然而他此刻面前的墙壁上却开始出现了人影。

    熟悉的环境紊乱感产生，卓景宁一晃神后，就发现一白皙的身躯在自己怀中，而一张面上还带着几分恐惧的小脸正看着自己。

    “芸娘？”

    卓景宁没想到自己就这样回了聊斋世界，真是不知道说什么好，而这时脑海中出现了新的信息，让他明白过来，他从聊斋世界回现实世界需要完成一次聊斋的副本任务，但从现实世界去聊斋世界，只需要……面壁半分钟。

    “那面墙壁很特殊？”卓景宁忍不住在心中嘀咕。

    这一次，系统很意外的回应他了，不过更准确来说，是在解释。

    不是那面墙壁特殊，而是那墙壁是一个坐标，卓景宁也可以从现实世界的其他地方进入聊斋，但其他地方进入后，会出现在聊斋世界的哪个地方，系统也无法预知，没准会直接掉进一个鬼窟里！

    不过，卓景宁不可能一辈子住在那栋公寓里，他便在脑海中问系统从现实世界其他地方如何进入聊斋世界。

    然后，系统没理他……

    大概是掉线了……

    心里头腹诽一声，卓景宁开始打量芸娘的小脸，之前不知道是不是被鬼迷心窍了，没能看出来，卓景宁这会儿看芸娘，却总有种不对劲的感觉。

    不是芸娘又被梅姨附身了。

    而是……芸娘貌似看起来年纪并不大。

    不过这里不是现实世界，应该不要紧。

    “芸娘，莫怕，已经没事了。”卓景宁没有先问，而是安抚起来。

    他离开聊斋世界，这里的时间可是暂停的。

    “秀才……你为什么在我床上，不对，是我们睡在一起……”芸娘此时面无表情，还有些冷淡，她欲言又止。

    要不是她看着床上的布置，还有那鸳鸯枕头，尤其是两腿间的异样感，能让她猜到一些，她只怕是已经尖叫起来了。

    这是本能反应。

    当下，卓景宁就把他两成亲的事情简单说了一遍，听得芸娘一脸懵，最后还不确定的问道：“秀才，我们真的已经成亲了？”

    卓景宁点了点头。

    “那……那个鬼……”芸娘说着，又忍不住露出害怕的神情。

    “已经被为夫劝服了，转世投胎去了。”卓景宁故作淡定的道，因为这会儿梅姨还在床头，一脸娇笑的看着他。

    “真的？”芸娘脸上顿时露出喜色，心头大石落地似的，一下子容光焕发。

    “不然你怎么能清醒过来？”

    “谢谢秀才。”

    “一夜夫妻百日恩，哪来的谢字可言？天色不早了，我们先休息吧，有什么话明天再说吧。”卓景宁这样道，被一个女鬼在旁边盯着，他这会儿实在没心思应付芸娘。

    临闭上眼前，卓景宁看到梅姨还在冲他眨眼睛，卓景宁当没看到，他这会儿又在想一件事情。

    要是他来了聊斋世界，现实世界时间不暂停多好！

    这样的话，他的厨房就能炸了。

    连带着那栋公寓，最好也一块儿烧了。

    当然，这也只能是在脑海里愉快yy一下。

    恐怕就算时间不会暂停，那栋公寓也烧不掉。

    不过，这神秘未知的系统还真是了不得，能够暂停两个世界的时间。

    卓景宁这样胡思乱想着，忽然发现床头的梅姨不知道什么时候不见了，心底微微松了口气，见芸娘还有些不安，便又安慰了她一阵，天快亮了才睡下。

    以至于店小二来敲门的时间，卓景宁没有听到，等他睡醒了才知道卓家来人，喊他回去，说是他大哥病重。

    