    叶为民并没有跟着王逸他们一起去旅游。

    一来，他觉得刚刚进公司，就跟着老板出去旅游，可能会被公司里面的人说闲话，在老板面前也不会留下什么好印象。

    二来，他觉得这个王氏集团里面，年轻人居多，他就算是跟着一起去旅游，跟这些年轻人相处也需要时间来磨合。

    不过，出乎他意料之外的是，王逸给每一个留守在公司的人，都开了五倍工资。

    这可真是让他大开眼界了。

    在鹅厂，虽然待遇类比其他公司，并不算差，但是像王氏集团这样，动不动就带薪休假一个月，动不动就是五倍工资的，他还从来没见过。

    一个月过去，出去旅游的员工们都回来了，而叶为民也如同往常一样，开着自己的车到公司上班。

    进入公司，叶为民就感觉与众不同。

    那些旅游回来的人，没有刚投入工作时候的不适和懒散，反而一个个精神饱满，对工作充满了热情。最主要的是，他们似乎没有任何拖延的迹象，忙活起来手脚麻利得不像话。

    仿佛一股无形的力量在鞭策着他们。

    叶为民他鹅厂待了这么多年，参观过不少国内的公司企业，以工作效率来说，人事制度完善的鹅厂都算是名列前茅的了，可依旧比不上王逸手下的这群员工。

    他心中仔细对比了一下，虽然鹅厂的员工也被各种鞭策，但更像是电冰箱里电灯，永远只有在有人打开冰箱门的时候才会工作。

    可王氏集团的员工不一样，他们非常主动和自觉，他们仿佛不是在给老板打工，而是在为自己奋斗，这其中差别很大。

    这让叶为民感到震惊。

    “王总不愧是王总，盛名之下无虚士，单单是这种激励员工的手段，就让人佩服不已，难怪能在商业上连续取得巨大成功。”

    之前他还以为王逸也许靠的是运气，或者背后有强大的智囊团，可是看到王氏集团这群勤劳如同工蜂一般的企业职员，他仿佛就看到了一家正在不断崛起的巨头企业。

    哪怕王氏集团现在的资产规模还远远比不上鹅厂，但是在不远的将来，它必将能与鹅厂比肩，甚至超过也说不定。

    他觉得，能在这个时候加入王氏集团，绝对算得上是一件幸运的事情。

    想到这里，叶为民也不自觉心中充满了干劲。

    我一个职场老油条，总不能让这些新兵蛋子给比下去吧？

    叶为民来到王逸的办公室，将一个文件夹放在王逸的桌子上，说：“王总，我目前联系到了不少有志于开发游戏的独立工作室，他们有的是独立制作人，有的是一些离开游戏大厂自己为了梦想而打拼的开发团队。这里是他们的一些资料，你要不要看看？”

    “好啊。”

    正在游戏里厮杀得不亦乐乎的王逸，停下手里的动作，兴致勃勃地翻看起了叶为民拿过来的这些资料。

    说起来，王逸绝对算得上是一个喜新厌旧的人。看过的电影很难提起兴趣再去看一遍，玩通关的游戏也很难提起兴趣再去玩一圈。

    要不是《仙迹问道》有丰富的社交，还有基本上半年一出的全新资料片，王逸早就将游戏束之高阁了。

    而像他这样沉迷游戏的玩家，虽然半年一部资料片，这更新速度已经远超其他游戏，但是还是跟不上王逸的进度。

    他迫切需要更多的新游戏。

    王逸随意翻看了几个项目资料，问道：“这些人在哪？”

    叶为民说：“王总如果要见的话，我马上安排。”

    对公司经营没任何兴趣的王逸，却是对游戏开发很好奇，尤其是上次参与到仙迹问道的开发之中，让他颇有成就感，玩自己参与开发出来的游戏，就好像吃自己种出来的水果一样，滋味是不一样的。

    “可以啊，他们现在在哪里？”

    “那，我们走？”

    “走走走。”

    王逸直接在游戏里面，跟骷髅精灵说了几句，然后把队伍的指挥权交给骷髅精灵，就果断退了游戏。

    唐峥旭是个普通的上班族，在公司里负责网站维护，活得像个透明人。

    被同事无视，既没有朋友，也没有女朋友。

    今天刚刚上班，就被主管劈头盖脸骂了一顿。

    明明是主管操作失误，导致公司网络出现波动，主管却把一切责任，都推到唐峥旭身上。

    唐峥旭没有办法，只能唯唯诺诺地背黑锅。

    工作和生活，让他十分压抑。

    只有回到家，唐峥旭才能松一口气。

    二十平米不到的出租屋里，陈设简单，只有一张床和一张破旧的书桌。

    烧了一壶水，唐峥旭熟练地从箱子里拿出一包泡面，又翻出买泡面的时候赠送的泡面碗，有条不紊地开始做完饭。

    泡面这种东西，很神奇。

    煮的时候很香，吃的时候一般，吃完想吐。

    吃完泡面，唐峥旭洗刷了碗筷，赶紧把门和窗户打开散味。

    突然，电话铃声响起，唐峥旭拿起手机一看，发现是大学同学崔体峰打过来的。

    “喂，老唐，在干嘛？”

    唐峥旭打了个饱嗝，说：“刚吃完饭，什么事？”

    崔体峰说：“今天十周年聚会，赶紧来富贵大酒店。”

    “毕业十周年？已经定？我怎么不知道？”唐峥旭嘀咕了一句，兴致缺缺，对于这些人的做法，也很生气，便说道：“我没空。”

    没钱没势的，去参加同学会，那不是去当小丑的吗？

    崔体峰说：“你的女神也在，你确定你不来？”

    听到女神两个字，唐峥旭目光一亮，随即黯然，女神女神，那都是神仙，不食人间烟火的，像他这种穷逼，还是不去凑热闹为好。

    万一人家是从哪个大老板的劳斯莱斯上下来呢？

    在社会上摸爬滚打这几年，唐峥旭早就认清现实了。

    “不去了，你们玩得开心。”

    既然唐峥旭说不去，崔体峰也没强求，随便说了几句就挂了电话。

    唐峥旭再次叹了口气，火速吃完泡面，打开电脑，然后开始狂敲代码。

    原来唐峥旭年轻时是个游戏发烧友，读大学时萌生了自己制作游戏的想法，可惜家里并不支持。

    现在他出来工作好几年了，也算是有点积蓄，心中越来越怀念当初那个怀抱梦想的自己，脑子一抽，就投入全部积蓄，想要开发一款策略战棋游戏《剑与魔法》。

    正当他代码敲得飞起，手机铃声再次响起。

    这一次，是个陌生号码。

    “喂？你好。”

    电话那边的人说：“你好，是唐峥旭吗？我是王逸，我想请你吃个饭。”

    唐峥旭一听，顿时郁闷极了。

    老子刚吃完泡面，就请我吃饭，你丫就不能早点吗？

