    “你……”

    不只是四周众人惊了，武斗台上，与秦长生交手的黄凡也是大吃一惊。

    他的点星剑诀，这无往不利的一招，竟然就这么被破了！

    秦长生，竟然看穿了他的出剑轨迹，并且如此精准迅速的刺中了他这一剑的锋芒。

    “嗡！”

    弯曲的双剑，迸发出一股强大的力量，两人的身形同时倒掠出去。

    黄凡的确是有过实战经验的人，他稳住身形后，立即再度掠了上来。

    “冰霜银蛇！”

    他低叱一声，掠向秦长生的同时，催发出自己的武魂。

    一头冰晶覆盖的大蛇，蓦然从其体内冲出，浑身寒气森然，吞吐着长长的信子，口中獠牙尖锐，双目幽蓝，凌冽锋锐。

    它与黄凡一同掠向秦长生，张口喷吐出白色的寒气，化作寒流，冷入骨髓，卷向秦长生。

    秦长生见状顿时目光一凝，他感觉到那股寒意涌来，体内真气运转，抵御严寒，避免身体被冻僵，影响身体的协调与行动。

    同时，秦长生也催发出自身的吞噬武魂。

    吞噬武魂外显，化作一个黑色旋涡，当中隐隐有红色的光芒闪烁。

    “去！”

    秦长生大叱，左手掌心朝前隔空按去，吞噬武魂卷向那冰霜银蛇，吞噬寒流。

    同时，秦长生身形一掠，主动迎上黄凡，手中流云剑挥舞，一道灿烂的剑光，带着几分诡异飘忽，斩向黄凡。

    一股凌厉的杀伐之气迸发，使得秦长生这一剑无论是气势，还是威势，都生生拔高一筹。

    这就是从生死厮杀之中，用鲜血锻炼出来的剑技！

    与寻常人修炼的不曾见血的武技，有着本质上的区别。

    不曾见血的武技，在秦长生看来，不过是花架子罢了，与表演的功夫没有太大的区别。

    只有通过实战锻炼，才能锻炼出真正凶悍的武技与招式。

    此外。

    秦长生身上，比黄凡多了一股一往无前的气势。

    这正是一名真正剑客，所需要具备的基本素质！

    炽盛的剑光，飘忽不定，让人难以琢磨，面对秦长生反攻来的这一剑，黄凡顿时面色一变，尤其是被那其中所蕴含的杀伐之气所震慑心灵，自身勇气明显泄了不少，眼神中露出了一丝惊惧之色，心中生出了一股退意。

    狭路相逢勇者胜，失去勇气，结局只会变得糟糕。

    黄凡虽然有一些实战的经验，但是与身经百战，无数次历经生死的秦长生比起来，却还差得远。

    面对秦长生这诡异高明的一剑，他一时间难以找到破解之法，慌了心神，又失去勇气，顿时间破绽百出。

    秦长生的战斗经验何等丰富，电光火石之间便把握机会，手中流云剑驾在对方脖子上。

    “我输了。”

    黄凡看着架在自己脖子上的流云剑，浮起一抹苦笑之色，收回了武魂，冲着秦长生拱手道。

    “承让。”

    秦长生收回流云剑，回礼道。

    “我本以为唐万山刚才败给你，是因为唐万山心中大意，加上战斗经验不足，现在看来，并不只是如此。”

    “你很强。”

    黄凡心有余悸的道，随即又有些惭愧的道，“不过，你分明比我还要小了一两岁，为何身上却有如此强烈的杀伐之气，老实说，我刚才被你身上的气势震慑到了。”

    秦长生摇了摇头，笑道：“经历的生死厮杀多了，便染上了这些杀伐气息。”

    黄凡闻言顿时惊悚：“你的意思是，你经常去生死磨炼，生死厮杀？”

    秦长生不置可否。

    黄凡顿时倒吸一口凉气，随即苦笑道：“你这家伙，真是个疯子，败给你，我输的不冤。”

    说着，黄凡退下了武斗台。

    四周不少人却是惊叹连连，对秦长生所展现出来的手段感到惊艳与震撼。

    如果所先前秦长生一剑击溃唐万山，是因为唐万山有些托大，不明秦长生实力，且战斗经验匮乏所致。

    那么此番秦长生与黄凡的这一战，又该如何定论？

    黄凡无限接近妖孽级的资质，比秦长生高了一个境界的情况下，率先出手，抢占先机，最后甚至率先动用了武魂，都没能压制住秦长生，依旧落败。

    这足以说明秦长生的惊艳。

    “有趣，这秦长生不愧是院长大人选中的传人，果然惊才绝艳，竟然能破了那黄凡的点星剑诀，真是了不起。”

    上一代的天才，如今青龙学府中，最惊艳的几名天才，此刻也忍不住感叹。

    南宫辰把玩着手中的折扇，脸上扬起笑容，冲着身边的木脸青年李剑崖道：“这秦长生的剑道天赋可见一斑，若是刚才他破解黄凡点星剑诀那一剑，并非侥幸，只怕他已经是修炼出了剑心，掌握了寻找对手破绽的能力，你也修剑，不打算去掂量掂量他？”

    李剑崖目光微闪，盯着武斗台上的秦长生，却是摇了摇头：“他还太弱了。”

    南宫辰笑了笑。

    随即却是忽然瞳孔一缩，视线之中，一个形象狂放不羁的青年，忽然长身而起，走向了武斗台。

    是萧云峰。

    上一代的妖孽级天才。

    青龙学府如今弟子中的传奇。

    出道以来，便是有着同境界无敌之称，从未败过的真正的妖孽，萧云峰！

    萧云峰作为帝都风云榜上的名人。

    作为上一代的妖孽级天才，传奇般的人物。

    他这样的人，不管是走到哪里，出现在何处，都注定会光芒万丈，注定会引动四方的关注。

    他的一举一动，都让人注意。

    尤其是眼下这个场合。

    作为青龙学府目前学员中最强的弟子。

    作为曾经两次拜师，都被青龙道人拒绝的剑道天才。

    不知道有多少人都在留意他。

    当他从角落中走出。

    当他走向武斗台。

    四方所有人的目光，都随他而动。

    “是萧云峰！他要做什么？难道他也想要挑战秦长生么？”

    “萧云峰可是上一代的盖世天才啊，听说他出道至今，从未有过败迹，其修为五年前就已经达到了元罡境，以他的实力，挑战秦长生这样一个刚入学的小师弟，这只怕不妥吧？！”

    人群中有人惊异道。

