    “大哥，我就是有些不忿这种小角色居然也敢在马林梵多挑衅你，实在是没有将我们海军放在眼里。”加计不满地说着。

    “他可不是什么小角色，反而未来的潜力可不会低。”亚恩简短地评价着路奇说道。

    虽然说CP9仅仅只是CP0的下辖机构之一，与强者云集的CP0不具备着可比性，但路奇如此年轻就已经被称为八百年来CP9的最强者，足可见他的天赋极强。

    可以说，只要路奇继续正常的成长下去，某种程度上算得上的“根正苗红”的路奇晋升为CP0成员几乎是铁板钉钉的事情。

    而这，也正是亚恩无比看重路奇的地方。

    毕竟，上一次亚恩能够在穆斯加鲁德圣的迫害，以及莽夫泰格的连累之下保全自身，那一位壮烈牺牲的CP0成员巴什么克功不可没。

    只是可惜的是，为了避免意外出现，那位巴什么克牺牲了小我。

    不过在那一次的事件之中，亚恩也彻底明白了在CP0组织之中安插暗线的好处之大。

    然而，CP0组织作为天龙人直属机构，有着“天龙人最强的护盾”之称，除了他们每一个人的实力出众之外，几乎每一个对于天龙人一族都怀抱着绝对的忠心，视天龙人一族为真正的神明。

    并且CP0组织内部也是有着一套严格无比的选拔和培训体系的，为的就是百分百确保CP0组织成员的纯净性以及忠诚度。

    在这种情况下，其实势力几乎是完全没机会安插得了间谍或者奸细。

    唯独路奇是一个意外，在原轨迹之中，他作为CP0下属机构CP9组织中八百年来最优秀并且最具潜力的强者，最终却是被破例吸纳进了CP0组织之中。

    甚至路奇还是以小队长的身份加入CP0组织，将自己原本的CP9下属也一起带到了CP0组织，独立组建成了一支CP0小队。

    正因为如此，亚恩不由得萌生了收复这只高傲猫咪的念头。

    当然，亚恩的想法加计自然是完全不清楚，对于亚恩如此高评价路奇，加计理所当然地说道。

    “哼，潜力再怎么强，绝对不可能会是大哥的对手。”

    听着加计那蹩脚的吹捧，亚恩一时都不知如何接话，只得笑笑了事。

    随即，加计仿佛想起了什么，充满了佩服和羡慕地说道。

    “对了，大哥，听说你已经被确认晋升为少将了，如此一来，大哥就是整个海军历史上最年轻的少将了。”

    “还有这回事？”亚恩瞪大着眼睛，难以置信地反问道。

    “是啊，这件事已经在整个马林梵多传开了，恭喜大哥了。”加计语气充满了羡慕地说道。

    这句话，亚恩听了想打人。

    亚恩每天就是琢磨着怎么让自己在海军内部显得不那么显眼，免得被世界政府牢牢关注着。

    本来，在亚恩看来一下子晋升到少将已经有些难以接受了，没想到自己竟然还是海军史上最年轻的少将。

    忽然间亚恩反应了过来，明白了作为CP9史上最强最冷酷杀戮兵器的罗布·路奇半路截住自己的原因。

    大概……那只即将要与自己一起执行任务的小猫咪，认为自己将会是他的竞争对手。

    又或者说，作为CP9组织之中最优秀的新人，那只小猫咪下意识地对被称为海军史上最年轻少将的亚恩起了争强好胜之心。

    所以，这就是出名太早的坏处了，下意识就会聚集别人的目光，这让想要躲在暗处慢慢发育，捞好处的亚恩尤感不适。

    而随着亚恩念头一动之间，脸色却是显露出了几分恼怒地问道。“加计，到底是谁给我传这种充满了蔑视意味的称号？”

    “啊？？”

    不仅仅是加计愣住了，就连一旁静静地注视着亚恩的祗园都有些不明白亚恩的意思了。

    “海军史上最年轻少将”这个称号，可是多少海军梦寐以求的荣誉？

    海军少将的数量何其多？在整个海军范围之中，没有一千也有三五百之数，但又有多少海军知道那些少将具体叫什么名字？

    没有！

    然而，随着“海军史上最年轻少将·樱龙·亚恩”的称号一出，亚恩的名字可谓是以着极短的速度响彻了马林梵多所有海军的耳朵。

    这无疑是一种象征着荣誉的名声，怎么在亚恩的口中，这反倒成了一种蔑视意味的称号了？

    “难道说，我足以称道的地方只有年轻吗？”

    亚恩义正言辞地说着。“作为海军，仅仅被人记住年轻这一点，是侮辱！还是说年轻这一点如此值得吹捧？”

    顿时，加计和祗园都被亚恩问住了。

    细细琢磨下来，这无疑却是一个不争的事实！

    作为一个有志于维护大海和平的青年海军，赌上性命地去战斗，去获取功勋，到最后却仅仅被别人记住了年轻这一点。

    而将这称之为侮辱，或者说是污蔑，确实毫不为过！

    而在脑海之中彻底捋清了该如何与“海军史上最年轻少将”这个扎眼的称号划清界限的亚恩，脸上紧接着流露出了一种悲愤无奈的表情说道。

    “海军该被铭记的是伤疤，是实力，是牺牲，而绝不该是年轻。假如海军的这种风气盛行下去，今后是不是将会一直推崇所谓的年轻？”

    “长此以往，那些真正为了大海的正义浴血奋战的战士英雄们无人铭记，反而是那些年轻帅气，毫无作为的人获得推崇仰慕。”

    “届时，真正的战士英雄渐衰渐少，大海的正义由谁来维护，靠那些仅仅只有年轻，只有外貌的小鲜肉维护吗？”

    “所以……”

    亚恩深吸了一口气，对着加计说道。

    “此风绝不可长，必须要在这种风气尚且还是萌芽的阶段将它彻底摁住，那些什么史上最年轻少将之类的名号必须消灭！”

    “海军真正该推崇的英雄应该是海军三大将那种凭借着自身实力，镇压了无数海域，维系了大海和平的最高战力。”

    “该推崇的英雄应该是卡普中将那种一双铁拳消灭了无数海贼，亲手逮捕了海贼王的最强海兵。”

    “该推崇的英雄应该是战国元帅那种呕心沥血，勤勤勉勉地日复一日不曾歇息地处理各种事务，不该有一日松懈的统帅。”

