    对于杨昆和李知恩的恋情，侑莉是觉得十分的惊讶，毕竟到了李知恩的那个等级..可以说是无数男人心中的女神了！

    尽管李知恩拥有一张‘娃娃脸’但近些年她的成熟还是肉眼可见的程度，至少李知恩如今不在是单纯只有可爱了。

    可能是对杨昆的了解并不是太多，侑莉觉得这二人可能会存在不少的差距？所以在侑莉的眼里杨昆和李知恩的恋情更多是一种惊讶。

    但是对于李顺圭来说，她却不这样觉得了。因为在一开始她就知道二人走得特别的近，而且关系是非常亲密的，特别是杨昆有着很多工作都是李知恩推荐的。

    包括李知恩自己的专辑主打歌，甚至连她演唱会最重要的舞台都交给了杨昆。这是一种对杨昆能力的信任，更有着一种对杨昆的关心，毕竟只有李知恩对杨昆有心，她才会把这么重要的事情交给杨昆。

    当然，事后证明杨昆把李知恩交给他的工作完成得相当的完美，但..从那个时候开始，或许李知恩对杨昆就有了一定的心意，只是当时二人并没有表露出来而已。而后来杨昆创作的《梨泰院》的OST，李顺圭知道，这也是李知恩推荐的。

    种种表现都说明了李知恩对杨昆特别的关怀已经超乎朋友的界限了，当初她们还开玩笑的说着‘李知恩是不是喜欢他？’在那个时候杨昆当然是极力否认了。

    但总体来说，李顺圭在知道这么多内幕的情况下，于是在她的眼里杨昆和李知恩走到一起，并不是一件发生的特别突兀的事，或许能说是有迹可循吧？

    李顺圭对于杨昆和知恩的恋情并没有大惊小怪的。反倒是侑莉的惊讶提醒了杨昆，他们二人有没有被‘D社’跟踪？

    韩国的‘D社’可谓是专门曝光娱乐圈恋情的媒体似的，主要是这个公司的记者都非常的有耐心，一年只需要挖出一个大新闻就行了！

    然而无论从那个层面看，杨昆和李知恩的恋爱都可以看作是特大新闻了。如果说他们进行了一番跟踪的，那么现在为什么还没有曝光出来呢？

    或许真的像侑莉猜想的那样..时间不对？

    听了侑莉的话，顺圭反而笑了起来：“曝光晚一些对你和李知恩来说都有着好处，现在你们就可以考虑要怎么面对新闻了。我相信李知恩的性格是不会否认的，所以..外界的压力你也要学会承受，这不单单是李知恩一个人的事！”

    李顺圭的话，让杨昆开始认真的想了起来，因为她说得没错..李知恩现在已经站在了娱乐圈的第一梯队的位置了，那么有关于她的‘恋爱’肯定会受到全面关注的。

    要知道‘恋爱’话题本身就对艺人的冲击是非常大的事，杨昆虽然自己没有经历过，好歹也是见过一些媒体写这些头部艺人的恋爱报道。那时候铺天盖地的新闻，以及李知恩的官网，甚至她的私人ins，都会受到强烈的冲击。

    而这个事，不仅仅是李知恩一个人的事。恋爱本来就是二人的事，那么要怎么去帮着李知恩承担压力呢？那就是获得更高的名气。只有他的名气成长起来了，他才有着力量去帮着李知恩承担一部分的压力。

    至少要让李知恩的粉丝觉得杨昆还算是不错的，是有能力的人。

    杨昆想明白后，笑着对李顺圭说道：“我觉得我的抗压能力还行！所以我会努力帮着知恩承担一定的压力。”

    李顺圭笑着说道：“想要帮知恩承担压力，那你最近可得努力一点了！”

    .......

    杨昆在九点半的样子提出了告辞，而李顺圭和侑莉可能还没有喝得满意，她们二人还要继续，而杨昆现在是正在恋爱的人，所以李顺圭也不好意思让他长时间的留在这里。

    在杨昆离开时侑莉再次的叮嘱着杨昆‘不要忘记了后天的拍摄。’她会在明天把拍摄时间和地址发送给他！

    从顺圭的家里出来后，杨昆在大街上拦了一辆出租车就回家了。坐在车内，杨昆是第一次下定了决定要固定白钟元的《美味的广场》，这个节目在周四的时候还是有着那么一些收视率的。

    杨昆需要接着节目让自己的名气快速的提升起来。这样才会在恋情曝光时给李知恩分担一些压力！

    如果说现在媒体这边就曝光二人的恋情，估计有着很多的声音都会觉得杨昆配不上李知恩吧？至于杨昆是‘华夏人’的这个说词可能会占一定的数量，但经过了秋瓷炫的老公的表现，现在大家并不觉得华夏的男人就很差劲。

    实际上电视里播出了不少关于华夏的节目，比如《当地吃得开吗？》这个美食节目在让很多人看到了华夏人的温柔，还有就是秋瓷炫的老公也让大家看到了华夏男人的温情。（PS：这个时候他还没有被曝出轨什么的。大家对他的印象觉得还不错。）

    十点半不到，杨昆回到了家里，到家后他就给了李知恩打了一个电话表示自己回来了，李知恩说着，她还在刘仁娜家里玩，可能要凌晨时分在回来。

    因为都住在一个小区，就隔壁那栋楼而已，所以没有什么危险性，而且这个楼房中间有着连通的连接道，她可以直接通过连接道回来。

    在挂断了电话后，刘仁娜笑着说道：“你不是说他出去喝酒去了吗？这么早就回来了？我还以为他要凌晨才回来呢。”

    李知恩甜蜜的笑着说道：“他吃饭喝酒挺有分寸的。每次和少女时代的那些人一起聚餐什么的，吃了晚餐就会回家了，不会去什么二摊，三摊的！”

    听着杨昆在喝酒问题上非常的克制，刘仁娜也非常满意的点头：“那挺好的呀，而且你也不怎么喝酒，他也不怎么喝酒。”

    李知恩笑得越发的甜蜜了，她回应道：“其实我们偶尔在吃饭的时候，还是会两个人一起喝一瓶烧酒什么的。”

    “一瓶酒，那是属于你们二人的情调。真的挺好的，我很讨厌男人出去应酬就喝得..烂醉如泥。”

    李知恩点了点头满意的说道：“我没有见过他喝醉过。哪怕是一起聚餐时，他也不会出现那种陪着大家一起把自己喝醉的情况，他在喝酒的问题上是很理智的。这点我也很喜欢！”

    刘仁娜笑了笑打趣着：“看着你这么开心，我就觉得满足了。当初你不是说，要陪着我单身到老吗？算了，我见到你遇见对的人，我就不斤斤计较了。”

    “哈哈哈，嗯，我也觉得自己遇见了那个对的人！”

    刘仁娜看着李知恩的笑容之中带着恋爱的甜蜜感，她有些羡慕了，恋爱，特别是对她这样快要四十的女人来说..真的是非常奢侈的吧？

    刘仁娜笑着说道：“行吧，你回去吧，我就不留你了。”

    “没事，我陪着你一起读读剧本呀，让他自己在家好了！”李知恩摇了摇头，拿着剧本继续的陪着刘仁娜一起练习起来。

    .......

    而杨昆这边，回到家里他就去洗澡了，在洗去了一身的酒意后他就坐在了书房里的电脑上。李知恩说要凌晨回来，他想着等着她回来后一起休息呀。而这个时间段，最好的时光消磨方式就是电脑了。

    杨昆打开电脑进入了小破站，观看了一些最近视频的留言，杨昆目前是每周六的时候和李知恩一起更新综艺节目，而周末的时候就更新，他的旅行视频。

    旅行视频，刚刚开始更新着他和祝绪丹一起上峨眉了。对于第一期旅行视频，祝绪丹用古、今，双造型的拍摄模式，让无数的订阅者都戏称‘昆哥是在拍电影吧？’

    因为镜头的运用，让画面的呈现是非常漂亮的，无论是周芷若的古装装扮，还是现代祝绪丹的柔情，加上峨眉秀丽的风景，亮相结合后可谓是相得益彰。

    “哇，祝绪丹在杨昆的视频里也太美了吧？”

    “祝绪丹！”“周芷若！”“爱了爱了！”

    “古装虽然英气，但是现代装的大长腿才真理！”

    “昆哥把峨眉也拍得太有仙气了吧。画面运用得太好了，每一帧都觉得治愈。”

    “果然，旅行视频还是得看昆哥的拍摄。”

    看了一些留言，又看了一些弹幕，杨昆对于网友们，对自己视频的认可还是非常满意的。杨昆看着堆集起来的私信或许是心血来潮，他今天打开来阅读了。

    其实杨昆很少去看私信的，那是因为有着太多肮脏的骂人的私信了。

    而今天之所以打开私信，杨昆是打算着利用这次的机会来锻炼自己的抗压能力。虽然前面在李顺圭那边表示得信誓旦旦的，说自己抗压能力强。可..有些事情还是需要慢慢锻炼，才有一颗大心脏的。

    所以今天杨昆打开私信就是第一步，练习自己的抗压能力。

    其实明明可以不看这些私信的，这属于一种自讨苦吃的行为，但是为了锻炼强心脏，杨昆也不管那么多了..他想看看这些私信到底有多恶毒！！

