    迷石获胜了……它们击溃了教团。

    但它们却‘背信弃义’，没有去帮助那群让它们取得胜利的梦食后代，而且，它们还说是梦食后代先欺骗它们的。

    因为，梦食后代从一开始并没有表明自己的身份，而且梦食后代的这种行为很可能导致迷石的种族全灭，原本迷石以为梦食后代是‘神’，所以才愿意听从它们的话去对抗教团的。

    没想到梦食后代居然是一群被囚禁在圆柱里的生物，这让迷石感到……很害怕。

    因为它们要是万一输了，就全完了，它们肯定会灭绝，它们原本不怕的原因主要是以为就算失败了，神也会来救它们。

    为了表达自己受到欺骗的愤怒，它们不愿意帮助梦食后代做任何事情，在表面上它们是这么说的。

    但实际上，迷石真正不想帮忙的原因是因为它们看了很多教团留下的资料等等，它们发现接近蒸腾者的确是一种相当危险的现象。

    简单的说，如果接近蒸腾者会让整个种群遭受到毁灭性的打击。

    因此迷石不打算接近蒸腾者，当然它们也是有一些对梦食后代的愤怒的，不过这倒不是主要的原因。

    主要还是因为迷石害怕蒸腾者的危险，虽然是这样，但它们不说明这个原因，只是说这是因为梦食后代欺骗它们。

    但是迷石的真实想法还是被梦食后代注意到了，因此这群后代再度产生了愤怒的情绪。

    而迷石，比教团生物要谨慎的多，它们害怕梦食后代会做出什么事情，所以它们把装载着它们的圆柱给……炸掉了。

    梦食后代……却并未因此死去，它们知道迷石要做这些事情，所以立即逃开了，有许多的梦食后代转移到了附近的梦境能量载体之中。

    实际上教团建造的很多建筑都能够作为梦境能量载体，而且和圆柱相连。

    只是梦食后代通常都待在圆柱里面，现在它们则都转进了附近的建筑之中。而迷石……并不知道这个情况。

    因为它们现在对于梦境还一知半解，而且教团留下来的资料也没描述这些梦境载体的具体情况。

    迷石以为摧毁圆柱就能够杀掉梦食后代，完成之后，它们便认为已经没有任何问题了。

    接下来。迷石就在教团生物的城市之上开始建造自己的城市，它们学习了教团生物的所有技术，它们用这些技术来武装自身。

    同时，迷石也在迅速地增长自己的数量，并且到处挖掘。一边收集资源，一边扩展领地的大小。

    后来，迷石挖掘到了一个地方，在这个地方……它们发现了很多骨架机械。

    这也就是那个被称作工厂的地方，迷石研究了这个工厂，启动了骨架机械……这些事情都是琳知道的。

    只是不知道迷石居然之前还有一段这种经历。

    这段经历被迷石隐瞒了起来，它们在记录历史的时候，并不想把自己曾经被教团‘奴役’的历史记录进去，所以它们就把这段历史改掉。

    改成了琳之前在‘教学区’里看到的那样，它们表示自己的技术完全是从工厂里学来的。根本就没有提到任何教团的事情。

    虽然迷石试着遗忘教团，但是教团生物并没有完全被消灭。

    教团生物本来就是很多个群体，分散在世界各地生活着，只不过这里的这群教团生物被迷石给毁灭了而已。

    迷石并不知道别处还有更多的教团生物，那似乎是因为每个教团生物的群体之间没有互相联系。

    它们在这里完全没有发现任何有关于别的教团生物的信息，所以它们也就不知道了。

    而且，别处的教团生物也不知道这的情况，所以不会过来攻打迷石，迷石就在这里安全地发展着。

    后来，它们舍弃了自己的身体。换成骨架机械，成了被琳叫做骨架侏儒的那种东西。

    而迷石也变得越来越追求娱乐和享受，它们就建立了‘虚拟空间’，整个种群都住了进去。并且在里面生活着。

    它们一直都过着很和平的生活，没有发生什么特别的事情，直到有迷石跑到地表上去，并且把微型机械带了回来。

    它们的这个举动……被梦食后代注意到了。

    梦食后代……很奇怪，它们不能指挥织梦者梦食制造的那些骨架机械，但是它们却感觉的到。那些微型机械。

    微型机械刚被迷石带回来的时候，它们就发现了……这让它们很惊讶，梦食后代很清楚这些微型机械是恐惧能量的部队。

    但是在这些机械上，却没有任何的恐惧能量，但更重要的是，它们能够指挥这些机械。

    于是，梦食后代开始等待机会。

    迷石带回来越来越多的微型机械，并且开始广泛使用它们，当微型机械的数量差不多了……它们便展开了自己的计划。

    控制这些微型机械，并且向迷石展开了自己的复仇计划。

    就像是琳现在看到的这个情况一样……梦食后代控制的微型机械已经卷席了几乎整个迷石的城市，但它们没有完全杀掉迷石。

    ………………

    历史……到这里就结束了。

    琳的绒球正飘浮在广阔的梦境平原上，在绒球的身边还有两个小护核者，琳也给它们稍微说了一下这些历史，看它们有没有什么反应。

    它们对于历史的反应，主要是评价里面发生的各种事情能不能守护，至于对自己诞生的源头，它们是一点兴趣也没有的。

    不过可以说，这群护核者的诞生主要是来自织梦者，从最初的护核者改造成的‘失败品’。

    而小护核者，可能是创造者吸取梦境核心产生的一种‘变异种’，总的来说小的比大的要……厉害一些。

    历史在这里结束了，琳觉得有些奇怪，的确整个历史看起来没什么问题，不过没有提到有关于……怒虫的事情。

    为什么会有一个织梦者去到怒虫那里去，给怒虫一个梦境核心，而且让那群怒虫成神呢？

    这里没有这段事情的解释，不过说明了这个蒸发的世界到底都经历了些什么，恐惧能量好像是在教团，梦食后代等生物都进入地底之后的那段期间离开的。

    离开的原因不明，而且还留下了很多微型机械，这些微型机械也有在参与让世界‘蒸发’的过程。

    不过只是设定好的程序让它们这么做的，所以迷石能把这些机械拿回地底去自己设定新程序使用。

    而它们又能被梦食后代控制。

    这让琳想到了一个可能性。

    “啊！不能守护的东西过来了！”“你想做什么？不能守护之物？难道想对抗我们吗？我们会把你碾成能守护的东西的！”“不，我们不会让你成为能守护的东西！”

    在两个小护核者的‘叫声’之下，琳发现远处有一团浓雾缓缓地飘了过来。

    这团浓雾……就是梦食后代。

    “你知道了所有的一切。”梦食后代对琳说道：“现在，离开这里。”

    “这不是所有的一切。”琳对这个梦食后代提到了有关于怒虫的事情，并问它们为什么这段事情没有被记录。

    “没有资料。”梦食后代是这么回答的：“你所描述的事情，在这里没有任何资料，我认为这不是我们的历史，现在，离开这里。”

    “你居然敢让我们离开？”“你以为我们会听你的指令？我们绝对不遵从任何不能守护之物的指令！”

    琳发现这个梦食后代好像变得比之前要‘开朗’多了，至少回答的内容不再只有那么点，因此琳决定在两个小护核者愤怒到要发起攻击之前问更多的问题。

    琳则继续问道：“你们为什么愿意和陌生的生物分享你们的……历史？”

    “因为……同类。”梦食后代说道：“检测到同类信号。”

    “同类？”琳看向旁边的两个小护核者道：“你是说它们吗？”

    “我们怎么可能是它的同类！你在污蔑我们！”一个小护核者顿时惊叫起来。

    “不……是你。”梦食后代对琳的绒球说道：“从你那里……能检测到……同类的信号。”

    “我们的历史，只会为两种生物分享。”

    “一种，是我们认可之物，我们会以较为简单的方式……告诉它们历史，另一种是同类，所有的同类，都能算在内。”梦食后代道：“这是从最初开始，就有的……规定。”

    “你能……详细的说明这个问题么？”

    这次，琳的问题得到了详细，而不是简单的答复。

    这是……挺有趣的一部分，梦食后代表示，它们的‘同类’并不只是指它们自己，而是包括了所有相关生物。

    包括梦食后代在内，还有织梦者梦食，织梦者，以及……一些遥远之地的生物也算。

    遥远之地，就是织梦者最初生活的地方，它们从那里来到这个虚空之中，才在这里展开了一系列的事情。

    织梦者有一种规定，那就是记录的历史只能给同类和认可的生物看，这个同类内包括了某些遥远之地的生物。

    而梦食后代刚才检测出来，它认为琳也算是来自……遥远之地的生物。(未完待续。)

    PS：　　感谢~北l辰丶~的打赏~

    感谢~半瓶子不满~实实在在的人~Zaisin~樱雪喵~的月票~

