
    第910章究竟谁是大师兄！

    林海的心中，突然涌起一股异样的感觉，结婚这两个字，似乎有魔力一般，让他一下子有些发懵，不是不愿意，而是从来没有想过。

    “怎么，傻小子，你不愿意啊？”宋芹没好气的白了林海一眼。

    “不是不愿意。”林海尴尬的挠了挠头，“是太突然了！”

    “又不是让你们现在结婚，哪里突然了！”宋芹伸手将一脸娇羞的柳馨月拉到了身边。

    “你们在一起，时间也不短了，我跟馨月她妈妈商量了一下，等你们大学一毕业，就让你们结婚！”

    “哦，大学毕业后啊！”林海长出了一口气，那还有一年的时间呢，要是让现在就结婚，林海非得抓瞎了不行。

    “行，只要馨月同意，大学毕业的当天，我向馨月求婚！”林海拉住柳馨月的手，深情款款的说道，柳馨月顿时娇羞的低下头，满脸甜蜜。

    “妈，我晚上去和强子他们聚聚，就不在家吃饭了！”林海看了看时间，拉着柳馨月出了家门，刚上了车，突然后门被拉开，随后一条身影窜了进来。

    “爸爸，你们这是要去哪玩，我实在受不了小红那傻鸟了，你把我带上吧！”阿花摇着尾巴，眼泪汪汪，一脸祈求道。

    林海笑了笑，一踩油门，车子开了出去。

    “耶，终于解脱了！”阿花高兴的摇头摆尾。

    “爸爸，你放心，你们俩在车上，可以随便乱搞，各种姿势随便上，各种声音随便发，就当我不存在就行了，我阿花最正直了，绝对不看也不听，还能给你们技术上的指导！”

    噗！

    “指导你妹啊！”林海被这流氓狗一句话，搞得差点撞马路牙子上，哥哥这么神勇，还他么用你指导吗？

    金碧辉煌门口，二狗一身保安服，带个保安帽露个大脑门，正抻着脖子，小眼睛不停的四下张望着。

    “呦，今天狗哥亲自上岗啊！”一些本地的权贵来吃饭，见到门口的二狗，全都满脸微笑，客气的打着招呼。

    虽然二狗只是金碧辉煌的保安队长，但谁也不敢真的把他当个保安对待，现在整个江南市有头有脸的人物都知道，金碧辉煌的老板光头强，在江南市几乎黑白两道通吃，地位显赫。

    而这个二狗，是光头强未起家前，就跟着光头强身边鞍前马后的，可以说是光头强最信任的兄弟，虽然不知道为什么光头强只给他安排了个保安队长，但没有一个人敢看轻他，见了都得尊敬的称呼一声狗哥！

    “啊，是张总啊，这不是有大人物要来嘛，强哥现在有至关重要的事情要做，就让我在这迎候着了。”二狗一边漫不经心的答应着，一边继续四下观望。

    “哦，有大人物要来？”张总不由的一惊，以光头强此时此刻的地位，就算是江南市的市长，在他眼里也称不上一声大人物吧？

    “狗哥，能不能透露一下，是哪位大人物啊？”张总停下脚步，小声问道，能够让光头强称为大人物的，如果他能够借机攀上，那前途不可限量啊。

    “是林少！行了你快进去吧，说了你也不知道。”二狗随意摆摆手，林海的名字，在江南市并不显赫，知道的只有极少数人，张总显然不在其列。

    “林少？”果然，张总皱着眉头思索了半天，也不知道这个林少是何许人也，带着一脸疑惑走了进去。

    过了没一会，林海的车子姗姗而至，二狗顿时眼前一亮，一溜小跑过去，将车门打开。

    “林少，您来了！”二狗一脸灿烂的笑着。

    “呦，这不是二狗吗？”林海下了车，笑了笑，“光头强呢？”

    二狗一咧嘴，脸上露出一丝怪异的表情。

    “张总说，有一件至关重要的事情在处理，事关名节，不能亲自来迎接您了，让我在这等着，带您过去。”

    “事关名节？”林海不由的一阵好笑，他光头强有个屁的名节啊，真不知道又在搞什么名堂！

    “行了，头前带路吧！”林海摆了摆手，二狗赶忙在前边引路，将林海和柳馨月带到了一个豪华的包间门口，停了下来。

    “林少，强哥就在里边，我就不进去了！”

    “行，你去忙吧！”林海说完，将包间的门推开，顿时懵逼了。

    只见包间里，不多不少三个人，光头强、杜淳和李凌涛全都来了，不过此刻的场面，似乎有点乱啊。

    只见光头强和杜淳两个人，全都站在桌子上，挤鼻子瞪眼的，正激烈的争吵着。

    “告诉你，光头强，大师兄这位置，你就别想了，我坐定了！”

    “呸，你个糟老头子，我跟师父的时候，你还穿开裆裤呢，还想跟我争大师兄，门都没有！”

    “我穿开裆裤？我穿开裆裤的时候，你爸爸都还是液体呢，就你这幅尊荣，还当大师兄，都有损师门形象！”

    “你又好到哪了，每天捏着两根针，你东方不败啊！”

    “少废话，我岁数比你大！”

    “我个子比你大！”

    “我头发比你多！”

    “我脸比你圆！”

    “我皮肤比你白！”

    “我，我，我揍你啊！”

    “来啊，怕你啊！”

    ……

    “哎呦我去！”林海顿时一捂脑门，尼玛愁死了，这俩货能不能有点长进啊！

    “喂，我说你俩倒是快打啊，我都等半天了，我跟你们说啊，谁打赢我叫谁大师兄！”旁边的沙发上，李凌涛吊儿郎当的瘫在上边，翘着二郎腿，一脸的幸灾乐祸的挑拨道。

    “你还嫌不热闹啊！”林海没好气的，照着李凌涛后脑勺给了一巴掌。

    “呦，师父来啦！”李凌涛赶忙站起来，“师父，你看看这俩人，多不像话啊，一把年纪了，还跟个小孩似的，争来争去，太幼稚了，这能当大师兄吗？”

    “大师兄是什么样子，那要成熟，要稳重，要镇得住场面，就比如我这样的，你说是不是啊，师父？”李凌涛双手抱胸，点着脚，颤着腿，吊儿郎当的说道。

    林海上下打量了李凌涛一眼，一脸的欲哭无泪。

    “你那腿儿能先别抖了吗？我他么心慌！”

    造孽啊！林海彻底无语了，这三徒弟，怎么都他么是极品啊！

    “师父！”光头强和杜淳，也看到了林海，赶忙从桌子上下来，拉拉扯扯到了林海的面前，个个义愤填膺。

    “师父，你来说，我们俩，究竟谁是大师兄！”
