    赵飞龙道：“诸位，我敢打包票，任狂一旦突破五星，必定会被强行征召。”

    周正峰道：“既如此，大家就约束一下联盟哪些公子哥，没事别去惹任狂。”

    众人深以为然。

    惹任狂，那不是找死么？

    武四海道：“马上就要进行昆仑雪域试炼，要是任狂知道自己被排斥，很难说他不会做出什么过激的举动。”

    “我建议，给武道学院一些名额。”

    钱虎第一个拒绝：“不行，武道学院已经尾大不掉了，还要给他们发展的机会，岂不是傻？”

    武四海幽幽道：“一般人突破五星或许很容易，但任狂似乎有些特别。”

    “让他进入雪域，要是能获得一些机缘，直接突破，岂不是皆大欢喜？”

    “如果他不能突破，那也证明没有多大收获，更不必担心了。”

    周正峰沉吟了一下，道：“此事，容后再议。”

    他，要联系林燕，摸清楚任狂的具体修为，再做决定。

    任狂站在宿舍天台，看着万家灯火，脸色看似平静，但眼眸之中，还是有一丝怒火闪烁。

    “是木家和道门里应外合，突然控制了大阵，才让学院失守。”

    “小狂，这都怪我。”

    江云天眼眶发红，内疚无比。

    任狂微微一笑，道：“老舅，你不必自责，其实，就算他们正大光明的进来，你也阻止不了，这不管你的事。”

    江云天苦笑道：“一想到这可怕后果，我就难以入眠。”

    “我是武道学院的罪人啊！”

    “会长和校长一职，你还是另请高明吧，我没资格继续担任了。”

    任狂不以为然的道：“你是我唯一的亲人，你不帮我，谁帮？“

    “放心吧，为了避免这种事情发生，我有个想法。”

    任狂当然不会真的怪江云天。

    现在，学院大阵已经按照他的要求，建立得差不多了。

    而且这次带回来这么多法宝。

    完全可以将学院防御升级几个层次。

    他已经决定，要凝练出控制王座，让江云天融合。

    这样，在学院，江云天就能调动整个学院大阵的能量。

    就算是六星强者，也奈何他不得。

    至于木家，任狂眼神有些冷。

    如果木云等人安分守己，他其实也不介意送他几颗血丹。

    没想到，他竟然不知感恩，反倒背刺任狂。

    不管道门给了他们多少好处，他们将要损失的，只会更多。

    江云天，也对家族彻底死心。

    不过木家出卖了江云天之后，早早就离开了中海，不知所踪。

    但任狂不急。

    修士界就这么大，迟早有一天会碰上的。

    任狂带着江云天，来到后山。

    新建的学院已经初见规模。

    任狂来到半山一处凉亭，在江云天疑惑的目光之中，伸手在虚空一点。

    一个王座，从虚空慢慢浮现，逐渐由虚化实。

    江云天激动的道：“这就是阵眼通灵了么？”

    任狂笑道：“只是一种能量的具现罢了。”

    “你可考虑清楚了？”

    “一旦你炼化了王座，就得承担起责任，守护武道学院，直到永远。”

    江云天正色道：“就算我没有炼化王座，这也是我一辈子的唯一理想。”

    最近，他已经焕发人生第二春，斗志无限。

    找到了今后的人生目标。

    那就是为龙国培育出足够的武道人才，保家卫国，驱逐暗黑。

    这个崇高的理想，让江云天越发感觉自己实力低微，不足以胜任这个重要的职位。

    现在，任狂告诉他，炼化王座，掌控大阵，他就是学院的神。

    但这种能力，只能在中海。

    离开中海，没有任何增益。

    江云天坐上王座，双手滴血，开始血炼。

    这也是最简单直接粗暴的炼化手法。

    唯一缺点是，太过凶险。

    不过，江云天丝毫不惧。

    他面前，摆放着好几个药瓶，随时补充。

    甚至，还出现一种以前没有的丹药……气血丹。

    这算是风紫涵的创新。

    从丹道真解之中，找到的一种很适合现阶段武者的丹药。

    任狂不得不承认，其实，风紫涵才算是炼丹第一天才。

    因为纯碎，所以强大。

    任狂算是什么都会一点，但却没有精修。

    缺少一些细节，自然也就没有什么创新了。

    算是占了记忆力超群，天赋惊人的便宜。

    全学院，最可怜的就是风紫涵。

    自从任狂走后，她就吃住在地下室，疯狂炼丹。

    对外界不闻不问。

    自然，道门的人也乐得清静，没有去打扰她。

    反正风紫涵每天炼制出来的丹药，最后都落进他们口袋。

    所以，此刻风紫涵还在炼丹。

    据说想要突破四品。

    任狂听到这个消息的时候，差点没惊掉下巴。

    风紫涵难不成已经化丹成功了？

    这也太过妖孽了吧。

    别人疯狂修炼，魂力提升缓慢。

    她只是疯狂炼丹，居然进步如此之快。

    江云天不断的吞服气血丹。

    鲜血将王座都差点染红，看得任狂好一阵无语。

    幸好，最终江云天没有依靠任狂帮助，自己便成功了。

    看着他和王座融为一体，任狂终于是露出释然的笑容。

    江云天，让他想到了洪霸天。

    都是为了学院，呕心沥血。

    这样大公无私的胸怀，让人敬佩。

    “哈哈哈，成功了！”

    “这种感觉太奇妙了，似乎整个学院，不，整个中海，都在我意识之中一样。”

    “这，就是六星强者的感觉么？”

    江云天豪气干云。

    感觉自己一切都被王座给放大了。

    任狂道：“不要产生错觉，出了中海，你又打回原形了。”

    江云天眼神灼灼看着任狂，有些不怀好意。

    “小狂，敢不敢让我打一拳，试试力量？”

    任狂嘴角抽了抽，道：“老舅，我看还是算了吧，大家都是自己人，免得伤了和气。”

    江云天嘿嘿笑道：“是吗？身为校长，我总得知道自己学生到底有多强大吧。”

    他突然出手，瞬间临近任狂身边，一拳打出。

    任狂微笑不语。

    轰！

    眼前一阵土黄色光芒闪过。

    任狂，却已经不见踪影。

    江云天大惊：“小狂，你怎么这么菜，连防御都没有？”

    任狂的声音在远处响起：“老舅，你怎么好像没吃饭一样，拳头轻飘飘没有半点力道。”

    “好好闭关，消化我给你的东西。”

    “暂时就别沉迷女色了。”

    江云天大怒：“你小子瞎说什么呢，我像是那么堕落的人么？”

    他回味着刚才的感觉，好一阵疑惑。

    自己明明那么强大，为何一拳打在任狂身上，任狂一点反应也没有？

    这不科学。

    任狂回到宿舍。

    这里虽然简陋简单，却总是给任狂一种家的感觉。

    在这里，他似乎才褪去一切光环，单纯的成了一个学生。

    宿舍有人。

    任狂看着灯光，却也没放在心上。

    他推开门，却是愣住。

    随即大喜：“田心姐姐，你……怎么来了？”

    田心看着他又惊又喜的模样，忍不住娇嗔一笑。

    这小子，明知故问。

    俗话说小别胜新婚。

    食髓知味。

    她可不是小姑娘了。

    虽然任狂未必憋坏，她可是有些难以忍耐。

    见任狂并没有将樱井法子安排在一起，她当然不能错过这个亲近的好机会。

    两人之间，已经没有秘密。

    一个眼神，便产生出奇妙的默契。

    几乎是同时丢下手中的东西，拥抱在一起，黏在一起，如漆似胶。

    随着房门砰一声关上，一阵法阵气息弥漫而出。

    任狂的房间，瞬间就没有了任何声息。

    江云天暗骂一声。

    这小子刚还叮嘱自己少近女色，他就直接堕落了。

    还布阵，不让人窥探，简直混蛋。

    不过，好像除了任狂的房间，学院其他地方，也有些异常。

    江云天顿时精神一震。

    作为校长，岂能不对学校师生了如指掌？

    任狂真是懂事，让自己炼化王座，在学院无所不知。

    暗中守护全校师生，真是伟大啊！

    他喜滋滋，开始了暗中探测。

    任狂要是知道江云天掌权王座第一件事，就是利用大阵暗中监控师生，说不定会直接剥夺了他的权利。

    他布阵，只是下意识的行为。

    毕竟，樱井法子、苏洛、田雨欣、段菲尔他们都还在学校。

    武者耳聪目明，要是听到什么，那就不大好了。

    “田心学姐，一个月不见，你真是热情如火啊！”

    “怎么，体内火气旺盛，需要小弟帮忙疏通了么？

    田心体内滚烫的火系灵力，吓了任狂一跳。

    太浓郁了！

    田心娇嗔：“你难道忘记我是火属性灵体了么？”

    任狂哈哈大笑。

    外冷内热，这才是火焰的真正本质。

    这一次淬炼，火属性之力，再上一层楼。

    田心也沉迷其中，前所未有的热情。

    就像是死里逃生后的一次狂欢，要将所有不好的情绪，全部发泄出去。

    闲暇之余，任狂也将此次的经历和田心分享了一遍。

    他的分享，是记忆分享。

    让田心身临其境一般。

    没想到短短一个月时间，任狂竟然经历了这么多凶险。

    她更加想不到，外面的是世界，如此波澜壮阔。

    而人类，看似美好的生活背后，居然如此凶险。

    她深吸一口气，眼中露出坚定的光芒。

    “我之前胸无大志，想的太过简单。”

    “以为就这样，平平安安过一辈子就好了。”

    “没想到，人类居然面临如此绝境。”

    她抬起头，坚定的道：“我也要努力修炼，和你一起反抗命运。”

    任狂笑道：“反抗命运由我来就行了，你做好本职工作，引领更多的人觉醒，团结起来，才是最重要的。”

    田心深情的看着任狂，道：“你肩膀上的担子太重了，这不是你一个人的责任，你不用什么都抗在肩上。”

    任狂顺势搂住滑不留手的小腰，笑道：“无妨，我愿意。”

    “你要是感觉过意不去，现在就是你感谢的好时机了。”

    他坏笑着扭动了几下。

    田心小脸顿时有些发白，求饶道：“别……别，天都亮了，总得让人休息一阵吧，要是顶着两个熊猫眼出去，岂不是惹人笑话？”

    任狂道：“谁敢笑我？看我不家法从事。”

    田心眼珠一转，道：“这次你失踪之后，其实我们两姐妹也互相袒露了心事。”

    “雨欣对你有意思，你可不要辜负她。”

    “要不，你找个机会，和她也成就好事吧。”

    “你这小牛犊子一样，地都被你耕坏了，我一个人顶不住。”

    任狂哭笑不得的看着田心。

    没想到一向矜持纯洁的田心，居然会说出这种话来。

    可此刻，牛都套上耕地的工具了。

    这地，还耕不耕？

