    “打她！打她！快打！”赵家的亲朋好友都加入了威迫起哄的队伍，他们似乎已经全然忘记曾小今是跟谁一起进来的！

    欧子轩望着曾小今，他的眼神十分复杂，但有一个意思十分明显：小今，你怎么还不走？这些人是不会轻易放过你的！你就不能别让我这么为难吗？

    曾小今只是冷冷回望，嘴角勾着一抹冰冷的笑容：是你请来我的！让你为难的人是你的老婆，不是我！凭什么要我灰溜溜地离开？你明知道赵家个个不是善碴，还要请我来？欧子轩，你倒说说你自己究竟是几个意思？

    洛千千撸了撸了手臂上根本不存在的袖子，做好了随时战斗的准备，只要小今今一声令下，她一定把赵欣然那小贱人打得落花流水！

    这年头，贱人当中的VIP越来越多，根本没办法愉快地相处了！

    “老公，你还等什么？”赵欣然看欧子轩迟迟不动，心里越发不愤，她使地摇晃着他的胳膊。可是欧子轩就是忤在那里不动！

    “欧先生一向讲究绅士风度，恐怕要他打人很难，不如这样吧。既然欧夫人这么想出口气，就自己亲自动手吧，我保证，我绝不还手！”曾小今的脸上笑着，可是她的目光从未有过的冰冷。

    那一句欧先生，更是像一柄冰刀直接插进了欧子轩的心里，从他与曾小今认识到现在，她从来没对他如此生疏过！以前无论他们之间发生什么矛盾，最多不过一两天就和好了，曾小今从来舍不得生他的气，然而现在……

    他不再是她的子轩哥，只有一句冷漠的欧先生！

    洛千千听得明白，所谓的绅士风度，不过是讥讽欧子轩懦弱而已！一个人连自己老婆的无理取闹都不敢管的男人，可不是懦弱吗？

    她也终于明白自己一直以来最看不上欧子轩的是哪一点了——他很多时候就TM不像个男人！

    “这可是你说的！”赵欣然万没想到曾小今会这么说，可她又担心对方会耍花样，所以故意激她一下。

    “我说过的话，一字千金！”曾小今早就知道这个女人没救了，给了她那么多机会，还非要撞上门来，那就只好成全她了。曾小今可是个助人为乐的好童鞋呢！

    “那我要把你的双手绑起来！”赵欣然还以为是曾小今怕了她，不禁得寸进尺。

    “可以！”曾小今点头答应。

    “老婆，别闹了。”欧子轩劝道。

    “结婚可不就是应该好好地闹一闹吗？”赵欣然哪里能听得进欧子轩的话？更何况欧子轩越是维护曾小今，就越是刺激她，她就非要伤害曾小今不可！

    “你们把她的手绑起来！”赵欣然立即命令她身边的几个伴娘，还小声加了一句，“绑紧点！”

    伴娘呼拉拉就围过来了，到处找也找不到绳子，只能拿了条丝巾把曾小今的双手反绑起来。

    高科已经溜出去找冷逸梵与阿亮了，洛千千则抓了一把刀叉在手上把玩着，两只眼睛狠狠地盯住那些伴娘，只要谁敢趁机对曾小今不利，她一定毫不犹豫地一叉子叉到她手上！什么伴娘？分明就是绑娘！

    事实证明，她的威胁还是有效的。那些伴娘绑好了曾小今的双手，就急忙退回了赵欣然的身后。

    赵欣然见曾小今无处可逃，心里面正得意的直冒泡，丝毫没有注意到曾小今早已挖好了大坑，就等着她往里面跳！

    曾小今幽冷地笑道：“在地上多没意思？不如我们站到桌子上，让所有的宾客都看得清楚如何？”说罢，她就脱掉漂亮的高跟鞋，故意在洛千千的搀扶下，摇摇晃晃地踩着凳子上了铺着纯白丝绸的桌面。

    她早就已注意到了，这次赵欣然带来的伴娘里独独少了那个自称是她表妹的伴娘。那她现在人在哪里？而曾小今的亲亲老公，此刻又在什么呢？当然要站到桌子上才能看得见了，她的视线都被赵家那些七大姨二大爷的，给挡死了！

    可是她站上去了之后，居然连一个熟悉的人也没有发现，无论是冷逸梵阿亮还是那个赵欣然的表妹，亦或是一直没有露面的端木天泽，总之，统统不见踪影！

    这太不对劲了！冷逸梵与阿亮不是去长桌那里取食物吗？他们俩个怎么会都不在呢？难道是被什么人给支走了？

    曾小今一站到桌上，一袭长裙，典雅华贵，就更像是令人仰望的女神了！

    赵欣然见所有的宾客都聚集了过来，怎么能把这么出风头的机会让给曾小今？她二话不说也爬了上去。欧子轩试图阻止，可是他越阻止赵欣然就爬得越快！

    赵欣然一爬上去，就发现曾小今的眼睛盯着长桌的方向。原来是在找她的男人哪！赵欣然的心里一阵阵得意：冷大少这时候正跟她的表妹……

    真是想想都开心呢！曾小今以为今天给她打一耳光，就完事了，就能消她的气了吗？错！她今天要让曾小今尝到痛不欲生的滋味！

    只有她，赵欣然才配做这世上最幸福的女人！她得不到的，任何人也不许得到，尤其是曾小今！

    所以趁着曾小今的注意力都在寻找她男人上，赵欣然抡圆了胳膊，一个巴掌甩了过去！

    底下的众位宾客都倒吸了一口冷气，好多客人都没弄明白是怎么回事，还以为是新娘跟女宾客在玩游戏。没想到居然一上手就打人啊！

    “小今！”洛千千忍不住急声提醒！

    曾小今虽然在一遍遍的在寻找冷逸梵的身影，可是她的余光却始终注视着赵欣然这边，看到对方这么迫不急待地就上手了，她只是轻蔑一笑，静静地站在那里等着！

    赵欣然没有丝毫犹豫，她知道曾小今也不是个好说话的主，机会稍纵即逝！

    可就在她的手掌就即将拍到曾小今脸上的时候，她的指尖甚至都够感觉到了曾小今体表的温度，下一秒就能在她的脸上留下鲜红的五指印了！

    曾小今，猛的一个侧身，让开了！

    她只说不还手，可没说她不躲啊！赵欣然居然蠢到以为曾小今会站在那里给她打，那智商还真是跟她那张脸一样，没救了！

    赵欣然哪里来得及收势？她整个人都朝她下手的方向倒了去！

    啊——！

    根本来不及自救，唯一能做的就是亮开嗓子尖叫，想以此来引起他人的注意，好让人在她摔倒之前将她接住。

    然而很遗憾，没有人在意她的生死！因为在她倒下的同时，不知触到了桌子的什么机关，整个桌子沿直径线啪嗒断开，往中心一拱，桌子的两边由原来的平面变成了斜面！

    对此毫无防备的曾小今，也往后一倒！

    “小今今！”洛千千急忙伸手去接，尼玛，裙子不知被那个王八蛋给踩了，只能眼睁睁看着曾小今从离开双手不到十厘米的地方，摔向地面！

    完！蛋！了！

    洛千千选择闭上了眼睛！很快，就听到咚的一声巨响以及惨嚎。唉，惨啊，真是惨啊！等等，哪里不对的节奏……

    洛千千急忙睁眼一瞧，哈！小今今不正好好地倒在冷大少的怀里吗？来的太是时候了！冷大少怎么会不管曾小今的死活呢对不对？

    那刚刚的惨叫声，应该是——

    洛千千转脸一看，赵欣然正四脚八叉地摔在地上呢！连贴身的小裤都摔出来了！不过这不是她关心的重点，她就想知道赵欣然以这种毁容的方式着地，她的假脸假胸假下巴，会不会爆呢？

    真是好好奇啊！

    “欣然！”赵家的那些七大姑二大爷已经在那里跳脚了，不过那个伴娘团看上去却是一副幸灾乐祸的模样。对了，欧子轩呢？

    洛千千惊奇的发现，他站在曾小今与赵欣然的中间，更准确地说，应该是他也跑来接曾小今，但是被冷大少抢先了一步，所以他又赶回去救赵欣然，结果刚转身，他老婆就已经倒栽葱似着地了！

    哈哈，不信低头看，苍天饶过谁！？

    “欣然，你怎么样？医生！医生！”欧子轩急忙奔过去把他老婆给抱了起来，然后急匆匆向旁边的休息室跑去。

    “我没事，放我下来吧。”曾小今又回到了熟悉的怀抱里，觉得这个世界都安宁了。

    “我不过才离开一会儿，你就差点摔了自己。”冷逸梵对此表示深深的不满，可是无论是他的言语，还是眼神里都藏着深深的宠溺。仿佛在说曾小今离开他一会儿都不成！

    曾小今干笑两声，“意外！意外！”

    她怎么会知道这桌子是能从中间对折两半的呢？谁家的大桌不是一个整圆？

    “对了，你去哪了？”曾小今从冷逸梵的怀里挣扎着下了地，要冷逸梵帮她解开手上的丝巾。其实早在她走上桌子的那一刻，她就已挣脱了丝巾的束缚，不过是要逗赵欣然玩玩而已。

    洛千千狠狠跺了那个踩了她裙子的混蛋一脚，然后把曾小今的高跟鞋给她拿了过去。

    被踩的魂淡表示他很无辜，他家少爷要英雄救美，你说身为忠仆不是该给自家少爷创造机会吗？

    “这个，说来话长……”冷逸梵接过高跟鞋，亲自蹲下身给曾小今穿着。只是他的言语里有一丝闪躲，似乎有什么难言之隐。

    “那就长话短说！”曾小今真的很想知道，是哪个人用了什么方法把聪明沉冷的冷逸梵给骗出了婚礼大厅！

    “是……”冷逸梵刚要开口，一个头发凌乱、身上礼服被撕扯得乱七八糟，根本无法掩住身体的小姑娘，光着脚冲了过来！

    “是他！他，欺辱我！”那姑娘完全顾不得衣不蔽体的羞耻，狠狠指向了冷逸梵！

