    在门口，梅拉看见了塔格利安教授，与那个……陌生女巫。

    她将两人迎了进去，带向自己作为傲罗的单独的小隔间。

    很多单身男傲罗，都探头观察，发现又是那个古代魔文教授。

    然后都暗自捶胸顿足，仰天长叹。

    部里的一朵金花，要被摘走了！

    倒不是梅拉有多么漂亮，她当然长得也还好，但最重要的……是皮奎利家族厉害。

    人家爷爷，曾经是美国魔法国会总参谋长，负责协助管理魔法国会主席的工作。

    姑姑瑟拉菲娜·皮奎利，是前美国魔法国会主席，参加过抗击格林德沃的战争。

    大爷是前法律司司长。

    爸爸最普通……那也是傲罗办公室主任。

    你见过哪个傲罗，能矿工一年，还再次回来任职的？

    梅拉就是那个特殊的存在。

    这人脉，这身世显赫……是普通巫师能比的吗？

    这要是追上了，可以少奋斗八十年，直接一步到胃！

    只能怪自己没长着一张和史塔克相似的脸。

    没错，大家都认为这位大小姐，对这位年轻教授有好感，是因为他长得和史塔克相像。

    但众所周知，那位威名赫赫的天才，已经有女朋友了，还是同样出名的格兰杰。

    他根本不可能看上皮奎利。

    于是，不少人在内心恶意腹诽：

    “可怜的替代品，塔格利安早晚会被史塔克绿。”

    绿不绿的，威廉不知道，反正看着皮奎利如此热情，他有些不太适应。

    两人以前见过几次，但交情很平淡，没想到她会这么喜欢自己的小马甲。

    也不知道芭布玲教授是如何撩妹的……下次要像她学习一二。

    威廉在胡乱思考，皮奎利则滔滔不绝地说：

    “教授，你是昨天从加拿大回来的吗？怎么没有提前说，我好去接你啊！“

    威廉想着芭布玲构建的人设，他推了推金色框眼镜，营造出一副儒雅地气质：

    “我回来的有些晚，就没有打扰你。最近过得好吗？“

    皮奎利笑着说：“累死了，我刚刚开会的时候还走神了呢，被格雷维斯先生批评一顿。”

    她扭头看向赫敏，好奇道：“这位是？”

    赫敏热情地伸出手，“我叫凯瑟琳，来自芬兰，是戴伦的好朋友。

    他带着我旅游美国的。”

    皮奎利捏着赫敏的手，非常官方地握了一下。

    “我叫梅拉·皮奎利。你真幸运……有教授作为私人导游。

    不过他那年来美国，还是我做的导游呢。”

    两个女人一台戏，皮奎利开始和这个陌生小妞交锋。

    ”他可能很多地方都不熟悉，如果你愿意的话，我可以替他……”

    “没事。“赫敏故作热情地说，差点让人看到她翻起的白眼。

    “不用麻烦您了，有戴伦就行了，我觉得他很棒！

    昨晚我们俩在房间内，聊了很久……一直聊到深夜。”

    威廉小眼神眯了赫敏一眼。

    咱都是马甲，没想到她还不忘宣誓主权。

    赫敏就差直说，在床上“聊”了很久，皮奎利打量着她，半天没说话，气氛有些尴尬。

    “真有趣。”她终于开口道。“不过教授在这伊法魔尼好几年，可能和以前不太一样。”

    “没事，我们正在深入了解。”赫敏冲着威廉，俏皮地眨眨眼。

    “我会和他慢慢找回过去那种，无话不谈的默契。”

    皮奎利大口喘息了几下，从来没有谈过甜甜的恋爱的她，显然不是赫敏的对手。

    威廉意识到再这样下去，局面将难以收拾，他连忙打断两人道：

    “梅拉，我找你有些事……就是我以前拜托你的，还记得吧？”

    “实际上，我已经忘了。”她眯起眼睛答道，“你要我做过那么多事，我记不清是哪一件了。”

    又是一段令人尴尬的沉默。

    梅拉扑哧一声大笑起来。“教授，我和你开玩笑呢！

    是关于肃清者吧？”

    “坦白说，看在德里弗伦斯·戴恩的分儿上，”她咧嘴说道，“我不明白你为何对这段历史，如此的痴迷。”

    德里弗伦斯·戴恩是一个美国女性。

    她曾在1692年至1693年的塞勒姆审巫案期间，被指控从事巫术活动。

    因此，美国巫师习惯在惊讶的时候，喊出她的名字，和“梅林的XXOO”的话术很类似。

    所以，光从口语上，就能轻易分辨一个巫师，来自哪个地区。

    威廉自然不会在这方面犯错，他能很轻易模仿北欧口音，然后解释道：

    “我在写一篇论文，你知道的，肃清者是个很好的切入点。”

    梅拉点点头，在自己的书架上翻找了起来。

    威廉则瞥了眼桌子上的文件，好奇道：

    “有案件吗？”

    梅拉叹了口气：“这段时间，纽约失踪了六个孩子。”

    威廉瞥了眼文件，发现全都是麻瓜家庭。

    他疑惑道：

    “这种失踪案件，为什么惊动傲罗调查？”

    巫师一般是不管麻瓜的事情，毕竟麻瓜有国家政府在管理。

    尤其美国，政府和魔法国会的隔阂，比任何一个国家都深，更没有理由，去管这些了。

    “因为有巫师的痕迹。”梅拉严肃道：

    “禁止滥用魔法办公室在监测的时候，发现那个麻瓜小区，有着魔法波动。

    然后那个小区失踪了一个孩子。”

    她保密法则显然记得不太熟，好像倒糖豆一样，对着威廉这种‘闲杂人等’一股脑道：

    “先生认定这起连环失踪案，和巫师有关，但现在毫无头绪。”

    怪不得芭布玲要勾引皮奎利，如果是威廉，肯定也要把她发展成自己的小小鸟。

    ——唐克斯型二号间谍启动。

    梅拉将整理好的文件，递给了威廉，又低声道：

    “最近，有人成立了一个第三塞勒姆的组织，好像和肃清者有关，一直在进行四处的演讲。

    魔法国会也在进行监视。”

    威廉恍然大悟，他终于明白芭布玲教授，让他找皮奎利的原因了。

    原来汤姆的线索……在这里！

    他在四处演讲，用自己的口才，蛊惑巫师。

    这确实是他的老本行了。

    “他们在哪个地方进行的？”威廉问。

    “我想想……”皮奎利沉吟了一声道：“自由岛。”

    “嗯，梅拉以后有时间再聊，我有事先走了！”威廉拉着赫敏的手，立马跑了出去。

    “欸？”皮奎利伸长脖子，望着远去的塔格利安。

    得到情报后，就这么把我丢在这里，然后带着其她女人走了？

    呵～男人！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬）

