
　　沈常乐道：“反正就这么被陷害，最后小龙他爸爸被判了十年呐。”

　　“这要陷害也是饭店老板被他爸爸陷害了。”候振无语道。

　　沈常乐道：“十年以后回到家，一看见自己的儿子高兴，都八岁了，长的倍儿壮实！！！”

　　“诶劳驾劳驾，我打断您一下，他爸进去十年了，他八岁…………不是这时间线有点出入吧这个？”候振纳闷道。

　　沈常乐道：“那个你得问小龙他妈去对不对，咱们不管那个，反正是高兴要庆祝庆祝。”

　　“就这么的，小龙他爸把我父亲请了过来，大搞特搞整整要摆二十桌！！！”

　　“哦，那是大场面了。”候振道。

　　沈常乐道：“当天我们早早的就去了，要准备啊。”

　　“结果我们刚一进后厨就看见好东西了，厨房里边放着一只现杀的猪，看着怎么也得有四五百来斤！！！”

　　“这是要…………”候振道。

　　沈常乐笑了笑道：“我父亲一看这个高兴啊，从旁边案板上拿起来了菜刀，把猪的尾巴切了下来。”

　　“这尾巴就是今天宴会的肉食了，至于剩下的fou！！！”

　　候振傻眼道：“好家伙，你们这是真黑啊！！！二十桌两百来号人，肉就吃这么一个猪尾巴呀？”

　　“再者说了你这四五百斤怎么fou啊？？？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众哈哈大笑，纷纷热烈的鼓掌叫好。

　　沈常乐道：“我也想知道啊，我当时才十一十二岁啊，那口猪站起来比我都高了！”

　　“哎呀。”候振道。

　　沈常乐道：“就这我爸爸有办法，直接从猪身子上穿了一个眼，拿绳子串起来，另外一头系了个扣，直接栓在我后背上了。”

　　“你爸爸也是真有办法。”候振道。

　　沈常乐道：“整整四五百斤啊，栓是栓住了但是我往后倒的不行啊，都站不住了！！！这时候我爸爸说话了。”

　　“那个儿子那有个墙，你被靠的那墙上。”

　　“哦靠墙站。”候振道。

　　沈常乐道：“我这靠的墙一站，别说是好了，这才有功夫和我爸说话。”

　　“爸咱们fou这么大一块猪肉可以走行了吧？”

　　“这走行又是个什么意思？”候振纳闷道。

　　沈常乐道：“也是行话，说白了就是开溜的意思。”

　　“这时候我爸爸摇头了，不行！！！傻孩子这才哪到哪啊，走咱们再往里边看看！”

　　“嗯。”候振道。

　　沈常乐道：“要不然说我爸爸有这个经验呢，东找西找在背阴的地方找到了一个储藏室，里边放的不老少东西。”

　　“在高处晃晃悠悠正挂着一大兜子牛肉干！！！旁边还有那么半扇羊肉我爸一看见开心了，这牛肉干太硬吃着塞牙，这羊排呢膻气他们肯定不爱吃，fou！！！”

　　“废话，你怎么知道人家不爱吃啊？？？”候振道。

　　沈常乐道：“爱不爱吃反正就找个理由呗，还是刚才那套程序，打眼，穿绳子，季扣这次是搭在前胸。”23sK.com

　　“正好啊这牛肉风干了比较轻，再加上半扇羊肉，正好它跟后边那口猪均匀了。”

　　“这不就是配好重了嘛，不用靠墙了。”候振道。

　　沈常乐装着十分困难得走了两步道：“反正沉是沉点，起码走路是稳当了。”

　　“就这时我爸爸一回头又发现东西了，旁边脚底下有一口袋大米，这点大米还不是一般的大米，它出自东三省叫五常大米！！！这种米质地坚硬，色泽清白透明，饭粒油亮，香味浓郁，不用就菜，干吃都那么的好吃，在清朝这是专门进贡给皇上的。”

　　“这是好东西。”候振点头道。

　　沈常乐道：“我爸爸看见了一指这带大米道，fou！！！”

　　“这还要fou啊？”候振道。

　　沈常乐道：“不是爸我这没地方了啊，这身上已经满了啊，前胸后背全是肉了。”

　　“是啊。”候振道。

　　沈常乐道：“我爸爸有招，一眼就看见我的裤腿了，拿了个绳子，把我左边这个裤腿给系住了，然后拿着袋子往裤筒里面倒！！！哗啦哗啦啦，反正都倒进去了。”

　　“好家伙右腿正常没事，左腿我这已经沉的抬不起来了。”

　　“嘿。”候振道。

　　沈常乐道：“继续找，很快啊我爸爸又在柜子里边找到好东西了，调料八角、大料、花椒、辣椒还有乱七八糟的黄瓜、木耳、蘑菇什么的，一起啊，全部又给我倒的右裤腿里了。”

　　“好嘛，这下子右腿也动不了了。”候振道。

　　沈常乐一脸无奈道：“这动不了都算是小事啊，我这右腿主要又辣又扎的慌啊，你想啊又是辣椒又是花椒又是乱七八糟的调料。”

　　“那确实是不好受。”候振道。

　　沈常乐道：“我这边看着我都快站不住了，赶紧跟我爸说，爸咱们走行吧，东西够多的了！！！”

　　“我爸爸一摆手道，诶不行，这才哪到哪啊，再看看！”

　　“好家伙，你爸爸这可是比小龙他爸爸还黑啊！”候振吐槽道。

　　沈常乐一摊手道：“但是我爸爸没fou女服务员啊！”

　　候振：“…………你要这么说我不跟你犟。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众一阵轻笑，纷纷鼓掌叫好。

　　沈常乐道：“再看看，再看看…………诶！！！又看见好东西了，一旁的桌子上摆的一大盆猪油！刚熬好的还没凝固呢。”

　　“猪油…………不是那猪油怎么拿啊？尤其还没凝固的，这一揣衣服里都洒了啊。”候振道。

　　沈常乐道：“这简单啊，旁边还有别的东西呢，杀猪的时候肉不是放在外边厨房了吗？里边这还有一大挂猪肠子呢！！！”

　　“哦猪下水。”候振道。

　　沈常乐道：“对，我爸爸去找了一个漏斗，拿着猪油往这个大肠里面去灌，吨吨吨吨吨…………满满登登灌了这么一挂，然后两边用这个绳子系好了，跟腰带似的直接拴在我的腰上。”

　　“嗬，猪油大肠腰带。”候振道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百九十七章 灶厨下下免费阅读。https://xs.23sk.com 