    第14章 014.刷支线任务   

    韩雪过后，自然就该铁牛去了。

    

    根据罗晋的指导，铁牛也去保安室中通过对卢队长的吹捧，触发了卢队长的任务。

    

    任务内容也很简单，如今新区大厦缺人手，铁牛晚上就在新区大厦中兼职保安，巡视大楼。

    

    如今大厦中的鬼魂已经被清理干净了。

    

    要等到六天之后的回魂夜，李氏夫妇回来报仇才会再次出现恶鬼。

    

    所以这几天里倒是不用害怕有什么危险。

    

    铁牛干脆从今天开始就直接听从卢队长的安排开始工作。

    

    而韩雪的任务比起铁牛更加简单，只要假扮自己的妹妹，用手机每天和铁胆发发短信聊聊天，帮助他放弃自杀的想法便可以了。

    

    于是，除了铁牛留下来作为兼职保安巡视大厦外，另外两人则是各自回到了自己的房间休息。

    

    虽然韩雪和铁牛都去触发了任务，但保安室中还有不少人，然而罗晋却没有选择去触发任务。

    

    因为他的目标不是这些普通保安，而是里昂。

    

    如今里昂的好感度已经来到了60，只要再加把劲，再提升10点好感度，就有机会从里昂身上接到任务。

    

    作为回魂夜世界的主角，捉鬼大师，里昂所发布的任务难度肯定不小，相应的，奖励也只会更加丰厚。

    

    所以对于保安室中那些普通的任务，罗晋并不太看得上，保安室中剩下的那些人，就留给铁牛和韩雪去慢慢攻略好了。

    

    这几天里，华国轮回小队便是白天跟随里昂学习抓鬼技术，晚上韩雪和铁牛则是瞒着郭建两人偷偷的去往楼下保安室，与保安们混了个眼熟。

    

    韩雪和铁牛各自都触发了两个任务，并且都已经成功完成。

    

    虽然奖励不如罗晋那般丰厚，但也不差。

    

    其中韩雪获得了敏捷＋1的属性点奖励。

    

    还有一把白银级的武器。

    

    【暗影刺】   

    【品质：白银级】   

    【属性：基础物理伤害＋20】   

    【特效：黑夜环境下增加额外物理伤害10点】   

    【附带技能：无】   

    这或许是轮回世界中，第一把轮回者通过任务获得的武器了。

    

    这把暗影刺虽说仅仅只是白银级武器，但是对于目前的韩雪来说，也足够使用了。

    

    要知道，他们在轮回空间时兑换的手枪，连级别都没有。

    

    而铁牛那边，两个支线任务，分别奖励了力量属性点＋1，和耐力属性点＋1。

    

    在罗晋看来，铁牛这发展方向是朝着团队坦克越行越远了。

    

    如今罗晋、韩雪、铁牛三人，慢慢开始培养出了一些团队之间的默契与信任，也算是团队开始有了个雏形。

    

    至于是否接纳郭建还有黄莹两人，还得看他们之后的表现。

    

    而郭建还有黄莹两人，这几天也逐渐发现了其它三人似乎在背着他们做些什么，而且韩雪和铁牛的实力出现的变化他们也发现了。

    

    毕竟骤然获得的属性点提升，导致韩雪和铁牛白天的时候行走和气势上都会有些细微的变化。

    

    而作为古武门派出身的他们来说，很轻易便能发现这些变化。

    

    而白天他们都在一起，这时的郭建和黄莹也回过味来了。

    

    看来其他三人晚上背着他们偷偷的去做了些什么，这才拉开了和他们之间的差距。

    

    两人虽然察觉到了，不过却并没有表现出来什么。

    

    而罗晋这边，这几天来一直想办法想要增加里昂的好感度。

    

    然而里昂的好感度仿佛卡死在了60点一般。

    

    无论罗晋做什么，说什么，里昂的好感度就是一点都不增加。

    

    看到这里，罗晋差点怀疑自己放弃保安室的任务，专攻里昂这一个人是否正确。

    

    不过都已经这样了，罗晋也不会后悔。

    

    重点还是要想办法，将这最后的十点好感度给拉起来。

    

    罗晋有预感，里昂的任务收获绝对小不了！   

    仔细的回忆了一下，在前世观看的回魂夜剧情之中。

    

    里昂有哪些喜欢的东西，或者说是重视的东西。

    

    可想来想去，他也没有什么头绪。

    

    回魂夜的剧情里，里昂并没有表现出他有什么喜欢的东西。

    

    如果硬要说，大概是喜欢想象力吧！   

    在里昂的世界里，想象力就是最重要的东西。

    

    而想象力，一直也是里昂在回魂夜世界中如此厉害的原因。

    

    想到这里，罗晋大概想到了该如何获得最后的这十点好感度了。

    

    事情想到了解决的办法，罗晋才上床安心的沉沉睡去。

    

    第二天一早，天才蒙蒙亮。

    

    罗晋便听见了敲门声。

    

    敲门声音不大，似乎是害怕其他几人听见。

    

    罗晋的警惕性很强，所以很快便被这敲门声给惊醒过来。

    

    蹑手蹑脚的走到房门口，透过猫眼，罗晋看到敲门的人居然是黄莹。

    

    门口的黄莹，此刻正小心的观察着四周，似乎担心被别人给认出来。

    

    想了想，罗晋先是给铁牛和韩雪发了条短信，然后才开门，侧身将黄莹给放进了屋内。

    

    黄莹一进门，便背靠着房门，将门给关上。

    

    嘴唇紧紧的抿着，含情脉脉的看着罗晋。

    

    罗晋有些无语，不知道这黄莹又要搞什么鬼，开口问道：“你找我什么事？”

    

    然而门上的黄莹却一点都不着急，望着罗晋收起一条腿支在门上，将自己姣好的体态给凸显出来，似乎是在有意勾引着罗晋。

    

    罗晋哪能看不出来，这郭建和黄莹两口子做出来的事也是令他大跌眼镜。

    

    郭建和黄莹本身就是住一个房间的，这黄莹大清早的跑来罗晋房间找他，要说郭建不知道，他可不信。

    

    可黄莹仍旧是来了，说明勾引罗晋这件事郭建是知情的，说不定还是郭建出的主意   

    黄莹长得不能说不好看吧，习武之人，身材本就丰腴匀称。

    

    面容虽说没有韩雪那般精致，但也别有一番滋味。

    

    但对于罗晋来说，确实当真一点吸引力也没有。

    

    一想着这女人在自己的男人授意下来勾引自己，而她的男人说不定正在门外偷听，罗晋就感觉一阵恶心。

    

    带着有些嫌恶的表情，罗晋冷冷的开口：“有事说事，没事就请你出去，我还没睡够呢。”

    

    “着什么急嘛小弟弟，要不姐姐陪你一起睡会怎么样？”

    说着，黄莹就朝着罗晋走了过来。

    

    一看这女人来真的，赶紧阻止：“打住！你就站在那里说，再过来我可叫救命了！”

    

    

