    若说河东路是宋辽夏三战之地，是为大宋战略要冲。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那么，河东路的丰州，就是要冲中的要冲！

    从地图上看，丰州就像是一把插在辽夏缝隙之中的尖锐匕，三面皆是敌境。

    就比如这保宁寨，正好地处丰州正中的位置，可是......

    向西两百里即是西夏，向东一百五十里则是大辽，而正北方向百里，则是宋辽夏三国的交叉点。

    保宁寨并不是什么土匪山寨，而是一个不大的市集，大宋寻边的防务军队也驻扎于此。

    ......

    此时，保宁寨外的一处山谷之中，杨文广面对自己的儿子杨怀玉和唐大郎......

    “我就只能送你们到这儿了，接下来......”

    接下来怎样，杨文广没有往下说。

    说心里话，对于官家密旨让他护送唐奕和阎王营到此，他到现在还有点不敢相信。

    咱们那个一向持重的陛下，怎么会允许唐奕如此疯狂的举动！？那可是带兵入辽啊！

    雍熙北伐之后，近七十多年的光景，还没有一个宋兵不请自来，进到大辽的疆域。更何况，这其中还有自己的儿子。

    知父莫若子，杨怀玉怎会不清楚父亲在担心什么？

    “父亲放心，已有万全准备，出不了什么事儿的。”

    杨文广眼睛一立，“深入辽境，怎么可能万全！？”

    但是，看唐奕一副非去不可的样子......

    “万事小心！你们回来之前，我就在保宁寨不动，等你们回来！”

    唐奕点点头，折腾了这么些天，终于要入辽了。

    明天向东北方向进，一天就可越过宋辽边境。

    但是......

    心中突然浮现出那个阴魂不散的老头儿，不由苦笑出声儿：

    “那位老相公怎么办？”

    “......”

    “......”

    杨文广父子也是一缩脖子，“那是你的问题，我们可说不动。”

    好吧，又把皮球踢回给了唐奕。

    唐奕头疼地一拍额头，恨恨道：“早知如此，就换个听话的来了！”

    “呵呵......”杨文广干笑两声。

    吴育应该是朝堂上最听话的了，谁让你干的事儿让这个“老实人”都接受不了呢？

    ————————

    在吴育帐外转悠了半天，唐奕也没敢进去。

    倒是身边的宋楷道：“伸头是一刀，缩头也是一刀，索性摊牌算了！”

    唐奕横了他一眼，“要是摊牌也不行呢？”

    要是摊牌管用，还用等到这个时候了？

    “那就......”唐正平一咬牙。“那就用强。把他绑在保宁寨，看他还怎么跟！”

    几个人一翻白眼儿，也就唐正平这个猥琐的家伙想得出来这种阴招，把给事中归班给绑了？

    又犹豫了半天，唐奕烦躁地一甩手，面露凶光，下定决心，“去他娘的，行也得行，不行也得行！我就不信，他能拦得住我怎地！？”

    猛地一掀帐帘儿，弯腰就钻了进去，一众伙伴儿鱼贯而入。

    众人还没等站定，就见唐奕哪里还有外面的狠劲儿，已跟个狗腿子似的点头哈腰......

    “您是老祖宗还不行吗？”

    “就吃一口吧......”

    众人绝倒，太没节操了，帐外的狠话哪儿去了？

    可是，大伙儿也挺理解唐奕，换了谁......也没招啊！

    因为，咱们的吴育老相公......

    绝食了！

    ......

    一哭、二闹、三上吊。

    谁说这是泼妇的三大绝招？大宋的士大夫们用的溜着呢！

    自打在狼头山撒尿撒出唐奕决意北上的事情，吴育就闹开了。谁说也不好使，死盯着唐奕，一步都不让他离开视线。

    后来，杨文广一到太原，唐奕耽误不起，只得由着吴育盯防，带着他一路到了丰州。他打的是从长计议、慢慢想办法的主意。

    但是......

    办法没想出来，眼看离丰州越来越近，吴育却是变本加厉了。

    老相公干脆绝食，唐奕不打消入辽的念头，这老头儿就不吃东西了！

    唐奕不怕你跟他来硬的，就怕这种软刀子。

    “您就吃一口儿吧？”

    他都快哭了，要是把吴育饿出个好歹，那特么可是热闹了。

    吴育把头别到一边，连话都懒得和他说。

    萧巧哥端着一碗吃食，向唐奕轻轻摇头，随即帮腔道：“您老就吃一点儿吧，看把我唐哥哥急的。”

    吴育眼睛一立，“你个傻丫头，少帮他说话！”

    唐奕一阵无语......

    “您饿坏了自己不说，也是在耽误大事儿！”

    吴育身子一扭，直视唐奕，“什么大事儿？”

    “呃......不能说。”

    “不能说老夫就不吃！”吴育气的吹着胡子。“什么大事比战戈所向更大！？”

    气到深处，指着唐奕的鼻子骂道：

    “你这是误国，你知道吗？你这是要成为罪人的！！”

    唐奕现在想挠墙！！！

    要是什么都能摆在明面儿上，他真想喷这老头儿一脸唾沫腥子，看看到底是谁在误国？谁会成为罪人？

    但是......真特么不能说啊！

    他入辽的真正目的，除了官家和老师，再无第四个人知道。

    这里面的牵扯不单单是私入辽境、勾连薇其格、打通西域商道这么简单，还有更为深远的牵连。

    为防万一，在事成之前，是万万不能让人知晓的。

    不说别的，单要从西域引进铬铁这一项，就绝对不能让人知道。

    这牵扯到货币政策，一个不好，把大宋要铸造银币的消息走漏出去，那么大宋境内的地主阶级不用在白银上面提前作文章，单是抛售手中所屯铜币这一项，就足以让大宋乱上一乱了。

    可是不说，这老头儿又和你磕上了......

    “多了也不能与您老细说，只能告诉您，这是官家授意的！”

    “官家？”吴育冷笑一声。“少拿官家压我，官家也不是什么都对！不然，要我们这些士大夫何用！？”

    唐奕带着哭腔儿，“官家这回是对的......”

    “对不对不是他说了算，要拿到朝堂上议一议才知道，这事儿议了吗？”

    “这回入辽，对我大宋有莫大的好处！”

    “什么好处也不行！”吴育就是不松口。“置大宋安危于不顾，天大的好处也不行！”

    “您怎么就油盐不进呢！？”

    “怎地？大事大非当志坚意绝！”

    ......

    “你别逼我！”软的不行，唐奕开始假横。

    “老夫就逼你了，你待如何！？”

    吴育还不信了，治不了你一个娃娃。

    “宋为庸，把老相公给我绑了！”

    ......

    “我，我？”

    宋楷一指自己，特么你坐蜡，别拉上我好吗？

    “你敢！”吴育瞪着眼睛。“老夫死给你看！”

    “你死不死我也去定了！”唐奕面露凶光。“你不是说我是疯子吗？老子就是疯子！为达目的，我管你死活！”

    说完，唐奕猛给宋楷使眼色......

    你特么倒是配合一下啊！

    宋楷一翻白眼，得，硬着头皮上吧！

    装模作样的，似是真要上手去绑......

    吴育暗暗一激灵，看唐奕的架势，真像是了狠。

    心说，这混球不会真把我这给事中归班给绑了吧？

    ......(未完待续。)