    “开个玩笑嘛”龙也平静的说道，打破了古怪的气氛。

    雾岛京子这才稍微冷静了一些。龙也的话太突然了，打了她一个措手不及，她的第一反应是害羞，也有愤怒，但心里隐隐也有一些高兴，心情很纠结。

    就像她说过的，龙也一直面无表情，有时候都不知道他是开玩笑还是说实话。

    但不知道为什么，这次听到龙也说是玩笑话，心里隐隐也有一些的失落。

    “知道害怕了吧？”

    龙也的声音传来，雾岛京子回过神来。

    “刚才你这样追问见子和真白，也是把她们给吓坏了，现在我只是以其人之道还治其人之身”

    “哼！”

    雾岛京子双手抱胸，一脸气嘟嘟的。

    而此时她内心确实也有一些些的羞愧，刚才自己好像不小心玩过头了，大家虽然是好朋友，但有时候一些太过分的话也是会引起对方的反感。

    不过，道理是这样的道理，但看着龙也平静的样子，雾岛京子总觉得有些憋屈，怎么总是自己在吃亏呢！

    看到龙也正拆开面包的包装，准备吃饭时，这时心中一动，向前一把抢过了龙也手里的面包。

    龙也有些惊讶的看着对方，雾岛京子得意地瞥了他一眼，狠狠的咬了一口面包，“就是不给你吃，怎么样！”

    龙也的嘴角抽了抽，“你是小孩子吗？”

    “我就是小孩子，怎么的，难道你想欺负我？”雾岛京子一边吃着面包一边得意的说道。

    “喂，这是我的午饭呢，快点还给我”

    “没了！”

    雾岛京子三两口就把面包全部塞进了嘴里，整个嘴巴塞得鼓鼓的，有如仓鼠一样，口齿不清的说道。

    看着形象全无的雾岛京子，龙也无奈的叹了口气，自己失策了，怎么可以跟女人吵架呢！

    看到龙也无可奈何的样子，雾岛京子很是得意，自己终于挽回一局了！

    但下一刻，她便捂紧了喉咙，表情有些扭曲。

    糟糕，吃太快，吞不下去了！

    这反映把三个人都吓了一跳，见子和真白两人拍胸口的拍胸口，喂水的喂水，终于让食物吞下去了。

    “得救了”雾岛京子心有余悸的说道，没想到会被面包给噎住了，如果因此而噎死那就搞笑了。

    “谢谢你们，见子，真白”

    两人也松了口气，“你没事就好”，“不要吃那么快了”

    两人温柔的态度让雾岛京子很是感动，不愧是自己的好朋友！

    这时只听到龙也幽幽的声音传来，“这些都是报应！”

    下一刻，怒火升起来了。

    “坂本龙也！”雾岛京子咬牙切齿地叫道，“你这是在找死！”

    百合阳子在旁边看着这一幕，那个少女用手臂勒紧坂本龙也脖子，坂本龙眼面无表情，反而吐槽对方一点力气都没有，这让对方更加的暴怒，而另外两个少女则在旁边解围，四个人打打闹闹的样子，确实让它有些三观震碎。

    对方跟自己想象中的样子完全不同，这家伙完全没有高手的自觉。

    此时看着龙也的眼神很是古怪。

    午休的时间结束，很快就到了下午的课程。

    百合阳子有些无聊的站在教室后边，看着学生们在读书，不时打了个哈欠，上课太无聊了！

    这时走到了床边，准备看着外面的风景。

    但刚刚靠近，一个人头突然从窗户下方冒了起来，那是一张五官混乱的人脸，鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴，五官好像打乱了重新排布在一起，乱七八糟的。

    它感觉到有人靠近，准备冒出头，然后一把武士刀瞬间将其斩成了三块，人影化为黑色的粒子消失了。

    百合阳子撇了撇嘴，刚才被吓一跳了，下意识地拔刀了。

    看着化为黑色粒子的怪异，心里有些解气。

    哼！让你吓我！

    不过百合阳子也有些奇怪，这间学校是怎么回事啊？

    从下午被龙也召唤出来到现在，它已经不止见到了一只怪异，在教室里，在走廊上，在外面的操场上，到处都有，这数量也太多了吧！

    要不是在这里看到学生，它还以为这里是乱葬岗了。

    学校什么时候变得这么恐怖了？

    少女的动作龙也也注意到了，这时伸出手指，对它勾了勾手。

    百合阳子走了过来，还没等龙也开口，这时解释道：“我只是自卫而已”

    “我没有怪你的意思”龙也小声的说道，“只是这里的情况有些特殊，没必要的话尽量不要出手”

    龙也还记得学校里面还有牛头怪的存在，那是非常特殊的怪异，如果百合阳子风头太盛，说不定会被它们盯上。

    如果是以前龙也不介意跟它们打上一场，但自从在餐厅碰见了那个穿着西装的牛头怪，龙也发现，或许牛头怪并不像他想象中那么简单。

    为了避免麻烦，还是不要跟它们沾上关系的好。

    百合阳子点了点头，它刚才还想去学校逛逛，但龙也都这么说了，加上刚才的事情，此时也没什么心思了，便在教室里待着。

    但，事情往往都是朝最糟糕的方向发展。

    就在龙也上课，百合阳子无聊坐在地面的时候，一个牛头突然从墙壁里伸了出来。

    它出现的非常突然，地方也很巧妙，正好是讲课的黑板。

    巨大的牛头出现在黑板上，龙也三人都看到了，大家手里的动作都停了下来。

    巨大的牛头怪一点一点浮现，很快就看到了其全貌。

    那是一个穿着黑色西装的牛头人，如果不是那怪异的头部，它的样子有如西方的绅士。

    龙也的眼神锐利的起来，这样的牛头人它曾经见识过，这样的牛头人可是能够察觉到灵能力者的存在。

    果然，对方一出现，眼神就死死的盯着龙也三人，龙也三人则在看着书本，仿佛没有注意到这一幕。

    而在桌子底下，见子和真白两人的脚在微微的颤抖着，能让她们感觉到恐惧的怪异已经很少了，但眼前的牛头人却能让她们感到心寒，这不是普通的怪异！

    身后的百合阳子这时已经发出了武士刀，眼神锐利的盯着对方。

    它紧张地吞了吞口水，它有股直觉，这家伙很强，而且自己不是对手。

    这个学校怎么回事啊？

    怎么会有这么变态的怪异出现呢！

    拔剑的声音也引起了牛头人的注意，它转过头，双方的眼神在对视着。

    瞬间，现场充满了杀机。

