    张小冉这样一看，脸上也是带着得意还有骄傲的笑容，那表情，简直不要太自傲，就好像她现在就是高贵的白天鹅一般。

    她摆了摆手，“我男朋友也没有那么优秀了，就是毕业之后自己转业，然后倒腾了一些小东西，自己挣了些钱。

    他的车，和那些超级跑车，还是有着一些差距的。”

    张小冉也是知道，他男朋友张斌的法拉利812不是一个一手的，是一个二手的，但是就是一个二手的也是价值上百万了。

    所以也足够自傲。

    这边，张斌也是听着这边说的话，借着离席的功夫走了过来。

    “张斌，你过来啦。”张小冉看着张斌，脸上都是带着笑容，她妈妈更是脸上笑开了花，对于这个女婿简直不要多满意。

    毕竟就是这样一个女婿，让他们一家都是有了底气，在七大姑八大姨面前更加抬起了头。

    这边，张斌听了一会几人的恭维之后，也是故作谦虚道：“我就是运气比较好就是了，我本来就是985大学毕业的，我同学之中比我厉害的有的是，他们现在有的也是年薪上百万。可以说是轻松的很。”

    上百万的年薪！

    还轻松得很！

    这边，众人看向张斌，一双双眼睛都是瞪大，简直不敢相信他说了什么，这也太厉害了吧？

    毕竟他们这些成年人，现在这都五六十岁，这么长的时间才混到了一年三四十万，这还算是混的比较好的，而这些年轻人，一出来就是年薪上百万。

    “现在的年轻人，真的是有出息啊。”

    “小冉，你找到张斌这样的男朋友简直有福了。”

    “未来可期啊。”

    .......

    张小冉和张斌听着众人的话，脸上都是带着傲然之意。

    随后，张小冉看向柳妈，“柳阿姨，我记得嫣然是在华夏银行工作的吧？她做银行的，应该会遇到不少优质的客户，不应该不想谈朋友的。”

    “我现在老了，嫣然一般不和我说她的事情，不管是工作的还是生活的。”

    “小冉，你现在真的有出息了，还找到了这样的如意郎君，真是不错啊。”

    柳妈一瞬间便是有些尴尬，搪塞了几句，接着还夸了张小冉一下。

    张小冉妈妈一听，心中简直和吃了蜜糖一样，脸上更是得意，“小冉从学校毕业之后，就在金融公司工作了，现在年薪也有三四十万，认识小斌也算是机缘巧合，对了我记得小斌身边可是有不少好朋友的。

    并且，刚才小斌不是也说了，他的那些同学随随便便就是能够年入百万的吗？这样的优质男生，小斌啊，你要是有那样的好人选，就给我朋友的女儿柳嫣然介绍一下呗？”

    张妈说了一句话之后，张小冉脸上也是顿时一沉，随后看了看自家老妈，“妈！”

    “你这是干什么啊！”

    “我记得，前不久，嫣然才进了华夏银行了吧？”

    “虽然华夏银行是不错，但是小斌的朋友，那一个个都是出身985高校的，一个个都是眼高于顶，怎么能这么随意就介绍呢。”

    “要是后来发生什么不太好的事情，那怪罪的，还不是我们家小斌对不对？”

    “毕竟，男女双方的条件，看起来不是很匹配吧。”

    一句句话之后，就是柳妈脸上也是挂不住了，这话说的也实在是太难听了，什么叫做男女双方的条件不匹配？

    什么叫做随意介绍？

    这是什么意思啊！

    这意思，简直太明显了好不好！

    意思不就是我们家嫣然不管是身份地位都是和张斌那些朋友不匹配呗？

    根本就不配介绍给他们认识呗？

    这边，不少人也是根本没有理会柳妈的表情，顺着张小冉说着。

    甚至还开始劝说柳妈起来。

    “对啊，还是叫嫣然多提升一下自己，现在都是要男女对等的，人家男方厉害，女方也不能是一个花瓶对不对？”

    “那样会被人瞧不起的。”

    “眼界和能力以及自我价值提升上去了，以后找起对象来，对方肯定也是优质的男生，要不然，确实，对象也不好找的。”

    ........

    一句句话，都是在抬高踩低。

    抬得自然是张小冉和张斌等人，踩得，就是年纪差不多的柳嫣然和柳爸柳妈了。

    要不是抹不开面子，柳妈早就直接撂挑子走人了。

    而另外一边，张小冉和张斌以及张爸张妈，这一晚上不知道被多少人附和，被多少人追捧。

    甚至都有一种飘飘然的感觉了。

    绝对是膨胀了！

    酒过三巡菜过五味。

    众人的话匣子也是打开，那难听的话也就是接踵而至。

    终于，一会之后，饭也是吃完了。

    柳爸和柳妈以及众人都是朝着外面走去。

    现在的张爸张妈都是很开心的，他们看向柳爸柳妈，随后看向张斌道：“小斌啊，你要不就送你柳阿姨柳叔叔回去？”

    这一句话之后，还不待柳爸柳妈推辞，旁边的张小冉便是看着自己老爸，跺了跺脚，脸上都是带着焦急，“爸，张斌那车，可是法拉利跑车啊。”

    接着她看向柳爸柳妈，“柳叔叔，柳阿姨，真是不好意思，不是我不想叫张斌去送你们，就是他的车只是两座的，这要送两趟，要不，我帮你们二位打个车？”

    柳爸柳妈脸色再次阴沉了一下，只不过，作为一个成年人，这样的场面还是不允许他们发飙的，当下，他们也是脸上带着无奈，摆了摆手：“我们是开车来的，就不麻烦你们了。”

    “那好那好。”

    张小冉也是假惺惺道，只不过眼睛之中的不屑与傲然简直一展无遗。

    “对了，柳阿姨，嫣然不是说要来吗？她先回家了？”张小冉还想要在柳嫣然面前炫耀一波，当下也是多了一句嘴。

    “她可能先回去了吧。”柳妈说完，便是准备离开，这里，她是真的不想再呆下去了。

    好烦。

    正在柳爸柳妈准备走的时候。

    远处，一道轰鸣声顿时传来。

    那轰鸣声，就好像是一只苏醒的猛兽一般！

    凶残狠厉！

