    

    营地功能在突破到三级后，首先在结构上开启了钢筋混凝土建筑主体结构，同样的材料，但是因为配比的不同，毫不夸张的说营地系统所建造的混凝土墙壁其坚固程度，要比现实中人工建造的要高出一倍不止。

    营地的建筑最高限度直接提升到了五层，最最惊喜的就是新解锁了地下室的功能，目前的限制的深度只能有地下两层，范围不能超出营地的最大范围。

    这无形的就相当于是给陈飞又额外的增加了一个地下营地，从而也使得陈飞将营地的建设重心从地面转移到了地下！

    相比于地面，地下区域明显要更安全一些，无论是面对丧尸还是面对幸存者进攻，地下室绝对是个躲藏的好地方，每一栋建筑的下方都被陈飞先弄出了一层地下室，空间虽然小些但是却可以用来应急当做防空洞使用。

    整个地下区域的建设初期重心，是以营地的主楼和库房为主，之前因为材料问题陈飞只建设一小部分，现在又搜集了这么多的材料，陈飞不仅可以扩大地下室的区域，还能进一步的建设地下二层的区域，以及和库房，维修中心连接的地下通道。

    这种庞大的工程，若是只靠陈飞一个人去苦思冥想到最后还不知道要弄成什么样子，这其中涉及的问题太多，包括电力系统，排风通风系统，排水给水系统等等.....

    也就只有这个时候陈飞才能想到系统爸爸的优点，他只是提供思考设计的方向，营地就会为他自动生成建筑方案以及一些其他配套系统的设计，陈飞要做的就是选择而已。

    随着陈飞投入的心血越来越多，陈飞就越期待自己的营地在投入使用后的那种效果。

    安全区的建设都是先建设围墙，然后再在高墙内一点点的却建设其他的建筑设施，在材料的搜集方面是一个难题，在建筑的建造上同样也是个难题。

    因为没有设备的原因，人力的建设会更加的辛苦，即使是动员了安全内绝大多数的幸存者当做劳动力，其在建筑的进度上依旧是不尽人意的。

    在这点上陈飞却是有着绝对的优势，从材料的搜集再到建筑的建设，如果材料能够无限供应，让陈飞一天造出来一座城市来也不是没有可能的。

    经过这段时间的改建扩建，陈飞将营地的主建筑从10米见方的占地面积，扩展到长度18米宽度15米，楼层也从三层提升到四成。

    水电这两个居住后的主要问题中，陈飞已经勉强解决了电的问题，他收集了很多太阳能电池板，基本上是能将营地主楼的楼顶给铺满，一般的用电倒是也能够满足。

    按照这样的进度，在陈飞找到和是安放营地的地点时，他的营地绝对已经初步具备了拎包入住的条件，安排的明明白白保证所有人都满意。

    ......

    何关涛，周发和武洪斌将种子和大豆装上军用卡车，累的出了一身淋漓大汗。

    “老何现可是十月份了吧，怎么天气还这么热？我感觉我要变成干尸了”

    周发擦着额头的汗水，抬头看了看头顶的大太阳。

    何关涛没有抬头在随身携带的背包中翻找这着，不过嘴里却还是回答道：

    “阿发，大哥那句话怎么说的？动动脑子啊！

    这末世来临多久了，一个多月！一个多月就下了那么一场雨，不热才怪呢！”

    周发轻哦了一声连连点头，顿了顿继续说道：

    “也对哦，还是老何你聪明一些！”

    何关涛对周发的捧臭脚行为是嗤之以鼻：

    “你可拉到吧！咱俩加在一起都比不上大哥，打架不如大哥，脑子也不如大哥，我觉得咱们两个，除了会修车之外，也就是比大哥帅这一点还能说得过去.....”

    一旁路过的武洪斌，嘴角抽搐，一脸不可置信的回头看眼何关涛和周发，以为是自己出现幻听了。

    在发现这二人一脸的真诚后，武洪斌无奈的摇了摇头，小声嘀咕道：

    “唉....挺好的俩孩子，就是修车修傻了......”

    隔.......

    何关涛从背包中拿出一瓶可乐，一口气喝了半瓶后，满足的打了一个长长的隔，将剩下的半瓶递给周发，不经意的抬头就看到在房顶盘腿坐着的陈飞。

    “唉？阿发，你说大哥在哪里做什么呢？”何关涛凑到周发的耳边小声的问道。

    周发挠了挠头，不假思索的笃定的回答道：

    “我不知道！”

    “我靠！你猜猜啊！”何关涛一脸的无语。

    周发沉吟了片刻皱眉说道：“额.......修仙吧！”

    “嘶........修仙？你确定？”

    何关涛没有质疑周发的猜测，反而是觉得周发说的还真的有那么几分道理。

    “对啊！小说里不都是那么写的吗，你看大哥坐的那么高就是为了吸引天地之精气，我猜测大哥现在已经是先天期的高手了，等到他继续修炼就会变成筑基期，然后就是陆地神仙....”

    何关涛听的半信半疑，最近一直都说什么进化者进化者，说实在的他和周发还真不懂什么进化不进化的，还是武侠和修仙比较靠谱。

    何关涛皱眉沉思了片刻，又抬头看了看坐在房顶的陈飞小声的说道：

    “要不咱俩也求求大哥，让他教咱们个一招半式的，你看胖哥他现在可厉害了，一个人也能击杀变异丧尸，他身上的鳞片和那力气，一定是大哥传授了他炼体功法！”

    周发对此也深信不疑连忙问道：“是什么炼体功法啊？这么厉害！”

    “嗯......你看胖哥身上有鳞片，我猜.....应该叫是什么龙鳞战体！或者是神龙不灭体！”

    听着二人在一旁煞有其事的交谈，武洪斌的表情越来越精彩，脸颊抖动嘴角还不停的扯动，实在是被这大脑简单二人组的脑回路给打败了。

    经过这段时间的相处，有陈飞和吴刚他们帮助科普，武洪斌现在也懂了很多的事情，包括什么变异丧尸和进化者，就是没有修仙！！！

    陈飞和吴刚他们两和就是进化者，所以战斗力才那么生猛，普通丧尸根本都近不了身，遇到变异丧尸一般就只有他们这些进化者才可以，要不然就是用狙击枪爆头。

    “哎？武大哥！这两个家伙在那说什么呢？”

    吴刚端着一口大锅从武洪斌的身边经过时，一脸微笑的问道。

    “额......他们在再猜你修炼的什么功法，才会变的那么厉害......”

    吴刚憨憨一笑走到何关涛的身后拍了拍他的肩膀：

    “喂，你俩想不想知道我修炼的是什么功法？”

    何关涛和周发小鸡啄米般的用力点头，吴刚却是神秘一笑，指了指远处的木围栏：

    “你们两个，去拆些围栏回来劈了当柴火烧，这吃野味只有用柴火烧的大锅炖才会更好吃，只要你俩出色完成任务，我就告诉你们我修炼的秘密！”

    “没问题，胖哥，你就瞧好吧！”

    何关涛将胸脯拍邦邦响，转头就去车里找消防斧劈那些木围栏。

    武洪斌左右看了看确定旁边没有人后，一脸尴尬的凑到吴刚的身边小声的问道：

    “唉？刚子，你真的有什么功法？”

    呵呵呵....

    吴刚呵呵一笑老实的回答道：

    “俺骗他们的，武大哥你也相信啊，没有什么功法的，你又不是不知道俺身上发生了什么。”

    武洪斌一阵无语，这不是耍大脑简单二人组玩么，而且还顺带着把他也给涮了一遍。

    “那一会他们劈完木柴，你该怎么和他说？”

    “呵呵呵.......这个你不用担心，等这俩家伙吃完俺炖的野味，保准他们自己是谁都忘记了，你觉得他们还能记得俺说过什么吗？”

    吴刚说完在无红笔无奈的眼神中，端着大锅走到他临时搭建的土灶旁，这个时候他才注意到赵小平不见了！

    “小平，小平，呼叫小平！”

    “收到！收到！胖子我在外围巡逻呢，怎么了？是不是有情况？”

    听到对讲机中有声音回应，吴刚松了一口气。

    既然小陈哥沉迷修仙，那作为得力干将兼大厨的他，就必须要劳心费神一些。

    “没事，就是告诉你不要走太远，距离太远怕到时后遇到突发情况相互间不好支援！”

    “OK！我这就回去！”        

