    临水市内，街道的战场上，血雨腥风的战斗正在不断发生！

    在传送阵下，一群接着一群的邪恶教派使徒，从万教世界虎视眈眈的传送过来。

    这群邪恶教派使徒，最弱也有一级巅峰的实力。

    当他们出现在临水市街道的时候，使徒们就狞笑着，朝四面八方跑去！

    这群邪恶教派使徒的任务，就是摧毁临水市，报复觉醒者。

    除此之外，别无他求！

    在极短的时间内，临水市的一部分街道被邪恶教派使徒占领！

    看去，在何处地区，无数觉醒者们到来，义无反顾的抵挡住邪恶教派使徒的去路！

    但临水市说到底只是个三线城市，在以凶煞教派使徒为首的进攻下。

    邪恶教派使徒的实力，比之觉醒者要高上不少！

    虽然只是短短十几分钟的时间，可是双方的战斗已经是激烈到水深火热！

    也好在，这里是觉醒者的主场，在热武器的活力压制下。

    以传承觉醒者李韦为首的觉醒者战士们，勉强将邪恶教派使徒拦在了原地。

    可这并不是长久之计！

    全身上下被血液染红的李韦，怒目圆瞪，他咬紧牙关，死死的盯着远处的传送阵。

    闪烁光芒的传送阵，在那里，源源不断的邪恶教派使徒从中突现、来袭。

    时间越久，来到临水市的使徒也就越多。

    看着这一幕，李韦心中焦急万分。

    李韦心中清楚，炮火的压制只是暂时的。

    不破坏前方的传送阵，自己觉醒者根本没有一丝胜率。

    这样下去，等不到援军，临水市就会被无穷无尽使徒攻破侵占！

    现在出现在临水市的邪恶教派使徒，已经达到上千之多，李韦不敢想象，还会有多少使徒，将要从传送阵入侵临水市。

    这次的使徒侵略事件发生的太过猝不及防！

    当李韦得知的消息的时候，邪恶教派使徒们已经占领了传送阵的四周。

    其他城市的援军想要准备集合并且赶过来，起码也要半个小时以上的时间。

    “李韦！”

    忽然，一道响亮的声音从附近传来。

    李韦一边抵御着使徒的进攻，一边看去。

    在他身旁的方向，柳裕和徐辉在此刻赶到了现场！

    “柳裕！”李韦大声回叫道。

    紧接着，李韦脸色涨红，用力挥动手中的传承大剑。

    作为传承觉醒者，李韦的战力可以说是在场觉醒者当中，最顶尖的存在。

    身为三级巅峰传承觉醒者的李韦，全力以赴下，起码能硬抗四级使徒！

    而在这战场上，邪恶教派使徒最强的正是四级。

    “剑刃风暴！！！”

    霎时，只听李韦怒吼一声。

    在他手中的传承大剑上，凌厉的剑气和迅猛的风暴突现，朝着周围横扫而去！

    在这一招必杀之下，几十个使徒瞬间被腰斩毙命！

    而李韦自己，也是飞快退后和柳裕他们汇合。

    李韦的呼吸微微急促，刚才那招对他消耗不小。

    身旁，刚赶至战场的柳裕连忙问道：“情况怎么样？”

    李韦皱眉应道：“很不好，这群邪恶教派使徒，不知道用了什么被卑鄙手段，从万教世界传送到了临水市。”

    “而且那传送阵没有任何要消散的迹象，在这样下去，使徒会越来越多。”

    “一旦我们等不到援军，整个临水市都会毁于一旦！”

    李韦抓住重点说着，神色也是严峻无比。

    在觉醒者对于传送阵的认知当中，这东西应该是一次性的产物，还持续不了多久。

    可是前面络绎不绝的邪恶教派，说明了此次传送阵的诡异。

    这毕竟是凶煞之神，让使徒布置的传送阵，自然比一般传送阵要厉害。

    但李韦他们，并不知道这一点。

    而且战争来的太过突然，李韦等人也是全然没有什么防备，临时及时下。

    战局对于觉醒者来说，并不怎么友好！

    李韦又是问道：“多人空间转移装置那边怎么样？”

    在前不久，夏博士研究出多人空间转移装置，可以让不下几百人的觉醒者进行群体空间转移。

    当初，在守护学院的贺辰他们，就是通过这项新技术，前往执勤点！

    如果等不到附近城市的援军。

    李韦他们能依靠的，就只有多人空间转移装置，将援兵传送过来。

    柳裕身旁，徐辉负责答道：“多人空间转移装置还在充能，预计需要十五分钟。”

    “十五分钟吗？”听着这话，李韦眉头皱的更深。

    他不知道十五分钟后，临水市会沦陷多少地区。

    甚至越来越多的邪恶教派使徒，多人空间转移装置，几百人的援军，估计也做不到反败为胜！

    但是，只要还有希望，只要还能战斗，觉醒者就不会放弃！

    一切，都是为了守护自己热爱的城市和人类！

    “那就让我们来坚守这十五分钟！”李韦毅然决然的说道。

    听见这话，柳裕默默戴上一副蓝牙耳机。

    作为临水市特办局局长，接下来，将由柳裕来指挥全局战斗。

    随即，柳裕郑重的开口道：“各位觉醒者，关乎我们临水市生死存亡的战争开始了！”

    通过耳机，柳裕的声音在各个觉醒者耳边响起。

    “邪恶教派使徒大举进攻我们临水市，这是一场注定艰难的战斗。”

    “在这场战斗中，我们会受伤，甚至死亡。”

    “但是，我们不能放弃！”

    “你们还记得，当初为什么想要成为觉醒者吗？”

    “成为觉醒者，为的就是以自己的力量，守护自己想要守护的一切！”

    “这里，是我们的家乡，在这里有我们所珍惜、所在乎的重要之人！”

    “现在，就让我们拿出这股力量，与邪恶教派使徒战斗！”

    “为了守护而战，为了自己的信念而战！”

    “冲锋！”

    话落，柳裕身上强悍的觉醒者气势爆发，天毫不犹豫的拿出来自己的合金长剑。

    作为特办局局长，他将带头冲锋！

    而伴随着柳裕的话，所有觉醒者的气势暴涨，也被提高起来！

    是啊，他们成为觉醒者是为了什么？

    或许是为了得到超凡的力量，但更是为了以力量，消灭邪恶教派使徒，保护自己心中所在乎的所有人！

    “冲啊！！！xn”

    类似这样的怒吼声，从临水市各处战场上响彻！

    在这一瞬间，觉醒者们拼尽全力，五颜六色的属性能量齐齐爆发，光柱直冲天际。

    在眨眼间，无数觉醒者战士朝着邪恶教派使徒们，一往无前的发起了猛烈的厮杀！

