
　　麦伦的三个师兄此时都没有办法形容自己的感觉了。

　　他们才来了几天，而且今天酒宴安排的多是他们这次带来的人，没想到全成了秦风的手下。

　　更让他们绝望的是现在他们被下了药，已经完全失去了战斗力，这可真的太要命了。

　　秦风看着三人不可置信的样子，温和的摸了摸他们的头：“不要慌，我本来就不是麦伦，我的名字叫秦风。”

　　说着话，秦风恢复本来面目，同时施出了超级催眠术。

　　不过这一下只控制了两个大乘期的男子，那个渡劫期的灵魂是有禁制的，秦风没办法只能在那人身上施出融合技能。

　　渡劫男子看自己两个师弟跪下称秦风为主人，再感觉到自己身上能量迅速流逝吓的脸都白了。

　　他真没想到秦风会有这么强大的控制技能，真是闻所未闻，他两个师弟那是大乘期高手，这片刻之间就被秦风控制了吗？

　　不过这总算是让他明白秦风怎么能控制那么多人了，其他人的修为还不及他的两位师弟，秦风控制起来，恐怕更简单。

　　更重要的是，他现在体内的能量迅速消逝，后面恐怕连活的机会都没有了。

　　越想越绝望，他开始不停的大喊了起来：“秦风，你好卑鄙，你放开我。”

　　秦风邪邪一笑：“不要急，一会我就放开你，因为我只想要你的修为，然后你就可以去死了。”

　　说着话，秦风将融合技能催发的更猛了。

　　他现在到了混沌二层，修为比这种渡劫期的不知道高了多少，仅仅片刻就将对方能量融合一大半。

　　“啊啊！”

　　男子一阵大叫，修为直接降到了金丹以下。

　　再过片刻整个人彻底没了力气。

　　看看男子的样子，秦风微微一笑：“现在我放开你了，不过他们放不放开你就不归我管了。”

　　说完他将能量收回，旁边被秦风控制的两个大乘期高手，看的眼中杀芒一闪，迅速的将那师兄扯了过来：“师兄，对不起了，你活着只会危害我们主人的安全。”

　　说着两人能量一催直接将他们的师兄心脉震断了。

　　那师兄被秦风吸完了能量，此时心脉断裂，不甘的看着自己的师弟：“你……你们这两个叛徒。”

　　“ＦＵＣＫ！你死了还骂人，我们让你死无全尸。”两个大乘高手恨声怒喝，接着手上火焰催起，直接将他们的师兄给打成了灰。

　　解决了那个渡劫期高手，秦风彻底完成了对新一轮成员的控制，不过让他有些郁闷的是，这次他融合了一个渡劫期高手的能量，本以为会提升很多的，却仍然是混沌二层的修为。

　　这混沌二层升混沌三层这么困难吗？到底需要多少能量才能提升上去？

　　秦风心中不解，但就在这会系统的声音已然响了起来：“混沌二层已然正式进行混沌修炼，你不但需要强大的能量支撑，更需要真正的混沌技能才能继续提升。”

　　“混沌技能？那是什么？”秦风不解的道。

　　系统：“混沌技能是高级技能，需要完成五亿积分的任务才能解锁。”

　　“不会解锁一个技能就要五亿吧？”秦风惊道。

　　系统：“不会，只要四亿五千万就可以。”

　　“呃……我已经不想说话了。”秦风郁闷的说了一句，结束了和系统的聊天。

　　他真的没想到一个混沌技能需要这么多的积分，四亿五千万，以后要攒多少积分才能支撑这混沌修炼啊。

　　想了一会，秦风开始安排接下来的事情，这次又控制了一些M国的高层和军队，酸菜国和R国那边的修炼者也控制的差不多了。

　　是时候该让两边谈判，彻底停战了。

　　所以他很快把人员集合了一下，让他们给酸菜国和R国那边发去了消息。天籁小说网

　　酸菜国和R国的高层接到消息，兴奋的差点没跳起来，这段时间的大战，把他们国家炸的都不成样子了，人员更是死伤无数。

　　再不停战，他们随时都有灭国的危险，所以巴不得赶紧谈和。

　　三方约定好之后，最后把谈判地点约定在了R国和酸菜国中间的一座小岛上面，而且为了保证谈判的安全性，三方都只带了十名士兵，还不能带重武器。

　　其他的全是修炼者进行保护。

　　等着三方成员坐在一起，酸菜国和R国的高层对M国这边那叫一个讨好，一会说几国之前的友谊如此深，一会说这次谈判很有诚意啥的。

　　最后两国元首更是无底限的说道：“凯特司令官，只要这次我们能够停战，我们两国愿意接受你们任何条件的驻军，而且以后我们国内的治安都可以交给你们。”

　　“对对，凯特司令官，我们这条件真的很有诚意了，当然我们每个国家还愿意赔偿你们一万亿米刀的战争损失。”

　　听到对方开出如此条件，秦风心里差点没笑爆，这么多的赔偿，恐怕是这两个国家所有的米刀储备了。

　　不过嘛，他要的可不只这些，他要的是彻底控制两个国家，所以很快就开始对两个国家的元首进行催眠控制了。

　　再接下来就简单了，凯特主动提出这次的战争M国是有很大责任的，然后表示了对M国屡屡挑起战争的痛恨。

　　完事R国和酸菜国的头领跟着表达了自己的不满，最后更是说出对华夏热爱和平的崇拜。

　　一直商讨了好久，三方正式宣布，三方军队合在一起，酸菜国和R国同样合并组成一个新的国家，就叫小华共和国，以后一切学习华夏。

　　因为这次谈判是秘密会谈，加上秦风已经把他们全部控制了，所以达成共识之后，一帮人全部跪在地上参见了秦风。

　　“参见主上，以后我们愿意唯主上马首是瞻，为主上覆汤蹈火万死不辞。”

　　秦风微微点头：“好，你们做的非常不错，接下来你们要帮我控制你们国家的高层和军队，还有你们国家的大公司和财团。”

　　“等着我把这些人全部控制完了，我们的力量就可以彻底形成一体，然后你们就宣布真正建立新的国家。”

　　一帮人这下更开心了：“是！主上，我们回去马上就去办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百七十章 达成共识免费阅读。https://xs.23sk.com 