    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    …  …劫府的班卡西拉荣誉奖章不会是老后门弄来的吧。标顾惑的看着地上的无头尸体。他虽然有一击必杀的打算，但是也没有想到劫匪弱的不堪一击。连自己冲到跟前也没有反应过来，一个防御动作都没有做出。

    其实不是劫匪弱，是他的速度太快，攻击之时出其不意。

    想想也是，在常理情况下谁能想象得到一条黑狗会如此凶猛呢。徐磊的出场，颠覆了所有人的思想。

    人质安全，徐磊也知道自己离开的时候到了。他没有继续停在现场的打算，等这些记者反应过来，肯定会一窝蜂的涌上来拍照，自己到时候在想离开就难了。

    他从来没有当英雄的打算，救这些人质不过因为他们是华夏子孙，如此而已。

    就在徐磊转身准备离去的时候，罗恩突然又拿着步话机大叫道，“狙击手，把这黑狗给我打死，其他人都上去拦截！”

    “警长！！”一群警察面面相觑，都以为他疯掉了。如果说刚才开枪还情有可原，毕竟害怕大大惊动劫匪。现在劫匪被打死，就是傻子也看出是黑狗的功劳，此刻怎么能继续开枪呢？

    “射击，这是命令！”罗恩口中咆哮道，“你们想被媒体报道的连狗都不如吗？”自己是这次人质事件的总指挥，在现场布置七八个小时，没有任何进展。刚才媒体的报道他听得清清楚楚，很多人都把“无能”这个词冠在自己头上。

    突然冒出一条狗来搅局，而且将劫匪杀掉，那只能更加突出自己无能。罗恩刚清醒过来。就想到这个后果，所以才不顾一切的命令手下开枪。

    不能不说，人失去理智的时候思想会变得很疯狂。欲先使其亡，必先使其狂。一个人疯狂到这种地步，离死也就不远了。

    嗯”感觉到那些警察将枪口对准自己，徐磊怒火更盛，不知道他们到底想干什么。不过这些家伙三番五次的挑衅，的确不能饶恕，徐磊在心中已经给在场的警察判了死刑。

    “抨坪”原本平静的现场再次枪响声不断。将所有围观的人都打懵了。

    “搞什么，这些度尼警察在搞什么？”朱志军看到这情形顿时一头火。不单他，电视机前的人都惊呼连连，根本无法理解突如其来的变化。

    徐磊几个翻滚，躲避过子弹的射击之后又扭头冲着警察点头吼叫。那动作大部分人都看明白了，明显是在挑衅。

    大犬每次躲避过子弹射击后都要冲他们叫几声，人群中更是传来哄笑。罗恩气急败坏。完全忘记了自己现在最应该做的是什么，一挥手命令道，“其他人处理现场事务，特警组上车追！”

    “该死，罗恩那个混蛋到底在做什么，马上给他打电话，让他停下来。”正盯着大屏幕着电视报道的度尼总统慕希丁大叫道。他现在很想直接赶到现场去，问问罗恩的脑子是不是进水了。现在最要紧的事情善后工作，他竟然跟一条狗过不去。

    看着那些度尼警察驾车紧随其后追过来，徐磊不怒反喜。有意识的将自己的速度放慢，好像牵牛一样领着他们快速朝无人地带跑。

    现场妾得混乱不已，所有人尚未从刚才震惊中清醒，现在又被度尼警方的行动雷倒。

    度尼首都的公园号称是亚洲第二大城市公园，公园南北长万公里，东西宽 ３公里，总面积２０多公顷，绿地占有率阳名，到处都是热带特有的高大树木，因此共徐磊回旋躲避的地方很多。

    堂堂一国首都的特警素质真差的可以，基本和市那些警察一个水平。在国内徐磊有所顾忌，尚未放开手脚。在此处他百行无忌，准备给这些莫名其妙的家伙一个死亡教。    看着警车追来，徐磊一个翻滚，已经消失在路边的灌木丛中，然后故意在里边大吼几声，提醒他们自己的位置。

    “都下车，把这个树林给我围起来…”罗恩急促的吼叫，下达了他此生最后悔的一个命令。

    后边的两辆警车闻声停下来，几个身穿制服的特警迅速冲出来，互相掩护着钻进树林中。

    进入树林内，徐磊就好像龙入大海，身子弯曲，轻轻朝上一纵，利爪扣在了一株大树的表皮上。跟着再发力。身体好像小孩子玩的弹球一样，呢的一弹，轻盈的落在枝权上潜伏下来。

    徐磊现在已经隐隐想到那些警察要射杀自己的原因，肯定是他的表现太抢眼，让现场的警察下不来台。

    这些特警刚刚都见识过徐磊的威力，因此不敢有丝毫大意，前后交叉行走时显得小心翼翼，并没有给

    不过他们根本不知道这黑狗是犬类中的怪胎，竟然还会爬树。因此视线完全停留在地面上。

    徐磊听到耳朵中传来细微的呼吸声，立刻警觉起来。这些特警的身手不错呀，为什么在刚才的攻击中出工不出力？难道”他心中的怒意大增，这些人简直是拿人质的性命在开玩笑，杀了也不亏，更何况徐磊本来就对度尼人没什么好感。

    前世为人他也算得上是半个愤青，有次无意在网上看到有关九十年代末华人的大灾难的介绍，当时恨不能立刻飞到国外把这些猴子全部杀光。不过一切只是想想而已，见识过太多社会现实后，徐磊原本的血性一点点的被磨没了。一直到重生成狗，他身上的血性才慢慢恢复过来。

    这次来度尼，他本就抱着大闹一场的想法，一直没有机会，现在机会来了！

    几人从树下经过时，徐磊收敛气血，仿佛和大树融为一体。

    等他们走出十几米远，徐磊才一个翻身从树上跳下，然后悄无声息的跟上来。

    这些人相隔不过五米多远，虽然中间有灌木遮挡，但是动静稍微大点就能听到，因此徐磊很有些头疼。

    “扑棱棱”当他准备窜上击袭击的时候，突然从树林中飞出一群大鸟。那些特警惊到，都举枪扭头朝发声方向看去。

    正是机会，徐磊从侧面一个窜身，好像饿虎寻羊，直接飞扑起来。最近的特警一看是大黑狗，网要张嘴呼喊，气管中却发出“嗤嗤。的声响。

    在他翻身倒下的时候，徐磊用身体一顶，将特警的尸体缓缓放在地上。

    整个过程一点声音也没有，他的身体灵活的好像一只狸猫，已经无声无息的朝另一名特警赶去。

    此人的反应比前一个要好点，感觉的背后有冷风吹来，赶忙转头，可是已经来不及了，脖子被利爪掏出个大洞，一声不响的倒在草丛中，当场毙命。

    “大家都小心点，这黑狗不简单。”进入树林中两分多钟，仍然没有见到大大，特警队长本能赶到事情不对，赶忙出声叮嘱。

    而此复徐磊已经摸到了第三名特警的身旁，不过他这次没有那么韦运，行进中恰好踩到一个埋在草丛中的易拉罐，发出清脆的声响。

    那特警警惕的扭过头，一看是大犬，想都没有想就举枪射击。

    他快，徐磊更快，足下发劲，躯体一闪，以不可思议的速度冲到面前。一个猛虎贴背，“碰。的一声，胸骨全部碎掉，不少骨头渣子直接被陷入腹腔里边。

    这次闹出的动静很大，附近的几个特警立匆反应过来，纷纷朝发声地靠近。

    只剩下三咋，特警，他们看到眼前的同伙柔声无息的死在树林中，眼神中都闪过惊恐之色，其中一个赶忙对着耳麦大叫。

    徐磊不会给他们太多的反应机会，趁几人心神不宁的时候，又窜身而出。

    二十米内，是他的有效杀人距离。在这个距离上，只要不是厉害的武者，徐磊都有把握做到一击必杀。

    他身体窜起，瞬间就到了侧面的特警面前，利爪挥出，已经把腹部掏了个大洞。

    “啊，”那人立刻惨叫起来。

    “抨坪。特警队长这个时候反应过来，赶忙举枪射击，结果原本尚未死去的同伙被他打成了马蜂窝。

    徐磊又窜身冲到两个特警中间，就仿佛虎入羊群，利爪噌噌两下，已经将两人轻易而举的杀掉。

    “还有两个人坐在车上”一不做二不休，徐磊翻身跳出树林，朝坐在指挥车上的警长窜去。

    很多媒体目光都被这个突然出现的黑狗吸引，因此当几名特警开车追击的时候，有些胆大的记者也跟了上来。

    他们网扛着摄像机赶到这里，立刻目睹了一副血腥的画面：只见大大击碎玻璃，直接将罗恩警长从警车中拉出，跟着利爪掏出，一下子心脏扣了出来。    “噢！我的天！，，这真是撒旦带来的噩梦！”

    “上帝”几个记者不由自主的胃中翻腾起来，而他们手中的摄像机则忠实的记录着这一幕。

    自己闹出这么大的动静，现在肯定不能和朱志军回合了。将在场的警察杀光后，徐磊对着那些记者轻吼一声，抬起前爪摆了摆，做出再见的样子，然后溜身离开。

    一分钟后，他已经出现在数里外的一个池塘当中，跳入池塘将身上的墨汁洗干净，徐磊大摇大摆的走街道上。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>