    “队长，出事了！”

    曹英急匆匆地冲进屋子里，脸上满是焦急，看到姜昊和陆非，她就道：

    “你们两个也在，正好给你们看条消息！”

    “啊？”

    正准备走的姜昊和陆非脸上同时出现疑惑，还有他们两个的事情吗？

    “啊什么，就是你们两个出事了！”曹英脸上满是担忧地将通讯手表打开，然后递到了他们两个眼前。

    通讯手表的虚拟屏幕上正显示着一条消息，准确地说是一条通缉令——

    本人金锐，宁州左使之子，刑圣的外甥，现在正式通缉以下三人，凡是有人能杀了他们三个的其中之一，本人都愿意支付一万滴元液！

    通缉公告还配着三张照片，正是姜昊、陆非、屠松他们三个的照片，照片下面还有他们三个的实力信息。

    眼见姜昊和陆非都没什么反应，曹英一脸担忧地骂道：

    “你们不要不当一回事，这是通过宁州官网发布的，许多人都能看到！

    “而一万滴元液，无论对谁来说都是一笔巨大的财富。

    “像队长我们，每个月也只能获得一千滴元液而已。

    “所以，会有许多人为这一万滴元液而疯狂的！

    “屠松的实力摆在那里，所以这则通缉令对他来说，不会有太大的作用，但是你们两个不一样。

    “你们两个都是九品的实力，肯定会有许多人想杀你们两个！”

    “曹英姐，不是我们两个不当一回事，而是事情都已经发生了，我们两个担心也没用！”

    姜昊接话，他也没想到，金锐的报复会来得这么快，而且这么舍得下血本。

    看来，那家伙确实是被他们惹急了。

    不过想想也是，这换谁都忍不了，那可是无数的元液以及宝物、装备。

    “对啊！”陆非也接话道，“事情都已经发生了，我们担忧也没用，只能尽量小心！”

    眼看他们两个这副模样，曹英又将视线转向了陈书言：

    “队长，你倒是说句话啊！这事该怎么解决？要不你出面，调和一下这事？”

    陈书言缓缓起身，不急不缓地道：

    “他们两个说的没错，事情都已经发生了，担忧也没用，以后尽量小心一点就行！

    “另外，这事也不见得就全是坏事，凡事都有两面性。

    “这则通缉令，确实会让他们两人陷入巨大的危险中，但从另外一方面来看，这对他们两个来说，又何尝不是一种历练！”

    “曹英姐，队长说得没错！”姜昊接话，安慰曹英道：

    “我们两个把这个当成一个历练就好，你不要过分担心，我们肯定都会加倍小心的！”

    以曹英的性子，这事恐怕会让她一直担忧。

    不过，姜昊也没有办法，他只能尽力去安慰曹英。

    “曹英姐，以后，我们一定小心一点，你不要太担心！”

    陆非也开口安慰道。

    三个男人一台戏，曹英哪怕满心担忧，最终也只能有些无奈地叮嘱道：

    “那你们两个一定要小心，能不离开青山城就尽量不要离开青山城！”

    “好！”

    姜昊和陆非同时点头。

    与此同时，青石镇，李方找到了王腾。

    “我刚刚看到了一条消息！”

    李方指的当然就是那条姜昊的通缉令。

    “我也看到了！”王腾脸色阴沉地道，“可是那个家伙都已经九品后期了，我们也杀不了他啊！

    “除开实力不谈，从身份上来说，我们也不能杀他！

    “我们嘉豪这次去万花镇的人回来说，那家伙已经成了刀营的人，在这江州，他的身份已经高我们一层，我们都不一定能接触到他！”

    “我们是杀不了他！”李方一脸狠厉地道，“但不是有人要杀他吗？

    “不知道你有没有听过一句话，敌人的敌人就是朋友！”

    “什么意思？”王腾有些疑惑地问道。

    “你不是说那个家伙在江州身份已经高我们一层，在江州我们不能杀他了吗？”李方解释道：

    “那我们就去隔壁宁州，投靠这个金锐，然后再想办法弄死那个家伙！

    “最主要的是，这对我们来说也是一个机会，这个金锐可是宁州左使的儿子，刑圣的外甥！

    “要是他接纳了我们，那不比我们现在在这青石镇强一万倍！

    “虽然我们实力不行，但只要我们说我们有那个家伙的把柄，我相信这个金锐一定会接纳我们的！”

    李方现在对姜昊是真的恨之入骨，抢了原本属于他的东西不说，上次更是让他体验到了死亡的痛苦。

    那种死亡时的绝望、痛苦，现在稍微回忆，他都不由自主地浑身发抖。

    这段时间，每一晚，他都会因为那时的场景而惊醒。

    略微沉吟，王腾就点头道：

    “好，那我们就去宁州找这个金锐，投靠他！

    “我让我们嘉豪的人，也全部去宁州！”

    李方一番分析下来，王腾心动了。

    他意识到，这确实是一个机会，一个让他们嘉豪在这个游戏世界崛起的机会。

    现在哪怕抛开和姜昊的矛盾不谈，随便找一个借口，他也想去宁州投靠金锐。

    “你手底下的人，可以留一两个在青石镇。”李方沉吟着道：

    “那个家伙不是和张宇关系不错吗？

    “我们可以利用一下这件事，这就是我们去投靠金锐的筹码！”

    “可以，还是你考虑得比较周到，这是一个好主意啊！”王腾脸上出现一抹阴狠的笑容：

    “最近张宇那家伙春风得意，正好弄死他！”

    ······

    另一边，青山城。

    姜昊他们离开之后，陈书言就背着双手，缓缓走向了青山城外。

    他不急不缓地迈步走着，可是他每一步踏出，身影却是直接到了千米开外。

    青山城没有人发现他离开。

    仅仅几秒时间，他就离开青山城，到了落日山脉。

    面对姜昊他们忌惮无比的落日山脉，他依旧闲庭信步，仿佛在自家后花园散步一般。

    而落日山脉那些强大的异兽，此时一个个都好像遇到了雄狮的小鹿，全部藏在暗处瑟瑟发抖，一动不敢动。

    很快，陈书言就穿过落日山脉，进入了宁州地界。

    进入宁州之后，他的速度不减，直奔宁州的中心城市，宁丹城。

    十来分钟后，他在宁丹城外停下了脚步。

    向前面抱拳行了一礼，起身后，他就朗声道：

    “刀圣旗下第九神刀小队队长，陈书言，特来向金左使请教！”

    这一日，刀圣旗下第九神刀小队队长，挑战刑圣旗下金左使，双方皆重伤。

    ······

