    很快，众人便来到了厚土旗。

    沿着山路行走。

    林渊的目光扫去，隐隐能看到一些战壕墙壁沿着山体延伸。

    同时，林渊也注意到了一些地面的异常之处。

    他心中暗暗猜测，那里应该是陷阱，或者地道。

    厚土旗，正面作战能力较弱。

    但是能够依据地形，快速建造出各种陷阱。

    若是能将厚土旗收入麾下，那么面对较大规模的战争，也会更有优势。

    但如果，厚土旗不加入自己的阵营。

    这样的特殊力量也决不能为敌人所用。

    林渊的眸子闪过一丝残忍与冷漠。

    这并非是他生性好杀。

    而是在这乱世之中。

    想要成就一番大事业，必须要雷厉风行，狠下心肠。

    从他走下锐金旗的一刻，他就决定将五行旗收归麾下。

    若有不从者，格杀勿论。

    希望五行旗之中，不会有人不识抬举。

    那名厚土旗的小头领，立刻进去禀报。

    片刻之后。

    厚土旗，议事大厅。

    一个头戴土黄色头巾的矮壮汉子，坐在主位。

    他的身上缠着几条纱布，乃是之前被元兵所伤。

    此人正是厚土旗掌旗使，颜垣。

    林渊神色淡然，坐在一旁。

    常七，朱八，唐洋，毕恭毕敬的站在他身后。

    本来以唐洋的身份，洪水旗掌旗使，也应该是坐在客位的。

    但是经过刚才的一番厮杀，唐洋已经对林渊彻底臣服。

    所以他甘愿站在林渊身后。

    这样的动作，也是在为林渊造势。

    果然，当颜垣的目光看到唐洋站在林渊身后的时候，他的神情颇为凝重。

    关于林渊收服五行旗的事情，他也受到了林渊的信。

    看如今的情况，洪水旗已经被林渊收服了。

    颜垣的声音有些低沉：“林掌旗与唐掌旗，今日来我厚土旗可是为了五行归一之事？”

    林渊点了点头：“不错！颜掌旗快人快语，那我今日便开门见山。”

    “五行旗早应该合而为一，明教也该有人站出来统领众人。”

    “我林渊，愿意做这个带头冲锋的人，还希望厚土旗能够加入我的阵营。”

    林渊的话语很诚恳。

    他是真心希望能够收服厚土旗。

    因为这种工程兵的力量，比战斗队伍更加难得。

    在一些特殊的时候，预先布置好地形，会使战斗更加有力。

    但是，他也不是来求人的。

    他是以教主，以上位者的态度，来收人的！

    “如今，洪水旗已经同意。”

    林渊看着颜垣，沉声道：“不知厚土旗意下如何？”

    还未等颜垣回答，林渊便将手臂一挥。

    朱八从林渊的身后走出，他的手中捧着一个包裹。

    只见他双手将包裹递给颜垣的手下，便退了下去。

    整个过程，他不发一言，极有规矩。

    “林掌旗，这是何意？”

    颜垣看着包裹，皱眉问道。

    林渊朗声笑道：“这包裹，便是我送给颜掌旗的诚意。”

    颜垣打开包裹，只见包裹之中乃是一颗血淋淋的人头！

    颜垣的瞳孔一缩。

    失声道：“这是，柳青山！”

    抬头看向林渊，正对上林渊那淡然的目光。

    “不错！”

    林渊道：“听闻颜掌旗被五个姓柳的剑客偷袭受伤。”

    “今日我来的路上，正遇上厚土旗的兄弟与元兵开战。”

    “元兵之中，便有此人。”

    “我便出手将其斩杀，替颜掌旗先报一仇。”

    听闻此言，颜垣的神情不变，但心中已经开始动摇。

    手下来通报的时候，已经将林渊的表现大概的说了。

    可如今见到这颗人头，这种直观的冲击，犹自更甚一分。

    “多谢……林掌旗。”颜垣说道。

    “些许小事，无需记挂。”

    林渊笑着道：“只是，不知颜掌旗的决定是什么？”

    林渊此番前来，态度一直都很柔和。

    但是此刻，他却直接询问厚土旗的意愿。

    一股上位者的威严，缓缓从林渊身上散出。

    议事大厅之中，气氛渐渐变得安静。

    厚土旗的众人，感觉到一股威压，渐渐地围拢住自己。

    林渊的声音继续响起。

    “颜掌旗，如今江湖动荡，元廷暴虐，我明教也无法置身事外。”

    “想要逆流而上，唯有整合所有的力量，同心协力。”

    “明教之中，只应该存在一个声音。”

    林渊的声音，坚若金铁，扎进众人心中。

    林渊说的话，也是众人心中的渴望。

    但是厚土旗众人，之前与林渊并不熟悉。

    即便有所耳闻，也未曾紧密接触。

    在如此短暂的时间内，确实无法完全交心。

    所以林渊也知道，对于其他四旗，不仅需要收拢，还需要用威压。

    颜垣看向林渊身后的唐洋。

    只见唐洋一直保持沉默。

    他没有说话。

    没有试图提醒颜垣，也没有帮着林渊拉拢。

    不过他已经站在林渊的身后。

    这件事实，就足以说明很多问题。

    颜垣的神色变换几次，出声问道：

    “林掌旗，我同意你的想法，但我也有两个问题。”

    “请讲。”林渊道。

    颜垣沉声道：“第一，我厚土旗不善战斗，日后林掌旗如何安排我旗任务？”

    “第二，我想知道，林掌旗如今的境界几何？”

    颜垣的两个问题，让林渊对他更看重几分。

    颜垣并没有立刻屈服，而是真的在为自己和手下考虑。

    这样的人，林渊不讨厌。

    在合作之前，将所有能想到的一切都说明。

    这是一种好的事情。

    他更讨厌的，是那些事后找麻烦的人。

    对此，林渊朗声笑道：

    “五行归一之后，厚土旗将不会被安排在正面冲突之中。”

    “你们擅长的，乃是工程构建，我也会根据特点安排任务。”

    “而且你们的地道与陷阱，正是我所需要的。”

    林渊根据记忆，大致介绍着前世那只队伍曾经用过的方法。

    麻雀战、地道战、围绕着运输路线的战斗……

    甚至当场展开了地雷这一事物的构想。

    似乎在前世的记载之中，地雷这一武器，是在明代首次发明创造。

    而在林渊所在的世界，如今还没有听说过地雷这一武器。

    只靠着厚土旗，是无法制作出地雷的。

    但是如果收服五行旗，合二为一，未必不能！

    林渊的话，让颜垣和厚土旗众位兄弟有些心动。

    说完之后，林渊长身而起。

    “至于我的修为，颜掌旗一看便知！”

    话音刚落，一股强大的气势陡然从林渊身上爆发。

    大厅之中，仿佛有虎啸低鸣。

    吼！

    炽热的真气，瞬间笼罩整个议事厅。

    林渊身后的唐洋和朱八等人，哪怕没有直面这股骇人气势，也被震慑的心惊胆战。

    而颜垣身后的两个厚土旗头目，腿肚子直接开始颤抖。

    站不住了！

    至于颜垣，他已经说不出话来。

    强大的气场扑面而来，他连心神都不由自主的震荡。

    在他眼中，林渊不是一个人，而是一头猛兽，一位杀神。

    颜垣的身前，桌上一只茶杯，骤然碎裂！

    咔嚓一声—

    茶水洒落在桌面之上。

    一声脆香，颜垣一个激灵猛地站起，大口喘息。

    而与此同时，林渊身上的气势也渐渐收敛。

    包括常七在内，所有人都大口喘息。

    刚才的压迫，连吸入口中的空气都变得沉重。

    剧烈的气场变换，让他们心肺暴跳，此刻所需要的空气也更多。

    看着林渊依旧不动如山的稳稳坐在椅子上。

    颜垣的目光微微恍惚。

    “颜掌旗，我的境界是否打到你的要求？”

    林渊的嘴角带着笑容，淡淡的问道。

    “林掌旗，莫要取笑我了！”

    颜垣拱手行礼，朗声道：

    “今后厚土旗上下，全凭林掌旗调动！刀山火海，绝无怨言！”

    “还望林掌旗不负众望，一统江湖，收复河山！”

    厚土旗，拜入林渊座下！

