    虞生炙看着长垠这般样子，便知道里面有什么不好的东西，微微有些惊讶之后，随即想到了什么，意味不明的一笑……

    “是我低估了燕宸曦那小子。”

    这些时日在并州，他看似处于一个十分被动的状态，却没想到在所有人都没预料到的时候，设下如此一个天罗地网，每个人都在他的算计之中！

    想到这里，虞生炙看向了自己身边一脸懵懂的小丫头，心中不禁有些担忧——那么一个精于算计的人，究竟是好是坏啊。

    虞玦并不知道虞生炙此时心底的忧心，听着虞生炙的感慨隐隐约约似乎明白了过来——莫非就连这前朝的地宫也是在燕宸曦的算计之中？

    想明白了这点，虞玦原本悬着的心倒是放下了些，就在这个时候，原本坍塌的地宫口又出现了一只手。虞玦吓的不行，看着那袖子上的花纹有些熟悉，连忙找一旁的尝谕帮忙将人捞了出来。

    “呸。”柳墨生将嘴里面的土渣给吐掉，低咒了几声，咬牙切齿的说道：“回去我就要和燕宸曦割袍断义！”

    平日里柳墨生对于燕宸曦这个师兄十分敬重的，但见如今这个样子，看来是被燕宸曦气的不清。

    瞧着他灰头土脸的，虞玦好心的递给了他一个手帕擦脸，但柳墨生可不敢接。

    等回神来之后，柳墨生看着虞玦疑惑问道：“四小姐，你怎么在这？”

    虞玦无奈道：“我是担心你们，所以急忙过来看看。”

    没想到这一切都是在燕宸曦的算计之中，她白担心了一场，不过此行也不算是一无所获。

    二人说话间，柳墨生也看见被绑着的长垠和章程年两个人，顿时乐了，原本以为这两个人跑了，没想到竟然落在了虞玦的手中。

    “可惜啊，被兰烬落他们给跑了。”

    柳墨生十分遗憾的说道。

    听到兰烬落的名字，虞玦眉心微微皱了皱，也有些遗憾。

    但兰烬落此人性格狡猾，看到地宫不对劲第一个就跑了，想要抓到他恐怕得等到下次了……

    纵使没捞到兰烬落这只大鱼，但毕竟抓了两只小鱼也不错，没过多久月宫接应的弟子便已经到了。

    马车内，虞玦鬼使神差的掀开了车帘，再度回头看了一眼。

    此时暮霭沉沉，天边敛尽了最后一丝余晖，整个荒芜的废墟在血色的残阳下呈现出一种诡谲的色彩……

    刹那间，虞玦仿佛看见了荒芜的废墟中开满了红色与白色的花朵，在那花丛中竟出现了一个巨大的蟒蛇——不，那不是蟒蛇。

    它整个身体有水桶粗细，仿佛长着一张人脸，似乎察觉到了虞玦的视线幽幽的目光看了她一眼，虞玦顿觉背后生凉，可不知为何……浑身似乎力气都被抽空了，她无法转身，就连说话的力气都没有。

    就在虞玦惊骇的目光之下，那蛇竟吞噬起了自己的尾巴——是靥蛇！

    虞玦想到了昔年曾在古书上看到关于它的记载，靥蛇咬尾而生，它吞噬自己的尾巴就会获得新生的力量，象征着周而复始的轮回！

    刹那间，有一种不详的阴影预兆笼罩着虞玦，她竟连惊呼出声的力气都没有。

    “阿玦怎么了？”

    虞生炙的声音将虞玦从怔然中拉了回来，此时虞玦再凝视着那荒野的时候，那些花、和蛇仿佛是凭空出现一般。

    虞玦狠狠的掐了胳膊一把，“嘶”的一下疼出了声，喃喃的说道：“不是幻觉啊？”

    就在虞玦回神的时候，便见虞生炙一脸疑惑的看着她，虞玦连忙摇头道：“没什么。这个时候，也不知道并州怎么样了……”

    等回城之后，天色已经完全黑了下来，整个并州依旧笼罩在万家灯火之中，城门前堆积的尸体已经被挪开，家家户户门口被鲜血浸染的地面也被清水冲洗了，一切又恢复了往日里的宁静和祥和，而今日因为是茶花节，倒是比平日里还热闹一些。

    看着那满城锦绣，仿佛白天那残酷而又惊心动魄的战争没有发生过一样。

    虞玦见城中与以往无异，甚至连茶花节果真如燕宸曦所言照常举行的，便以为那些叛军并没有攻入城中。但虞生炙却是习武之人，也是在战场上呆过的，他闻的出来在这宁静的祥和之下藏着的硝烟问道，还有夜风中夹杂着的连茶花花香都掩盖不住的血腥味。

    半响，他轻叹一声，对虞玦道：“或许我低估了燕宸曦。”

    虞玦正在欣赏着马车外的风景，听到虞生炙这么说，不禁笑道：“您今日同样的话已经说了两遍了。”

    不过这也十分难得。

    虞生炙却道：“不一样，白天我夸的是他心思缜密，运筹帷幄，不过现在……”

    或许每个小姑娘都一样，希望自己心上人得到父亲的认可，见虞生炙这么说，连忙追问道：“现在怎么了？”

    虞生炙瞧着她好奇的目光，一起微微顿了顿，片刻之后方才缓缓的说道：“现在我看出来了，他确实与他的父亲不一样。”

    虞玦方才记起虞生炙和景安帝的一些恩怨，顿时有片刻的沉默。

    是啊，并州事情已经结束了，但风云方才开始。

    就在虞玦沉默的时候，虞生炙开口道：“过几日我便要回月氏了，你要同我回去吗？”

    虞玦心中一惊，还没来得及说话，便听到外面宁九的声音道：“王妃，王爷在城楼上等您呢。”

    此时马车已经到了城中，月上中天，整个并州城笼罩在璀璨的灯火之下，夜色下茶花开的绚烂锦绣。

    虞玦掀开车帘，便看见那城楼之上，那个锦袍男子长身玉立。

    朔风吹动着他的衣袂，纵使离的这么远，但虞玦还是一眼认出了那个人便就是燕宸曦。

    远远的，她在城楼下仰视着那站在城楼上的男子，仿佛穿过了千百年的光阴。不知从何处升起了烟火，在夜空中做尽了浮光妍态。

    刹那，便是永恒……

