    巴黎的另一头。

    一处酒吧。

    现在是傍晚，下了班的警长艾米尔准备来喝一杯，没想到忽然接到手下新人的电话，找到了那个医生。

    对其。

    艾米尔还挺欣赏的。

    有冲劲。

    有能力。

    虽然相处时间不多，但业务十分精湛，仿佛多年老手一般，他都觉得没什么可教的，甚至还被人家教。

    然，欣赏归欣赏，却不喜欢。

    当即。

    拨了一个电话。

    “找到威廉了，地址是。。。”

    对面没多说，表示明白。

    。。。

    房间中。

    两人等待着，威廉坐在沙发上，很是颓废，这下，牢狱之灾肯定是免不了，但应该不用死，也算安慰。

    要是死了。

    自己那么多相好的，不得寂寞。

    “警长可信吗？”

    “当然。”

    “为什么不直接去局里？你们警长想要抢功？”

    “不会的。”

    “。。。”

    两人随口聊着，十来分钟，门锁传来异响。

    “谁？”

    “。。。”

    外边没有回答，声音继续，威廉诧异之际，就见一只手抓着他，扔在了橱台后面。

    “别出声，别露面。”

    杀手！

    瞬间，威廉便有了这个猜测。

    顿时差点吓尿，赶紧拿起一把刀，稍微找到了些安全感。

    “咔！”

    门开了。

    只见两个法国大汉冲了进来，一看之下，脸色挤出了一份苦笑，“不好意思，警官，我不知道这是您的家。”

    按计划。

    是装作入室盗窃，再乘对方想要扣下他们的时候，一举拿下。

    能不用抢，自然最好。

    哪料。

    一进门，就被对方用抢指着。

    混蛋。

    上头不是说对方手里没抢的嘛，那眼前的是啥？幻觉吗？早知道这样，就换个策略了，不会这么尴尬。

    “抱头。”

    “蹲下。”

    两人一听，熟练地照做。

    “我们只是想要进来偷点东西。”一人赶紧解释起来。

    “是吗？”

    “真的，绝不骗你。”

    “那请解释一下，你们腰间的抢是怎么回事？别告诉我是那是玩具，现在，慢慢的把腰间的抢拿出来。”

    “对。”

    “请别想做小动作？”

    “站在我的角度，神经会非常紧张，若一不小心反应过激，送某人去见了上帝，就只能怪你们自己了。”

    “不准握，只能用两根指头夹。”

    “。。。”

    闻言。

    两人无奈，只能慢慢来，食指和拇指捏住。

    啪！

    扔到地上。

    “踢过来。”

    两人照做，把武器踢到了对方的脚下，接着让他们差点想要吐血的事情发生，只见对方捡起他们的抢。

    淡淡说了一句。

    “你们还真好骗。”

    说着，还把之前那把扔地上，和地面接触的声音，根本不是金属。

    “。。。”

    我擦。

    原来刚才那个是假的。

    靠！

    你唬我们。

    “蹲好。”

    “抱头。”

    “现在，我以涉嫌入室盗窃，非法持有武器，正式逮捕你们。”

    两人看到对方把武器别在腰间，拿着手铐过来。

    心里一喜。

    傻子。

    好呀！

    竟然主动送上门来了。

    就见对方靠近时，两人一个眼神，瞬间冲了上去，他们就不信，两个壮汉还搞不定一个新人法国警员。

    “啊！”

    “噢！”

    两人就要抓住对方的手，骤然停下。

    钻心的疼痛传来。

    卑鄙。

    竟然直接攻击他们的要害，而且还那么使劲，感觉差点废了。

    “现在多了一个罪名，袭警！”

    “咔！”

    “咔！”

    两人背靠背拷在一起，铐链交叉，让他们活动受限。

    见此情况，威廉才从厨台后面露了个头，看着两人。

    他不傻。

    本就风声鹤唳，草木皆兵，这个时候有人带着武器闯入，若是小偷，打死他都不信，正想要提醒一下。

    “嘘！”

    对方让他安静。

    无奈。

    只好闭嘴。

    接着。

    就见对方又给那个警长打电话，说明了一下情况。

    “我很快就到，等着。”

    “好。”

    挂了电话。

    “我怀疑。。。”威廉正要说，那警长可能有问题，但却被对方打断，让其坐回原位，威廉只好照做。

    不久。

    敲门声响起。

    “谁？”

    “是我。”

    打开门，警长走了进来，看了看蹲在墙角的两个家伙，眯着眼，心里暗骂一句废物，这点事都办不好。

    真没用！

    都喂到嘴边的‘饭’，竟然都吃不下。

    还得他来收场。

    心里十分生气。

    来到两人身边。

    “啊！”

    “啊！”

    上去就是两脚步，“胆子不小，还敢袭警。”

    两人心里暗骂：意思意思得了，这么用力干什么。

    踹完。

    警长转头，换上笑脸。

    “做得很好，这次你立了大功，把他们两个带上车。”

    说着，拿出手铐，自己向威廉走去。

    只是。

    手还没摸到威廉。

    “咔！”

    后脑勺被一个凉凉的物体顶着，他瞬间反应过来是什么。

    “啊！”

    威廉不由大叫一声，跳到一边，眼前一幕有点看大片的感觉，心头狂跳，心里其实还带着一点点兴奋。

    因为刚就怀疑警长有问题，现在成真，证明自己是对的。

    “你干什么？”警长喝问道。

    “没什么，只是想要问一下，你把手铐的钥匙，递给他们做什么？”

    “。。。”

    闻言。

    警长十分不解，刚才动作很隐蔽，是怎么被看出来的。

    “我不知道你在说什么。”他狡辩道。

    话落。

    “砰！”

    一颗花生米，在刚才含着钥匙的人耳边擦过。

    “吐出来，若是咽下去，到时候还得拉出来，这样的话还得麻烦人家医生。”淡淡的声音传到其耳中。

    瞬间，那人动作一滞。

    显然，人家是确定他嘴里有钥匙，不可能蒙混过关。

    “砰！”

    又是插着耳边的一颗花生米，这次直接蹭破了皮。

    “啊！”

    疼！

    那个法国大汉不由叫出了声。

    “最后说一次，吐出来，第三抢，我不介意换一种方式取，比如。。。尸体解剖。”那声音冷如寒冰。

    “噗！”

    “哐当！”

    吐出一把钥匙，太吓人了！先怂一个再说。

    闻言。

    警长那个气啊！怎么就这么容易怂了，那小子是个新警，哪有胆子杀人，这明显是吓唬，你竟然上当。

    “世界上，任何东西都是有价码的，开个价。”

    头被人用抢指着，警长只得转变策略，想要诱之以利。

    只是。

    对方一句话，让他差点吐血。

    “正义，无价！”

