    南疆蛊修古月氏，娄衡想着情报上的介绍的敌对超凡势力，心中微动，蛊修在梁国倒是第一次听说。

    娄衡驾着遁光，即将抵达陆丰郡最南边的县，这个和南疆苍梧郡接壤的地方名为南雄县。

    这里驻扎着江东猛虎吴凡听说先遣军团上千人覆没后，亲自带队赶来的大部队。

    连绵的大军营地应有数万人之多。

    看着军队仅仅是围着苍梧边境，并没有进发。

    娄衡降下遁光，来到军营大旗下的指挥部，掀开帘帐走进去。

    吴凡正领着几个偏将，看着沙盘沉默，向一个壮汉偏将问道：“……情况属实吗？”

    “吴凡，现在什么情况，怎么没有挥师进攻苍梧？”

    “王爷您来了，正好我有关于这件事的新情报向您汇报，现在苍梧的古月族人都撤走了去镇南关了，听说大泽中古月族主脉和他们反目了。

    他们后方起火，现在苍梧郡北边几乎望风而降，您看这是否可靠，是否进攻。”

    娄衡沉吟片刻，看着情报上并没有提到超过筑基实力的蛊修，下了决断，“那就吞下这块肥肉，先划出一些军队去占领各县，主力随我直扑镇南关。”

    大军开拔，除非以后练出一套修士组成的军阵阵法，其实现在这种武者军队对娄衡来说意义不大了，主要是为了帮娄衡提供占领。

    毕竟现实有一个灵气复苏的国度里源源不断的给娄衡提供灵石与灵物，汇总来看还是蛮可观的。

    大军一路顺利，骑兵开路，非常顺利，无人抵抗，半日便抵镇南关。

    娄衡索性随军坐在马车里养神，等到了镇南关一看。

    原本雄伟的镇南关墙上，那高高的黑色城墙上没有什么人防守，看上去坚不可摧的城门敞开着，城门楼上已经插上了白旗。

    城门口站了一队押着不少肉袒负荆之人，是准备投降的队伍。

    娄衡众人走过去，看着一个头戴银环的兽皮老者，老者实力大约在筑基后期。

    “下民古月族十九代族长古月风见过东平王，您是人族之希望，您的大名如雷贯耳，早已心慕之。

    可恨这苍梧郡守勾结妖物国师，哄骗我那些在大泽秘境久居的古月年青人，他们被花花世界弄花了眼，在花言巧言下犯下大错，竟然冒犯了大军。

    我亲自擒下这些逆子，任您处置，为表歉意，特献上我族大泽秘境钥匙，望您垂怜我族，留我古月一族一条生路。”

    现在娄衡的力量在这个灵气复苏时间段足以震慑梁国，除了有底牌的蜈蚣国师外，真正清醒的人都不会与娄衡对抗。

    但娄衡对这古月族长口中的秘境颇为感兴趣，细细询问之下。

    才明白这所谓秘境源自元婴真君以上大能用无上伟力，开辟的小空间。在灵气衰竭的末法时代能够减缓一些灵机衰落，以图度过危机。

    但看古月氏情况，很明显，古月秘境的水平有限，保存的灵机也不会强太多，否则最强者也不会止步于筑基了。

    古月风似乎是看出娄衡的轻视，唯恐不满意，手一招一只白色的小虫子飞出来，白白胖胖的很可爱，解释道：

    “王爷，这是月光蛊，可以囗吐光刃，威力大约有炼气中后期不等，少数月光蛊王如我这个可有筑基实力。

    一些不能练气的契合者可以炼化成本命蛊掌握，迅速提升实力。

    炼化这支蛊既可像我们这样化为丹田内本命蛊走蛊道，炼气士也可以用血炼法控制，在不影响本身修炼情况下增添些实力。”

    娄衡问：“这月光蛊在秘境中每年产量多少？”

    古月风答道：“每年秘境山谷中月光草丛里可诞生数十只，随着灵机复苏，还在增加，偶尔还会产生一些其它功效的蛊虫。”

    娄衡想着青山派古籍中似乎提过蛊道在上古也是三千旁门之道之一，看来也有可取之处。

    这个可以当一处培养手下的资源点，也不错。

    毕竟随着灵气复苏加快，一些冒出来妖魔实力也不弱，自己手下实力要是不行，总不能耽误自己时间给他们擦屁股吧。

    于是接过古月风手上的钥匙，是一面银镜。

    娄衡开口道：“我原谅了你们，只诛首恶，不株连，你们接下来可以在我的领地里生活，这日南县之地便划予你们安身。

    而且也不是白拿你们的秘境，通幽司会给你们适当的补偿，而且这个秘境需要培养蛊修的时候也会优先考虑你族。”

    ……

    古月风领着娄衡来到大泽深处去开启秘境，果然是上次朝北海暮苍梧时感觉灵力扭曲之地。

    “这秘境里边是一个方圆十里的山谷，有田有水，之前我族大多时候躲在这个元婴大能开辟的这个秘境小山谷中。

    恪守祖训，世世代代不出秘境，以防开启与关闭带来的灵机下降。

    但随着时间流逝，可能是秘境等级低吧，里边灵气和外界一样下降，只是慢点，几乎绝灵。直到近年灵气复苏才开始恢复。

    近日我决定打开秘境来探索外界，举族外出，没想到一些混小子被花花世界迷了眼，被骗成手中刀，冒犯了您。”

    听着介绍，娄衡来到秘境激发了钥匙，一道数米宽水银般的大门凭空出在密林中。

    手伸入水银门，波光粼粼的伸入另一个世界，确实非常神奇，不愧为大能所做，当时，不，哪怕现在自己也看不透这是怎么做到的。

    ……

    来到一处紫色的山谷，山谷种满了紫色紫菱花，旁边还有一条弯弯的小溪流过，宛如一处世外桃源。

    “这里还挺漂亮的。”娄衡感叹道。

    “可惜太小了，时间长就看厌了。当时我们在山谷里，从小时候想着外界的那头是什么？是海？是雪？还是神秘的来客，还是奇幻的美景？

    直到我们出来了，发现这里就是我们祖先心心念念的人间，都没人想回来。”古月风陷入回忆，感叹道。

    ……

    来到山谷尽头的月光草丛处，在终日不变的朝阳和霞光下。

    淡蓝草丛上有一层淡淡的薄雾，利剑般的阳光却无法洞穿。

    薄雾下的黑暗中有一片星星点点的月光似的在飞舞，正是月光蛊。

    这片月光草丛是古月一族有意栽培的。

    月光草，呈现出清丽淡雅的蓝色，具有罕见的灵机，蕴养出月光蛊虫，而其草又是月光蛊的食物。

    偶尔还有一气金光虫、青丝蛊、酒蛊之类特殊蛊虫诞生。不过特殊蛊虫可遇不可求，往往许多年才诞生一只。

    自丛娄衡来到秘境中，就感觉到一阵阵呼唤，是什么呢？等来到月光草丛前这种呼唤更强烈。

    突然一只极为漂亮的七彩蝴蝶似的发光蛊虫如同乳燕归巢一般向娄衡扑来。

    古月风像是认出来了，极为惊讶喊道：“丹蛊！”

