    胡同里发生了许多令啼笑皆非的事情，而这些事情都跟骆涛无关。

    邻里有了矛盾，有街坊和街道来管，人要是犯了错，那自然是由公安来惩处。

    王二坏是新时代的陈世美，或者不是。

    这些统统跟骆涛没有多少关系，大家都是成年人，做错了事，肯定要为自己的行为买单。

    骆涛是过来人对这种情况也是见怪不怪，也曾是曲中人；曾写文痛骂。

    说或者不说，这男人的心中都住着一位陈世美。

    未来的三十年的世界骆涛亲眼见过，只叹流氓罪取消的太早。

    王二坏家的故事这才刚刚开始，未来会如何？

    ……

    只要骆家大门紧闭，那便由风雨吹打。

    金秋的夜晚，少许热气，多了一阵凉爽。

    东厢房内骆涛夫妻俩哄睡了小丫头，也要忙些自己的事情。

    夜夜吹箫，夜夜欢。

    战马嘶鸣，任长鞭。

    —————

    朱霖白条条依偎在丈夫的怀里，风雨过后她也是尽显小女子本性，玉手轻抚着骆涛的面颊。

    俊秀的面庞上留下汗迹。

    “今儿，怎么这么有情趣，是不是心里想着别人？”

    正闭目养神的骆涛听这话猛一激灵，这媳妇恐怖如斯，自己心里想的，她全知道啊！

    骆涛本就是风月场上老司机，心中有愧，但神情上也丝毫不慌，一脸享受样，搂住了她，抚摸她的后背。

    “你现在就是疑心病太重，……”骆涛用手挑逗了一下她的珠圆玉润的脸蛋。

    “就凭咱这儿长相，别说这护国寺这几条胡同，就是放眼全国那也是头一份。

    这个自信咱要有，别小看了自己。

    再说了就我这长相；就我这年龄，除了老婆你，谁还看上我。”

    骆涛过了年也要三十岁，即将要抛弃青年队，加入中年队，要是心不老还能跳迪斯科。

    朱霖已经不吃他的这一套了，要是骆涛真是一个矮穷挫，她也不至于天天疑心疑鬼。

    实在是自家男人现在那是越来越优秀，她自认为她原先那些优势，渐渐没了。

    又加上她本就比骆涛年长四岁，两人恋爱时还没有什么，现在在她心里已有一结。

    先有荣兰出现，让朱霖产生了危机感，现在又出现了一个长的还不咋地的“陈世美”。

    王二坏家的让她有些坐立不安，没事就会联想到自家男人骆涛会不会也能做出这样的事。

    今夜骆涛仅仅发泄一下原始的情＊，朱霖则是发泄这几日挤压的情绪。

    她闷着脸，一扭过身子，背对着骆涛，借机发泄一下自己对这套说辞的不满。

    骆涛望着她的玉背，一脸苦笑，“我的好媳妇，咱们认识这么多年了，我骆涛可曾做过一件对不起的事？……”

    骆涛絮絮叨叨说了两人认识这些年来的点滴，这个大男人说起往事，居然没出息的伤感了良久。

    朱霖没有为之所动，依旧背着骆涛，思索她要思索的事情。

    “咱别闹了，你又是不知道，我最怕你这样了。

    我发誓可以吧！

    以后我骆涛要是做了对不起朱霖的事，就让我骆涛不得……呜呜！”

    “不许胡说。”她期期艾艾的眼神，看疼了铁汉的心。

    四目相对，两个人就傻傻的看了良久。

    过一会儿，两个人脸上又带着温馨的笑容。

    “呜…呜！”

    “不……钥。”

    “疼！！！”

    朝阳初上，雨露间歇。

    霞光万丈，从东方一处不知名的山谷迸射而出。

    撕开一块块不规则的口子，投射到百花小院的东厢房的卧室。

    再准确一点是照在一位貌比潘安的靓仔的脸上。

    曰夜操劳，骆涛弟弟甚是辛苦。

    今日便小懒了一会床。

    可是家里的神兽甚是讨人厌，喜欢早睡早起的小丫头，自睁开眼就开始捉弄亲爹骆涛。

    骆涛实在是困意浓浓，在睡梦中只顾的用手拨开小丫头调皮作怪的小胖手。

    越是这样小丫头就越来劲，她才也不想小打小闹，开始放大招。

    小胖手卯足了劲，拧着她亲爹的耳朵。

    一岁大的小孩子能有什么劲，梦中的骆涛一点没感觉。

    她见状，又趴在骆涛耳边喊道：“猪，猪，猪。”

    端着饭进屋的朱霖，见小丫头想趴骆涛肚皮上闹腾，赶紧制止道：“你是不是又调皮了，下来。”

    小丫头见朱霖凶凶的样子，又闻道了香香的鸡蛋羹，鼓着的腮帮子，也松了。

    她退坐在炕上，拍着巴掌，“妈妈。”

    “哎哟！这一大清早，小丫头烦死我了，过几天把她送给人吧！”骆涛半迷着眼，跟朱霖说。

    在小丫头准备趴在自己身上接着整蛊的时候，骆涛就醒了过来，由于疼爱也没有制止她的调皮。

    现在说要把她送人也就是想吓唬一下她。

    一说还真有效。

    她攥紧小拳头对着骆涛就是几拳，“爸爸，坏。”

    接着就是大杀手翦，“呜……呜！”

    光打雷不下雨，等待着她妈妈朱霖的劝慰。

    朱霖把小丫头从床上抄起来，她坐在床沿，把小丫头装作擦眼泪拿下。

    板着脸道：“好了。”

    她也是怕朱霖的，瞬间制止了啼哭，大眼睛忽闪忽闪的看着朱霖。

    朱霖见她眼眶里除了揉出的红丝，没有一滴泪水，先是冷哼一声，“哼，该打。”

    她可怜巴巴，组织着她大脑里仅存不多的词汇：“妈妈，错了。”

    “就知道装可怜虫，和你哥哥一个样。”朱霖转脸就是满面笑容。

    她心里知道朱霖是放过了她，也跟着乐，“呵呵呵！”

    朱霖早就给小丫头穿好了衣服，抱着她喂了她几口鸡蛋羹，见骆涛还躺在床上，没一点想起的意思。

    “我说天儿可不早了，麻溜起来做事。咱妈说了今儿摘葡萄酿造葡萄酒，可都是你的活儿。”

    “哎呀！这一天天累死我了，夜里不消停，就算了，这白天还那么多事。”

    喂了一口小丫头，又给她擦了一下嘴唇边的口水。

    脸有点微红的朱霖说：“你要是嫌累，晚上就睡书房吧！”

    这话也太提神了，骆涛爬起来盘着腿，盯着朱霖道：“那我娶媳妇干嘛？当太监得了。”

    朱霖见他说话这么不着调，抱着小丫头又转过脸，“没个正行，快起吧！”

    ——————

    ——————

    十月金秋，这个月份可以说每一天都算是好天气。天空湛蓝，说是像大洋里的海水，那是有点过，但要是说它像一幅画，那可真是美妙极了。

    这副以蓝色作底的巨画，内容有些似羊驼；有些似俊马；有些似彩带，它们尽情的跳跃。

    绘在天空之后，走进观赏者的眼里。

    早饭之后。

    骆涛就搬来一把木梯子，在院子中采摘葡萄。

    中秋刚过，寒露刚降。

    葡萄上的白霜还在，迎着秋光，葡萄个个都显的晶莹剔透。

    有些皮薄的迎着光都可以看到内在有几粒葡萄籽。

    老子在上面忙活着，小家伙们则在下面调皮。

    小十月接过骆涛递给他的一串葡萄，就兴冲冲拿出同妹妹分享，再也不理梯子上的骆涛。

    “你没事儿净使唤他们两个干什么？我给你接。”苏桂兰见不得骆涛板着训自己的乖孙子。

    沾了水的手在腰间的围裙上，稀里糊涂乱擦了几下，就走了过来，接过骆涛刚剪下来的葡萄。

    骆涛笑嘻嘻承认了错误，“我的错。”

    在老娘苏桂兰面前管孩子，这事还得朱霖来，自己想管只有挨训的份。

    一家人除了每天要去兰亭书斋看店的骆少逸，其他人都分工明触。

    骆涛负责爬高上低采摘葡萄的工作，家里的三个女人则负责清理酿造的酒器和接下来酿造的各道工序。

    小家伙们呢就负责吃，不要闹气。

    这几年骆家是酿造了不少葡萄酒，经验也是积累了不少，说大的可以称之为骆家的“独家秘方”。

    但因为老娘苏桂兰好显摆的优秀风格，也就没有做到：我有你没有的情况。

    苏桂兰乐与同胡同里的大姐大妈们分享自家的酿造葡萄酒的经验。

    一传十，十传百，现在护国寺这边，只要是家里种葡萄的大妈们都学会了酿造葡萄酒。

    可以说苏桂兰对胡同酿酒文化做出了大贡献。

    什刹海街道委员会忒小气，也没有意思一下。

    不奢求发什么奖金，你发个奖状那也是极好的。

    十多分钟骆涛就忙好了采摘工作。

    她们也都洗好了葡萄，自家的种的葡萄都是无毒绿色产品，但由于京城的地理位置和天气。

    灰尘是大了点，这洗洗还是有所保证的。

    接下来骆涛就抱着闺女，看着苏桂兰她们一个又个步骤进行着酿酒。

    “妈，您老现在的酿酒技术越来越好，每一个步骤都是那么行云流水。”

    这话说的老太太高兴。

    一排白牙露在外面，细数八颗，标准的笑容。“是吗？”

    骆涛更是信誓旦旦道：“绝对的，咱家酒厂他们老师傅们都没您这手艺。

    什么时候您老有空？抽时间到酒厂讲一下您的酿酒心得，让他们也知道知道，什么叫山外有山，人外有人。”

    被儿子这么捧苏桂兰还不好意思起来了，“说什么胡话呢，我自己几斤几两还是知道的。”

    笑着又有兴奋，含蓄道：“教他们就算了，就咱这胡同里那帮老娘们，就够我忙活的了。”

    朱霖捂着嘴笑。

    骆涛咳嗽了几声，“妈，您老太谦虚了。……”

    “嘿！你还来劲了是吧，我看你就是欠抽。

    丫头替奶奶打你爸爸。”

    小丫头还别说，她倒是十分听奶奶的话，嘟着嘴，嘴角留着葡萄汁。

    迷着眼，真是天上人间最可爱的胖娃娃。

    她一点不作假，照着骆涛的胳膊啪啪就是两下。

    “嚯！反天是吧，我不抱你了，找奶奶去。”骆涛把她放在了地上，她屁跌屁跌就跑到骆涛的怀里。

    傻笑着，“爸爸！”

    大家都在说说笑笑，再看小十月，他是不让人操心，正跟在朱霖后面抱着一串葡萄，身边还跟着石榴。

    一人一狗吃的很爽。

    忙好小院里的葡萄，骆涛趁着清风，也把后院的葡萄也都给采摘了下来。

    要酿酒就好好酿一次，两也采摘来的葡萄，差不多能酿造出几十斤葡萄酒。

    几十斤酒听着是不怎么多，但这个量对于骆家众人来说也是很多，每年也都会送出一些给街坊邻居们。

    现在这点小恩小惠是最能拉近邻里关系的桥梁。

    邻里之间最融洽的相处模式，抛掉攀比心理，就是要经常走动，互相分享一些东西。

    这东西不要求多大，一个鸡蛋，一根葱，一碗肉馅饺子，在八十年代这个少有攀比的年月绝对能感动人。

    十七日。

    骆涛骑着二八大杠前面带着儿子，后面带着媳妇。

    个个满面春光往金鱼胡同去。

    “骆先生，朱老师，一家子满面喜气，这是去哪里？”

    “啊……我们去十月外婆家。您又去买菜了？”

    这小魏真是有钱，天天不上班，就骑着新自行车乱跑，也不怕一股妖风卷了去。

    朱霖在后面捅了骆涛，示意他不要多和她聊天。

    “是的，家里也没有个冰箱，想吃个新鲜菜，只能勤着点去，不然……

    对了，骆先生，听说您认识不少卖冰箱的人，不知道能不能给我介绍一下，……回头我请您和朱老师吃饭。”

    她笑意盈盈，怎么看怎么是卜个妖精。

    骆涛可不想和她有太多纠缠，“哦，这事啊，等我们下午回来，您来家找朱老师就行。”

    她脸色有一丝丝改变，“哦，那谢谢您了，你们忙。”

    跟朱霖也打了一下招呼，就推着车子往家方向去。

    “走了。”

    “诶！”

    到了棉花胡同的大道上，朱霖就气愤道：“这女的也不知道怎么想的，王二坏他又不是不认识人，还愁买不到冰箱。

    我看她就是喜欢红杏出墙。”

    小十月懵懂的抬头问骆涛：“爸，什么是红杏出墙？”

    “就是坏蛋的意思。”

    经小十月这么一问，两口子一路上都不再说小魏的事情，怕影响孩子的人生观。

    这年月大家都是不富裕，各扫门前雪，休问他人是非。

    PS：（月票推荐票）

