
　　庞氏庄园大厅，刘凡马德四目相对，相顾无言。

　　旁边秦宇笑道：“那个……马哥，你刚才不是说要请大家吃饭吗，我今天特别想吃帝王蟹！”

　　马德缓缓扭过头：“你说你想吃什么？”

　　“帝王蟹，怎么了？”

　　“帝王蟹？你搞出这么大事情还想吃帝王蟹？帝王虫你特么都吃不上。”

　　秦宇不乐意了：“哥们，这就是你的不对了，我又没替你买期货。

　　就算有恩报恩，有仇报仇，起码你得找对目标不是？”

　　说完转身对刘凡道：“车钥匙给我。”

　　刘凡下意识递过去，等他回过神，不禁问：“你要干什么？”

　　秦宇拍拍对方肩膀：“我知道，此时此刻，你心里一定非常感激我，想请我吃大餐，并亲自送我回家。

　　但这个完全没必要，我自己开回去就行。

　　还有，鉴于特斯拉可能存在的安全隐患，这两天你最好步行。

　　我呢，替你试试车，确定完全没问题后再还你。

　　不用谢我！”

　　说完闪身快速消失不见，颇有几分……狼狈而逃的味道。

　　庞氏庄园大厅内，马德看着刘凡：“兄弟，我问你个问题，请你一定用心回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　你是怎么认识这样一个脑子进水的坑货的？还和他成为了好朋友？”

　　刘凡呆呆的看着前方，口中喃喃：“这个……我特么也想知道。”

　　二人根本没注意到，被大厅所有人视为财神的钱悦，刚宣布完投资建议就转身离开了。

　　她快步穿过回廊，闪身进入一个房间。

　　而在她出现在房间的一瞬间，脸上笑意消失不见，取而代之的是无比的严肃冷峻。

　　“月姐！”

　　见她进来，一个年轻人立刻起身。

　　年轻人叫吴迪，身后还有一男一女，三人坐成一排，每人面前都有一台笔记本电脑。

　　钱悦摆手示意对方坐下：“现在什么情况？”

　　吴迪的脸上全是兴奋：“还是月姐你厉害，截止到现在，咱们一共收了7400万资金。

　　我现在总算知道，自己这些年全都活到了狗身上。”

　　钱悦却眉头一皱：“什么？7400万？不是8500万吗？”

　　吴迪脸上有些遗憾:“是刘凡和马德，他们本来已经上钩，却在关键时刻改了主意。”

　　“改主意？怎么会？”

　　“是刘凡带来的那个年轻人……”

　　吴迪将事情的经过叙述一遍：

　　“虽然我不知道他为什么这么做，但想来是朋友之间开的小玩笑吧。”

　　谁知钱悦脸色一变：“不对……快，通知所有人带上重要文件立刻撤离。”

　　吴迪一愣:“啊？现在？太早了点吧？

　　再给我一小时，不，二十分钟，我保证最少多一千万的收入……”

　　但吴迪的话刚说一半，就被卡在喉咙中再也吐不出半个字。

　　钱悦的眼睛宛若亘古不化的冰霜：

　　“我再说一遍！

　　立刻、马上撤离！

　　听到了没有？”

　　“是！”

　　半小时后，直到所有人都坐上飞往国外的航班，钱悦才彻底松了口气。

　　她知道，这次的行动安全了。

　　吴迪见状，终于忍不住好奇问：“月姐，咱们没必要这么紧张吧？”

　　“没必要这么紧张？”放下心事的钱悦终于愿意和吴迪说话了：

　　“我问你，如果你最好的朋友准备用全部身家购买某只期货，你会夺过他的手机，改买别的品种吗？”

　　吴迪摇摇头：“不可能，我又不是脑残。

　　别说是我朋友，就算我爸，我也不敢这么做。”

　　他突然灵光一闪:“你的意思是……”

　　钱悦淡淡道:“虽然我不知道那人和刘凡关系如何，但无论双方关系再好，他也不可能在这样的大事面前帮对方做决定。

　　这样势必让双方关系产生不可修复的裂痕，除非……”

　　“除非他早看出这是一场骗局，知道等事情真相大白后，必定能获得对方的感激。”吴迪接口道。

　　说完，他竖起大拇指，“还是月姐你厉害，如此精妙完美的布局，依旧如此小心谨慎。

　　怪不得你每次行动都举重若轻，从未失手，我必须多多向你学习。”

　　钱悦摇摇头，脸色忽然变得黯然:“谁说我没失手过？”

　　“你失手？怎么可能？咱就别开玩笑了。

　　对了，你说的该不会是这次吧？

　　这次可不能算，虽然最后有被人看穿的风险，但你应变迅速、反应果决，反而让其成为不可超越的经典。”

　　钱悦淡淡道:“当然不是这次。”

　　“不是这次？那……”

　　“还记得沪上那批青瓷毛台酒吗？”

　　“当然记得，为了能以假乱真，组织用七年时间收集这种真酒的酒瓶，又找最优秀的补瓷大师和魔术师修补表演。

　　当然，最关键的还是您天衣无缝的设计……”

　　谁知钱悦轻声问:“那你知不知道，就在昨天，郑云洁将这批酒拿到德兴典当行质押了5300万的现金？”

　　“什么？不可能？绝不可能！

　　德兴典当行可是典当行业的金字招牌，白久兴的眼睛更是号称黄金瞳。

　　再说，就算老头老眼昏花，那批酒能质押4000万也就顶天了，怎么会有5300万？”

　　钱悦看他一眼:“酒当然是假的，白久兴还没看，就被一个去他们典当行应聘的员工发现了。”

　　“那……”

　　“是酒瓶！”钱悦苦笑道，“公司收购的那批酒瓶中，有两个是毛台酒厂最初设计酒瓶样式时，用来借鉴的元青花真品。

　　组织知道此事后立刻展开调查，初步判断这两个元青花瓶，极有可能是从毛台酒厂员工或员工家属手中收来的……”

　　在钱悦说话的同时，吴迪的脸也开始不听抽动。

　　等对方说完，他一字一句无比艰难道:

　　“那两个瓶子不会是赵师傅家的吧？”

　　钱悦诧异的看着他：“赵师傅？你知道？”

　　吴迪忽然懊丧的一拍大腿：“一定是的，一定是的……

　　那两个瓶子就是我亲手收的。

　　别的酒瓶收瓶人都得和酒主人协商，用细针孔从特定位置将里面的酒液抽出来。

　　而我收的两个瓶子里压根就没酒。”

　　钱悦看他一眼:“这个情况你当时为什么不上报？”

　　“哎，用细针头抽酒不是需要额外支付酒主人5000元的封口费吗？

　　一个瓶子5000，两个瓶子就是1万。

　　把1万块钱偷偷装进自己腰包，它不香吗？”

　　钱悦:“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，15 玥、悦、月免费阅读。https://xs.23sk.com 