    “我刚刚问过了，你的星球申请全部都由一个叫布尔塔的接管了。”唐南意给陈柒柒说着。

    陈柒柒毫不怀疑唐南意的消息来源，她一头雾水的问：“那个什么布尔塔是谁？”

    “布尔塔应该是斯万家族的人，而斯万家族和格雅家族一向关系很好！”

    “噢，我懂了，但是申请不是由星网随机分配吗，他们怎么知道星网一定会把我分到斯万家族那边呢？”

    “大概他们做了些什么手脚吧。”唐南意说。

    对于格雅家族就像苍蝇一样盯着她，陈柒柒也很无奈。

    她的农场只有这么一个A771星球，压根儿就供应不了星际几百亿的人口，对他们的威胁其实也没那么大。

    只可惜人家垄断市场很久了，她突然冲出来撕了他们一大块肉，还是最好的那块，格雅家族岂会不生气？！

    不过这个方式就有点卑鄙了，陈柒柒心里有气，于是说：“既然他们盯上我了，那我也不用跟他们客气，等我星网实体店铺开起来，我就抢他们的生意去。”

    陈柒柒想打不过他们，那就抢生意呗！！！

    她拿着依旧修改好的光脑找到了卓熠，然后和他商量了一下。

    卓熠自然是乐意去星网看看的，但是陈柒柒手里就六个光脑，这让他有些难办。

    陈柒柒把自己和格雅家族的事儿，给卓熠他们说了一下，并告诉他们给她看店也是有一定风险的。

    卓熠他们知道格雅家族还找了人在光脑动了手脚，几个人都一副阴恻恻的笑着。

    于是他们这群人里面脑子比较活络的人都得到了光脑，最后剩下的那个陈柒柒也说等她后面再申请，让他不要急。

    星网开店又不需要选个黄道吉日什么的，店名陈柒柒直接简单粗暴的叫陈记美食店。

    最让她惊喜的是卓熠他们这群人的精神力居然全部都是B-的等级，比她当初还要高。

    这样他们留在星网的时间就更长了。

    晚上吃饭的时候特别热闹，大家七嘴八舌的出着主意，反正他们都打算好好招呼一下格雅家族就是了。

    真当他们人少就好欺负的吗？

    “对了，既然是开美食店，我们是自己做呢？还是让鱼丸弄半成品，然后我们加工一下。”

    陈柒柒看了看他们问：“你们会厨艺吗？”

    “我只会烧烤，炒菜只能说一般般……”有人举手说。

    “那要不先卖一些比较简单的……”

    唐南意坐在一边吃着饭，听着他们叽里呱啦的，第一次感觉到聒噪。

    “妹子，你放心，店铺交给你哥我们，保证给你办得漂漂亮亮的，那个格雅家族，反正他们都丑得不敢出来见人，那就让他们名声再响亮一点！”

    陈柒柒怎么觉得这群人都是一副兴致勃勃想要去搞事情的样子呢？！

    不会给她惹事吧～

    回到客栈后陈柒柒拉住玉栖墨和司晨说：“他们不会给我惹事吧？”

    司晨一手搭在陈柒柒肩膀上说：“不会，他们这么兴奋，大概是被玖月压迫太久了，所以想要找点乐子发泄一下而已。”

    陈柒柒：“玖月只是让他们挖矿和学习而已，这也算压迫？”

    “你是没看到玖月教书的样子吧，改天你去看了就知道了。”

    司晨拍了拍她的肩膀，一脸你亏了。

    陈柒柒一脸问号的看了看玉栖墨，他笑着说：“你可以去体验一下玖月的教学模式。”

    说完他也走了，就留下陈柒柒一个人站在门口。

    这俩人是什么时候背着我去上玖月的课了？

