    “阿嚏！”

    林思揉揉鼻头，百无聊赖在庭院里摆弄着女工。

    母亲和爹爹又出去游玩，只丢下她和林志在家。

    姚殊走之前让林思好好学习女工，以免以后去了蒋家被婆家人嫌弃。

    林志从翰林院回来看到自家妹妹玩着刺绣，差点大跌眼镜。

    “我这是太久没回家了，所以回错家了是吗？”

    “你这是什么话？啊！”

    这已经是林思不知道多少次扎中了手指，她迅速将手指头放入口中含着。

    她抬起抱怨的眼神盯着林志，“翰林院没事了？”

    “怎么可能，我是太久没回家了，所以回来瞧瞧，这一回来看到妹妹做起了平常不会做的事情，实在是稀奇。”

    林思和林志都是吃过苦的人，这劳苦都是吃在体力上。

    对于这女红活来，林思确实不大熟悉。

    他想给蒋藤刺个财神爷出来，这一来二去倒也成了形状。

    刚好林志归家，林思呼唤着他帮忙瞧上一瞧。

    “哥哥，你过来看看我这手艺，帮忙看看哪里需要改进。”

    林志凑近一瞧，这不如不锈，这副模样的东西送出去，恐怕蒋家要连夜退婚了。

    他为难瞧着林思，林思倒也聪明，嘟囔着嘴说道：“哪里不妥你就说与我听，倒也不必这副模样，闹得我觉得怪心慌的。”

    林志从林思手里拿过绣盘，认真点评。

    “阿思，你这绣工就胜在了你的心思上，这副形状莫说我与你朝夕相处瞧不出是什么物件，恐怕蒋家那小子也未必能看得出来！”

    这是对林思手艺赤裸裸的攻击，按照林志的说法，她认真看了看，确实不像是财神爷。

    只是剑已出鞘，她也不能半途而废，这不是林思的风格。

    林思百般烦恼，“这怎么办，要是真的被娘亲说中，蒋藤嫌弃我绣工差，要与我退婚如何是好？”

    “谁说的。”

    门外传来蒋藤的声音，林思立刻放下手中绣盘小跑到他面前。

    林志恨铁不成钢哀叹一声，自家妹妹太过把持不住，见到心爱男子就这般主动。

    恐怕以后脑袋里都要忘却娘家罢了。

    “蒋藤，你们这订婚消息才传出，虽说是板上钉钉的夫妻，你这来来往往进出我府，是不是不合规矩？”

    毕竟二人还未真正成婚，倘若被有心之人传出鲜花，最终还是对自家妹妹不好。

    这便是林志的担心之处。

    蒋藤脸上勾起笑容，眼里满是对林思的宠溺神色。

    “她是我即将过门的妻子，丈夫来看看夫人，这有不可？”

    蒋藤这话说的理直气壮，让林志毫无反驳之地，他瞧着二人感情良好便也说不上其他什么话语。

    “行了，我不给你们两人增添烦恼，我说你能不能成婚之前少来点我家，自觉一点。”

    院子里只剩下他们二人，林思昂起头瞧着蒋藤，小女子的脸上是掩藏不住的笑意。

    “藤哥哥，见到你我高兴，你今天忙完了吗？”

    蒋藤掌管全城的盐进出，事情看似不大，实则重中之重，每家每户必不可少就是这或不可缺的盐料。

    他这是百忙之中抽空来查看一下小女子的近况，刚踏入府中就瞧见这小娃娃在刺绣。

    只是这图案，他着实没有猜测出来。

    “你这刺绣是什么图案？”

    林思的期许浇灭一半，还以为蒋藤能猜测出来，最后还真的被哥哥说中，蒋藤也猜不出来。

    她勾起笑容，将绣盘送到蒋藤面前。

    “这可是财神爷，你是盐官，你得发大财。”

    听了林思的说法，蒋藤的笑容勾起，只觉得这小女人有趣得紧。

    他拨弄着林思的头发，“我可是官，你看哪个发财的官最后有好下场了？”

    林思仔细思考着蒋藤的话，最后发现他说的对，失望地瞧着盘面。

    “那我这不是白绣了吗？”

    “怎么是白忙活呢？你这好的很，我很喜欢。”

    林思烦恼地瞧着盘面上的四不像，这蒋藤分明是在敷衍她。

    小女人想到这里更加不悦，反倒扭捏起来。

    蒋藤捧起她的脸，“你说你，怎么就不开心了呢？我都说了，很好我很喜欢。”

    “可是你是官，不能发财。”

    男人掐住她的脸颊，像是与她闹腾，这小女子胖的话没听进去。

    这一句倒是印在了心底，真是让人越看越是喜爱。

    “不管你绣什么，都是对我的祝福，我怎么会不喜欢呢？”

    话音刚落，蒋藤的话接着响起，“你说你都要当别人夫人的人了，怎么现在反倒是越想越多了？”

    “我这不是在意你吗，否则我想别家男子去了。”

    “你敢。”

    蒋藤加重手中力道，不让她想旁的。

    林思心中觉得甜蜜，原来男女之间的爱恋，能够这般美好，这倒是让她品尝到了喜果。

    “今日前来，我是有一事要与你协商。”

    本来蒋藤是要来拜访姚殊，结果姚殊趁着林思这边婚礼还没有提上日程，又和林桡出去云游四方了。

    眼下只能和小屁孩说道，蒋藤神情认真，惹得林思心里一番紧张。

    难道真的是因为她的女红活不好，蒋藤要代表蒋家退婚了？

    瞧出了她的担心，蒋藤刮着她的鼻尖。

    “你这小家伙，一天到晚脑袋瓜子里都装着什么，总是乱想，想什么都写在了脸上，一点骗不了人。”

    林思不好意思吸吸鼻子，就连母亲也这么说，说她善良实在，不管想什么都明确写在脸上。

    她依旧张着期待的眼神，想要探知蒋藤说的事情，生怕是关于婚礼有何变故。

    只听蒋藤揉着小女子的脑袋，声音轻柔，“我们的婚礼仪式得往后顺延了。”

    原本两家定下的日子是托人算好的良辰吉日，眼下蒋藤忽然要变动，不免让林思想入非非。

    “为什么忽然要改变时间？你这是不想娶我了吗？”

    “说了不准乱想，因为盐场出了事故，和我们所在地方有所牵连，作为盐官我必须亲自前往探查真相，这事交给谁我都不放心。”

    “原来是这样，那我在家乖乖等你便是。”

    “那你要在家绣好财神爷等我，等我回来那日你要亲手送上给我的香包，这样以后我出去，也是你陪伴在我身边。”

    林思眼里雀跃着星辰，她期待着蒋藤回来的那天，也期待自己绣好财神爷亲手递给他的那天。

