    后土的狠辣出乎众人意料，幽冥界的六道轮回可是整个洪荒世界的之一，说自爆就自爆，一点犹豫都没有。这难道就是传说中的哀莫大于心死。

    失去六道轮回镇压的幽冥界，风起云涌，天色晦暗无比好像要塌下来一样。大地仿佛也在颤抖，无数的阴魂厉鬼惊惶失措，那一座座高耸的山峰，在巨响轰鸣声中，在遮天蔽日的黑尘里，轰然倒塌！

    紫墨死死盯着蓬首垢面，面目狰狞如疯婆子状的后土，眼中厉色一闪而过，抬起仍然缠着着法则锁链的右手。

    “紫墨，住手吧。”一道柔和、熟悉的声音传到耳中，右手才抬起一半的紫墨一滞，而后散去法则锁链，转身对出现在旁边的身影躬身行礼道：“见过红云师叔。”

    红云微微点头，并没有吭声，神色复杂地看向禹余天内，跌坐在地面上的后土。

    后土似有所感地抬起头，迎上红云的目光，但是，她布满血丝的双眸中看不到任何一丝柔情和眷恋，流露出的只有无尽的怨毒和仇恨。

    感情，对洪荒修士来说，永远都是奢侈品。纵观天地开辟至今，站在洪荒巅峰的修士又有多少对是双修道侣。

    一对都没有，不是修士无情，而是长期孤独修炼的他们对此非常敏感，一旦真正动情，往往是至死不渝。同时也是他们心灵最大的破绽，稍有不慎，走火入魔、身死道消就是最后的结局。

    当年后土接受红云，不仅因为涉及巫族的利益，更有盘古残留的意志影响。现在洪荒天地内的盘古意志被镇元子揉捏摧残得七七八八，后土自然也明心见性，毫无留情地砍断与红云的青丝。

    红云眼神里，刹那间仿佛回到了当年，那深深的痛楚与其中无尽的伤痕，张了张嘴，似乎有千言万语亘心中，但才发现喉咙就像是被砂纸磨过一般，嘶哑得一点声音都发不出来。

    最后，微微闭眼，缓缓深呼吸后，猛然双眼睁开，一股比圣人还要强悍三分的气息从他体内爆发出来。浩浩荡荡席卷整个洪荒世界，诸天世界的高空中风云激荡，大地上群山颤抖，海洋里巨浪翻滚。

    “吾乃红云，地道创立者之一，鸿钧座下五弟子。现六道轮回崩塌，幽冥世界动荡，天地阴魂无转生之所。吾愿以圣体化轮回，解众生之苦，天地鉴之。”

    红云说完，在众人惊骇的目光中，身体慢慢虚无，这可是盘古开天以来一直锤炼的肉身和积累的法力。最为重要的是体内本源也被红云消耗个七七八八。

    这种伤势，比当年女娲还要严重千百倍，如果红云不是天地圣人，受洪荒天道和鸿蒙紫气庇护，现在可以和帝俊、伏羲凑成一桌斗地主了。

    当红云的身体彻底消散，仅留下一道虚幻的元神后，一座比之前后土所化大近百倍的六道轮回出现在幽冥界中央。

    紧接着，一道奇异的波纹以此为中心，一圈圈地朝四面八方扩散开来。所到之处，空间裂痕瞬间被抹平，翻腾激荡的阴气、死气也逐渐平息下来。

    “轰”一声震撼天地的巨响回荡在幽冥界，众人纷纷抬头，以为天降玄黄功德，毕竟红云所化的轮回，明眼人都看出比后土更有威势，规则更为完善。

    然而，在红云元神头顶上方，出现一个脸盘大小的黑洞，在所有人众目睽睽下，一朵火红色的小云团从里面快速飞出，眨眼间就融入红云的元神里。

    这是红云的本源印记。继镇元子、太一后，洪荒第三个大神通者拿回天地本源空间的自身印记，而且还是天地亲自送到红云手上。

    五庄观内，帝俊两眼羡慕地看着大殿中的虚影，自言自语道：“红云终于走出了这一步，今后可以无拘无束，逍遥于天地之间。以圣体换取自身的本源印记，这趟买卖绝对是稳赚不赔，不愧是交易之道的创始者。”

    旁边的镇元子闻言，直翻白眼，语气有点恨铁不成钢地回应道：“这该死的情劫不知害死多少修士。你可知道红云现在的实力？”

    帝俊疑惑地看向脸色不太好看的镇元子，摇了摇头。

    “圣人圆满，十二条大道法则的掌握程度已经突破了天道境，只要道混沌中闭关一两万年绝对证道成功，拿回本源空间的印记。”

    “洪荒天地趁此机会，用红云随时可以取回的印记抵消身化轮回的功德气运。这摆明是欺负老实人，该死的绿茶婊。”

    帝俊虽然听不明白镇元子口中的绿茶婊是啥意思，但大体明白对方话语中的含义。也不禁感慨红云这种倒霉蛋居然也能成就圣人，现在更是一脚迈入天道境，还真应了傻人有傻福那句话。

    现在木已成舟，镇元子也没啥好办法，只能暗暗抱怨这波买卖亏到姥姥家了。如果是女娲、蓝柔这些圣人初、中期牺牲圣体换取印记的确是赚大发，不过这想想也就罢了，以洪荒天地的精打细算，哪怕女娲他们身化十个轮回也换不来他们的本源印记。

    镇元子站起来刚想到幽冥界去收回红云的元神，却看到投影中的紫墨已经祭出混沌灵宝蒙元珠，将红云收进里面的混沌空间。

    镇元子满眼欣慰、柔和地朝紫墨点点头，对他谨慎细心的做法感到非常满意。

    红云的本源印记回归本体，完成真正的混元如一，这也意味着他无法再像以前那样就受洪荒天地庇护，失去不死不灭的圣人特权。

    现在的红云可是最为虚弱的时候，面临的危机不比当年成圣前遇到的生死大劫低，随意一个准圣都可以将只剩下元神状态的红云化为灰灰。

    蒙元珠里面的混沌元气比内混沌的还要平和，能让红云能极快地恢复伤势，更可保证洪荒内无人能危及到红云的性命。

    紫墨这成熟稳重的做法，连大殿内的帝俊也颇为赞赏。若是当年那九只小金乌能有紫墨一半的能力，也不至于落得这般田地，帝俊心里无奈地叹息。

