    后来想了想，只有一个剧本有什么好玩的，于是，她又改了改，改成了可以自己设计剧情，至于怎么设计，直接插入小说文本网页就可以了。

    既然做出了这个，布依就不能自己直接上架了，于是，她又找了这个世界最大最有名的小说网站，准备和他们谈谈。

    布依想要联系上这样的大老板自然也是不容易，所以，她还用其他方法赚了一些钱，嗯，去黑客网做一些任务之类的。

    不过她这边软件还没卖出去，那边选秀就要开始了，布依只能将这个放下，带了两件衣服，画了个淡妆就出门去了。

    到了剧院，布依领了工作牌进入后台，说是直播，但直播之后还是要剪辑了再放到电视台播放的。

    “来了。”看到布依，小谢就直接上前来招呼，虽然之前的彩排没有排名，但是主持人和评委却都是心里有数了的，毕竟歌曲这种东西，是能够直接听出来的。

    所以小谢对布依比之前客气多了，布依先去化妆间，将带来的衣服放下，像这样的节目，一般都是选手自己准备服装的，化妆的话可以自带化妆师，也可以请台里的帮忙。

    布依自然是没有化妆师随行，于是就请台里的化妆师帮忙，这是上次小谢就提醒了的，她上次就专门去邀请了台里的化妆师，台里的化妆师名叫何倩，除了她也有其他人需要台里的化妆师，布依也不着急。

    “布小姐，你对初舞台的妆容有什么要求吗？”等到轮到她后，何倩一边拿出化妆品一边询问。

    “舒朗大气的妆容就可以了。”布依说道。

    “好的。”何倩点点头，先将布依的脸抬起来，细细端详了一番后，就知道该怎么下手了。

    布依直接是何倩要怎么弄她就怎么配合，她自己虽然也会画一些妆，但是并不怎么会弄，自然不会在专业人士面前瞎摆弄。

    何倩最喜欢的就是这种配合的模特了，很快，她就将布依的妆造给弄好了，布依看了很是满意，她的容貌是偏向于小家碧玉的那种婉约，做完妆造后，却多了一些端庄大气。

    她今天穿的衣服也是大家闺秀气质的那种连衣裙，和妆容发型很搭，等到弄好之后，佩戴上耳麦，就算是做好准备了。

    在化妆间等待，大概19:10的时候，耳机里传来了让他们去通道准备的消息，布依才离开化妆间，来到了前往舞台的通道，而其他人也都过来了。

    前面的流程还是和彩排的时候一样的，就是抽签的时候并不一样，布依这一次抽到了第4个出场，很快，就开始了第一轮的演唱。

    因为是正式直播了，所以他们也可以看前面人的表演，当然，如果担心自己会被影响的话也可以不看，布依自然不怕这个。

    就算她不觉得自己可以走到后面，但是进入第三轮怎么也没问题，毕竟周的《朋友》可是华国传唱两三百年的经典。

    第一个上台的是万群，是一个四十多岁的老大哥，他的歌是他自己创作的，和布依一样之前是个素人，嗯，这一期10个人里面只有3个是素人，另一个是吴静。

    虽然是第一个，但是万群到底是经历多了，并不怯场，他的歌也没有多少华丽的歌词，但是却能够听得出他歌曲中那种肝胆相照，有难同当的朋友义气。

    “在夜晚的街摊上，我们把酒言欢，说着白天的趣事，生活遇到的麻烦，朋友，我给你帮个忙……”

    上台之前每个人都检测了体内的歌力情况，万群的初始值是578，于泽（31821）、戴玉华（30123）、张松岭（29183）刘开来（893）、杨明明（1273）、布依（0）、吴静（458）、张虎奇（762）、顾颖（4234）。

    记得刚刚曝出布依的0点初始值的时候，其他人都像看什么神奇事物一样看她，天晓得原主真的是很没有共情天赋，是那种哪怕和人吵架人家都不鸟她的那种。

    很快，万群就结束了，等到现场的掌声停止下来后，主持人走出去和他说了一会儿话，顺便给他测试了一下歌力指数，但是并没有报出来，而是记录在一张卡片上就放到了一个信封里面。

    评委点评了一下，说了他的优缺点以及可以改进的地方之后，很快就报了他们的评分，三个评委分别给了7.8、8.4、7.9的分数，平均分8分，然后就轮到下一个了。

    第二个上台的是戴玉华，戴玉华30多岁，声音很是温润，就是那种妈妈一样的嗓音，她的歌曲，唱的也是女子之间的友谊。

    “今天孩子又闯了祸，老公只会在一边说：快去干活，婆婆的数落，妈妈只让我忍着，工作又出了差错，我只能和你说说……”

    女生的友情，其实比起男人之间的更加需要经受考验，倒不是说女人之间会互相抢男人导致闺蜜都变成了贬义词那样。

    而是女人一旦嫁人后，生活重心都会放在家庭和孩子身上，相对地和朋友之间的来往就减少了，友谊如果能够保持那真的是很不简单的。

    戴玉华唱出来的就是在柴米油盐酱醋茶当中成为女人歇息港湾的友谊，婆家的鸡毛蒜皮，娘家的唠叨，都可以在朋友这里得到短暂的休息。

    这是很容易让已婚女子共情的，就算没有结婚，也能感同身受，男人有男人的辛苦，女人也有女人的苦闷，一个家庭，需要的是共同理解，而不是互相指责。

    评委给出的平分是9.1、8.3、7.6，平均分8.3分。

    然后第三个，再下一个就是布依了，不过一般唱完后还要和主持人聊一会儿，所以布依也不着急。

    排在布依前面的是顾颖，顾颖可是累积了两年才重新杀回这个舞台的，实力比之两年前更胜一筹。

    顾颖的歌唱的是志同道合互相扶持的那种挚友之情，这首歌也是她和挚友一起创作的，她朋友唱歌不好，却一直都在背后支持她。

    “又失败了，我有些丧气，好像一切都失去了动力，但是她总是陪伴一旁，给我鼓励，告诉我，我可以……”

