
仅仅只是仓促一眸，等矮子再仔细看时，东子已经没了人影，怕是躲了起来。

“矮子，这就是你们找到的好盟友！”

飞马回头冷视着矮子一眼，皮笑肉不笑的讽刺道。

被飞马讽刺了一顿，矮子身后那名中年人冷道：“先活下来再说，只要这次活下来，我保证给你们一个交代。”

远处，赵客身影躲在草丛里，看着从自己面前爬过的冥鼠，眉头顿时紧锁起来。

“必须让他们死掉一个！”

眼前四人，无论是哪一位，都让赵客感到棘手，他们实力太强了，自己想要活下来，必须不断去消耗他们。

或许你会觉得，赵客这样做有些令人匪夷所思。

但赵客比任何人都清楚，无论是飞马、还是李老汉、以及矮子他们两人，任何一方面前，自己的实力弱的都像是一只蚂蚁。

而且是一只很碍眼的蚂蚁，自己能够活到现在，完全是因为自己还有他们需要的作用而已。

其实从一开始，赵客就想到了，自己在这次任务中，想要活下去，难度并不是主线任务，更多的是如何在夹缝中活下去。

至于这个想法有没有错，或者，他们会放过自己，这些统统不在自己考虑的范围，他只知道，把自己的命交托在别人的心情上，是一种很愚蠢的行为。

吱吱吱吱……

周围越来越多的冥鼠开始靠拢，一眼望去地面上几乎全然都是黑乎乎的影子。

而自然之息的能力，只是让自己把气息完全和树林融合，作为隐匿的效果，但并不代表，自己就是隐形。

“快！快！再快点！”

赵客心中有些焦急，但眼睛始终没有做出过变化，即便已经有冥鼠爬上自己的后背，但他知道，自己还有一次机会，而且是自己唯一一次机会，如果把握不住，那么……接下来，赵客就只能考虑躲起来。

“火鼠飞流！”

李老汉喝下一口火油，手指捏出火苗，站在高处对准下面冥鼠一口喷下去。

“轰……”

眼前大片冥鼠瞬间被变成一堆焦碳，同时密密麻麻的火鼠从火焰中钻出，冲进那些冥鼠的队伍中，继续造成更大的伤亡。

不得不说李老汉的实力确实非常强劲，这招火鼠飞流换做一般人，只能吹出一团火球，从中唤出三四只火鼠。

可在李老汉手上，这一招的威力，和杀伤力，瞬间被提升了十倍，可以说这张邮票的能力，因为李老汉的缘故，才能发挥到了极致.

“杀得好！”

飞马见状，不由露出喜色，其实他也是憋屈，擅长近战搏杀，但对付这些冥鼠，却也没什么特别好的手段。

“不对啊，咱们已经退到高处，这些冥鼠反而不往前冲，感觉像是再包围我们？”

矮子看看周围不禁神色古怪，只见周围冥鼠的数量越来越多，似乎在不断汇聚，准备冲锋。

“这些畜生是在等！后面肯定有什么东西。”

矮子身后，那名不大爱说话的中年人看看周围，脸色顿时难看起来，向矮子道：“帮我护法！”

说着，只见他拿手遮住自己双眼，同时身后一张很古怪的邮票被激活显现，一只独眼从额头间飞出，迅速冲入鼠群中。

奇特的是，这只独眼似乎免疫一切伤害，直接穿过鼠群，观测后方动向。

“后边，有一只银背的冥鼠！”

借助虚空眼的视觉，一只体型较大的冥鼠暴露在中年男人的视线中，这只冥鼠体型和狗一样大，特别是的后背上有一片银色的毛。

“没错了，是它在指挥！”

“难道是鼠王？”李老汉皱紧眉头：“必须杀掉这鼠王，不然大家迟早会被耗死。”

“难！”

中年人摇摇头，这只鼠王很狡猾，不时改变自己的位置，还在众多群鼠的保护下，想要击杀，并不容易。

“都到了现在，大家也别掖着，有什么办法尽快说。”李老汉把目光看向矮子身后那个中年人，到现在这个男人还没有真正展现出实力。

察觉到李老汉的目光，中年人收回虚空眼，很干脆的承认道：“如果你们帮我固定鼠王的位置，我有办法一击杀它。”

“确定！”

李老汉闻言眼皮不禁一挑，那个鼠王怎么看都不好对付，对方扬言一击击杀，看对方说话时的神态，似不像是假的。

“那好，鼠王的位置交给我！”飞马完全是急性子，得到中年人确定的答复后，一拍胸口，居然迎着鼠王的方向冲下高坡。

后面李老汉根本来不及劝阻，见状，眉头一沉，骂道：“这个蠢货！”干脆一咬牙跟着一起冲出去。

“机会！”

躲在树丛的赵客，见状目光一闪，迅速从树丛里跟着一起冲出去。

“小子，你别疯了，快躲起来，哎……我的鼻子！”

一只冥鼠爬在赵客腰上，张口对准厨三癫的鼻子啃下去，锐利的牙齿，一口下去就把厨三癫的大鼻头咬个窟窿出来。

赵客伸手把咬在厨三癫鼻子上的冥鼠抓下来，扭断冥鼠的脖子后，很粗暴的把尸体，直接塞进厨三癫的嘴里，堵住他的嘴巴。

《黄金梭》、《青灵甲》、《蛮王之冠》

飞马同时激活自己三张邮票的特殊力量，冲进鼠群中，直奔鼠王方向，论搏杀，飞马的实力绝对在李老汉之上。

一人就像是肉形坦克狂冲直撞，后面则有李老汉跟在后面帮忙掩护为他清理掉大量冥鼠。

“不愧是飞马！”

躲在后面的矮子见状，心中不禁有些羡慕，自己手上的邮票，在低级邮差中绝对算得上数得上号的组合。

但飞马的邮票组合比自己更强，大家都是近战搏杀的高手，可此时差距瞬间就被拉开，任谁心里都不甘心。

“哼，莽夫，守好我，让我准备虚空箭！”

“燕三，你打算？？”矮子一愣，回头看向身后那名中年人。

只见燕三那双晶亮有神的三角眼中，闪烁着狡诈的寒光，低语道：“那你就不用管了！”

燕三说着，双手合十，一张很特别的邮票出现在他手心，看到这张邮票，矮子心里不仅有些惋惜。

秘宝邮票，这种邮票是一次性消耗品，动用的代价，往往大的惊人，仅邮分这一项，消耗掉的就至少10点邮分起步，但威力方面，同样非常可观。

燕三动用这张底牌，显然是已经有了打算，见状，矮子一咬牙，也不再保守，激活自己另一张邮票的能力，只见道道电弧从矮子脚下蔓延，形成雷电屏障，周围那些冥鼠扑上去，瞬间就被雷电击穿。

“呼……”

只见燕三深吸口气，手上那张黑色邮票逐渐在手掌中被点燃起来，伴随着邮票被点燃，一团黑色火苗中，一根通体乌黑的箭矢逐渐开始凝出形态。

箭矢上闪烁着黑亮的紫光，一股危险的气息，让周围那些冥鼠都开始调转方向，快速逃开。

箭矢缓缓锁定在前方鼠王的方向。

“死吧！”

燕三眸中闪烁着厉光，目光牢牢锁定在鼠王身上。

“嗡嗡嗡……”

就在这时，三道寒光，从不同角度反复折射向燕三，无论是角度，还是时间都拿捏到了极致。

三道寒光，从不同的角度射杀向燕三，哪怕是矮子有心阻拦，也不可能全部拦截下来。

可诡异的是，只见三柄尖刀，在临近燕三的一刹那，燕三的胸前纸符一闪，令周围空气短暂凝固一刹那后，砰砰砰，三柄尖刀同时落在了地上

燕三猛一回头目光凝视在自己左侧草丛，眼神中带着狡诈的光芒，冷笑道：“抓到你了！”

赵客瞳孔一紧，心道：“陷阱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780089"  chaptername="第三十七章：抓到你了">加入书签</a>
</div>
