    听到秦令的疑问，船主没有多言，只是用手指了指天。

    “有人下来了！？”秦令很是吃惊，身为秦族尊者，他深知这代表了什么意思。

    “有人能够下来，那件事提前了？”帝易一开始不太清楚船主的动作语言，不过在听到秦令的惊语后, 他明白了过来。

    “不是，您先跟我登船，稍后的我再详细跟您说。”秦令低声传音，随后带着帝易进入大船。

    一路前行，很快他们便来到了贵宾舱，始一进入就能感受到充沛的元气, 显然这里布置有强大的聚灵法阵，是专门为尊贵的宾客而建。

    且，这里的布局也很讲究，所用日常用品，比如桌椅等，都是用特别的石材打磨而出。

    这种石材帝易虽然没亲眼见过，但是在补天阁的古籍中见过记载，有过了解。

    其名聚元石，可以用来辅佐修行，是难得的聚拢十方精华的奇石。

    “这窗户倒是别致。”在贵宾舱内坐下，帝易四下打量，这里并不昏暗，相反如同暴露在广大的天地中，光泽艳丽，色彩分明。

    “这是通灵法眼，是专门打造的，其内刻有十分强大的法阵。”秦令介绍，告知帝易即便是日行百万里的大船, 想在浩大的玄域中周转，也不是一件简单的事情。

    需要横渡虚空, 需要穿过特别的场域, 为了安全起见，任何会破坏船体稳固的开口都不会存在。

    而这样势必造成封闭的环境，一般的生灵或许可以忍耐，反正左右也不久。

    可对有身份、有地位的生灵来说，那就不一样了，等于是“坐牢”，有点奇怪的隐喻味道。

    故此，这样能够观看外界，探查无尽山川的器物，就显得尤为必要了。

    它能将各种沿途的景物都清晰地呈现，也可以手动调解，极目远眺，将想看且能看的地方都尽收眼底。

    “这样的一艘大船，造价不菲吧。”帝易对货币没什么质感，不过听秦令的描述就能知道，这艘大船颇为讲究。

    要想在荒域复刻这样的一艘大船，恐怕非绝顶大势力不能有那样的底蕴。

    “自然不菲。”秦令点头, 随后转移了话题，“不说这个了，正事要紧。您之前问上界来人, 是不是那件事提前了，其实并不是。”

    “怎么说？”帝易问道。

    “上下两界有强大的规则制约，那些大人物在特殊的时间点外是下不来的，不过这不代表其他人也下不来。”秦令解释道，“每隔数百年，或是数千年，上界大人物就会以大法力送下来一些优秀的后辈，来此历练，为期数月又或者是一两年。”

    “下界不是牢笼吗，这样做有什么意义？”帝易不解，上界相比下界无比广袤，想要历练的话，何须来此。

    “下界牢——八域，确实比不上上界，这是凡事都有两面性。下界贫瘠，法制有所缺陷，大道残缺，可相对的对修士的束缚也就不强。”秦令解释道，“在上界或许无法飞天遁地，但在下界，就可以了，能提前适应一些变化，为将来打下基础。”

    “还有这种说法？”帝易诧异，他只听过越强的地方能让生灵越强，却没听过弱的地方也能让生灵变强。

    “算是特例吧，下界八域和其他的地方不同，是前人以大法力炼化而成，蕴含这那些前人的痕迹。若是在上界，这样的痕迹会非常的坚固，难以悟道。但是在下界，因为部分法则的缺失，会出现突破口，经历过完整大道洗礼的生灵，能敏锐地发觉缺漏，进而通过其沟通，旁观道法。”

    “所以严格意义上来说，并非是下界对他们有益，而是前人的道法对他们有益？”

    “是的，简单说就是这么回事，所谓观镜明己，便是如此。”

    听到这话，帝易点了点头。

    怪不得他夜晚望天的时候，会感觉那些星辰很不真实，充斥着太多的规则形体，甚至有些压根就是虚象。

    “对了，如果上界能送生灵下来，那是不是下界也能送生灵上去？”帝易在思绪飘忽间想到了这么一个问题，开口问道。

    “自然是可以的。”秦令没有隐瞒，直言道，“只是那针对的是特别的群体，不是任何生灵都可以被送上去。”

    “为何？”帝易问道。

    “因为下界曾关押诸多大凶，不严格对待，会闹出大乱子。”秦令不知帝易的底细，原本不敢轻易回答。

    不过在想到他之前称下界为牢笼，那想来没有把自己当做下界的生灵看待，故此也就直言不讳了。

    “大凶……这凶指的是十凶？”

    “不是，这里的凶指的是在上界犯下大罪的生灵。不知您在荒域听说过吞天雀和穷奇吗，它们就符合标准，随意屠杀生灵，作恶多端。不过和吞天雀、穷奇不同的是，下界关押的大凶其祖上多少都有功，故此没有当场格杀，而是送来了下界，等若流放，自生自灭。”

    “那下界生灵该怎么前往上界，摆脱牢笼？”

    “这就不得不提特别群体了，想来您心中也有了数，就是通过上界留在下面的道统，加入类似我们不老山、补天教又或者是其他大域的上界道统，以弟子的身份摆脱牢笼，前往上界。”

    “那如果不呢？”

    “那就得等上下界彼此互通的时候了，又或者是强硬地登天门。不过无论是哪种，都将受到极大的限制，会受到严格的审查，不再自由。”

    “那如果我要上去呢？”

    “您？我只是一个小小的尊者，接触不到神明的圈子，我不好说。”

    “是吗？”

    帝易笑了笑，秦令对此问题沉默，显然是有忌讳。

    看样子没有上界留在下面的道统的身份，想要进入上界很难，即便是神明，也会受到责难。

    这其中除了天地的规则外，还有人为的限制。

    不过他是谁，这新生的世界有谁能挡住他的步伐，别说登天门了，就是踏天门，也是轻轻松松的事情。

    “您小憩一会，我去安排些食物。”见气氛冷清了下来，秦令便有些不自在了，找了个事由离开。

    对此帝易到没有在意，挥了挥手示意，而后静坐了下去，透过通灵法眼，观看着大船外的风景，同时也是在熟悉它的使用方法，并逆向解析。

    他觉得这种手段似乎有点用途，可站在一地而看天下，将一切尽收眼底，将来或有可能用得上。

    毕竟对他而言，任何一个宝术又或者是法阵，都不会局限于原本的威能。

    通过真解的伟力，他能将其推演、解析，从而推向极巅，威力随心而调。

