    

    “啊啊啊！住手啊！”看到Graphite走向了镜飞彩，原本躲在Poppy后面的骑士玩家顿时急了，风一样地冲了出来，挡在了镜飞彩的前面。

    “杂鱼能闪开吗？”Graphite随手一挥，这个骑士玩家就翻滚着飞了出去，撞在后边的建筑物上退出了变身。

    “唉？！院长？！”Poppy和西马妮可面面相觑。

    镜飞彩也懵了：“老爸？！”

    “……”院长不好意思地举起胸前的领带挡住了自己的脸。

    “先撤吧！”镜飞彩立马从地上爬了起来，跑向了院长。

    龙我则配合地开了几枪，制造了点烟雾，带着众人迅速离开了这里。

    “是Lovrica的游戏病。”CR病房内，龙我用游戏观察仪给院长检测了一番。

    “你怎么也会去玩Kamen Rider Chronicle？”镜飞彩微怒道。

    “因为失去小姬而难过的，可不止你一个啊！”院长躺在病床上叹了口气。

    “能将Kamen Rider Chronicle通关的话，就能复活已经消失的人。”

    “所以我一直在努力攻略游戏，但是我至今为止一直没能成功，真是丢脸啊！”院长对于自己的无能十分愤怒。

    “怪不得最近都没看到你啊。”龙我恍然。

    “院长你放心休养吧，我们一定会帮你治好游戏病的！”Poppy安慰道。

    “有没有什么是我能帮上忙的？”院长询问道，还是想给大家献上自己的一份力。

    镜飞彩想了想，拿起了放在边上的院长的手机。

    “有一件对小姬很重要的事，那就是和卫生部交涉，让他们把檀黎斗的原型卡带交给我们来保管！”

    “没问题！”院长立马接过了手机。

    “院长平时虽然老是像个舔狗，关键时刻还是挺靠得住的嘛！”离开病房后Poppy笑道。

    “那是当然的！你以为我是看着谁的背影，立下学医的志愿的！”镜飞彩难得地自豪道。

    “连带着老爸的那一份，我一定要通关Kamen Rider Chronicle！”

    ……

    此时，某个人终于被无罪释放，走出了自己待了五年的监狱。

    “五年了，真是怀念啊！”

    Genm公司社长办公室内，虾饺他爹檀正宗满脸怀念地坐到了原属于自己的位置上。

    “我想那应该是我的位置吧！”胖虾饺现身出来，不满地瞪着老檀。

    “我是不会允许你在我的公司乱来的，Bugster！”老檀随手从办公桌抽屉里拿出了一台故障驱动器Ⅱ指着胖虾饺。

    老檀：绝版警告哒！

    “勇敢和鲁莽可是不同的！”胖虾饺冷笑起来，“那台故障驱动器Ⅱ是你儿子为Bugster所设计的，如果人类使用，就会感染大量Bugster病毒。”

    “最后‘砰’地一声被消灭！”

    胖虾饺说完这些话，头也不回地离开了，他们Bugster还有更重要的事情要做，至于老檀这个“普通人”，在他看来随时可以解决，让他多活一会也没什么关系。

    看着胖虾饺的背影，老檀不屑一笑，这种事情，老子十六年前就在做准备了！

    ……

    就在胖虾饺他们准备着大决战的时候，龙我他们也在CR里进行着最后一场战前会议。

    “我们已经收集了九枚通关凭证，现在只要打败Parado、Graphite以及Lovrica，就能见到最终Boss了！”花家大我指着小黑板道。

    “唉？一共不是十三只Bugster吗？好像少了一只？”西马妮可奇怪道。

    “因为Parado是由两个游戏组合而成，所以他一个人就算两个啦！”Poppy解释道。

    “接下来我们就得改变之前各自为战的作战方式了。”龙我提醒道，这两位老哥的战力实在是堪忧啊！

    “的确，敌人的等级过高，分散战力就会被逐个击破。”还好花家大我还有点自知之明，点头赞同道。

    “也就是说打算进行团队医疗了？”镜飞彩站起了身。

    “不错！另外还有……”Poppy看向了坐在边上打酱油的虾饺。

    “我的才能果然是必要的！”虾饺大笑起来。

    “……”xN

    “对了黎斗……”

    “是新檀黎斗哒！”虾饺打断道。

    “啊……新……黎斗？”Poppy嘴角一扯，“Kamen Rider Chronicle的最终Boss到底是怎么样的啊？”

    “那是究极的Bugster——Gamedeus！”

    “Gamedeus超越了所有的游戏，是神一般的存在！”

    “当集齐了所有的通关证明，Gamedeus就会出现在这个世界。”

    “然鹅……没有人能够攻略Gamedeus！”

    “玩家可以尽情尝试，然后凄惨地消逝！”

    “这样一来，充满梦与冒险的故事就能持续不断地上演着！”

    虾饺抬起双手，对自己创造的完美角色满是自得。

    “意思是Kamen Rider Chronicle不能通关吗？！”镜飞彩立马质问道。

    “理论上来讲，当然还是有可能的！”

    “如果能够获得传说中的战士——假面骑士Cronus的力量的话，就能通关游戏！”虾饺拿出一张Kamen Rider Chronicle的卡带，展示了下上面的一个骑士剪影。

    “但是，可以使用Cronus力量的，只有对全部Bugster病毒免疫，带有绝对抗体的人类，不过这本身就是神迹了！”

    “真是的，那就别做那么难的游戏啊！”Poppy听着虾饺这让人忽上忽下的发言叹了口气，不满地抱怨道。

    “没事，困难的游戏才有动力去攻略嘛！”龙我鼓舞道，“现在最重要的事情，还是大家一起努力，解决Parado他们三个Bugster！”

    “嗯，五年前的账，这次一定要清算！”花家大我披上了好久没穿的白大褂。

    “Parado，我要让你为忤逆我而感到后悔！”虾饺把玩着Mighty Action X原始卡带以及从Parado手里抢回来的Dangerous Zombie卡带，表情阴冷。

    “该结束了，为Kamen Rider Chronicle画上句号，复活小姬！”镜飞彩坚定道。

    ……

    “叱吒风云，我任意闯万众仰望”

    “叱吒风云，我绝不需往后看”

    “翻天覆地，我定我写尊自我的法律”

    “这凶悍闪烁眼光的野狼……”

    第二天正午，伴随着乱世巨星的BGM，龙我四人并肩而行，缓步走向了某座教堂，靠着虾饺游戏管理员的身份，他们很容易就查到了早就在此等候的Parado三人。

    至于Poppy则带着西马妮可躲在了暗中，随时等待着骑士玩家上场攻略Bugster，获得通关凭证的机会。

    而站在教堂台阶上的Parado三人原本十分淡定地看着越来越近的龙我四人，但是随着他们的靠近，三人脸上渐渐地就无法保持那副十分装逼的淡然表情了。

    特喵的，我们要举报！对方选手怎么还自带BGM入场的！

    等龙我四人与Parado三人相隔数米站定后，龙我从口袋里掏出手机，停止了BGM的播放。

    Parado、Graphite、Lovrica：“……”

    妈呀，城市套路深，我要回农村！        

