    当然，阴间太过广袤，太妙和孟章眼界和情报能力都有限，也许以前这里有过魔灾之类的情况，只是他们不知道而已。

    不管怎么说，在阴间发现魔道踪迹，都是一件大事。

    太妙就算反应再是迟钝，这个时候都能够猜到，寒石真君这帮家伙找上寒霜山，应该不只是为了找自己报仇。

    单是死木那头死去的鬼物，可没有那么大的面子和影响力，一下子招来这么多的强者。

    虽然不知道敌人的真正用意，可是有魔道插手其中，而且敌人明显势大。如果太妙不想放弃寒霜山这片基业，再次走上流浪之路的话，就只有向本尊孟章求援了。

    孟章和魔道打过许多交道，无论是当初平息大横修真界的魔灾，还是前些年诛杀域外天魔中的魔灵一族，都让他充分的认识到，魔道的恐怖力量。

    对付魔道最好的办法，就是在对方刚刚露头的时候，就将其消灭在萌芽阶段。

    如果最开始大意了，让魔道有了充分的发展时间，搞不好就会魔化一大片区域，造成巨大的浩劫。

    在阴间这地方，人族修真者不能长期停留。这里最多的还是各路鬼神和各种鬼物。

    无论是鬼物还是鬼神，由于先天限制，力量属性比较单一，能够拥有破魔、驱邪属性的，更是万中无一。

    阴间许多鬼物都是凶残野蛮之辈，一旦遇上魔道修士，说不定还会主动投入魔道。

    如果魔道在阴间兴风作浪，最后做大，绝对是一场前所有为的浩劫。

    单靠阴间自身的力量，是非常难以将其平息的。

    阴间如果一旦爆发大规模的魔灾，以魔灾扩散的恐怖速度，即便阴间广袤无比，仍然能够影响到人族势力控制的区域。

    更不用说，寒霜山这个地方，很有可能已经是魔道的目标了。

    孟章虽然很想立即搞清楚魔道在阴间的图谋，可是没有急着降临阴间。

    作为活人，由于阴间天地规则的排斥，他不能在阴间待太久。

    他不愿意随意浪费在阴间停留的有限时间，而是想要太妙寻找一个好机会，一个能够对敌人造成最大伤害的机会，他才会降临阴间。

    和孟章沟通之后，太妙不再盲目的出击了。

    他将手下那支鬼物大军集中在寒霜山内部，安排好防御，让他们严防死守，绝对不能轻易出击。

    军中有着不少骨干成员，大军又被训练了多年，这支被太妙命名为玄甲阴军的大军，已经具有了起码的组织性。

    由极剑神将等带领的大军，完全可以遵守太妙的命令，基本上不会违背。

    如果在外面窥探的敌人大举进攻，这支大军有着地利之便，起码能够坚持一下，坚守到太妙的回援。

    而且从敌人的动向来看，好像只是在寒霜山外面窥探，偶尔有部分探子潜入刺探。

    至于敌人发动全面进攻的趋势，暂时还没有发现。

    太妙施展空间传送之术，偷偷从寒霜山传送离开了。

    这么多强者在寒霜山外围出没，周边势力不会一无所知吧。

    太妙没有贸然去招惹这些窥探者，而是从旁边侧面迂回，试图从周边势力那里打探一下情况。

    因为太妙的强势，寒霜山在周围很大一片区域之内，都是非常霸道，足够强大的一家势力。

    那些鬼神，或者有着足够智商的强大鬼物，都会远远躲开，主动避开寒霜山的扩张方向。

    寒霜山方圆数千里范围之内，还能存在的势力屈指可数，而且基本上都做好了随时迁移的准备。

    太妙记得西南八千多里的地方，有三名鬼神纠集了一大帮鬼物，占山为王。

    寒霜山暂时没有向那个方向扩张的意图，所以太妙容忍了他们的存在。

    那三名鬼神都是老资格的鬼神，在那里立足数百年了，应该算是不折不扣的地头蛇。

    太妙想要看看能不能从他们那里，获取一些有用的情报。

    等太妙传送到那里的时候，那个地方早就人去楼空，变成了一片白地。

    三名鬼神以及其手下，早就全部消失不见了。

    太妙愣了一下之后，才有点懊悔。

    他自认为周边这些势力太过弱小，不能对寒霜山造成任何威胁，所以对他们不够重视。

    不但没有派人监视他们，也没有随时掌握他们的动向。

    等到敌人临头了，他才想到过来看看，他们却早就人去楼空了。

    太妙记得，在周边还有两处鬼神建立的势力。

    按照太妙的想法，当寒霜山下一次开始扩张的时候，自然会顺便逼迫这些鬼神投降。

    有着足够智力的鬼神手下，他还是比较缺乏的。

    心中有了不详预感的太妙再次开始了空间传送，依次去拜访周边势力。

    最坏的结果出现了。

    周边的所有势力，都不复存在了。

    有的是主动迁移离开的，有的是被消灭了……

    有一窝鬼物，太妙早就准备派兵讨伐，试图将其收编。

    可是稍微耽搁了一下，这窝鬼物，就被外来者消灭了。

    鬼物的藏身之处变成了一片废墟，到处都是打斗和厮杀的痕迹。

    太妙心中暗暗检讨，自己还是对周边的关注不够。

    自认为了解了周边势力的实力，将其看做了砧板上的肉，就没有做更多的关注。

    实际上，无论是那些主动迁移的，还是被消灭的势力，都应该起到预警作用才对。

    当然，这也不能完全怪太妙。

    自从手下的大军在寒霜山驻扎下来之后，大军除了例行的训练之外，主要任务就是搜集各种阴间的特殊资源。包括采摘各种奇花异果，开采珍贵的矿藏等。

    像前些年孟章为了换取渡劫秘法，太妙让整支大军都帮助孟章收集需要的奇花异果。

    这样一来，太妙手下的大军，就没有更多的力气关注周边了。

    太妙自己，分身乏术，更没有太多的时间东奔西走，四处乱逛了。

    因为他和手下大军一时大意，居然没有发现周边早就发生了大变。

    周边势力基本消失，太妙就是想要询问，都找不到对象进行询问。

    当然，太妙也不是没有任何收获。

    在寻找周边势力的过程之中，他发现一些陌生的鬼神和鬼物，在周边四处乱飞。

    然后他们寻找了一些特殊的区域，或是钉下某种漆黑的钉子，或是刻画一大堆的禁制。

    太妙看不懂这些禁制的奥妙，也弄不清楚那些钉子的作用。

    为了避免惊动敌人，他也没有乱动这些东西。

    既然在周边没有发现可以询问的对象，太妙就准备回去了。

    如果继续向更远的区域前进，多半会遇上一些势力。

    但是距离寒霜山太远，他们未必能够知道什么有用的信息。

    在准备传送回寒霜山之前，太妙心中一动，再次向着一个地方传送过去。

    反正敌人暂时还没有正面进攻寒霜山，太妙还有足够的时间在外面游荡。

    他这次传送的距离就很远了，目的地是当初诛杀死木，获取厚阴木的那片森林。

    那片森林距离寒霜山有数十万里远。

    太妙虽然有着本尊孟章差不多的大道感悟，同样在空间大道上面造诣很深。

    可他毕竟不是本尊孟章，不但是修为，就是空间大道上面的造诣，距离孟章都有一段不小的距离。

    他几番传送之后，才来到了目的地。

    太妙身影在森林上空出现，俯视着下方的森林。

    那片森林是当年死木那头鬼物的领地。

    死木扎根于此，借用地脉之力进化。

    森林的大部分地方，都受到了死木的力量影响。

    在死木被诛杀之后，森林的很多地方，就开始枯萎凋谢了。

    自从将森林之中包括厚阴木在内的所有资源都夺走之后，太妙及其手下一直没有来过这里。

    过去这么些年了，除了森林更加残破之外，这里好像没有多大的变化。

    死木原本手下有着一支鬼物大军。

    当年被孟章和太妙击败之后，大军星散，四处逃窜。

    这片森林之中，已经很久没有出现鬼物的踪迹了。

    眼见这里没有什么有价值的线索，太妙正准备离开这里。

    突然，他脸上微微一动，望向了东南方向。

    太妙愣了一下，就向着那个方向飞了过去。

    没有飞出去多远，一幕激战的场景就落入了他的眼中。

    激斗的一方，还是他的一名熟人。

    那是以前经常在寒霜山周边区域出没的鬼神明宇真君。

    当年太妙悬赏获取厚阴木的下落，明宇真君告诉太妙，死木所在的森林之中，就有着厚阴木的存在。

    因为明宇真君的指引，太妙和孟章击杀了死木，夺取了厚阴木。

    当时孟章提醒太妙，明宇真君的行为，有着借刀杀人的嫌疑。

    太妙处理好正事之后，准备去找明宇真君聊聊，他却早就消失无踪了。

    其实，太妙并没有什么恶意，就是想要和明宇真君聊聊而已。

    就算明宇真君真的是借刀杀人，利用了太妙，太妙也没有准备怪罪他。

    不管怎么说，明宇真君还是给他提供了关于厚阴木下落的正确消息。

    他们两个是一个愿打，一个愿挨。

    明宇真君突然消失，就此不见踪影，反而让太妙兴趣更大了。

    可是太妙事务繁忙，不可能在明宇真君身上投注更多的精力，更不可能放下正事去寻找他。

    太妙都没有想到，居然在这个时候，在这个地方，撞上了明宇真君被敌人围攻。

    明宇真君不过元神中期的实力，在阴间诸多鬼神之中，实在不算什么。

    太妙对明宇真君并不如何熟悉，只是大致听说过一些关于他的传闻。

    据说明宇真君在阳世的时候，就是散修出身的修士。

    在转化为鬼神之后，他并不想许多鬼神那样，变得凶残暴虐，反而保留了更多温和的本性。

    明宇真君在这片区域交游广阔，认识许多鬼神和鬼物。

    由于他消息灵通，经常能够提供一些珍贵的情报，而且他信誉卓著，所以他一向混得开，许多鬼神也愿意和他保留一定的交情，以备不时之需。

    太妙当初也是因为比较相信明宇真君的信用，才毫不犹豫的前往死木领地的。

    现在，明宇真君被两头元神中期实力的鬼物围住了。

    明宇真君应该有伤在身，而且伤势不轻。

    他根本不能发挥出真实的本领，完全是被动挨打。

    他多次想要脱离战斗，逃离这里。

    可是两头鬼物缠得很紧，根本就不给他任何脱身的机会。

    太妙本来就对明宇真君很感兴趣。而且他隐隐觉得，明宇真君出现在这里，说不定和寒霜山那边的情况，有着一定的关系。

    太妙是一个雷厉风行的人物，既然想要和明宇真君交流，就不会白白耽搁时间。

    太妙的身影出现在了战场的上空。

    两头正在围攻明宇真君的鬼物，抬头看见太妙，发出了一阵阵充满了威胁意味的怒吼声。

    太妙心念一动，生死大道之力运转。

    太妙虽然和孟章有着相似的大道感悟，主修的大道却是截然不同。

    孟章主修阴阳大道，太妙主修生死大道。

    当然，阴阳大道和生死大道有着相通之处。

    阴和阳，生和死，都是两种不同的极端。

    太妙之所以主修生死大道，一来是身具部分天生鬼神的能力，神躯非常适合这门大道。二来，就是生死大道在阴间这种环境之下更易于修行，也更具威力。

    两头鬼物修为境界差了太妙一大截，面对生死大道之力，几乎没有什么还手的力气。

    对于绝大多数鬼物来说，生死大道都有着很大的克制作用。

    两头鬼物和太妙斗了片刻，就落到了绝对的下风。

    只见他们满脸都是衰败之色，身上的死气不断的流逝，身体的本源在不断的被削弱。

    两头鬼物拼命挣扎，都无法摆脱生死大道的镇压。

    这两头凶残的鬼物自知今日在劫难逃，居然凶性大发，临死都要拖一个垫背的，眼看着就要自爆鬼躯。

    太妙不动声色的就将两头已经头脑不清楚的鬼物传送到了远方。

    远处响起两声巨响，爆炸的威力实在不弱。

    可是因为距离此地太远，对这里没有造成任何影响。

    轻描淡写的解决了明宇真君的两名对手，太妙才转身和他说话。

