    方缘手上的这瓶液体Ｒ。

    是华国遗传学权威李清博士的学生陈胜聪根据秘境中获得的梦幻基因研究出来的一种不成熟的药物。

    Ｒ的功效，具体体现在能在精灵体内生成一种全新基因，从而更改精灵种族上限、能力。

    陈胜聪在实验过程中发现，庞大的精灵群体中，只有可以重组全身的细胞的百变怪，以及基因不稳定的伊布，可以较好的吸收Ｒ药物。

    方缘的伊布，就是因为吸收了Ｒ药物，从而获得的可以掌握太阳能量的基因。

    接收了陈胜聪的全部研究资料，以及经过自己的分析后，方缘得出结论，以梦幻基因为核心的研究成果Ｒ药物，本质上的效果应该是增强精灵的适应力。

    即适应各种环境、能量、形态的能力。

    强大的适应力，这正是梦幻强大的地方，它也正是因为传说级的适应力，所以才能做到相对完美的变身。

    伊布在梦幻的帮助下，完美吸收了梦幻基因，彻底掌握太阳能量，从而可以做到自主使用Z招式，已经足以见证梦幻基因的强大。

    所以方缘一直在想，如果百变怪也可以和伊布一样，在梦幻的帮助下，吸收Ｒ药物呢？

    百变怪和梦幻一样，也掌握变身招式，说不定，它比起伊布都要更适合梦幻基因。

    无论怎么看，变身招式和梦幻那传说级的适应性，都是最完美的搭配。

    如果百变怪能拥有梦幻一成的变身造诣，说不定他们的宇宙战舰战术，就能成功了。

    而且，因为变身造诣的提升，雷炎涡轮护具的质量，也将提升，这或许是烈焰猴开启六门、七门甚至全部八门掌握交错之力的契机。

    “梦幻……能做到吗。”

    “缪……”

    小梦幻头大的看着方缘手上拿着的这瓶药剂。

    头大，头大，头大。

    啊啊啊啊~~~

    虽然药物内蕴含的传说力量很微弱很微弱，但梦幻可以感觉到，那的确是梦幻一族的力量。

    它不明白，方缘怎么掌握这么可怕的东西。

    从心底来讲……小梦幻是不希望这种东西流传出去的。

    总有一种奇奇怪怪的感觉。

    谁也不希望凭空多个孩子啊。

    还好……这基因……看起来不像是它的。

    不然，它说什么也不可能接受这种东西存在。

    “缪~~（以后还是老老实实在世界树呆着吧，人类太可怕了……）”

    梦幻心塞。

    不过还好方缘没有乱用，知道和它商量，不然说不定后果很严重。

    梦幻飘忽不定的眼神在百变怪和药物身上停留了许久。

    最终，它用力的点了点头。

    反正已经有伊布一个了，再多一个也无所谓。

    “缪~~（好吧，如果是这个小家伙，有希望融合这个。）”

    梦幻仔细观察百变怪后，得出结论。

    “真的吗！”方缘惊喜。

    梦幻竟然答应了。

    “忙忙~~忙忙~~”而百变怪，依然忐忑。

    方缘可是跟它说了，这是它改变命运的机会。

    成为宇宙第一百变怪的机会。

    只要成功，它就能和伊布大姐头一样，拥有超越一切的天赋了。

    “缪~~（是的，如果是它的话，应该可以，还好你之前没有乱来。）”梦幻松了口气。

    它不得不承认，方缘掌握的这瓶药物十分危险。

    伊布、百变怪，是为数不多在它帮助下有可能驾驭梦幻基因的精灵了。

    而如果要换做其他精灵，就危险了。

    这玩意，即使是被一只守护神级精灵喝下去，也是致命的毒药，会立刻细胞崩坏。

    不过，梦幻也忽然觉得研究出这份药剂的人是个天才。

    竟然能将梦幻的基因转化成其他精灵的基因。

    虽然限制颇大，但也算是让其他精灵拥有了改变种族的机会。

    ……………………

    接下来，梦幻帮助起百变怪融合药物。

    这对于梦幻来说不是什么困难的事情。

    甚至比起凤王创造三圣兽还要轻松几十倍。

    主要是因为如今Ｒ药物中残存的梦幻基因已经很微弱了。

    经过漫长的研究，最初的睫毛化石的力量，早就不知道稀释了多少倍。

    不然，伊布当初吸收了之后也不至于那么弱。

    即使是成长到现在，也才顶级而已。

    梦幻的担忧是对的，如果最初的睫毛化石不是落到陈胜聪手上，而是落到科研能力媲美火箭队的组织手上，那就真的后果严重了。

    超梦。

    同样靠睫毛化石诞生的超梦，出生就拥有媲美甚至超越梦幻的学习能力，以及接近传说级的战力。

    那才是号称最强适应性的梦幻基因的正确打开方式。

    相比较下，伊布只是继承了梦幻绝大部分力量的一小部分，适应太阳能量。

    不过这样对于方缘他们来说，也是值得庆幸的事情，如果Ｒ药物作用太强，恐怕伊布和百变怪，就无法完美吸收了。

    毕竟，就算是梦幻，也无法直接创造出超梦那样的怪物。

    ……………………

     10分钟后。

    在梦幻的帮助下，百变怪成功吸收了Ｒ药物，完美融合了梦幻基因。

    融合过程中，梦幻释放的神秘念力领域，散发出来了强烈的波动。

    研究所后院。

    方缘的每一只精灵，都被这股波动吸引了过来。

    经过知情精灵伊布、手机洛托姆、烈焰猴的解释，众精灵明白了是怎么回事，都为百变怪捏了一把汗。

    其中，最为紧张的还是烈焰猴自己。

    它生怕百变怪出现什么三长两短。

    烈焰猴现在就跟媳妇要生孩子一样紧张，在周围不断走动，满头大汗。

    “布咿~！（别晃了。）”

    伊布看了烈焰猴一眼，不用这么紧张吧。

    方缘和梦幻肯定不会做没有把握的事情的。

    “呜啊！！”烈焰猴表示，就是因为动手的是他们，所以才担心啊。

    方缘一个人就已经挺不靠谱了，那只梦幻，看起来更不靠谱。

    “缪~~~”

    众精灵争论的时候，小梦幻最先飞出。

    随后，方缘和百变怪也从研究所内走了出来。

    他们走出后，众精灵的视线，目不转睛的看着百变怪。

    没有什么变化。

    虽然外貌看起来没什么变化，但是伊布却可以感知到，百变怪的气息更强大了。

    “布咿！！！”“布噜噜噜~~”“口桀~~”“呜啊~~”“抚呜～~~”“啵呜~~”“吧那~~！””“喃喃~喃喃~~”“洛托！！”“汪！！”

    不仅是伊布它们都到场了，化石保护区的达克莱伊、洛柯，也都被波动吸引了过来，来看看发生了什么。

    “呜啊！！（百变怪，还好吗。）”烈焰猴上前一步，最先询问。

    “忙忙！！（嗯！！）”百变怪兴奋点头。

    只有它自己知道，它如今的力量，有多么厉害。

    百变怪扬头看向方缘。

    而方缘，则是笑着点了点头。

    “百变怪，给大家看下你的新能力吧。”方缘道。

    这些精灵，都在期待百变怪有了怎样的变化，方缘可以判断，接下来百变怪一定能让它们大吃一惊。

    梦幻基因和百变怪，绝对是最为契合的。

    “忙忙~~！！”

    得到方缘的同意后，百变怪看向角落的噩梦神，全身白光一闪，使用了变身招式。

    新出现的精灵，身体如同阴影，一头浊雾般不停翻滚的白色头发覆盖了大半脸部，身上还时不时闪烁着奇异的波动，只露出一双明亮的暗蓝色眼睛。

    变身对象，正是噩梦神达克莱伊。

    外貌几乎完全一样，找不到一点瑕疵。

    气质方面，更是模仿的淋漓尽致。

    随后，百变怪更是散发出来了噩梦波动，凝聚出了暗黑洞招式！

    连专属招式都复制了！而且力量波动不弱！

    至少，逼迫大师级以下的精灵，不是很困难。

    强大的压迫，让正负齿轮儿、岩狗狗退后一步。

    就连妙蛙花，都露出了凝重的表情。

     MMP！！！

    上来就变成达克莱伊？

    这是要吓唬谁啊！！

