
　　当日午后。

　　圣火峰顶，一片开阔的白玉广场上空，一道白虹从远处破空而至，斜射而下。

　　遁光一敛后，现出一名面白无须，头戴文士头巾的中年男子出来。

　　此人一身儒衫飘摇着徐徐落下，刚一落地，就听身后传来一声男子的话语声：

　　“南宫兄”

　　儒衫中年人回头一望，只见数百丈开外，一个头戴五岳冠身着青布道袍的黑须道人正朝他走来。

　　那人看似走的不快，但身后却带着一连串残影，每一步都足可横跨数十丈，转眼间便到了身前。

　　“庄老弟，一起走吧。”儒衫中年人含笑冲黑须道人招呼一声道。

　　“上一次这般兴师动众，可是十多年前了吧。”黑须道人点点头，目光一扫远处天边隐约数道飞驰而来的遁光，说道。

　　这儒衫中年人和黑须道人正是出云峰和落霞峰的两位峰主，南宫长山和庄自游。

　　“多半是为了先前藏经阁失窃一事，怕是免不了要追责一番了。”南宫长山摇了摇头，轻叹道。

　　“先前我虽忙于炼一炉丹药，但也听人提起过一些，都说此次失窃事件有些诡异……那偷盗之人竟能穿过重重禁制进入内阁，最终连呼延长老出手都没能留住他。”庄自游也是面色凝重。

　　“此事的确有些离奇，想来一会儿会上，太上长老也会细说一二吧。”南宫长山点了点头。

　　说话间，他们已经穿过广场，来到了一座气势宏伟的朱红宫殿前，两人都十分默契的不再住口不言，几步跨上台阶，并肩踏入了大殿中。

　　殿内正中主位高出地面三尺，上面摆着一张宽大的雕花大椅，在其下手位置，左右两侧各有一排座椅相对而设。

　　座椅后方的梁柱之上，则皆是镶金砌玉，雕刻着各种珍禽异兽。

　　在最靠近主位的左侧座椅上，正坐着一个身着赤红法袍的红发大汉，其身形犹如铁塔，面色阴沉似水，周身都散发着一股令人骇然的气势。

　　南宫长山和庄自游对视一眼，挑了两个相邻的位置坐了下来，闭目养神。

　　等了片刻之后，大殿外陆陆续续有人走进，不一会儿就将殿内所设的座椅全都坐满了。

　　所有人都有炼虚期的样子，竟没有一名化神期以下的修士。

　　但此刻他们人人脸色都不怎么自然，最多互相点点头算是打过了招呼，似乎没人有兴趣说些什么。

　　整个大殿之中，气氛都显得有些压抑和沉闷。

　　等整个大殿内几乎座无虚席后，又过了约莫半柱香的功夫，才又有两道人影从大殿内堂里走了出来。

　　殿中众人见此，立即纷纷站起身来，连那名红发大汉也不例外，皆是躬身行礼，齐声说道：

　　“参见太上长老，参见掌门！”

　　走在前面的那名头发雪白，容貌清俊的紫袍男子，正是冷焰宗唯一的太上长老司马镜明，而陪在其身侧，面容肃穆颇有威严的高冠中年人，则是冷焰宗的掌门刘敬竹。

　　司马镜明来到主座前，并没有坐下，目光徐徐从下方所有人身上扫过。

　　其身上气息丝毫未显，但就是这么随意的站在前方，却有一种让人大感胆颤心惊的压迫感，所有分纷纷低下头，连大气都不敢喘一下，更不敢和其对视分毫。

　　半晌后，这位冷焰宗的大乘期太上，慢悠悠的开口了：

　　“前些时日，天符堂和藏经阁相继发生了一些事，今日邀诸位峰主来此，也正为了此事。”声音不大，但充满着一股难以名状的威严之意。

　　所有人心中一紧，皆是默然不语，静待太上长老问责。

　　结果这位大乘期大能却以一种不容置疑的语气，说出了让所有人目瞪口呆的话来：

　　“此事到此为止，停止宗内一切追查搜寻事宜，不必再深究了。”23sK.com

　　听到此言，厅内之人简直有些不敢相信自己耳朵，都不禁面面相觑起来。

　　一时间，也无人敢直接开口发问。

　　“司马师兄，藏经阁失窃一事，事关重大，我……”还是站在最前方的红发大汉忍不住上前半步，一拱手，打破了沉默。

　　他话还没说完，就被司马镜明冷冷打断：“呼延师弟，我的话还需要再说第二遍吗？”

　　说罢，其衣袖一甩，转身径直朝内堂离去，留下了大殿内有些摸不着头脑的红发大汉和各大峰主。

　　就在此时，掌门刘敬竹也开口了：

　　“散会”

　　他只说了这两个字，便同样拂袖飘然离去。

　　片刻后，大殿外的白玉广场之上。

　　“停止搜查？藏经阁丢失了那么多珍贵典籍，难道就这么算了？”庄自游似乎还有些没缓过神来的，忍不住向南宫长山问道。

　　“典籍丢失倒无妨，宗内自有副本留存，只是若这些秘籍外传出去，可就大为不妙了。太上长老这般决定，自然有其用意，我等也就不要妄加揣测了。”南宫峰主笑了笑说道。

　　他口中虽然这般说着，心中的疑惑却没有减少分毫。

　　……

　　没过多久，整个冷焰宗的弟子就发现一件让人大惑不解之事。

　　宗内两处重要之地被盗，宗内却突然停止了一切追查和搜索。

　　所有人虽然议论纷纷，但各峰峰主对此都是三缄其口，似乎都不愿多谈的样子。

　　于是乎，这么一件震惊整个山门的惊天大事，就这么糊里糊涂过去，不了了之了。

　　而韩立这个始作俑者对于宗内发生的这一系列变故却是毫不知情，只是自顾自的躲在洞府中，揣摩着小北斗星元功。

　　之前只是匆匆阅览，现在他越是揣摩，越是觉得此功法玄妙莫测，心中也是兴奋至极。

　　说起来，他自踏入修仙界以来，也接触过不少炼体功法，有的功法主要淬炼筋肉，有的功法炼骨，还有一些锻炼五脏六腑，就好比他修炼过的五藏锻元功。

　　然而这部小北斗星元功却是另辟蹊径，修炼的却是‘玄窍’。

　　何为玄窍？

　　韩立一头雾水，小北斗星元功上也没有细说，但看典籍上所述的修炼过程却是玄妙无比，以他的眼光见识也花了许久才堪堪参透。

　　简单来说，此功若能修炼到大成，一拳之力便足可破碎虚空，实力与一般仙人相比，更是不遑多让。

　　不过与之相对的，弊端也有不少。

　　首先便是修炼此功过程痛苦无比，心志不够坚定之人根本无法坚持到最后。

　　还有就是接引星光之力极为困难，毕竟星辰远在时空深处，太过遥远，故而此功修炼起来也极为耗费时间。

　　韩立对此直接无视，当即便打算着手修炼。

　　他先是外出了一趟，直至第二天才再次回来，当即将洞府区域内的所有禁制悉数开启。

　　接下来的时间，他在洞府中兜了一圈，选了一间合适的密室，还在室内顶部开了一个可以直接看到天空的大洞。

　　做完这一切后，韩立就地盘膝而坐，静静吐纳调息起来。

　　修炼此种自仙界传下的功法，自然要身心法力恢复到最佳状态，以应付后面可能出现的各种情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四十章 不了了之免费阅读。https://xs.23sk.com 