    <!--go-->

    太阳西下。

    忽然一阵电话铃声响了起来。

    在几人有些愕然的情况下，苏翰拿出了电话，选择了接通。

    那位招生办的副主任已经下班约自己在学校的某个地方见面。

    苏翰挂断电话离开了寝室。

    寝室内的众人全都是目瞪口呆。

    葛云天道：“苏翰刚刚拿的别是电话吧？”

    项力道：“看起来和港圈电视中拿的大哥大很像。”

    童俊豪冷哼一声道：“那就大哥大！有什么了不起，显摆什么。我爸也有一个。”

    葛云天道：“那东西很贵吧！”

    项力道：“起码一万多。”

    葛云天道：“不是吧！那么贵？”

    童俊豪道：“一万多只能买个壳吧！那东西起步就三万。加上入网费和预存话费没有四万块根本下不来。”

    “四万块！”葛云天和项力听到这当然是有些目瞪口呆了。

    虽然两人的家庭条件也都还可以，但父母也就是工薪阶层，四万块对两人来说简直是一笔难以想象的巨款。

    现在就算不说也知道了苏翰家应该是非常的有钱。

    不然的话一个学生怎么可能用的起一台四万块的移动电话。

    本来葛云天和项力两人还以为童俊豪的家庭条件不错。

    两人自然想要亲近对方以后好卡点油。

    谁成想苏翰才是这里真正的土豪。

    看来以后还是更加亲近苏翰一点才对。

    童俊豪本来以为自己才是这里最有钱的人。

    没想到苏翰居然连手机都有，自然是把他气得不行。

    ……

    苏翰来到约定的地点。

    看到一个骑着自行车的中年男人等在那里。

    互相介绍以后苏翰知道对方就是招生办的副主任叫麦良树。

    麦良树带着苏翰沿着清华校区骑了很远来到一处封闭式的楼群。

    此处还有保安站岗一看就知道和别的地方有很大的不同。

    保安看到了麦良树笑道：“麦主任下班啦！”

    “下班了！他和我是一起的。”说完，两人骑车进入了院子。

    麦良树带着苏翰沿着一个楼口来到了三楼。

    敲响了房门。

    一个看起来四五十妇女打开了门，笑道：“呦！麦主任来了。快请进！”

    麦良树笑了笑道：“周大姐！魏院长在家吧？”

    “在在！快进屋吧！”说完，周怡如给两人拿了两双拖鞋。

    苏翰说了声谢谢跟着麦良树一起进入了房子。

    房子里面面积非常的大。

    面积远超现在的样板住宅。

    “老魏！麦主任来了。”周怡如大声的道。

    计算机学院院长魏昊光闻声走了出来，笑道：“麦主任来了！快坐。”

    “叨扰魏院长了。”

    “客气什么都是自己人。”魏昊光说话间看向了苏翰。

    苏翰急忙道：“魏院长好。”

    “坐吧！有什么话坐着说。”魏昊光让两人坐下后，道：“你应该就是苏翰吧？”

    “我是苏翰。”

    麦良树道：“魏院长！关于苏翰的事情我已经和您打过招呼了。您就勉为其难收下他吧！”

    魏昊光摇头道：“你们呀！平时就喜欢找这些麻烦。本硕连读答应也就答应了，博士你们也答应。你也不是不知道，现在博士名额非常稀缺吗？学院每年就那么几个空缺。你们答应的倒是听痛快，实际上是在为难学院。”

    麦良树苦笑道：“我们不是也没办法吗！现在学校每年都有尖子生的招生指标的，完不成指标，校领导会不高兴的。而且苏翰的情况您也知道了。他是全国有史以来第一个满分状元，天才中的天才。而且人家现在在国内外都有不小的影响力，未来成就肯定不一般。我们能把他拉到学校来，费了很大力气。魏院长您要理解我们的工作难处。”

    魏昊光无奈的摇了摇头，转而看向了苏翰道：“我听说你好像在文艺这方面挺有天赋的。为什么之前学校同意免推你进入经管专业的时候。你没答应呢？经管不是同样可以本硕博连读的吗？”

    苏翰道：“主要是我对计算机更有兴趣。一直想来计算机学院。”

    魏昊光道：“你有计算机基础吗？”

    “有一点！我家有电脑。”

    “电脑！”魏昊光笑了笑道：“虽然电脑就是计算机。但计算机专业并不是传统意义上的玩电脑。普通人接触的电脑基本上都是在应用端，算是拿来主义，最多玩玩游戏，根本没有用不到更深层次的东西，都是浮于表面。而计算机专业研究的是计算机的底层架构和深层次逻辑。对了！你知道什么是计算机语言吗？”

    “知道！计算机语言就是人与计算机之间的传输媒介。计算机本身就像是一个只能听懂一种语言的厨师师。但程序员却不会说这种语言，无法和这位厨师交流，也无法要求他去做什么。但计算机语言能听懂这位厨师的话，同时也能听懂程序员的话，那么计算机语言在厨师和程序员之间就起到翻译的作用。只要程序员在语言中输入：我要一盘炒土豆丝，经过计算机语言的翻译厨师就听懂了。就会按照程序员的要求完成一系列的动作。”

    魏昊光闻言眼中闪过了一丝意外。

    没想到对方还真懂一点。

    而且还形容的挺贴切的，看来应该不是小白。

    魏昊光道：“你回答的不错，形容的也很到位。对了！既然你的家里有计算机，你自己写过什么程序没有？”

    “写过。有时候会写一些小游戏。”

    “大概有多少行代码？”

    “一百多行吧！场景比较少动作也比较单调。”

    “一百多行已经不少了。对了，现在能写出来吗？”

    “没问题！”

    “跟我来吧！”魏昊光说完起身，向着里面屋子走了过去。

    苏翰和麦良树跟了过去。

    魏昊光房间内有一台486电脑。

    魏昊光打开电脑，调出了编程工具，道：“来试试看吧！我看看你的游戏质量怎么样？”

    苏翰点了点头，坐在了电脑前。

    打开了编程工具，直接开始编写代码。

    魏昊光见状却皱了皱眉头。
                    
                <!--over-->

