    在不见天日的地牢里不知过去多长时日，陆芙姜倚在墙边揉着自己咕咕乱叫的小肚子，饿得发慌地一会儿蹲身，一会儿在牢房里踱步徘徊。

    突然，牢房的铁门被人再次推开，洪公公一脸嫌弃地用手中拂尘挥向眼前污浊的空气，脚步穿过昏暗的地牢直奔陆芙姜而去。

    “娘娘！”洪公公急忙恭敬地施礼，“皇上听闻娘娘入狱，连夜从东郊围场赶回，这就谴了奴才前来给您请个安，顺便带您去个地方！”

    “去哪里？”陆芙姜脸色狐疑。

    “到了，娘娘自会知晓！”洪公公凛声对一旁的女狱卒命令道，“还不快把牢门打开，折损了贵妃娘娘的千金凤体，小心你们的脑袋！”

    “是、是，总管大人教训的是！”

    牢房的大门打开，陆芙姜只能好奇地跟随洪公公而去。

    穿过长街短巷，华丽的马车直往东城凉山行进。

    陆芙姜坐在马车里，前方有车夫赶车，四周有士兵将领随车而行，生怕她会逃跑似的。

    洪公公引着下车的陆芙姜进入凉山，这是一座封闭极其隐蔽的地牢，周围高高的城墙内外满是守卫与巡逻的士兵。地牢一层层而下关押着众多囚犯，越往地下延伸，囚犯的罪孽也越为深重，所以越往下越是死刑犯。

    “洪公公，这位是？”进入第七层时，迎面走来一名长相儒雅的年轻男子，身穿狱卒袍。

    他好奇的目光在陆芙姜身上逡巡，最终只得疑惑地看向洪公公。

    “她是谁你就别管了，总之好吃好喝地照料着就行！”

    一旁的陆芙姜悠然地环视牢房的四周道，补充道：“本……我是皇上钦点的罪犯，你只需严加看管，其他不必多问！”

    “就按娘……就按姑娘说的去办！”洪公公尖细的声音道。

    “是！”年轻男子看一眼陆芙姜，“跟我来！”

    他将她领至地牢第七层紧挨着高墙的那间牢房，虽然是身处地下，但竟是比在寝宫里还要暖和一些，大概是因为密封太好的缘故，她竟然没有觉得寒冷。

    陆芙姜环视一下四周，清雅的檀桌木椅，锦绣长榻，精致的酒壶杯盏，桌子的瓷碟上还盛放着她最喜爱的金橘与糕点。

    “这完全是豪华套房的规格嘛！”陆芙姜看着眼前的场景，竟有点小激动，顿时整个人向后倒进柔软的长榻内。

    洪公公突然抬手拍拍男子的肩膀，道：“除去不准任何人探望姑娘之外，日后姑娘凡是缺什么，如数补全！”

    “是，卑职领命！”他也不再多问，细心将牢房落锁。

    “谢了，洪公公！”陆芙姜起身，浅笑着冲准备离去的人影挥挥手。

    洪公公则急忙俯身颔首道：“能为姑娘效力，是奴才的福分！”

    这一问一答，更让旁边的年轻男子目瞪口呆，丈二的和尚摸不着头脑。

    她重新躺回长榻，好看的杏目滴溜溜地转动着。

    莫隐尧的葫芦里到底卖的什么药？

    把她关入地牢，但是却还给她贵妃的待遇，难道真是因为他怕阂銮日后遭受宿周与夙岳的两面夹击？

    还有，她的贴身暖袍什么时候被人动了手脚？

    陆芙姜在地牢的日子过得相当惬意舒坦，有狱卒伺候着吃喝，就连皇宫内妃嫔居住的寝宫里才有的暖炉，洪公公竟然也派人送了两鼎过来。

    她就差舒服地在地牢里种花养草了！

    只是，这间豪华套房有一个缺点，每逢入夜时分便会从外面传来一阵鬼哭狼嚎。

    听不清所说的内容，但是呜呜的哀号在夜晚甚是吓人。

    更为严重的一点是，这牢房里的人似乎全部对她三缄其口，好像这地牢里只有她是活人似的！

    “哎，我说，放我出去活动活动筋骨呗！”陆芙姜在牢房里待得无聊了，两只玉手抓住牢房的铁栏，眼巴巴地望着牢房外的侍卫。

    为首的年轻男子望着她，不动声色。

    其他侍卫个个持剑在牢房周围走动徘徊，不知是在监视，还是在保护。

    陆芙姜继续发扬坚持不懈的精神：“不放我出去也行，那你给我说说是谁大半夜不睡觉在这里鬼哭狼嚎？”

    年轻男子依旧不加言语。

    “拜托大哥，你说句话，哪怕一个字也行啊！”陆芙姜实在是受不了了。

    她可是一代资深情报员，说白了就一话痨。如今，把她关在这个华丽的牢笼里是享受了，但是这里的人全部对她沉默，就连一个屁都不放给她听！

    “你说不说，你不说老娘现在就一头撞死在这墙上！”见软的不行，陆芙姜面色瞬间一冷，食指直指牢房的高墙冲他吼道。

    年轻男子仍旧面无表情，站在原地不动一分。

    真有你大爷的，这样也不出声！

    陆芙姜气急败坏地瘫坐在柔软的长榻里，长叹一声。

    在这里确实是不愁吃不愁穿，但是谁受得了这样的日子哇！简直是比杀了她还要难受！

    只是，那双黑色的杏目瞬间一亮，她急忙起身折回牢房的铁栏前，神色极其认真严肃地轻声问道：“你真确定不说话，也不开门？”

    年轻男子没有任何回应，只是站守在牢房外面。

    “那你可别后悔，睁大眼睛看清楚了！”陆芙姜满脸都是真诚的笑意，然而玉指突然勾上腰间的流苏丝带，只是轻轻一扯便将丝带扯落，锦绣的牡丹长裙顿时四散开来。

    “姑娘！”年轻男子面色一惊，一个箭步冲到牢房前，表情紧张地急声道，“万万不可，姑娘！”

    就连在牢房四周徘徊的身影也突然静止，个个咽咽口水，目瞪口呆。

    年轻男子发现异样，怒颜回首冲几人道：“通通闭眼不准看！”

    闻声的几名侍卫急忙纷纷低头闭眼。

    “哟，您终于肯说话了？”陆芙姜正在兴起，哪里管得上其他，玉手一搭肩膀处的锦绣衣襟，顿时衣襟滑落露出白皙圆润的肩头，她染上妖媚之色的眸瞳冲年轻男子一眨，莹唇勾起一丝浅笑道，“可是您不放奴家出去走走，奴家心里很是空虚，说不定一下子就玉体横陈在大人您的面前呢！”

    “是皇上下令不准与姑娘说任何话，哪怕一字也不行！”年轻男子回话时一直低着头，没敢看去。

    听这句话时，陆芙姜妖媚的眸色瞬间闪过一丝杀气。

    莫隐尧！就知道是你在后面捣的鬼！

    想让我在这地牢里抑郁而终，果然是天下最毒妇人心，最狠薄情郎！

    “既然大人已经违抗了皇命，也不差放我出去走一走！就在这地牢里随处溜达溜达，不信你可以派人跟着我哈！”陆芙姜急忙换上一脸的赔笑。

    “这……”男子低着头，为难道。

    见他犹豫不决，陆芙姜瞬间火冒三丈，求也求了，也威胁了，就连色相她都卖了，节操也碎了，这男人还这个头啊！

    “信不信我现在就把裙衫脱尽！”她脚一跺心一横，说着玉手就要褪下外罩的牡丹长裙。

    “开，这就开！”年轻男子终于妥协似的，急忙抬头，然而仅看一眼就迅速低下了头。

    他脸色略微泛红，大掌快速将牢房的铜锁打开！

    早这样做不就完了吗？竟然还害她牺牲了色相，默哀三秒钟！

    陆芙姜默默在心里为自己的节操点根蜡烛烧根香，迅速将肩头的衣襟拉过，并将流苏丝带重新系回柳腰处。

    走出牢房后的陆芙姜大摇大摆地在各个牢房里转悠，后面跟随着十几人的带刀侍卫，那阵势俨然已经成了这地牢里的霸主。与一二层牢房里的囚犯嗑瓜子聊聊天，与三四层的囚犯畅谈外面，教育他们洗心革面重新做人，与五六层的囚犯掷骰子玩赌博，七层就关押着她一人，八层则是那个整夜鬼哭狼嚎的神秘人。

    不知道的人，还以为她是这地牢中新官上任的牢头。

    在地牢之中安稳度过三日后，陆芙姜好奇的双眼最终还是瞄上了第八层的那个神秘人。

    “这里不准任何人进入！”看守在第八层牢房的侍卫伸手便挡住她的去路。

    “我可认识你们牢头，许子谦！”陆芙姜双手背于身后，一脸我上头有人的横行神色。

    侍卫仍旧面色不改，道：“这里不归许牢头管辖，卑职只听命于皇上！”

    “皇上？”闻声之际，陆芙姜凛然细眉敛起。

    这里面究竟关押的是何方神圣，竟然由莫大爷亲自出面？

    “还请姑娘不要为难卑职！”见她执意要闯进去，侍卫急忙伸臂阻挡。

    陆芙姜瞥一眼牢房内部，凛然转身朝其他地方走去：“算了！”

    重新回到自己的牢房里，陆芙姜是翻来覆去地睡不着，俗话说好奇害死猫，陆芙姜的好奇心简直是比猫还要大！她就差没在地上翻来滚去，想破脑袋都想不通这第八层牢房里究竟关押着什么人！

    按道理来说，这最底层的囚犯应该是处以死刑的犯人，可是从那神秘人每夜的哀号可以听出，他实则刚劲有力，不像是死刑犯。

    可是，莫隐尧既然单独关押这个神秘人，只怕这其中定有不可告人的猫腻吧！

    突然，一声狼嚎瞬间闯进她的耳畔，又开始了！

    “这人夜夜不睡在鬼叫什么？”高速运转的大脑处于兴奋状态，完全没有睡意的陆芙姜索性从榻上坐起，疑惑地看向牢房外站立的年轻男子。

    “在下任职牢头之前，这人已经存在！”

    “那你来这里多长时间了？”陆芙姜继续穷追不舍。

    “五年！”

    “我说许子谦，五年都过去了，你还是牢头哇？”陆芙姜杏目圆瞪，一副不敢相信的表情。

    然而，转念一想，她貌似关注错了对象！

    那个整夜鬼哭狼嚎的神秘人在五年之前就被关进了这座地牢，或者是更多年以前？

    莫隐尧，你想隐藏的秘密怎么会如此之多？

    而这个地牢里的神秘男子究竟是何人？与你又会有什么关系？

    听她如此一说，许子谦倒也不生气，只是沉眉笑道：“让姑娘见笑了！在下不才，五年之久，竟然还是牢头一职！”

    “没、没有，牢头也挺好！”陆芙姜急忙一脸狗腿地赔笑，那双贼溜溜的黑瞳仍旧满是好奇，她压低声音问向他道，“你在这里那么长时间了，就一点儿也不好奇？”

    “在下只知尽其本分，并不好奇！”男人沉声答复。

    许子谦，你还算是人类吗？

    她在这里住了整整三天，吃饭吃不香，睡也睡不着，好奇的心简直是根本停不下来啊！

    莫隐尧，你是猴子派来的救兵下凡来惩罚她的吧！

    “当我没问！”陆芙姜面无表情地重新躺回榻上，长长叹出一口气，“许子谦，去备些酒菜做消夜！”

    “这里是牢房，不能饮酒！”许子谦慎重地回禀道。

    “许子谦。”突然，她重新燃起斗志的火焰一般，凛然从榻上起身走向牢房的男子，玉指猛然抬起指向自己的衣襟和里侧的中衣道，“你是想欣赏这件，还是这件呢？”

    许子谦的眉目顺着她手指的方向看去，顿时面色泛红：“在、在下这就去！”

    哇，简直比莫大爷的口谕还要吃得开啊！

    陆芙姜一脸小萌地闭闭眼，表情分明就是你怎么这么天才这么棒啊陆芙姜！

    不多时，牢房外的许子谦去而复返，送来的菜肴顿时将整张案桌摆满，两壶上等的竹叶青酒一同奉上。

    她抓起一只鸡腿就大咧咧地送进口中，然而却发觉这滋味竟是比不上初雪那夜莫隐尧亲手烧烤的野禽，她尝了两口便索然无味地扔在桌子上。

    “你要喝不？”陆芙姜执起酒盏望向一旁的许子谦。

    他急忙低头沉声：“在下不会饮酒！”

    陆芙姜无奈地撇撇嘴角，看来这次没人为她舍命陪君子了，也罢，她自己喝。

    只是，三杯酒下肚，原本端坐的人影早已趴倒在案桌处，脸色一片潮红，口中依稀有词道：“莫隐……隐尧，你死去哪儿了……”

    “姑娘醉了！”许子谦多次劝说无效之后，终于夺过她手里的酒壶。

    不夺还好，这一动静顿时惊得陆芙姜起身，泪水委屈地在眼睛里打转，她踉跄的脚步冲上前去一把抱住面前的男子号啕大哭起来：“莫、莫隐尧……我那么好，你竟然不……不要我……”

    “姑娘？！”许子谦被这一幕吓呆了，站在原地不敢动。

    然而，地牢高大的铁门处突然传来声响，许子谦看清进入的身影瞬间僵硬的石化：“皇、皇上？！”

    怀里的陆芙姜完全没听见，鼻涕一把泪一把地全部抹在他身上：“我以、以后再也不惹你生气……不、不给你闯祸，就算不做贵妃也、也没问题啊……把我留在你身边做总管也行啊……洪公公年事已高，提、提前找个年轻的才是王道……”

    莫隐尧进入地牢的第一幕就撞见这缠绵拥抱在一起的两人，寒彻的黑瞳几乎能够泛起丝丝寒气，然而听清下方女人的哭诉声顿时让他剑眉深敛，哭笑不得。

    陆芙姜这只小狐狸心里到底还是有他的，当真这酒就是你克星啊！平日里十句话九分真假，一杯酒就让你原形毕露！

    许子谦慌张地急忙要扯开身前女人的手臂，却被她拥得更紧了：“你别走啊，莫大爷……”

    闻声，莫隐尧的嘴角漠然扬起一丝弧度，他疾步而去上前就要揽过她：“朕在这里，陆芙姜！”

    顷刻间，那双已经哭得红肿的杏目看他一眼，吸吸鼻子道：“你是莫煜，他才是我大爷！”

    说完，她再次扑进许子谦怀里，双手环在他背后扣成死扣：“莫隐尧求你收下我吧，日后我一定为你生好多好多龙蛋……”

    莫隐尧静站原地，无奈地抬手扶额，突然上前猛力就要扯开她。

    “我不、不要！我要我大爷，莫煜你个王八蛋，给老娘松手啊！”虽然处于醉酒的状态，但是陆芙姜完全就是一头倔牛，只见她愤恨地一脚踹向身边男人的小腿。

    “皇、皇上！”许子谦夹在二人之间完全不敢妄动一分。

    莫隐尧眼色逐渐阴鸷起来，完全不顾被狠踹的一脚，他抬起的大掌凛然劈在她后颈处。

    瞬间，陆芙姜眼前一黑，便沉睡昏迷过去。

    他揽过她瘫软的身子稳稳放于锦榻处，看一眼案桌上狼藉一片，他冷声道：“撤掉！”

    “是！”许子谦回神急急领命处理。

    封垣沉步进入牢房，步下台阶：“皇上！”

    “讲！”男人倾身将锦被覆于她身上，薄唇只吐出一字道。

    “宫里传来消息……”封垣微微抬眼看向榻处的人影，顿了顿又继续道，“说淑妃娘娘经历滑胎之后，一夜之间就疯了，现在被关在冷宫清苑！”

    莫隐尧凌厉的眸色闪过寒光，他撩袍坐于榻边：“把一颗没用的棋子留在身边，不仅会坏了大事，而且还会向世人展示她们有多愚蠢。朕若是两宫太后，也会这般去做！”

    “末将已经检查了这件暖袍的来历，这是月前蒙远国送来的贡品，只此两件！”封垣边说边取过一块锦绣长布放于案桌处，“一件赏给了皇后，一件就送入了贵妃娘娘的锦芙宫！”

    “贡品？”莫隐尧长指抚过锦布，眉宇敛起，“去将京城最好的绣娘全数找来！”

    “是，末将遵命！”封垣颔首施礼，便迅速离开牢房。

    待到陆芙姜从梦境中醒来，已然是翌日清晨，她在锦榻处艰难地翻腾着身子，突然发觉脖子像要断了一般酸疼，该不会落枕了吧？

    “你、你……皇、皇上你怎么会在这儿？”陆芙姜刚转过神来，瞬间就对上一双黑瞳。

    “陆芙姜。”她的问话，男人仿佛没听到似的，他长指伸过去一把便捏住她白皙圆滚的脸颊，深沉的眸光定格在她身上，“朕绝不会让你有事！”

    大清早的干吗说这话，好像她没命活着走出这牢房似的，你触我霉头啊莫隐尧！

    “莫大爷，您老都自身难保了好不好？”虽然不知他为何会出现在这里，陆芙姜随手挥开他的蹂躏，慵懒地从榻上起身道，“您能保住顾倾城已算不错，至于我，就不劳您老在这儿瞎操心了！”

    脑海中偶尔有过去的剪影浮过，她好像一直无依无靠，这一路走来她在摸爬滚打中也学会了不少，她最擅长的是随遇而安，最不安的是成为别人的负担。

    莫隐尧看着她，沉默许久。

    他一直以为只要将陆芙姜这只小狐狸抽皮扒骨吃进腹中，便是挫了她的凌厉与锐气。

    谁知那夜的东郊围场，他在帐中等到入夜，等来的竟是倾城。那一刻，他才真正清楚，再见顾倾城，他更多的是诧异，绝非欢喜。

    “朕对她只是习惯。”蓦然，他开了口，语言简单凝练。

    然而，此话一出反而让陆芙姜对莫大爷的鄙视由衷地加深了。

    没吃进嘴里，哭着喊着说那是真爱；吃进嘴里，又换了说法与她是青梅竹马，只是习惯。

    “你好像不相信朕所说之话，陆芙姜？”见她一脸的复杂表情，莫隐尧俊雅的眉宇忽而挑起。

    “怎么可能不信，不相信谁也不能不信您呀！”陆芙姜急忙狗腿地赔上笑脸，还不忘为他竖起大拇指道，“侬奏四个二百五加超级无敌大渣男！而且还不是一般的渣男！”

    莫隐尧早已严重怀疑这句话是否真如她奉承的那般，只是当下不该是计较这些的时候：“你老老实实待在这里，朕自会想办法救你出去。”

    “不必麻烦！”陆芙姜起身下榻，几乎是脱口而出，她忽而瞥过桌上的那块锦布，细细打量道，“这就是蒙远国的贡品？”

    在她印象之中，确实见过流莹将这件锦绣暖袍放入箱底，她也只是偶尔穿着并没发现任何不妥，究竟是谁想陷害于她？

    “爱妃是否想到了什么？”莫隐尧音质低沉，见她眉目怔怔地望着锦布出神。

    “臣妾心有疑惑，想去查证一下！”陆芙姜攥紧手中那块锦布，神情正色道，“只求皇上放臣妾出牢房一天，就一天，无论是否查探到，臣妾发誓都会乖乖回来！”

    怕他不相信一般，陆芙姜说着就举起三指对天起誓。

    莫隐尧漠然从榻上起身，又是一阵沉默。

    就连四月之前他站在城楼之上目送顾倾城离开京城，都无这般犹豫不决，他在担心什么？还是害怕她会一去不复返？

    “喂，老许，开门啊！”陆芙姜见他不语，就权当他答应一般，冲着牢房大门急声喊道。

    “皇上！”门外的许子谦匆匆推门而进，对牢房外站立的高大身影抱拳施礼。

    “看他干吗，快开门啊！”陆芙姜催促着一直俯身行礼的男子，软硬兼施，“信不信老娘分分钟脱光给你看！”

    莫隐尧面色瞬间阴沉下来：“陆芙姜！”

    此时，她终于反应过来，威胁许子谦成了习惯竟一时忘记了在场的莫隐尧，她不由得身子一颤，嘴角抽搐地急忙看向榻边的男人：“如果臣、臣妾说‘分分钟’是个女人，她要脱光衣服给许子谦看，皇上你会相信吗？”

    “你说呢？”明显不相信她的鬼话，莫隐尧冷着脸色不答反问。

    “这也不能都怪我，分明就是你的错！”陆芙姜壮着胆子将一切过错归咎于眼前的男人，“你命他们不与我讲话，我就很无聊空虚嘛，所以就用了那么一丁丁点儿的威胁！”

    “爱妃无聊空虚？”莫隐尧剑眉一挑。

    “那个……”她被男人这一席话堵得五官皱起，不知该如何答复。

    莫隐尧冷冷睇一眼她面容扭曲的包子脸，音质清寒地对一旁沉默的许子谦道：“打开！”

    “是！”得到命令，许子谦这才起身去将牢房的铜锁打开。

    “改日臣妾再向皇上解释！”迅速扯开房门，陆芙姜犹如脱缰的野马一般直奔牢房大门而去，“先行告辞！”

    “陆芙姜！”那抹黑锻锦袍的俊挺身形依旧站立在牢房的锦榻前。

    闻声之际，提着裙摆疾步跳上台阶的女人突然止步。

    男人目光灼灼地落在她身上：“朕等你！”

    台阶处，陆芙姜回视他的眸光忽而沉静下来，只一眼，她便转身头也不回地推开牢房的铁门。

    “娘娘！”从晨色中走近的封垣对迎面而来的女子抱拳施礼，见她没有言语，封垣只好快步朝牢房而去，“启禀皇上，今晨探子来报，宿周的溃军并没撤回疆线以外，而是四处逗留张望，近日有偷袭的打算！”

    牢房之中，男人的黑瞳泛起一丝凌厉的锋芒，音质寒彻道：“宣云轩王入宫觐见！”

    “是，末将领命！”

    东方天色逐渐翻起白色的鱼肚，一匹骏马从东城凉山奔腾而来，马蹄声惊动四周，直奔繁华的京城长街而去。

    马鸣长嘶，陆芙姜到达京城时天色早已清亮，长街两侧的酒馆茶楼刚刚开张，绚烂的阳光铺洒在红砖绿瓦与楼阁飞檐之处，行人逐渐多起来。

    “敢问这位姑娘，您是看布呢，还是要裁衣？”搬开布庄的门面，一名伙计看清进店的女子，急忙笑脸相迎。

    陆芙姜抬眸扫视一眼货架之上摆放的各色布匹，倏尔看向伙计，道：“我是受非白公子所托，前来红袖布庄查看新货，你们掌柜人呢？”

    “原来是非白公子的人，小的这就去请掌柜！”伙计一听龙非白的名号，顿时了然于胸似的急急就朝后院奔去。

    龙非白既然在京城之地这么吃得开，借他名号一用倒也无妨！

    只是这布……陆芙姜疑惑地摸着下巴，环视布庄的四周。

    她终于明白为何那次与龙非白前来红袖布庄，只觉得那匹锦布如此眼熟，因为它的确是宫中之物，而且还是蒙远国进献来的贡品！

    不是听闻进贡的锦布只做成两件暖袍吗？为何在民间的布庄还能找寻到这锦布？

    “掌柜的，这就是非白公子所托之人！”伙计引着一名身穿灰色长衫的中年男子而来，只见他匆匆整理衣衫，笑意中略带恭敬道，“在下已将新货全数备下，就等着非白公子前来挑选，不知公子今日为何没有亲自前来？”

    “我家公子身子不适，这才派了奴婢来看。”陆芙姜只得装成服帖的侍女，她浅笑回答。

    布庄掌柜点头听信了，急忙差遣一旁的伙计将新货全部搬到货架上，热情地亲自为她斟茶递水：“只要非白公子喜欢，姑娘可随意挑选！”

    陆芙姜接过茶盏，小啜几口，她指着货架之上的那些布匹傲然道：“这些布匹太一般，怎能配得上我家公子，撤了撤了！”

    “姑娘，姑娘！”掌柜急忙唤住她，急声道，“您别生气呀，您要实在不喜欢这些新货，我这里还有一件稀罕物，您等着，我去拿！”

    眼见面前的大财主一副不满意的样子，他急忙赔着笑脸朝后院走去。

    稀罕物？陆芙姜杏目一亮。

    不多时，布庄掌柜去而复返，手里拿着一匹锦绣长布：“这可是在下前去北齐小国带来的唯一一匹蜀锦，不知这是否能入非白公子之眼？”

    她面色沉默地打量着老板放于桌上的锦布，虽说这布色泽图案精美绝伦，与那日龙非白所取之布不分伯仲，但却不是同一款。

    陆芙姜慎重地抬眸看向男子，问道：“数日之前非白公子曾从本店取走一匹云织锦，不知现下掌柜手里是否还有此布？”

    男子一听这话，顿时面色惊慌地急忙摆手示意她不要再说下去，他疾步走近，小声答复道：“这话姑娘知我知，还有非白公子知晓就足矣，可绝不能让第四人知，否则可是杀头的大罪！”

    顿时，陆芙姜美丽的双瞳闪烁一丝诡奇的精芒：“公子说了，他只看得上那云织锦，掌柜手里若还有可尽管拿出来，我家公子全数要了！”

    “承蒙非白公子看得起本店，可惜本店呀就那一匹，当日都给了公子，哪里还能再有？”男子摊摊手朝柜台走去，话语之中满是无奈。

    “那敢问掌柜是如何得来的？”陆芙姜凛然落座木椅上，没了品尝的兴致，随手便将杯盏放入桌案处。

    布庄掌柜拨着算盘，抬头看她一眼，道：“这可万万说不得！”

    木椅之上，陆芙姜眼色沉着，她随手拔下青丝间的镏金簪花，起身来至柜台前：“掌柜既然出身商贾之家，走南闯北想必也是见多识广，你看这支簪子如何？”

    听闻，老板一脸狐疑地接过那支镏金簪花，拿近了去看，只一眼便瞬间面露惊诧：“这、这是夙岳国的碧海珠花？”

    哎哟，你还挺识货的嘛！

    “这花簪可比锦布值钱？”她挑眉询问。

    虽然陆芙姜不知这花簪价值几钱，但是她所佩戴之物除去莫大爷赏的，便是她的陪嫁之物，想必倒也不会差到哪里去。

    “这碧海珠花何止值钱，简直是价值连城！”掌柜那叫一精神抖擞啊，小心翼翼地捧着簪花，生怕一个不小心掉落地上似的，“碧海珠花可是夙岳国皇后之物，为何落于姑娘之手？”

    “送你了！”陆芙姜一派豪爽地趴在柜台上，她的目光从碧海珠花移至男子身上，顿了顿又道，“旁的你不需多问，我现在就用这支簪花换取云织锦的消息，你可是一丁点儿都买不了吃亏，也买不了上当，就算你不信我，总该相信我家公子吧！”

    “这……这我可不敢要！”布庄掌柜惊吓得连忙摆手，“姑娘还是收回去吧！”

    送到家门口的肥肉你都不要？

    “要想人不知除非己莫为，就算掌柜不说，我也知道！”陆芙姜瞥见男子面色惊慌地捧着簪花，顿时怒从心中起，恶向胆边生，凤眼顿时冷眯，“蒙远国所进贡品云织锦本属皇家之物，红袖布庄私下贩卖此布，倘若官府知晓，掌柜的您还有兴致与我在这儿闲谈吗？”

    “姑、姑娘！”男子闻言，顿时手脚慌成一片，急忙对一旁的伙计使唤道，“快去门外守着，不准任何人进来！”

    伙计听话地点点头：“是，掌柜的！”

    布庄掌柜急忙探头向外看去，发觉并无旁人之后，这才将慌乱的目光移到柜台前的陆芙姜身上：“在下这也是小本买卖，还请姑娘高抬贵手放我一马！姑娘想知道什么尽管问，我一定知无不言言无不尽，只求姑娘看在我与非白公子相识一场的份儿上，放我一马！”

    “让我假装视而不见也并非难事，除非……”陆芙姜托着下巴，傲然地瞥他一眼，故意将话音拉长，惹他惊慌。

    “除非什么，姑娘但说无妨！”

    她欣然抬眉，完全一副这可是你强求而非我逼迫的表情：“除非掌柜告知我红袖布庄的云织锦是从哪里得来的，除去我家公子之外，还有谁知晓布庄私卖此布？”

    “这……”男子为难地看向店外，生怕此时有人经过一般。

    “掌柜既不方便告知，那我先告辞了！”陆芙姜凛然扔下一句，转身作势就要离开。

    “我说、我说！”布庄掌柜顿时惊吓得脸色惨白，他急忙绕过柜台追上陆芙姜，“扑通”一声便跪在她面前，胆怯地结结巴巴道，“那云织锦是……是……是在下相好所送。”

    “相好？”陆芙姜把玩起他放在柜台处的镏金簪花，挑挑眉，“起来慢慢说。”

    望似中年的男子起身之际猛然长叹，鼓足勇气一般向她解释道：“我在家里十分怕夫人，什么都依她，可她还是处处不满意。后来我为丞相府的丫鬟们裁布做衣，这才认识了袭云，一来二往便也熟悉了，她是丞相府里的绣娘，针线功夫也算是京城一绝。我与她相爱之后，但凡相府有上等的锦布她都会给我留意着，多少也能克扣一些下来。非白公子上次取走的那块云织锦就是袭云交给我的，一般人不识那布，也就非白公子见多识广一眼就认了出来，我这才卖给了他！”

    丞相府？难道是皇后想要陷害她？

    “可还有其他人知晓这布？”陆芙姜沉眉问去。

    “姑娘知我知，还有袭云与非白公子知，不曾再有第五人！”

    “这碧海珠花并非不义之财，掌柜的大可放心收下，权当咱们做了一场交易！”她唇线淡抿而起，随手便将指尖处的镏金簪花稳稳放于柜台上，临走前她蓦然又扔下一句话道，“云织锦出现在红袖布庄一事从此不准再有第五人知晓，否则再相见时我取走的就不仅仅是碧海珠花了！”

    “是、是，在下明白！”掌柜的擦擦满头的汗水，对着离去的背影极其恭敬道，“姑娘慢走、慢走！”

    出了红袖布庄，陆芙姜便想着前去佳人馆，但佳人馆地处京城繁华之地，出入之人更是龙蛇混杂，万一有哪位朝中大臣微服私访前去佳人馆吃个点心，听首小曲，抱抱姑娘，与她撞见那岂不是会死得很惨！

    她现在还是戴罪之身，应该低调。

    打消佳人馆的念头，转身她便扯过木桩上系着的马儿，纵身跃上马背直奔长街而去。

    一抹亮影瞬间飞身跃过高墙，稳稳落于一座府邸的宅院里。

    陆芙姜弓着腰背蹑手蹑脚地沿着走廊行进，突见前方响起开门声，她急忙躲到台阶下方。房门关上，一抹蓝色背影映入她的眼帘，陆芙姜瞬间面露喜色，笑声喊叫道：“呆子！”

    只是，男子没有听见一般继续向前走去。

    她急忙捡起一块石子，迅速飞射而去！

    李廷方转身，低头看一眼落地的石子，抬目再看去时正对上陆芙姜冲他猛眨桃花眼。

    “你怎么来了？”李廷方折回台阶处，表情沉着，“有何要事，说吧！”

    陆芙姜神色呆呆地赔笑道：“这你都猜得出来啊？”

    台阶处的男人不屑似的瞥她一眼，这女人凡是能够想到他的，无一不是有事相求。

    “哎，那个……”见他不言，陆芙姜略显尴尬地摸摸鼻尖，只得扯着他的衣袖厚着脸皮央求道，“书呆子你就再帮我写篇报道呗，标题我都已经想好了，就叫《后宫心计：论淑妃滑胎谁之过》如何？”

    李廷方看她一脸侃侃而谈的表情，不忍心泼她冷水：“淑妃滑胎与你有关？”

    不提还好，一提此事陆芙姜的表演欲望瞬间噌噌地往上涨，只见她一把眼泪一把鼻涕地哭诉起来道：“那晚我与你从东郊围场一同回京，谁知当夜就发生了后宫闹鬼，淑妃滑胎的事儿，现在后宫所有妃嫔就连同两宫太后都以为是我害得淑妃小产。这真是天大的冤枉，没人为我做主啊，生无可恋不如直接跳河死了算了，我的命怎么就那么苦啊……”

    哭诉完，她还不忘用眼前男人的衣袖抹掉自己的两滴鳄鱼泪。

    “那你现下还能活着站在这里？”被面前的女人欺骗了多次，李廷方已经不再单纯地全部相信她的话，就比如方才这番话，前部分还是勉强可以试着相信，后部分真的是听听就行。

    顿时，陆芙姜眼色沉静下来，轻叹一口气，她松开他的衣袖道：“不帮就不帮呗，我去找三王爷莫煜，他不是想娶我嘛，肯定乐意帮我这忙！”

    她刚要抬步离开，却被李廷方一把抓住手臂拦下来，他沉声问道：“说吧，要怎么写！”

    “哎哟哟，小呆呆，您不是说不帮吗？您可是当今探花郎，我哪敢劳驾您动手帮忙，这不是要折煞小女子吗？”陆芙姜顿时挺胸直腰连带提臀，抽出腰间的丝帕万分妖娆地冲他抖一抖。

    “不劳驾，是在下写得心甘情愿！”李廷方说这句话的时候，明显有咬牙切齿的成分。

    陆芙姜得了便宜还卖乖，灿若桃花的眉眼可劲儿地冲他眨呀眨：“这多不好意思啊！”

    “你们干吗呢？”就在氛围刚缓和稍许，一声女子的尖叫突然传来。

    只见一抹白影迅速从前方冲过来，横眉怒视台阶处的两人，硬生生将两人迫开一些距离，挤到他们之间去，那双眸瞳怒瞪着陆芙姜道：

    “警告你，离我姐夫远点儿，少打他主意，否则我对你不客气！”

    末了，女子还不忘对陆芙姜示威地挥挥拳头。

    “楚楚，休得无礼！”李廷方看着面前的女子，瞬间一个头两个大。

    “你叫白楚楚？”对于面前女人的嚣张气焰，陆芙姜毫不服输地掐腰昂头。

    白家大小姐叫白清清，她若是白楚楚，岂不是白家二小姐？还真是清清楚楚啊！

    “本姑娘姓甚名谁关你何事，离我姐夫远点！”刚过及笄之年的白楚楚一把拉扯过李廷方，生怕被陆芙姜抢走似的。

    瞬间，陆芙姜的斗志被大火一把点燃，她毫不示弱地冲过去抓住书呆子的另一只手臂：“我与书呆子讲话又关你何事，哪儿凉快哪儿待着去！”

    “姐夫，你说，你到底是听她的还是听我的？”白楚楚厉声厉色道，眼睛直盯着沉默不语的李廷方。

    陆芙姜也顿时眉眼犀利，玉指猛然掐上他的手臂：“敢不听我的，我就让皇上宣你进宫，把你赏赐给洪公公！”

    李廷方痛得咬牙切齿，但也只有哑巴吃黄连的份儿。

    “唐叔，这里有窃贼，快来抓贼，抓贼啊！”白楚楚一手死命拽着李廷方不放，一手靠在嘴边大声冲府邸前厅吼叫道。

    “楚楚！”回廊处的厢房里，被外面的吵闹声惊醒的白清清急忙穿衣下榻，推开门便看到台阶上这诡异的一幕。

    “清清！”李廷方看清出门的身影，顿时挣脱开身边两人的挟持，一个箭步便迎上去，声音那叫一悦耳温柔，“你怎么起来了？”

    书呆子，你的春天这么快就到了？陆芙姜一脸苦闷地站在原地。

    突然从前厅疾奔而来一群人影，个个手持棍棒。

    “唐叔，她就是窃贼！”生怕陆芙姜逃走，白楚楚一个鲤鱼打滚地瞬间扑上来抱住她，双臂双腿全部缠绕在陆芙姜身上，一边还不忘咧咧道，“我抓住她了，唐叔你快来啊！”

    白楚楚，老娘我忍你！陆芙姜忍着怒火看着身上的八爪鱼。

    “楚楚！”步下台阶的白清清一眼便认出女装的陆芙姜，眼色惊讶地急忙扯下白楚楚，“快给贵……快给陆姑娘认错！”

    白楚楚一脸委屈的模样，不依不饶地指向陆芙姜道：“凭什么，是她先调戏我姐夫的！”

    “血口喷人！”陆芙姜也不是吃素的主儿，瞪着杏目回视她，“就你姐夫这样的，分分钟我都能抓上一大把，你是把他当天仙还是当菩萨？老娘会调戏他？真可笑！别说他李廷方是探花郎，就连三王爷莫煜、当今圣上，老娘我都不放在眼里！”

    她双手掐腰，一副你能拿我怎么样的模样。

    “臣见过皇上！”李廷方一脸阴沉的表情，突然俯身下跪道。

    “哪有？”陆芙姜顿时心虚地回头望去，根本没见人影，“书呆子，你学坏了啊！别说他不在这儿，就算现下站在老娘面前，老娘让他莫隐尧往东，他敢往西？”

    想用这招就把她骗走，未免太小看她了！

    “当、今、圣、上？”不远处，突然一个阴冷的声音响起。

    站在原地的陆芙姜瞬间犹如雷劈一般，这分明就是莫隐尧的声音啊！不是吧，大白天活见鬼了？人呢，她怎么就没看到人呢？

    “民女白清清见过皇上！”一旁静站的白清清也急忙应声而跪。

    她顺着白清清的目光望去，前方府邸的典雅阁楼处站立着一抹人影，他的视线落在下方台阶处的女子身上。

    陆芙姜瞬间腿软得差点滚落台阶，跪地的白清清手快地迅速搀扶住她：“陆姑娘？”

    “哟，原来是皇上，你也来白府晒太阳，真是好巧啊！”敛起方才的慌乱，陆芙姜镇定地赔上一脸欢笑，若无其事般地甩甩手臂道。

    莫隐尧还真是神龙见首不见尾，方才她前去红袖布庄之时，他还在牢房，转眼就身在白家。可是，他为什么前来白家？

    “方才爱妃说要朕往东，朕不敢往西？”阁楼处，莫隐尧俯视着她的精亮眸子闪过一道寒光。

    “哪有的事儿！”陆芙姜急忙狗腿地赔笑起来，“皇上您一定是听错了，臣妾讲的是您要臣妾往东，臣妾哪敢往西啊！”

    莫隐尧浓黑的剑眉挑起：“是吗？”

    “没有，我听得清清楚楚，她刚才说的分明就是要皇上您……嗯嗯……”

    一旁的白楚楚算是看清了眼前上演的这一幕，刚要开口辩驳，却被急忙冲过来的陆芙姜一把捂住嘴巴。

    白楚楚这只小妞完全没有她大姐白清清的温柔婉约，当真是专业拆台三十年啊！

    这边陆芙姜与白楚楚两人又互掐上，旁边刚刚起身的白清清却是突然眼前一黑，差点没滚下台阶去，惊吓得李廷方迅速将她拥过，抱起她便朝回廊处的厢房走去。

    “姐姐！”白楚楚瞪视一眼陆芙姜，松开揪着她的长发，疾步朝厢房追去。

    “白悍妇！”陆芙姜也不服输地回瞪她一眼，未免阁楼上的莫大爷发飙，她也跟着闪进厢房。

    一群人急急涌进厢房时，脸色略显苍白的白清清躺在锦榻上，旁边坐着的李廷方神色温柔，他轻轻握着她的手道：“你想吃什么，我吩咐后厨去做？”

    “都说不让你出房门了！”白楚楚在榻边蹲下身子，一颗小脑袋枕在榻沿处，语气埋怨地望向白清清，“你可是要当娘亲的人，还这般逞强！”

    听声之际，进门的陆芙姜瞬间眼眸发亮，急匆匆朝锦榻而去，“莫不是清清姑娘有喜了？恭喜恭喜，恭喜探花郎与白姑娘！”

    就连书呆子都当爹了，这时间过得还真快！

    “楚楚，快给锦芙贵妃请安！”榻上的白清清说着就要支起身子，却被上前的陆芙姜轻轻按下，“无碍，不知者无罪，本宫不与她一般计较！”

    “就你……还贵妃？”白楚楚一脸嫌弃的表情，目光在她身上逡巡。

    被她这么轻蔑扫视，陆芙姜的驴脾气瞬间上来了，她愤怒地双手掐腰回瞪白清清道：“我就贵妃，我相公皇上，我老娘皇太后，你管得着吗？”

    “母夜叉！”白楚楚撇撇嘴，扔出一句。

    陆芙姜怒视她：“白悍妇！”

    她转眸又瞥见一旁脸色发黑的李廷方，只好急忙闭上嘴巴，她这次可是有求于书呆子，惹恼了人家以后真的是没法一起玩了！

    “相公，娘娘此次前来必是有事相求，你就答应她吧！”白清清望着榻边的自家相公，轻声劝解道。

    “好，我应下便是！”李廷方对她宠溺一笑。

    一旁的陆芙姜闻声之际微微挑眉，书呆子当真是爱上了白清清啊，这哪里是妻管严，分明就是在他眼里只有白清清是朵花，她就是一堆渣渣嘛！

    哎哟，这可怎么办，一不小心就抓到了书呆子的软肋，日后肯定有得玩了！

    她抬手拍拍李廷方的肩膀，倏尔双臂环胸道：“刚才标题都已经告知你了，接下来你就着重写三人就行！”

    “哪三人？”李廷方抬头看她。

    “当朝丞相，当朝皇后，还有……”陆芙姜声音顿了顿，正色道，“当朝贵妃！”

    话音坠地，李廷方望着她的目光满满都是惊讶与难以置信。

    “几日前宫中闹鬼，淑妃滑胎，都与本宫暖袍里的火石有关，本宫自然脱不了干系。”陆芙姜转身朝厢房一侧的木椅走去，俯身而坐时看向榻边几人的眸光冷静沉着，“方才我去打探了一番，发觉月前蒙远国进献的云织锦并非只有两匹，暖袍也是经由京城里的绣娘之手缝制而成，而这绣娘就出自丞相府。”

    “言下之意是顾丞相在陷害你？”李廷方听清楚事情的大致来龙去脉，沉声询问。

    “我只是怀疑。”陆芙姜抬手端过桌上的茶盏，轻啜一口，语气竟是云淡风轻般，“顾丞相是两朝元老，先帝在位时他就已经是百官之首，先帝驾崩之后由他辅佐新帝登基执政。顾府的大小姐嫁于当今圣上成为一国之后，二小姐嫁于云轩王，如此权倾朝野，你当真相信他会没有任何野心？”

    她原本并没有怀疑到顾相身上，直到东郊围场那夜，李廷方带着顾倾城前去御营，她这才突然眼前一亮。

    莫隐尧倘若真有实权在手，以他强势的性子，怎么会轻易答应将顾倾城嫁于三王爷？那可是他心心念念的女子，他怎会轻易放手？

    顾倾城在嫁往云荡山的前夜，不管不顾这压死人的繁文缛节肯失身于他，必定心中是爱慕着莫隐尧，否则，她怎肯冒如此风险？

    既然郎有情妾有意，为何偏偏没有走在一起？这唯一的矛盾点势必就指向顾老丞相！

    父母之命媒妁之言，他要让顾倾城嫁给三王爷，顾倾城胆敢有拒绝的份儿？在朝堂，他是一人之下万人之上的两朝丞相，若不是手握大权把持朝政，莫隐尧肯这般轻易就范？

    “娘娘，马车已在府外等候！”房门敞开着，封垣持剑站立门外叩首施礼道。

    “来啦！”陆芙姜急忙从椅子上跳起身，放下茶盏折回锦榻，神色认真地看向榻上的女子道，“清清姑娘保重，若日后这书呆子欺负你尽管说与我听，本宫为你做主！”

    “清清谢过娘娘美意！”榻上的女子笑意浅浅道。

    “还有！”陆芙姜刚要抬步离去，陡然想起什么，她垂眸看向李廷方道，“淑妃滑胎，最为有利的一方便是丞相与皇后。淑妃将来诞下龙子必是阂銮储君，单就这一点顾丞相与皇后也脱不了干系！”

    “我会依你之意一一写下！”

    “谢了，书呆子！”想到莫隐尧冷着一张脸独自在马车里等候，陆芙姜便不再迟疑地一个箭步冲出厢房，恨不得插上两根鸡毛做翅膀一下子飞到他眼前去。

