    陆定一的霸道惹得一众修士恼怒不已，但是却没有人站出来反驳。

    除了靠山派，本地修士没有人敢反抗青云门，除非是不想活了。

    这让陈林感受到了筑基强者的威势，青云门只有一个筑基，居然就能做到这一步。

    不过他却不太相信青云门能耐这么大，这么短时间内就能精确的找到他头上来，除非那个暴露女修亲自来到他面前，否则别人不可能。

    筑基修士又不是神，还能时空回溯不成？

    看见众人的态度，陆定一冷笑一声，在人群中走了一遍。

    “摘下面具！”

    走到陈林面前的时候，对方冷声吩咐。

    陈林面无表情的把面具摘下，露出一张老态龙钟的面孔。

    陆定一皱了皱眉，感受到陈林只有练气中期修为，没有说话直接走了过去。

    虽然通过特殊的追踪手段，确定了杀死罗子清的人进入了固原城，但他却不认为一个练气中期修士有杀死罗子清的实力。

    将所有人都查看了一遍之后，陆定一就让凡人都离开了。

    修士宗门和朝廷有着约定，不得无故残害凡人，而且普通人无论如何也不可能杀死一个练气九层的修士的。

    剩下的修士也有二十几个，因为北城门正是通往古修洞府方向的，这段时间来往修士一直很多。

    陈林感应了一下，这二十几个修士中，练气初期的只有三个，练气后期的有四个，包括那个靠山宗的沈重阳，剩下的都是练气中期。

    这也很正常，练气初期的一般都不出去探险，练气后期不是谁都能达到的，需要一定的资质。

    “于道友，既然你已经查看完了，那我们可以走了吧，古修洞府那边似乎已经找到了进入古庙的方法，我们还要过去探宝呢！”

    一名灰袍练气后期修士脸色不悦的开口。

    身为练气后期修士，除了面对筑基强者，什么时候被同修为的人如此胁迫过，就算对方是青云门的人，也做的有些过了。

    “离开？呵呵，没有洗脱嫌疑，谁也不准离开，现在所有人你都将储物袋拿出来，我要进行检查！”

    “什么，检查储物袋，于定一你不要太过分！”

    一听要检查储物袋，灰袍修士顿时暴怒。

    这已经不是胁迫了，而是侮辱，而且储物袋关系到修士的身家隐秘，怎么可能给外人查看。

    陈林此刻也是面色大变。

    他最担心的，就是对方会查看储物袋。

    他的储物袋里可是有着好些个不同等级的霹雳珠呢，还有一个虎傀儡和蛇愧，这两样东西要是被发现，基本上就可以确定他是杀人凶手了。

    无论霹雳珠还是傀儡，都是少见的物品，爆炸现场的痕迹不要太明显。

    更关键的是，罗子清的储物袋还在他身上呢！

    因为对方修为比他高，消除上面的精神印记需要一定的时间，他还没来得及处理，里面的东西肯定能证明罗子清的身份！

    陈林强行让自己保持镇定，脑海中思索对策。

    然后慢慢将手放在了装有霹雳珠的储物袋上。

    如果真的无法避免被检查，他就只能将所有的霹雳珠全都引爆。

    现在他还有两颗霹雳三号，七八颗霹雳二号，几个霹雳一号，这些一起引爆的话，就算威力比不上霹雳四号，那也足以引起巨大混乱，给他制造一个逃跑的机会。

    可惜的是血遁符已经用掉了，否则逃脱的机会更大，现在能不能跑掉，就要看霹雳珠爆炸能不能将青云门三个人重伤到了。

    在场的其他修士都已经被于定一的霸道给激怒，不会有人替对方追杀他的。

    陈林一边在心里衡量计划的可行性，一边寻找最佳出手机会。

    这时，他神色一动，惊愕看向那个灰袍修士，慢慢把手在储物袋上拿开，眼中闪过一丝异色。

    就在刚刚，对方的身上出现了和柳家那个新娘子一样的诡异波动！

    难道？

    陈林想到了一种可能，立刻摸了摸兜里的辟邪符。

    然后，又假装正了正衣领，触碰到胸前玉符后，才微微安心。

    果然，对方是被邪异附体了，胸前的玉符已经有了反应。

    这样的话，就不用他制造混乱了。

    陈林将注意力放在于定一和灰袍修士身上，只要灰袍修士发作，就是他逃跑的时机。

    于定一似乎没有察觉到灰袍修士的异常，或者是察觉到了也没有在意，而是用讥讽的神态看着对方。

    “程秋，平时我懒得搭理你，可不要以为你就真的在固原城有什么身份地位，区区一个散修还敢撒野，想要离开就把储物袋给我打开，否则别怪我拿你立威！”

    “你特么放屁！”

    随着于定一的话语，灰袍修士的面孔越来越扭曲，两只眼睛也变成了血红色，然后如同野兽一般，嗷的一声就扑了上去！

    “你敢！”

    陆定一也是盛怒不已，区区一个散修竟然干对他出手，那就不要怪他不客气了。

    他不闪不避，手腕一抬就是一道刺眼的金光打出。

    金光化作一条金龙，带着恐怖的威势冲向了灰袍修士。

    这一手让陈林眼皮直跳。

    根据波动就能断定这是一个一阶上品法术，对方施展起来却如此的轻描淡写，连一点蓄力的样子没有，这个于定一实力可是太强了。

    可是，让所有人都没有想到的是，灰袍修士面对如此威力的法术，却不闪不避，任凭法术在他身上打出一个血洞，而他本人却仿佛没有感觉一般，依旧嗷嗷叫着往前冲。

    于定一也没有想到会是这样的情况，稍一错愕间，便被灰袍修士给扑中。

    然而灰袍修士并没有使用什么法器法术，直接张开血盆大口，对着于定一的脑袋就咬了下去！

    “啊！”

    于定一惨叫一声，脑瓜皮被咬掉了一大块。

    然后在众人更加震惊的目光中，灰袍修士咀嚼了两下，将头皮连皮带毛发给生吞了下去。

    “不好，他被邪祟附体了，快跑！”

    突然，有人发出了一声惊叫，然后飞身便跑。

    其他人也都反应了过来，顿时一哄而散。

    这样的情况最近时有发生，而且凡是中邪之人都是丧失了神智，只不过以前中邪的都是凡人或者练气初中期修士，练气后期修士中邪的还是第一次遇见。

    一个失去理智，完全不要命的练气后期修士，破坏力可想而知，也怪不得大家不顾青云门的威胁，各自逃散。

    陈林见状眼前一亮，也跟着一起向城门处跑去。

