    这……好像确实是一个完美的仆从选择啊！

    能打能跑，还自带幸运加成。而且到了中序列，还一定会特别美丽动人……这可不是“性转魔女”啊，是纯正的女性魔女！

    完全可以睡！

    格莱林特想起了原著里面，来自大帝的认可：

    “魔女的滋味真不错啊！”

    他不可避免的心动了。

    当然，他心动的理由主要是雪莉有“豪赌者金币”的加成，晋升肯定会更容易！而不是有机会能玩“魔女养成游戏”。

    唯一不好的就是，雪莉可能有一个中高序列的魔女妈妈，这是一个隐患。

    呃，说不定还有一个中高序列的魔女母亲……

    “可是，为什么中将阁下你在培养随从的时候，没有选择她呢？”

    格莱林特问出了一个值得怀疑的问题。

    这样一个没法直接干掉，又不能随意放掉的人，除了收为仆从，就只能收入军情九处。而雪莉的身份就决定了她没可能加入军情九处。因此她是一个绝佳的仆从人选。

    “不知道！”

    摩尔根给出了一个荒谬的答案，随后解释道：

    “我其实是想这样做的。”

    “但当我每次想把这个想法付诸实践的时候，都会因为各种可笑的理由放弃了这样做。”

    “我怀疑在‘3-063’的判定里面，成为我的随从对雪莉来说是一种不好的行为，所以‘它’阻止了我。”

    好嘛！原来只是说给自己听，给自己一个机会尝试一下而已，格莱林特忽然明白了摩尔根的想法。

    说起来，命运途径，对没有相应手段的非凡者来说还真是无解啊。

    而能让整个凡尔特克分部都无可奈何的“3-063”，格莱林特有极大的把握判断它对应的非凡特性是“怪物”途径序列五的“赢家”或者更高。

    略微考虑了一番，格莱林特还是决定去试试，万一自己就恰好成了这位“魔女候选人”的主人呢？

    这种事情，光是想想都很刺激好吧。

    而且根据“3-063”自动回到主人手里的特点，万一成功了的话，他还相当于白嫖了一份至少序列五的非凡特性。

    他低笑了一声，对摩尔根说道：

    “不得不说，这真的是一个我完全无法拒绝的仆从人选。”

    他的回答让摩尔根相当满意。

    对摩尔根来说，仅仅是看管这位“半个刺客”都是一件麻烦事，这还是建立在对方并没有主动想要逃跑的情况下。

    他看起来有些高兴的说道：

    “也许你还需要一份具有非凡能力的‘契约’？”

    “嗯，我可以借助我们收容的一件封印物帮你制作。但需要你支付一笔‘2级封印物私人租借费用’，1000镑。在主动签署了名字之后，即使是半神想要强行违约也要付出不小的代价。”

    “此外，如果你成功了的话，还需要支付一笔‘3级封印物遗失赔偿’，也是1000镑。”

    …………

    惊了，原来军情九处的封印物是可以这样“合理外流”的吗？

    “那个，摩尔根阁下，我想请问一下，有‘2级封印物遗失赔偿’吗？价格……啊，不是，数额是多少？”

    摩尔根脸色肃然，语气郑重的说道：

    “10000镑。”

    好嘛，看他严肃的表情，格莱林特还以为没有这回事呢，没想到还是有。看来上层对中低序列的封印物完全不怎么看重啊，他们甚至很乐意借此回收一些财富。

    这倒是和七大教会完全不一样，教会收容封印物主要还是为了避免它们影响普通人。

    但王室或者军方纯粹就是为了封印物的价值，为了封印物的力量。

    这个价格搞得格莱林特都有点心动了……

    反正他可以辨别封印物的具体序列等级，花10000镑“遗失”一件序列五的特性形成的封印物，他完全可以接受啊！

    可惜他目前只知道一件“指路提灯”，这玩意儿明显是上面特意配备的，肯定是不能随意花钱“遗失”掉的。

    也行吧！

    2000镑换一份至少序列五的非凡特性加一个优质随从，怎么都不算亏啊。

    “好的，不过，我希望先和这位‘雪莉’小姐沟通一下，等确认她愿意成为我的随从再说。”

    ——————————————————————

    不出格莱林特预料的，一直到摩尔根带着他走到“关押”雪莉的房间，他都没有因为什么奇怪的理由放弃这个想法。

    这大概是因为他自带高位格，不是“3-063”能够简单影响的。

    当然，也有可能“成为格莱林特的随从”对雪莉来说是“好运”，因此“3-063”没有做出干扰。

    虽然说是“关押”，但其实这位女孩儿如果一心想逃走的话，借助“3-063”完全是有可能办得到的。而之所以她没有想要逃走，是因为摩尔根他们“说服”了她，让她不要逃跑。

    这种直接用语言进行说服的行为，似乎不算雪莉的“厄运”，因此“3-063”并没有干扰他们。

    “笃笃……”

    “谁呀？今天不是送过午餐了吗？”

    随着一个柔和的女声响起，房间的门被她拉开了。

    映入格莱林特眼帘的是一个十分漂亮的女孩儿，一个混血儿。

    她有着一头利落的及肩短发，发色呈亚麻色，头上没有任何装饰。她的五官十分精致柔和，还有着细细的眉毛，透彻的亮褐色眸子。

    纯以容貌来看的话，在格莱林特认识的所以女性中，仅有奥黛丽能稳压她一头，卡洛儿都还略输她一筹。

    不过她们的气质却是雪莉完全没法比的了。

    “不妙，招这么一个仆从，我哪舍得让她去执行特别危险的任务啊！”

    格莱林特脑子里突兀的闪过这么一个念头，但是紧跟着，他又想到：“可是她有‘幸运加成’，实在是执行危险任务的最好对象啊！”

    在他脑子里面两个想法在激烈碰撞的时候，阿西娜已经和她交流了起来：

    “最近过的还好吗？雪莉。”

    “挺好的，谢谢阿西娜姐姐关心。”

    雪莉的性子比较柔和，声音也是同样的轻柔，她就像一个真正的邻家女孩儿。

    不知道是出于什么原因，摩尔根似乎非常想送走雪莉，并不想多做无谓的闲聊，因此他直接打断了她们的寒暄：

    “雪莉小姐，不知道你现在是否还想出去？”

    “可是，你们之前不是告诉我，我出去有可能会给别人带来灾祸吗？”

    她的语气里面有几分期待，又有一些不忍。

    这倒不是摩尔根他们骗她的。

    以她天生就是半个“刺客”的身份，又有“3-063”的“幸运加成”，走上非凡途径，成为中序列非凡者真的是相当可能的一个发展。

    而对于“刺客”途径中序列的特点，摩尔根毫无疑问是有权限知道的。

    一个不受人管控的魔女，大概率不会保持着她现在的纯真善良的品格。

