
　　马如龙也知道东方霸说这些话肯定不是开玩笑，能成为一个国王的好朋友是任何人都梦寐以求的事情，绝对不会有人为了一点点秘密就放弃这份友谊，除非这人脑子突然短路。

　　东方霸只所以要说这番话，是因为信中的内容牵涉到天网组织和李世勋，一旦杨年华的身份暴露，将对他的处境非常不利，而杨年华如果发生意外，对天网的打击将会是非常严重的，虽然天网组织的全员名单在东方霸手上也有一份，但是再派人接替杨年华的位置肯定需要一段时间的过渡期，这对于天网组织展开工作不利。再说东方霸也不想就为了这么一点小事就让杨年华处于被暴露的危险境地。

　　至于说李世勋，东方霸给他的信中有这么一段话：如果混不下去了，可以到华泰国来避难，华泰国可以提供政治庇护。

　　李世勋是什么人？他虽然心狠手辣，狡诈如狐，可他总是给自己留一条后路，在他担任七十六号主任这段期间，也曾经跟一些国府上层人物接触过，双方还没有到真正绝情绝义的地步，东方霸这封信无疑再给了他一条退路。

　　以李世勋的所作所为，不论官场还是民间都对他恨之入骨，恨不能吃他的肉，喝他的血，七十六号杀了多少人？都是在他的指使下干的，不说老百姓，国府都绝对饶不了他，而日本人只是当他一条狗，还有点用处的狗，如果这条狗没有用了，他也知道那时候就是他的死期！以他小心谨慎的性格，绝对不会把所有鸡蛋都放在一个篮子里，所以东方霸断定李世勋看到这封信之后。无论冒多大的风险也会帮忙把陈纳德从美国人所在地租界地弄出来。

　　东方霸之所以写封信给李世勋一个承诺，而不是让王承昊直接去联系李世勋，让李世勋买他一个面子，当然李世勋也可能会买他这个面子，但是牵涉性命攸关的事情，谁能说得准？面子这东西，人家愿意给就有，不愿意给就没有，特别是这种与自身生死有关系的事情。谁也不敢打包票李世勋就一定会给他东方霸这个薄面，但是写信的效果和口头传达的效果截然不同。

　　而这封信的内容，只能让李世勋知道，当然王承昊也肯定是知道的，除此之外。绝对不能传到外界，一旦这封信的内容传到外面肯定会引起轩然大波，为一个曾经是十恶不赦、恶贯满盈的汉奸提供政治避难，中国人、华泰国人会怎么看待东方霸？这会对东方霸的声望造成巨大的打击。

　　李世勋看了这封信，为了自身的安全，肯定会销毁这封信，不管怎么说。东方霸已经做出了承诺，有没有这封信都无关紧要。

　　东方霸为什么敢写这封信，难道他真的同意李世勋最后到华泰国来避难？当然不是，李世勋是必死无疑的。到了抗战后期，日本人越发感觉李世勋已经有尾大不掉之势，国府、g党、日本人都想杀他，他难逃一死！如果他死了。东方霸的承诺自然就不存在。

　　送走马如龙之后，东方霸又继续处理手上的工作。可是没过多久，露丝一脸惊慌的跑进他的书房焦急地说：“亲爱的，快，不好了，哈蒙被人打伤了！”

　　“什么？”东方霸吃惊地站起来：“他不是在王宫里吗，怎么会被人打伤？”

　　哈蒙这个巨人，东方霸当然知道他的恐怖杀伤力和防御力，一般的国术一流高手都拿他无可奈何，而只要被他打到一下，被打的人肯定是绝无活命的可能，竟然有人能伤得了他，这就不能让东方霸吃惊了。

　　“这个，这个，我刚才让他跟我出去买一点东西，所以……”露丝说着说着越来越小声。

　　这时在旁边的阿四提醒道：“后天就是第一届世界无限制自由搏击大赛了！”

　　第一届无限制自由搏击大赛是华泰国国术协会举办的，自从华泰国建国之后，许多内地的国术名家、门派，还有世界各地的华人国术家都来到华泰国定居，为了不让这些人惹事生非，政府方面组织一些有名望的宗师级人物成立了国术协会管理各个门派，这里面有泰拳宗师、永春宗师、形意、八卦等许多宗师级人物组成国术协会的委员，各种拳法在这里得到了良好的发扬。

　　而无限制自由搏击，就是没有限制和规则，不限拳法，不管西方的拳击、朝鲜的跆拳道，还是日本人柔道、空手道，又或是巴西的柔术都可以参加。23sk.Com

　　说是无限制，其实也不是一点限制也没有，至少不能攻击下体，不能在对手倒地不起后继续攻击，一般采取十秒读数，一方被击倒之后裁判开始读秒，数到十参赛者还不能起来就算输，参赛者如果认为自己没有赢的可能性可以认输，比赛不计算参赛者攻击对手多少次，受了多少攻击，反正只有一个人能站在擂台上才算结束。

　　这种比赛可不是体育比赛，这是会受重伤的，甚至可能会死人，因此参赛者在参赛之前都要签生死文书，由政府进行公证，得到名次的参赛者可以得到丰厚的奖金，毕竟广告费可不少，还有电影公司现场拍摄，然后在各地影院播放收取门票，因此电影公司如果想拍摄就必须付钱给举办方，这可是真打，不是演戏，刺激性自然不是武打电影可以比的。

　　因为在后天就要举行第一届世界无限制自由搏击大赛，因此现在曼谷是高手如云，随处都能看见前来参赛的人，几乎各国国家的参赛者都有，这么多高手聚集在一起，争斗自然也是再所难免的，不过曼谷警方已经加派了警力加强治安，对于在比赛前后这段时间内私自争斗的参赛者，一旦被警方抓住，立刻取消比赛资格，当然这要看谁先挑衅。

　　东方霸恍然大悟，一拍手掌说：“我怎么把这件事情给忘了？对了，哈蒙现在在哪里？”

　　“在曼谷第一医院里！医生们束手无策，哈蒙右半边身体失去知觉，体温下降，他也说不出话来，只是一直捂住肚子，倒抽凉气”露丝急忙说道。

　　东方霸皱了皱眉头，起身道：“阿四，去准备车辆，我们去医院看看！不要闹出动静，免得被民众看见了不好”。

　　“明白了！”阿四答应一声就出了办公室，而东方霸和露丝也回卧室换了一声便服，以免在医院被人认出来。

　　半个小时后，两辆汽车到了第一医院门口，东方霸几人很快找到了病房，门口有两个王室的侍卫，看见东方霸来之后想行礼，却被东方霸阻止了，“在外面不必多礼了，哈蒙的情况怎么样？”

　　一个侍卫说：“不是很好，医生们检查不出他到底怎么了，他的身上没有外伤，体内好像也没有内伤，就是半边身体失去知觉，失去知觉的半边身体体温要比另外一边逐渐减低！”

　　东方霸听了之后走进了病房，露丝和阿四等人也急忙走了进去，这时里面正有几个医生还在观察哈蒙的病情，一个医生看见东方霸等人进来立即问道：“你们是什么人？我们正在检查，请你们出去，不要打扰我们！”

　　阿四正要说话，东方霸一把拦住笑着说：“医生，我是病人的家属，请问他怎么样了？”

　　医生摇头道：“不好说啊，你们先出去吧，有了结果会通知你们的！”

　　东方霸只好带着几人出了病房，想了想对阿四说：“你去把医院的院长找来，就说我找他，让他对我的身份保密，不要外传！”

　　阿四答应一声就走了，东方霸又把其中一个侍卫拉到一边问道：“当时是什么情况？”

　　“当时意妃正在逛街，我们和哈蒙跟在她身后不远处，有人看见哈蒙指指点点，其中有人说了一句难听的话，被哈蒙听见了，哈蒙忍不住就找了那人的麻烦，两人就打了起来，还没过招就被另一个人接下，另外一个年纪大约四十多岁，出手快若闪电，伸手在哈蒙的肋下戳了一下，哈蒙就停下不动了，然后捂住腹部跪在了地上，情况就是这样的！”

　　东方霸听了之后心里有了一点想法，不过还要等到检查哈蒙的身体才能下结论。

　　没过多久，医院长就赶来了，在东方霸的要求下，院长撤走了病房的医生们，东方霸这才带着阿四等人走了进去。

　　哈蒙还是清醒的，看见东方霸想起身，可就是起不来，东方霸一把按住他说：“你躺着吧，你们两个来把他的上衣脱掉”。

　　两个侍卫立即上前将哈蒙的上衣脱下来，露出哈蒙庞大结实的身体，东方霸俯身仔细检查了一遍哈蒙的身体状况，哈蒙身上没有任何外伤，唯一可以称之为外伤的地方就是在右边肋部的章门穴上有一块小拇指大小的红点，又给哈蒙诊断了一下脉搏。

　　东方霸松了一口气，笑骂道：“你小子运气也太好了，仅仅这一次就让你碰上了一个会点穴的国术高手！”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七二三章 被点穴免费阅读。https://xs.23sk.com 