    那些话只有夏荷在旁边远远的听见了，并无其他证人，她可以死不承认。

    “云若月离家出走？怎么可能，楚玄辰明明说她是去道观上香祈福了。常笑，你如果嫌弃晋王现在不受宠，后悔嫁给他，瞧不起他，看不上他了，你可以给本宫说，本宫会成全你。你为何不顾他的颜面，非要半夜三更的去私会楚玄辰？”皇后冷冷的道。

    “我，我当时也是听楚天煜说的，他说云若月离家出走，璃王一直在找她，我才去和他说了一会儿话，安慰了他一番。但是我们只说了几句话，我就走了，我们并没有其他关系，我们之间是清白的。”苏常笑赶紧说。

    “你胡说，据本王所知，你当晚出去了两个时辰，这两个时辰，足以让你们做很多事情。你这孩子根本就是他的，你休想狡辩。”晋王指着苏常笑，冷声道。

    苏常笑一想起那晚的事情，她就气得直咬牙，她怒气腾腾的指着晋王，“你还好意思提那晚的事情，就在我去找楚玄辰的那一晚，你当着妾室兰舞的面强迫了我，你当着她的面羞辱我，把我折磨得人不像人，鬼不像鬼。我这个孩子，就是在那晚怀上的，算算时间，正好一个月，此事有兰舞和夏荷可以作证。父皇如果不信，可以把兰舞传上殿来问。”

    原本苏常笑是不想说这件事的，因为太丢脸了。

    可晋王如此逼迫她，她不得不说出来。

    只是她没想到，晋王为了给自己脱罪，居然不承认他碰过她，他简直太无耻了。

    “好，来人，速速去晋王府传那兰舞，朕一定要弄个清楚。”弘元帝冷声道。

    这时，苏常笑一脸哀求的看向夏荷，“夏荷，你当晚也亲眼看到楚天煜他碰了我，对不对？你知道我和楚玄辰之间是清白的，我们没有关系对不对？”

    虽然她很想和楚玄辰扯上关系，但这个时候，她为了自己的名誉，不得不替楚玄辰说话。

    晋王见状，一双阴冷的眸子，警告的瞪向夏荷，“夏荷，你最好说实话，你要是敢替她做假证陷害本王，本王一定不会放过你。”

    如果夏荷敢说出真相，他一定会让夏荷的全家死无葬身之地，她全家的性命可都在他手上。

    晋王咬牙切齿的说着，吓得夏荷身子一抖，扑通一声跪到了地上，违心的说，“对不起娘娘，我不能说假话，其实晋王已经两个月没碰过你了，你的孩子根本不是晋王的，而是……是璃王的。”

    夏荷说到这里，已经害怕的咬着唇，心像被针扎一样。

    苏常笑听到这话，一脸不敢置信的瞪着她，“夏荷，我一向待你不薄，我没想到你会背叛我。你是不是怕楚天煜惩罚你，所以才替他做假证？你明知道我和璃王之间是清白的，也明知道这个孩子就是楚天煜的，你为何要帮他说假话，你为何要污蔑我？”

    “娘娘，对不起，奴婢只是实话实说而已，对不起。”夏荷说着，又“咚咚咚”的给苏常笑磕起头来，几下就把额头磕红了。

    

