    花开两朵，各表一枝。

    虽然伊姆，五老星等人对第一个星门世界的探索充满了兴趣，但他们也清楚世界政府的基本盘还是海星本土。

    就在拉斯奇率领的CP9向新世界的更深处不断深入的时候，政务院和海军也陷入了一片焦头烂额的忙碌之中。

    世界会议的议题通过，并不代表事情就尘埃落定，而是代表着开始。

    多拉格打败‘奴隶王’和清除香波地群岛的行动, 只是除去了奴隶贸易在世界上的两个最大毒瘤。

    但四海和伟大航路上的王国何其多，岛屿何其多，其中的奴隶行业根深蒂固。

    为此，海军本部和所有G部，分部配合CIPHER POL和当地的加盟国提供的情报支持，在所有海域范围内展开了史上最大规模的奴隶解放活动。

    为此, 许多的海军分部已经顾不上再去抓什么海贼了，眼前最重要的任务就是彻底推行《全面禁止奴隶贸易和全面解放世界奴隶》。

    没办法, 在审判院的警政部落实组成之前, 这警察的职责依旧由海军负责。

    直接导致大量的文件报告汇聚到马林梵多，光是海军元帅‘钢骨’空一人根本处理不过来，不得已海军大将战国和参谋长鹤这几天也一直钉在办公桌前。

    这就是一个军队的权限范围过大的结果。

    至于卡普，鬼知道在哪儿玩儿呢，哦，记起来了，他去鱼人岛了。

    “诶，之前老夫还觉得上面要将赏金研究署和部分海军转掉警政部是在有意打压我们，现在看来这是在帮我们啊.....”

    ‘钢骨’空趁着艰难空出的午休喝茶时间，对着坐在两旁的战国和鹤满心感慨地叹了一口气。

    作为海军元帅，他自然收到了来自五老星的改制计划书，知晓世界政府要把‘警’的职能从海军里剥离出去。

    同时也将其透露给了战国和鹤。

    “元帅，这种忙碌不会持续很久，等世界各地的奴隶贸易清除的差不多了，一切工作都会回归正轨。”战国喝了口绿油油的抹茶笑道。

    “不过我倒是很支持这次的改制，虽然海军的势力和规模受到了影响，但我们也变得更加纯粹，只需要专心处理海上的事情就行。”

    这时鹤中将露出温柔美丽的笑容, 说道：“警政部的存在可不止影响我们海军，也相当于从加盟国手中拿走了司法权，以后就没有什么治安官了，或者说他们都得加入公安司下属的警察部门，还有各国内部的监狱，按照计划也要归于即将成立的监狱管理署管辖。”

    “确实，这代表世界政府对各加盟国的掌控权加大，也不知道这是好事还是坏事。”战国担忧地说道。

    “好坏要从多方面来看。”

    鹤中将抿了口杯中的温水，她这人就爱喝普通的水，因为足够纯净。

    “从统一司法的角度来看，这肯定是好事，以前各个王国的法律各有不同。”

    “比如同样是偷盗行为，并且偷了同等价值的东西，但在每个王国的罪行轻重完全不同，若是犯人和权贵认识，甚至可以被无罪释放。”

    “但如果法律本身有问题，或者法院的裁判不公正，自然就不是什么好事儿，在我看来需要改制的不仅是增加相应部门, 还要改善世界政府法律本身以及提高法官群体的素质。”

    空和战国对视一眼, 皆从对方眼中看出无奈，法律这种事情可不好乱说，哪怕他们是海军高层。

    “老夫倒是很好奇，这个警政部的部长由谁来担任，尤其是直属的宪兵局，按照改制计划，这个宪兵局就是未来负责处理加盟国境内的危险罪犯的部门，那肯定需要有足够强的战力。”

    战国叹道：“两个可能，一是世界政府的隐藏战力出现一位，二是从我们海军内部调过去一位......”

    谷林

    “这个警政部注定了要从海军这里吸走一部分血液！”

    说时候，就算理解这是大局所需，但作为一辈子的海军还是感到心疼和难受。

    这时这位‘智将’的脑海中灵光一闪，只见他目光幽幽地看着手中的抹茶，轻声说道：“我好像猜到会是谁调过去了。”

    香波地群岛。

    自从九月十五号的解放日过去，参加世界会议的国王们已经陆续返国，游客也散了一大半，这让岛上的人流重新回到了正常水平。

    但终究还是有变化的。

    此时，每个区域都能随处见到奇形怪状的鱼人和腰间戴着泡泡泳圈漂浮的美丽人鱼，还有一队队海王军战士来回巡逻。

    对这些，人类居民们早已习惯，没有人再为鱼人的样貌感到震惊，害怕，也没人因为见到童话中的人鱼而发出尖叫和惊呼。

    再加上完全消失的奴隶公司，奴隶拍卖场和奴隶市场，居民们再也不用看着可悲的奴隶露出不忍的眼神，也不用再胆战心惊地看好自己和家里的小孩儿。

    还有一件事儿也很重要。

    也不知道是什么情况，最近很长时间都没有见到天龙人过来了，这让他们好些日子没有惊恐地低着头跪在地上。

    人们突然发现自己的生活变得舒适了许多。

    不过变化，变化，变化之中有人欢喜，自然也有人忧愁，因为多拉格率领的海军严控镀膜行业和旅馆行业，这让他们直接失去了以往的最大收入来源。

    海贼！

    现在的香波地群岛，任何船只想要进入码头停靠，都要先停下来受到驻守军舰的检查，若有海贼船或不法船只试图逃离，海军军舰都不需要着急追赶，自有海中的鱼人部队负责凿穿船底，将其变成逐渐下沉的海上监牢。

    自从多拉格担任了这里的基地长后算是堵住了九成海贼进入香波地群岛的大门。

    GR13号区域。

    这里原本是无法律地带，但就是这么个危险区域，这几年却出现了一个臭名昭著的酒吧。

    名为敲竹杠酒吧。

    “看看吧，这是刚来的报纸。”

    吧台内的老板娘夏琪一手夹着细长的女士香烟，一手将一份报纸放到雷利的酒杯旁，后者也没拿起来，只是瞥了一眼上面的标题。

    【世界贵族决定解放圣地奴隶，两天后世界公开直播！！！】

    此时仍是金发老帅哥的雷利微微皱了皱眉头，轻推一下鼻子上的圆形眼镜，沉声说道：“世界政府的内部肯定出现了什么变故，最近一年的种种事情都充满了突然和反常，现在看来源头八成就在玛丽乔亚上面。”

    “唔——所以呢？”夏琪吐出一口白烟问道。

    “我想知道究竟是什么让世界政府产生了这么大变化，又是什么抹去了罗杰创造的时代。”

    雷利的眼神不知不觉间锐利起来，那是属于大剑豪的锋芒气息。

    “你该不会是想.....疯了吗！！”

