
秦阳安心的为刘孝敏治疗，而社会上对于这场赌约的讨论却是越来越热闹。

有人关注于这场热闹的赌约，有人关注赌约的双方，有人关注这个医疗案例，不管是出于感情，还是理智，这场赌约在韩国和华夏两边都越闹越大。

有人支持朴永忠，有人支持秦阳，有人支持中医，有人支持西医，各种论点在网络上喧嚣，甚至打起了嘴仗。

大家都想知道秦阳给刘孝敏治疗的进展，但是秦阳却是守口如瓶，而且他也要求李妍熙和刘孝敏等人在半月之期之前保密，不得将他的治疗过程以及效果泄露出去，否则后果自负！

李妍熙和刘孝敏自然不会违背秦阳的意思，她们虽然知道秦阳这般憋着，只是为了狠狠的打朴永忠的脸，替他和师门出一口恶气，但是这个时候她们那里顾得上朴永忠？

朴永忠这段时间上蹿下跳的，她们可也都在上网，都是看在眼里，两个人心中都生出了厌恶。

刘孝敏的厌恶自然是很直接的，你这是唯恐我的腿被治好了吗，巴不得我的腿被截肢吗？

李妍熙原本知道秦阳能治好刘孝敏后，出于一个韩国人的身份还有些同情朴永忠，甚至试图改变秦阳的决定，然而看着朴永忠如今每天上蹿下跳的污蔑秦阳，叫嚣以及试图将这个事情扣帽子给华夏中医的行为，李妍熙心中同样充满了厌恶，还有点后悔。

这样的一个人，真是让人恶心，亏得自己还想为他出头，让他不要被秦阳如此的羞辱，还害得自己被秦阳不留情面的训斥了一通，好不丢人！

秦阳的微博上这段时间也一直很热闹，和韩国这边其实也差不多，很多中医方面的专家也都开始关注起这个事情，同时也关注起秦阳，大家都好奇秦阳的师傅到底是谁，竟然能被人称为华夏医术第一人？

虽然秦阳已经在视频里避嫌的表明了这个华夏医术第一人是别人的客气说法，并不是自己这么自称的，但是依旧引起了大家的好奇，谁这么牛逼？

秦阳虽然谦虚了一把，但是众人从这个事情上也能得出推论，这么多专家都说没救了的病人，秦阳却说自己能治，如果他真的能治，那他师傅的医术绝对超级厉害了，就算算不得第一人，但是也绝对是某方面的绝对权威人物了。

普通人自然不知道秦阳师承来历，毕竟普通人的世界和修行者的世界，那是完全两个不同的层面，很难发生任何的交汇，但是华夏修行圈里的人看到这个视频，反而没什么激烈反应。

莫先生，医武双绝，他的医术真的是独步华夏，要说是华夏医术第一人，虽然可能有点夸张，但是却也算是实至名归。

秦阳既然敢开口，赌上了自己以及师门的名誉，那就说明一句话，这个病他能治，那个什么朴永忠就等着下跪认错吧。

惹谁不好，去惹秦阳？

从古至今，有些人就是不能惹的，他们真想对付谁甚至杀掉谁，根本就用不着动刀，只需要一句话就够了，自然就有人会帮他们去做事的。

修行者们闭口不言，等着看笑话，但是医学界却引发了巨大的讨论。

这样的病情都能治疗，那他到底会用什么方法？

这种方法到底有什么独特之处？

是否能够公众推广造福人类？

刘孝敏腿部神经逐渐坏死肌肉萎缩这样的病症，在全世界不知道有多少人，如果真的能治并且办法能够推广，那不知道要造福多少病人，而且还可能推动医学的进一步发展。

朴永忠上蹿下跳，秦阳这边确实闭口不言按兵不动，这可急坏了一大帮人，但是不管怎么说，所有人都唯有静静的等着，等着秦阳和朴永忠的半月之期。

半个月的时间一晃就过，这一天是很平凡的一天，但是数以百万甚至千万的人，却将眼光同时的投向了一个地方。

首尔医院。

之前刘孝敏是在首尔医院做的检查，如今治疗的效果自然也需要在首尔医院来做检查，这样才能客观公正的对比，才能决出胜负。

一大早，首尔医院门口便聚集了不少人，他们都在这里默默的等待着这场赌约的最后结果。

这些人男女老少都有，有韩国人，也有华夏人，这些人职业也各有不同，有学生，有普通上班族，有医学界工作人员，甚至还有着报社记者以及提着摄像机的电视台记者！

半个月的酝酿，早已经让这一场的赌约达到了人人关注的地步，这一场赌约也不单单牵涉到刘孝敏是否能够治疗，秦阳和朴永忠两个人的胜负，而牵涉到韩国和华夏的某种尊严，牵涉到医学难题是否能被攻克等等。

朴永忠早早的也到了首尔医院，和他一起的还有一大批韩国的医生和专家，这些人都是坚定的相信朴永忠甚至曾经他们自己的判断，坚信秦阳不可能治疗好刘孝敏，他们来这里，便是想看着秦阳出丑的。

当朴永忠抵达医院的时候，人群里一下子喧闹了起来，很多人都下意识的围了上去，而那些报社和电视台的记者更是跑在最前面，一支支话筒对准了朴永忠。

“朴医生，你觉得这次赌约的结果会是如何？”

“朴医生，你是神经科的专家，你觉得会赢吗？”

“朴医生，你相信华夏中医，相信针灸吗？”

朴永忠被人群包裹，唯有暂时停下了脚步，眼光扫过人群中一双双眼睛，腰杆下意识的挺直了两分，脸上露出一个自信而从容的笑容。

“我坚信我的判断，因为这不单单是我的判断，而是诸多医学界同仁的判断，我们的看法都是一致的。”

有记者马上追问道：“朴医生，可是来自华夏的秦阳秦先生却认为他能治，能够让病人的腿恢复知觉恢复动弹免于截肢，你觉得他是在撒谎吗？”

朴永忠从容的回答道：“这世界上有一种人就喜欢哗众取宠，或许他只是想通过这个事情来吸引大家的眼球，最终达到成名的目的，像他这样的年轻人，还有什么比出名更好呢？”

PS:

明天中午爆发~好多好多章~大家做好准备看个痛快啊~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45198299"  chaptername="第一千二百四十六章  酝酿风暴">加入书签</a>
</div>
