    雷劫消散，林天正式跨入了五阶生命，旋即撕裂空间消失不见。

    华夏异能组无法再捕捉到林天的踪迹，也不敢捕捉。

    可他们都知道，林天变得更强大了。

    林天没有立即返回星河时代，而是回到南口市别墅，与父母他们呆在一起。

    自从他成为十亿年后肖欣儿的守护灵，已经过去了将近10年的岁月。

    十年岁月在他身上没有留下任何痕迹，而他的父母由于服用了先天圣水，寿命增加了不少，又恢复了青春，也没有变得太老。

    至于她妹妹早就毕业了，一直呆在南口市陪着父母，还开了一个小公司。

    他们过着普通人的日子，但暗地里也在修炼着。

    地球是没多少资源，但地球的小世界可有着不少资源，自从跨入虚空境之后，他就经常穿梭进入那些小世界，寻找资源给予他的父母和妹妹，并且教导他们修行。

    有着充足的资源外加功法修炼，他们进步的速度很快，但却无法跟觉醒者相比较。

    觉醒者有守护灵提供修炼增幅，修炼速度自然比他们快多了，而华夏时代没有守护灵这一体系，自然也无法觉醒守护灵。

    不过林天的父母在林天的全力帮助下，也一个个踏入了换血境层次。

    林天也不求他们能够达到多么强大的层次，只要他们跨入先天境就好。

    一旦跨入先天境，寿命增加到500年，那他未来就可以陪自己父母很长岁月了。

    几天后，林天返回了星河时代。

    “林天，你跨入五阶生命力吗？”

    肖欣儿感应到林天回来，连忙询问。

    “嗯，突破了！”

    林天展露气息，五阶生命的威压显露无疑。

    “太好了！”

    肖欣儿十分开心，仿佛比自己跨入五阶生命还兴奋。

    随后，两人交流了一下五阶生命之后的身体变化。

    寿命提升只是其中一个方面，肉身力量更强大这是毋容置疑的，而且修炼天赋也提升了，唯一的一个降低便是力量控制。

    毕竟肉身蜕变，身躯已然与过去不一样了，力量控制降低自然就很正常了。

    于是，肖欣儿和林天接下来的时间开始再锻炼力量控制，每日花一定的时间去天极虚弥球之中锻炼力量控制。

    仅仅一个月的时间，两人就将力量控制重新恢复了过来。

    随后，肖欣儿经常去法则石碑楼，一次次参悟法则石碑，她的法则还是比较弱[笔趣阁 www.xbqg5200.co]了一些，需要加强提升。

    就这样，肖欣儿在法则石碑楼，一呆便是三个月时间。

    这一日。

    肖欣儿刚刚返回圣灵山，便遇到了刚刚出来的紫照。

    紫照见到肖欣儿，不由道：“肖欣儿，本来我想要找你，可你的侍女们一直都说你没回来，还在法则石碑楼，现在你回来正好，我准备邀请你去紫霞谷，你去不去？”

    “紫霞谷！”

    肖欣儿知道这个地方。

    成为预备圣子以来，她一直在了解天极圣地，自然也对普通弟子区域的许多地方了解一些。

    她虽然没去过紫霞谷，但也清楚紫霞谷的情况。

    紫霞谷是一处特殊的宝地，每年开启一次。

    这是一座能够提升灵魂质量的宝地。

    紫霞谷有一座紫霞荧光树，其品质比地球上的魔音幻树还要高许多，每年会释放一次无尽紫霞光芒，到时候会照耀整个紫霞谷。

    这样的景象会持续一个月时间，一旦错过的话，那就无法再进入紫霞谷了。

    每年，紫霞谷只开启一个月时间。

    不过想要进入紫霞谷的话，需要耗费500天极积分。

    对于一般的普通弟子而已，他们连进入紫霞谷的资格都没有。

    能够提升灵魂质量的机会可不多，紫霞谷是普通弟子区域唯一能够提升灵魂质量的宝地，除了这个办法外，就只能服用一些可以增加灵魂质量的天材地宝了。

    那若是服用天材地宝增加灵魂质量的话，那会有一些杂质诞生，不利于灵魂质量的提升。

    而紫霞谷的无尽紫霞光芒却没有任何后遗症，是真正的宝地。

    “好，我去！”

    肖欣儿点头同意。

    她这段时间提升生命层次，又修炼法则，锻炼力量控制，需要修炼的地方太多了，差一点忘记了还有紫霞谷这么一个地方。

    若不是紫照提醒，她还真会错过了。

    “那我们一起走吧！”

    紫照笑着道。

    过去，她以肖欣儿为目标，为竞争对手，十分嫉妒肖欣儿。

    可自从肖欣儿超越李振金，成为人榜第一，又踏入五阶生命之后。

    她终于明白了一个道理——

    肖欣儿并非是她可以超越的天骄人物，而是一个远超她的天骄，将来必然会成为圣子，甚至是第一圣子。

    她连李振金都不敢比拟，又怎么敢跟肖欣儿竞争比拟。

    与其如此，还不如跟肖欣儿打好关系。

    正因为想到这一点，她才想着邀请肖欣儿去紫霞谷。

    这是她讨好肖欣儿的第一步。

    哗哗！！！

    两道光芒从圣灵山飞走，赶往紫霞谷。

    不一会儿，紫霞谷到了！

    虽然进入紫霞谷需要1000天极积分，但也有不少普通弟子凑齐了1000天极积分，正站在紫霞谷外面等待着紫霞谷开启。

    “是肖欣儿预备圣子和紫照预备圣子！”

    许多普通弟子目光纷纷看了过来。

    肖欣儿也望了过去，稍微一数，这里总共汇聚了大约500来个普通弟子。

    而这必然不是全部，很快还有不少普通弟子没来。

    不过在人群之中，她没有发现李振金和王星河。

    估计这两位预备圣子在其他地方，还没有过来，否则以这两位圣子对紫霞谷的了解，肯定会过来的。

    果不其然。

    大约过去二十分钟左右，远处天际两道光芒飞来，正是李振金和王星河。

    四大预备圣子凑齐，而普通弟子人数也达到了800人。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

