    第1712章你要被打了

    以长沟渠养毒虫，防止戎贼再踏出刀口沟！

    听到这话的人都明白了，陇安府之战就到这里了，许大将军不会再跟戎贼开战。

    “三郎，你小子可算是睡醒了？咋回事啊，年纪轻轻的，这身板子连你叔都比不上，哈哈哈！”牛大豹听到许大将军的军令后，高兴不已，可算是不打了，年纪大了，真经不起这么个打法的。

    他高兴了就绷不住，急忙过来把这好消息告诉大家，顺便嘲笑一番秦三郎，不过：“这段时日你确实是累得够呛，都瘦了。”

    许大将军得知秦三郎打过伏击，把戎贼的一路先锋军打得不轻，还杀了大将胡赫鲁，因此是把他留在陇安府外，专门奇袭戎贼大营。

    三郎做得极好，用毒虫把戎贼大营整得苦不堪言，赚了不少功劳。

    可他确实辛苦，不但要想招奇袭戎人，还得想法子给陇安府内送消息，管着跟他一起打突袭的将士们的吃喝拉撒睡。

    他、谢成、章延都是跟着三郎一起在外面的，亲眼见着他累死累活的，有时候牛大豹都担心他会猝死。

    因此他们下午醒来的时候，得知他还在睡觉，是让附近几个小营地的将士们小点声，别他娘的咋呼，让三郎睡个踏实觉。

    秦三郎睡饱了，是道：“牛叔正直壮年，身板硬朗着。”

    牛三金哈哈笑道：“三郎哥，你就别夸我爹了，他下午刚起床那会儿，是腿脚酸得刚站起来就摔倒了，嘴巴啃了一口泥，可好笑了。”

    砰，牛大豹踹了牛三金一脚，骂道：“笑你个头，有你这么嘲笑自个老子的？”

    牛三金的屁股被踹了一脚，差点摔个狗啃泥，幸好被秦三郎扶住了。

    可牛三金作啊，是回头冲着牛大豹哈哈笑道：“老头子，你还想踹我也吃口泥巴，做梦吧。有三郎哥帮我呢！”

    说完赶忙跑了，对秦三郎挥挥手道：“三郎哥，我去大营里探消息了，等回来告诉你啊。”

    砰！

    牛大豹的靴子直接砸在牛三金的脸上。

    呕！

    牛三金被他臭烘烘的靴子给熏得差点吐了，边跑边道：“求你赶紧去洗脚吧，臭死人了，跟你住一个帐篷的兄弟们都是蒙着布巾睡觉的，大家都受不了了！”

    “你个臭小子，等你回来，老子非扒了你的皮！”牛大豹吼着，又交代道：“给老子规矩点，别他娘的闯祸，这里官多，随便一个都能弄死你！”

    牛三金头也不回的挥挥手，表示自己知道了。

    牛大豹捡回自己的靴子，拿起来闻了闻，呕，味道确实有点冲。

    秦三郎看得笑了，牛叔是个赤城的人。

    “章大哥，谢大哥。”秦三郎看见他们两人也过来了，问道：“你们的伤势如何？”

    两人都受了箭伤，好在身上的战甲厚实，箭头击穿战甲后，无法再对他们造成致命伤。

    谢成笑道：“皮外伤，没啥事了。”

    章延也点点头，表示自己没事，又问道：“三郎，咱们要不要去见见马副将，问问他咱们是什么时候去挖沟渠？问明白了好做安排。”

    秦三郎道：“不用问了，令旗应该很快就会送到咱们这里。”

    挖沟渠的事儿必须速战速决，说是分批，可每批定然不会少于十万人。他们又是被许大将军看重的，一定会把他们放在上半夜挖沟渠，下半夜挖比较累人，一般是给非嫡系的兵将去干。

    果然，不到一刻钟的工夫，马副将身边的心腹小旗长就过来了，给了他一根令旗：“秦百户，这是你们这边的令旗。半个时辰后，您带着兵马去马字旗下集合。”

    又道：“许大将军令，每个百户营地都要留下一队小旗看营。”

    “某明白，多谢。”秦三郎接过令旗，把这名小旗长送走了。

    回来后立刻让张途把消息传给各个小营地。

    各个小营地的百户、总旗收到消息，立刻让将士们抓紧时间造饭、烧水，吃完后再带上一些干粮跟食水备用，就跟着秦三郎去了马字旗下集合。

    他们刚到没多久，其他小营地的将士们也来了，看见他们扛着河安府的军旗后，主动跟他们打招呼：“可是河安府做诱虫药的？”

    “正是！”牛三金很自豪，指着秦三郎道：“做出诱虫药的人就是三郎哥的媳妇，三郎哥还斩杀了戎贼的王族大将军！”

    可厉害了，按照他娘的话来说，那就是双煞两口子，没人能对付得了。

    “牛三金给老子闭嘴！”牛大豹想踹死牛三金，这臭小子就不能低调点？说什么说，是想给三郎招妒吗？

    这大营里可是有不少人嫉妒三郎年纪轻轻就立下泼天大功的。

    不过马副将似乎敲打过麾下的兵马了，在马字旗下集合的将士并没有说酸话。

    可路过这片营地的其他将士却呵呵冷笑：“立下大功又怎样？听说某位大英雄有个响亮的外号叫秦软饭！”

    牛大豹听到这话，想死的心都有了……当初他就警告匡氏那婆娘，让她嘴上有个把门的，别老给三郎起外号。如今果然坏事了，这秦软饭的外号都传到大营来了，以后让三郎怎么抬头做人？！

    秦三郎腰板挺直，抬头倨傲的俯瞰着那些路过的将士，指着刚才说话的将士问：“你叫什么名字？是那个地方的兵？”

    那将士是个刺头，昂着头，冷笑道：“老子是陇安府王副将麾下的小旗长，斩杀过二十个戎贼，怎么的，你个吃软饭的还想跟老子打一场不成？你打得过吗？”

    秦三郎道：“只是想提醒你，你犯了军法。”

    在军中以下犯上者，重则枭首，轻则杖打二十军棍。

    啪啪啪！

    马副将刚刚骑马过来就看见这一幕，气得扬起马鞭朝着那人打去，怒道：“以下犯上，把这小子拖下去，杖打二十军棍，以儆效尤！”

    王副将？

    那草包的兵还敢在这里狂，简直是找死。

    且这个小旗长似乎挺眼熟，好像跟着王副将来找过他……是王副将的族侄儿。

    看来是王副将心里不服气许大将军重用南边的兵马，派族侄出来找茬了。

    既如此，那当然要狠狠整治，杀鸡儆猴！

    “是！”马副将的一队亲兵立刻出来，把那名小旗长给拖了出来，直接摁在地上，砰砰砰地打了二十军棍，直接把王小旗给打晕过去。

    (本章完)

