    第178章 小蓝的求助

    “称号任务（研究员）已完成。称号：特级研究员已发送。”

    一个礼拜之后，艾斯正在书房内攻读基因方面的书籍时，突如其来的声音，让艾斯有些懵逼。

    但是紧接着，艾斯回过神来，明白了是自己研究员等级已经在不知不觉中到达了30级。

    “30级了么……不过还是没有什么头绪啊……”

    艾斯放下书籍，揉了揉眼睛, 脸上挂满了无奈。

    一个礼拜的前，艾斯完成了第一步任务，十万金币到账之后，艾斯更是话费了高达八万的金币，购买了大量极为高深的基因方面的书籍。

    但是随着基因方面的知识越来越多，艾斯对于如何改造化石翼龙和那只培养器中的精灵，越没有信心。

    之前那只化石翼龙改造完成之后，只过了五天, 岩石属性逆转, 重新回到了原本的样子。

    这也证实了艾斯的猜想，必须要在岩石属性剥离的五天之内，用恶属性能量彻底占据化石翼龙的身体，从根本上杜绝岩石属性的逆转，从而才能获得完美状态的远古化石翼龙。

    而那只新型精灵，摆在艾斯面前有两条路，那就是艾斯想不想要留下这只精灵。

    以艾斯目前的知识储备，艾斯完全可以对其进行催生，从而达到任务的要求，在三个月之前将其培养出来。

    但是这样做的后果就是，培养出来的精灵基因缺陷将极大，这点是连系统的完美级身体修复都没有办法修复的问题。

    而且艾斯手中也没有这类精灵的基因了，之前的实验，已经将其全部消耗殆尽，一但这只精灵死亡，说句难听点的，艾斯还能不能找到这类精灵的化石, 就要打上一个大大的问号了。

    思考了良久，艾斯终究是叹了口气，决定不催生这只精灵，只能说尽自己的努力滋养这只精灵，让其尽快孵化，至于这个任务能不能完成，那就听天由命吧。

    艾斯抬手看了一眼时间，站起身来走出了书房，随后朝着厨房走去，准备给精灵们准备午餐。

    吃饱喝足之后，艾斯下午准备透透气，开始陪着精灵们特训。

    但就在精灵们锻炼了一段时间之后，天空中飘来了一个巨大的“气球”。

    随着“气球”缓缓缩小，小蓝和胖丁两个落到了艾斯他们不远处。

    “小蓝？”

    艾斯示意自己的精灵们暂时停下锻炼，有些疑惑的看着小蓝。

    小蓝还是穿着艾斯送给她的那套衣服，拉了拉帽子后，小蓝朝着艾斯走来。

    “艾斯，帮我一个忙。”

    小蓝干脆利落的说道：“也不会让你白忙, 在我能力内, 之后我也会帮你一个忙。”

    “你说。”

    艾斯点点头，对于小蓝的条件, 欣然接受。

    “我从大木博士那边知道，你和柳伯关系应该不错吧。”

    小蓝朝着艾斯说道：“帮我练习一下，对抗冰系精灵的战术。”

    艾斯愣了一下，随后眨眨眼说道：“急冻鸟？”

    小蓝沉默，就这么直直的看着艾斯。

    艾斯心中咯噔一下，暗道自己好像没有再做什么干扰剧情的事情了啊，怎么看情况，小蓝已经知道当年的内情了。

    “确实是急冻鸟。”

    小蓝叹了口气道：“我的恐鸟症已经治愈了一部分，但是还没有完全恢复。目前三神鸟的闪电鸟和火焰鸟我已经全部收服了，但是指挥它们战斗，还是有些困难。所以我希望你提供一些对战冰系精灵的经验给我，将急冻鸟也收服的话，我感觉我的恐鸟症应该就能痊愈了。”

    小蓝的话，让艾斯松了口气。

    别人收服三神鸟，要么是为了提升实力，要么是为了利用这股力量。

    而小蓝则是有些别出心裁，她用收服三神鸟来治愈自己的恐鸟症。

    至于有没有用，只有小蓝自己知道，艾斯也不好多说什么。

    “冰系的话，我的乘龙足以让你熟悉一下冰系的进攻方式了。”

    艾斯朝着乘龙招招手，乘龙划动四肢，在它身下快速出现一道冰层，随着乘龙的滑动，快速来到了艾斯的身边。

    小蓝感受着乘龙身上透出来的寒意，咬了咬嘴唇，随后说道：“我有些着急，用全力进攻。”

    艾斯朝着小蓝比划了一个OK的手势，小蓝立刻甩出了精灵球，水箭龟出现在了小蓝的身前。

    “水炮！”

    刚一登场，小蓝瞬间朝着乘龙发起了猛攻，但是水炮轰在了乘龙身上，除了给它冲了个澡，并没有给乘龙带来什么伤害。

    艾斯微微皱眉，艾斯从小蓝的攻击中，察觉到了一丝急躁，正常情况下，深知乘龙是有蓄水特性的小蓝，不可能直接使用水箭龟来面对乘龙的。

    “啪。”

    艾斯打了个响指，刹那间乘龙张开了嘴巴，一道暴风雪汹涌而出，瞬间就将水箭龟给冻结。

    一招解决战斗！

    “小龟……”

    看着冻结了的水箭龟，小蓝有些恍惚，她怎么会犯这样的错误？

    察觉到了小蓝的不对劲，艾斯走上前，伸手搭在了小蓝的肩膀上，疑惑的问道：“你没事吧？总感觉你有些不对劲啊。”

    “我……我没事。”

    小蓝勉强的说了一句话，但是脸上的表情，都快将我有事挂满了。

    “算了，你现在根本没有心思去干任何事情，先去我家坐坐，至少将事情说出来，我才能给你解决，不是吗？”

    随着艾斯的话语，小蓝的心里防线也是稍稍松动，收回了自己的水箭龟，默不作声的跟着艾斯，返回了艾斯的小屋。

    进屋后，艾斯从冰箱里拿出了一瓶哞哞牛奶，打开后放到了小蓝面前。

    小蓝看着眼前的哞哞牛奶，稍稍发呆了片刻，这才将牛奶拿了起来，咕咚咕咚的一口气将牛奶给喝了下去。

    “咚。”

    空掉的玻璃瓶被小蓝重重的放在了茶几上，小蓝抬起脑袋，双眼中有些湿润的看着艾斯，声音哽咽道：“艾斯，帮帮我，我有一个弟弟，我找不到他了……”

    艾斯面露疑惑，皱眉询问道：“弟弟？我怎么没有听你讲过？”

    嘴上这么说着，但是艾斯心中叹了口气，心道了一声果然。

    在这世上，能让小蓝如此失态的人，除了她还在寻找的父母，就只剩下和她相依为命的小银了……

    (本章完)

