    大唐天宝十三年，正月。

    长安，西市。

    “昭昭有唐，天俾万国。唐有长安，光照万年。”

    阳光透过轩窗洒在桌面上，将满桌的酒食映得色泽油亮。

    临街酒楼二层隔间，长须道人姿态懒散，怀里依偎着两个道袍轻薄的清丽道姑，左拥右抱，好不快活。

    不需要他动手，杯中酒水聚成一团，自行流淌入他的嘴巴。

    “以前听这句话，只当文人笔墨，歌功颂德。如今进京一见，方知盛世壮美，天下首善。”

    “道长说得是。”

    对面坐着一个富态商人，色眯眯的眼睛道姑身上刮了两圈，脸上堆着笑。

    “怎么，想要？送你便是。”

    道士呵呵一笑，巴掌托着一个道姑的腰肢往前推去。道姑一声娇呼，娇柔的身躯绕过桌子，软绵绵扑倒在富商腿上。

    衣衫单薄，触手温软，一股热气猛地从富商小腹上涌，直冲脑门。

    “谢道长赏，谢道长赏。”

    “最近京中大事，你可听闻？”

    道士屈起手指往桌上轻轻一叩，一片鱼脍仿佛活过来一般，跳入齿间。

    富商面无异色，只顾揉搓着怀中道姑，看样子已经习以为常。

    “圣上纳右相谏言，靡费千万，要在今年举办太上玄元大灯会。列国派使节前来朝贡，各地将臣也纷纷上表庆贺，就连远在朔方的三镇节度使安大将军都回了长安。这个上元节，热闹咯。”

    富商顿了顿，

    “不过，宫中之事，与我等小民无关啊。”

    “与你无关，却与我有关。”

    “道长此言何解？”

    “圣人办灯会，要的是什么？是热闹，是向列国彰显大唐之物华天宝。因此，天下异人奇士汇聚长安，伺机而待，若是有幸在灯会上大放光彩，便能得天家恩宠。”

    道人指了指自己，

    “我也一样。”

    这时，道人眯了眯眼，探头向楼下张望。

    楼下大堂走进来一个吐蕃僧，身披大红僧袍，干瘦如同枯柴。

    他找了张桌子坐下，却只要了一碗水，干枯的手指从包裹里掏出一把盐肉干，塞进嘴里，就着凉水缓缓咀嚼。

    “道长这一手法术，殊为不凡，定能入圣人贵眼，”富商恭维。

    “法术？呵呵。”

    道人收回目光，摇摇头，

    “圣人身边有叶法善、罗公远等众多仙师，我这点儿微薄道行，萤火安能与皓月争辉。求宠，法术可靠不住，得靠奇珍异宝。”

    “奇珍异宝？”

    “我两年前曾往交趾云游，历尽艰辛，得到一种名叫瑞龙脑的香料。”

    道人喝了一大口酒，脸庞被酒气冲得通红，

    “这瑞龙脑不仅奇香独特无比，更难得的是香气隽永，沾染一点儿，便数年不散去。”

    “我是正一道的度牒法师，本就和罗仙师有渊源，圣人宠爱杨太真，奇香和美人相得益彰。若是我届时将瑞龙脑上贡，便可在宫里求得一官半职。到时候，看在你这些时日尽心供奉的缘分上，我保你二十年富贵。”

    “谢道长大恩。”

    富商俯首一拜，眼珠子却一溜，

    “小人虚活四十余年，却还未曾见识过如此异宝……”

    “想瞧瞧？”道人哈哈一笑，“行，那就让你开开眼界。”

    他手掌一翻，掌心多出一个灰扑扑的小陶罐，倒也不见如何动作，膏封自行裂开。

    “我这罐子施了锁住香气的法术，得离近点儿才闻得着。”

    富商端起陶罐，低头凑上去，鼻翼翕动，片刻，表情变得十分古怪。

    “额……挺香的。”

    “如何香？”

    道人睡眼朦胧，也没注意富商的神色。

    “就……肉香呗。”

    “肉……什么？！”

    道人脸色骤变，夺过罐子一瞧，里头却装着十几条盐肉干。

    果然是肉香。

    “贼秃奴！”

    他勃然大怒，眼中酒意转瞬散去，只余厉色，身形随即一闪，在一阵阴风的托举下跃到一楼大堂。

    “什么鬼……”

    富商嘀咕一声，脑袋往怀里道姑香喷喷的脖颈间拱去。

    “美人，没人打扰，咱们快活。”

    鼻孔用力一抽。

    一股子腥臊。

    富商猛地睁眼，手里毛茸茸一片，定睛一看，抱在怀中的哪里是薄衫道姑，分明是一只咩咩叫的长角公山羊！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    ……

    “二楼怎么了？”

    “这道人……直接跳下来的？”

    “看热闹，看热闹。”

    道士对楼上的惊恐喊声充耳不闻，阴沉的目光死死盯住面前的大红袍，牙齿咬得咯咯作响。

    “道长，何事？”僧人吞下一口干肉。

    “还有胆子装傻充愣，”道人冷笑，“还我瑞龙脑！”

    “道长此言差矣。”

    吐蕃僧摇头，

    “这香料是贫僧的东西，与你何干？天子脚下，光天化日，你莫非要明抢不成？”

    “我是正一道的度牒法师，招惹正一门，你不怕后果么？”道人眯着眼睛。

    “贫僧却不知，正一道也收野茅山。”

    “贼秃！”

    道人一挥袖袍，一柄刻着符文的桃木小剑从袖筒中跃出，直奔吐蕃僧反光的脑门而去。

    噗！

    没有开锋的小剑扎入血肉。

    却不是吐蕃僧，而是另一桌莫名其妙交换了位置的食客！

    “杀人了！”

    大堂静默了一瞬间，惊呼声沸涌，食客们争先恐后冲出酒楼，掌柜和小二缩在柜台后头瑟瑟发抖。

    与此同时，吐蕃僧抓起桌上一根沾着肉丝的羊骨头，木柴般干瘦黝黑的手臂上绽开一条条青筋肌理，朝道士掷了过去。

    “礼尚往来。”

    道士眼睁睁看着骨头扑面而至，道袍下的身躯被轻而易举击穿，凿开了一个前后通透的大洞，却没有鲜血流出。

    仔细一看，填充里头的并非骨肉，而是一根根发霉的稻草。

    大堂另一端，道袍翻飞闪现，又是一记挥袖。吐蕃僧往旁侧一闪，堪堪避开木剑，包裹上却浮出一片细密的齿痕，被猛地撕扯开来！

    肉干、法器、经书，还有……瑞龙脑。

    诸多杂物零落坠落，而最轻最薄的瑞龙脑散飞而去！

    道人怒目圆睁，吐蕃僧眉眼低凝，半空中蝉茧般的香片，时空仿佛定格。

    同一瞬间，大堂里突兀浮出一个挺拔的身影，剑眉，薄唇，眼目如星，留着一头怪异的短发，身穿红纹黑底的长袍。

    “暗器？”

    陈酒刚一睁眼，眼帘便被一大片零碎物件填满。

    来不及取出兵器，陈酒抬起袖袍在身前重重一舞，此时他心中无比庆幸，苦舟给他准备的不是那种束袖的劲装。

    大半香片被宽大的袖袍卷了进去，只剩下零星几枚擦过身躯，在地板上砸得粉碎。

    道人：“……”

    和尚：“……”

    “好香啊。”

    芬芳扑鼻的奇异香气弥漫整个大堂，陈酒眉头微蹙，将袖袍里的香片抖落在一侧的桌子上。

    一抬头，正对上两道阴刻目光。

    “这是贫僧千里迢迢给大唐圣人送的佛缘，施主何故争夺？”和尚双手合十，“烦请尽快归还，不然，施主怕是得用肉身来偿了。”

    道人则咬牙切齿：“何方来的跳梁小鬼，道爷剜你的心肝！”

    跳梁小鬼？

    【神武罗眷顾·鬼骨】：固化状态，气息类鬼，增强阴气抗性。

    陈酒扫了一眼和尚与道士，面无表情，眼神却越发漠冷。

    【阴阳（进阶）】：勘神破鬼，开眼阴阳，破幻察微。

    和煦的初春阳光从门外窗外投了进来，铺满安静的大堂，连空气中的微尘都纤毫毕见。

    但在陈酒的视野里，眼前却是两团黑乎乎的阴暗异象。

    道人身上，五只小鬼抱着小腿，肩上数头冤魂勾脖搭背；

    和尚背后，一尊青紫色的佛陀法相庄严，十六只手臂孔雀开屏般展开，捏着肉莲花、阿姐鼓、头骨碗、金刚铃……一个赤裸天女的丰润臀部盘坐在佛陀腰上，胸脯紧紧相贴，表情非喜非嗔。

    “巧了，我也向两位要些东西。”

    陈酒咧了咧嘴角，抬手在胸前一抹，凤图刀闪落在巴掌中，血红的纹路肌理仿佛一条条赤练小蛇，居然在微微扭曲。

    “妖道骨，淫僧头。”

