    “我知道这不是一蹴而就的事情，也没指望一两年就把品牌给建立起来。可以慢慢来，不用心急，三年能有点苗头，五年能把牌子打出去就行。

    十五年后，能在国际上占据一定的地位，我就会满足。

    二十年后，能和那些顶级奢侈品牌掰掰腕子，不会轻易败下阵来这也就是足够了。

    放心吧，我不会给你制定不切实际的任务和目标。”

    一个国际知名品牌的建立，哪是几年时间就能实现的。知名度得一点点建立，一城接着一城去攻略，一国接着一国去占领。

    投机取巧的一夜成名是无根浮萍，起来容易，倒下去也快。

    “南生，代加工业务缺乏核心技术、核心竞争力，只要资本足够，别人可以很容易模仿我们的模式。

    就像香塂五十年代的塑料花产业，六十年代的服装加工，七十年代的电子加工；一家做起来了，跟风的马上就入局抢食，最后陷入恶性竞争，只能活下来那么几家。

    恶性竞争，是我们燕尾蝶肯定要面对的问题。

    等我们的工厂体量大到有数万员工，甚至上十万之时，一两个月没业务，就会把我们以前的盈利全部给吞噬掉。”

    南易点点头说道：“郑秘书，很好，这些问题你现在能想到，说明你考虑的非常长远。这些，其实我也想到了，我和你说一下我觉得可行的解决方案。”

    “愿闻其详。”

    “第一，用工制度。

    随着燕尾蝶体量的提升，工厂的管理人员，肯定要直属于工厂，再保留一千到数千直属于工厂的一线工人。

    这些人属于燕尾蝶体系内，享受我们制定的高福利；工资、奖金、保险、产假，超越劳动法所规定的休假时长等等。

    这些人，就是我们燕尾蝶的自己人，要优待，十分优待。当然，对于他们，要做到优中选优，他们都得是最优秀的人才。

    除了自己人之外，燕尾蝶的一线工人都不属于我们自己人，而是外包人员。”

    “南生，你是说劳务派遣？”

    “对。”

    “可是劳务派遣它带有盈利属性，派遣工人过来的公司，肯定要赚取人头差价，我们需要支出的劳务成本会非常高。”

    “SweatShop这个单词你应该听过吧？”

    郑文琦点点头，“当然，最早在1867年的羙国被提出来，翻译过来就是血汗工厂。”

    “对，血汗工厂，将来我们要服务的都是高端的国际知名品牌，如果陷入丑闻，对品牌的影响非常大。

    而剥削、血汗工厂这些词眼对记者来说，简直就是蜜糖。一旦被他们闻到味，他们肯定会踪上来，咬着不放。

    一开始竞争少，我们可以给一线工人提供较高的工价，这样他们的收入会显得比较高，我们的高要求、高工时，他们不会认为不合理。

    可随着竞争的加大，社会整体收入水平的提高，他们的收入就不会那么突兀了。

    到时候，我们的高要求和高工时，就会变的不合理，我们也会从一家良心工厂变成血汗工厂，公关危机也就来了。

    我们服务的品牌，为了他们自己的品牌影响，可能就和我们解除合同，另我们陷入危机。”

    “南生，你的意思是，我们给自己的工人高薪高福利，做成一个样本；然后，主要的工人通过劳务派遣进入，这样，我们就有了搪塞的借口？”

    “也不只是单纯这个原因，这工人工作的年限越长，我们需要支出的劳务成本也就越高，他们的薪水不可能一成不变，我们肯定要按他们的服务年限增长，按比例给他们上调薪水。

    如果10万个工人的薪水同时上调，一个月上调5块，一年就是600万。来年再次递增，那就不能只加5块，而是变成10块，下一年可能就需要20块。

    三年时间，我们的年成本支出就要增加4200万，时间越长，我们的支出比就越高。早晚有一天，会高到我们负担不起，高到我们的利润被压缩到微不足道。

    到那时，燕尾蝶一年的流水哪怕是几千亿，我们的利润可能都不会上亿，甚至……我们要赔本赚吆喝。”

    南易顿了顿，继续说道：“而且，郑秘书，就国内现在这个情况，能把人力外派搞起来的，都得是什么人，和他们搞好关系不会有错。”

    郑文琦寻思了一下哪些人才能把人力外派搞起来，很快，她就想透了。

    “南生，我就是担心将来会尾大难除。”

    “今天冷酷，明天残酷，到后天就变成残忍，做企业就犹如高空走钢丝，我们先得保证有资格站在钢丝上，其他的，只能留待以后兵来将挡水来土屯。

    已知的、未知的、可控的、不可控的麻烦会前赴后继、毂击肩摩的扑过来，南易是一记贱名，你郑文琦也是，满汉全席不会给我们留座。

    我们要做的就是从垃圾桶里挑最新鲜的残羹喂饱自己，积蓄力量，等哪天一飞冲天，飞出垃圾桶，天地任你我遨游。

    郑秘书，你要当燕尾蝶的开荒牛，这会很辛苦，不过，我保证你可以拿到超出你预期的回报，你的付出会物超所值。”

    “很感谢，南生，我一定会鞠躬尽瘁。”

    “鞠躬尽瘁就算了，工作要做，身体也要保重。”南易摆了摆手，说道：“去车间看看，然后再去看看工人食堂。”

    “南生，这边请。”

    燕尾蝶服装厂的面积不是很大，一共1200平左右，用院子围起来。

    主体建筑是一个占地面积500平的四层工厂大厦，第一层暂时闲置，第二层是宿舍，还有一个小办公区，只有两个办公室；郑文琦一个独立办公室，另一个办公室要塞下其他工厂文员。

    第三层和第四层都是生产车间，第三层已经饱和，第四层还未启用。

    院子的左边是一个一层的仓库，做好的服装都会存放在这里，便于运输；右边是一个比较简陋的食堂，食堂是收费的，每个工人每个月有餐补。

    只要不是大鱼大肉的吃，发给她们的餐补足够从月初吃到月尾。

    “郑秘书，哦，不，郑总，饭点的时候，打一份工人常打的菜，再炒一个小炒到你办公室。”

    南易参观过食堂，就对郑文琦如是说道。

