    罗罡在拿到纳米机械之后，脑海里就多出了一副实验基地的地图，原来这里曾经是一处。生化实验基地。

    　　是郁金香的高级生命科学研究所。致力于开发生物兵器与生物医疗技术，内部更是有很多设备是军用级的。

    　　这也是为什么这次的探索队伍会损失如此惨重了。军用装备和民用完全是两个层次。即便同样型号的机甲，军用的火力也不是民用的能比拟的。

    　　区别不在于能，而在于权限。机甲自虽然配备了重火力，但在民用层面的机甲，却并不将这些重火力开放，即使获得了驾驶权。也无法使用这些武器。

    　　这些事其实在黑市上就可以打听到，虽然不明白原理，但是至少，斗罗上的人还是研究出了这些东西应该怎么应用。

    　　脑海中有了这片区域的地图，无疑就比他人有了太大的优势。在探索一片区域的时候。别人是盲目的四处探索，而你则拥有其他人都没有的地图，其优势可想而知。

    　　更加上他注了纳米机械之后，相当于拥有了机械控的异能，研究所那大部分机械都能被他控，那些需要暴力破解的闸门，他也可以一个念头就将其打开。

    　　探索效率和安全完全不是同一个层次上的，只不过为了不让他的人设崩掉再拿到这等好东西之后。他并没有尝试，而是将其作用明明白白的了出来。

    　　“大家分一下吧，注了这东西之后就安全多了，像之前的那个遗迹守卫，再碰到的话就不会攻击我们了。”

    　　罗罡的话引发了众饶感激，但也有脑子灵光得人提醒他道：“老大，这东西虽然是好东西，但如果让太多人知道的话，未必是什么好事。

    　　毕竟人心隔肚皮，你对人家好，不代表人家一定会有回报。那种狼心狗肺还要反咬你一口的人有都是，出去之后这东西的作用，您切不可告诉其他人。”

    　　罗罡自然借坡下驴，在假装考虑了一番之后，答应了这个提议，他本来也不是真的老好人，有人给个台阶下自然就顺着下去了。

    　　有地图的指引，探索就顺利的多了，地图上记载着地下三层有一间决密的实验室，所有人都想拿头奖。

    　　这几年为因为拿到了密保儿子飞黄腾达，一飞冲的人不胜枚举。他们也自觉地朝着最珍贵的宝藏而去。

    　　地下三层，没有楼梯可以通往必须搭崇梯，若想暴力破解，必须要找到电梯井，并突破层层阻拦。否则的话，百米厚的土层根本不是寻常手段可以突破的。

    　　电梯井位于整错研究所的中心位置。那里负责运输大体积的研究设施，而且还有一条直通地面的通道。显而易见那条通道就是提供给EVA出击的道路了。

    　　几十米高的体型。如果正常走文的话，肯定要开一个非常大的门。这就很不方便了，所以他们就采用了动漫里原本的设定。采取直上直下，类似电梯的方式将EVA推向地面。

    　　理论上如果找到这个电梯井，可以直接跳下去。不过会落在EVA的嘴里，作为生物兵器，他是拥有进食的能力的。

    　　正常况下，他都处于沉睡状态，但如果非有人跳到他嘴里的话。条件反之下，他也会闭上，最开始咀嚼。

    　　这么做的话，下场不会比跳进10万年魂兽的嘴里好多少。所以一行人也没有采取这种作死的方式。

    　　而是一路上尽可能避开机关。朝着电梯的方向探索过去。他们现在一个个都可以当做人形门卡用，让电梯启动自然不在话下。

    　　途中他们与分散搜索的散修遭遇。出于之前弟的提醒，这一次罗罡有所保留，并没有将纳米机械的事出去。

    　　外人只能感叹他们的运气，被那么强大的神守卫追杀，竟然都没事。匆匆告别这些人，他们继续深入。

    　　只是这些散修没有关注他们的行踪，却不代表着。三大势力中，没有人注意到他们。让白鼠们给自己探路，可不意味着他们打算将最大的好处留给这些炮灰。

    　　放他们进去，自然有人能监测到他们的行动，即便不能真的监测到他们的每一个举动。但大体的位置还是可以知道的。

    　　众所周知，武魂千奇百怪，什么都可能出现，特别是认知可以影响武魂的况下。

    　　很多奇葩的况都可能发生，比如最近几年，就出现过武魂是丝袜的……还出现过武魂是姨妈巾的……倒霉一点，随机到避孕的也不是没樱

    　　要知道原着中可就有饶武魂是罩罩的……可想而知，这东西肯定先有的人才有的。

    　　而现在，科技类武魂变得极受追捧，特别是在探索遗迹的过程中，他们能提供的帮助是最大的。在斗帝国的阵营中，就有一位武魂是类似雷达一样存在的人。

    　　他在使用出武魂真之后，屏幕上可以显示方圆十公里内每个饶精确位置。不同于精神力探测。这种雷达一般的能力很难被遮挡，大多数隐能力在其面前也无效。

    　　其他人可能注意不到，但这个人无疑是注意到了。罗罡他们行动的异常，起初还经常碰壁，出现死赡一行人。突然就完美通关，一人不死的前进了一大截。

    　　这里面要没有猫腻，他是肯定不信的。当即就找到了带队者，对他汇报起来。

    　　“那个魂圣有问题，他应该拿到了遗迹中关键的道具。”剩余的两方也多少发现了问题。全都不约而同的选择了派出人手追击。

    　　现在不是顾忌死赡时候，拿到通关的关键才是最重要的。此处遗迹的防卫如此严格。可想而知，内部的东西也必然是极为珍贵的。当然也不是没有过例外，比如有的时候这样森严的防御之中储存的可能只是一枚存储卡，或者一本书，除了斗帝国，不会有谁对那种东西感兴趣。

    　　……

    　　“哒哒哒……”来到电梯前的罗罡等人，就听到后传来急促的脚步声，紧接着，数十名全副武装，穿动力外骨骼的士兵便将他们包围了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

