一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十四章我会完全碾压你

    “你就算归来又怎样？你就算成为了七魄境修士又如何，你依旧不是我赵溢的对手，今日，我便当着觅儿的面，将你斩杀！”赵溢冷哼道。

    “当年，你将觅儿强行带走，并且挥手间毁了几栋楼，死了数百人，今日这一切，我亲手讨回！”李墨眼眸之中，充满了杀意。

    “那些蝼蚁一般的祖地凡人，你竟然还记得？”赵溢微微一怔，旋即不屑的摇头道，他早便忘了，若不是李墨此刻提起来，他一辈子都不会想到。

    “那些对你来说是蝼蚁，对我来说，是一条条鲜活的生命，今日，便该讨回了！”李墨握拳道。

    “溢儿，将其斩杀！”一位赵国老者，开口道。

    “祖地那种蛮荒之地来的蝼蚁而已，怎会是我赵国天骄王子之敌？杀了便是！”

    “赶紧杀了，不要耽误了良辰吉时！”

    这几位老者说话的时候，极为的高傲，似乎斩杀一个蝼蚁一般，但所有人都觉得正常，这毕竟是赵国，是在皇城之中，唯有苏觅儿，一言不发，将这几名老者看了一眼。

    “那你就去死吧，与那些人团聚！”赵溢爆喝一声，轰然袭来。

    这一次，他使用了全力，再也不敢保留，甚至心中隐隐有一丝感觉不妙，李墨的天赋的确太过可怕了，几年时间便修行到如今的地步，而且三月前他才是二魄境，而现在，竟然让自己都感受到了压力。

    赵溢的手掌之中，爆发出一道恐怖的劲气，这劲气，瞬间便弥漫数百丈，化作一道道狂风巨龙。

    七魄境的修为，极为的恐怖，三魂七魄全部归位，实力达到了顶点！

    即便这只是普通的一掌，但也已经让人心生恐慌！

    李墨眼眸一凝，他此刻虽然是六魄境，但看着赵溢，脸上却露出了一丝不屑之色，同样一掌拍来，他的一掌，看起来威势小了许多，没有铺天盖地的气势，唯有他的手掌前方，似乎有一些扭曲似得。

    “砰！”

    双掌交击，李墨的身躯在原地丝毫不动，唯有衣衫，猛地哗哗直响，黑发在背后飞舞，宛若一尊战神！

    而赵溢的身躯，却猛地朝着后方飞去，他的脸上露出了不可思议的表情，他的身躯一直倒飞了数十丈，这才停了下来，脸色微微一白，胸口一阵气血沸腾。

    经过这一击，众人皆是看清了李墨的修为。

    他只有六魄境，但是，正面一击后，却直接将赵溢击飞了，而他的身躯，纹丝不动，就仿佛他才是七魄境，而赵溢，是六魄境似得！

    “这怎么可能？”赵溢的脸上露出不敢置信之色。

    “大家看见没有，这就是真正的天骄和虚假天骄的区别，真正的天骄，眼眸坚定，虚假的天骄，实力弱小，七魄境还不如人家六魄境，就这还好意思到处吹嘘自己赵国年轻一代第一人，真是笑死老祖了！”灰毛鸡大笑了起来，“这种实力，老祖一根毛压死一大堆！”

    “怎么可能？”李墨的脸上，第一次露出了狂傲之色，属于仙帝的风姿，“你，每一个方面都与我差的远，你，无论怎么都不会胜过我，我在六魄境，便完全足以压制你无法动弹，我会……完全碾压你！”群，256031367

    苏觅儿看着李墨的样子，露出了一丝微笑，眼眸非常柔和。

    “这怎么可能？他不是地球的废物吗？怎么会这么快比王子殿下还强了？”苏雅在赵国待了数年，自然是对于实力也有了清晰的了解，此刻张大嘴巴，眼眸颤抖，“不过就算他真的比王子殿下强又如何，这里可是赵国，他还能逃走不成？”

    苏觅儿闻言，眼角露出一抹讽刺，没有言语。

    “是吗？每一个方面都比我强？从我出生到现在，都没有人敢于我将这句话，你是第一个！”赵溢深吸了一口气，然后猛地我起了拳头，身上的修为之力，疯狂的涌动。

    “天星爆！”

    赵溢大吼一声，双拳在虚空轮圆，只见他的头顶，赫然是出现了一个无比恐怖的圆形虚影，这虚影就好似一方巨石，散发着无穷尽的威压，连虚空都微微颤抖了起来。

    “天星爆，这可是赵国极为强大的道法，当属最强之一，王子直接便使用了！”

    “李墨太强了，六魄境硬憾七魄境，让王子也感受到了巨大的压力，第一个道法便直接使用极强的，看来是要给他一个教训了！”

    “李墨的天赋的确惊人，但若是从祖地上来的，绝对没有什么好的道法，还有法宝，最终还是会不敌王子的！”

    “没错，有时候出身也是一种天赋，这是没有办法决定的！”

    李墨抬头，看着赵溢的头顶，脸上露出傲然之色，他要让赵溢知道，他的任何举动都是毫无作用，他，将会在自己面前一无是处！

    今日，便要将曾经所受到的屈辱，还有觅儿被掳走的屈辱，以及那些无辜生命的债，全部讨要回来，所以，他才会变得强硬，霸气，傲然起来，不然以他沉稳的性子，不会说出这样的话！

    “这道法，很强吗？”

    李墨道了一声后，右拳忽然握了起来，在他的拳头之上，忽然出现了一个小型的漩涡，这漩涡出现之后，虚空更是剧烈的颤抖了起来，甚至开始扭曲。

    “八方……风雨拳！”

    李墨低喝一声，猛的一拳轰了出去，一道漩涡劲气，直接从其拳头之上爆发，这是一个十丈大的漩涡劲风，就好似虚空之中的星云，让人一看，便觉得无法抵挡，好似要陷入其中。

    这道漩涡劲气，直接轰击在赵溢头顶的巨大虚影之上。

    “砰！”

    两者交击，一道震耳的声音，猛地传遍了整个皇城，大地都震颤了起来。

    赵溢的脸色，疯狂剧变，他的身躯，在劲风之中，没有任何抵挡之力，直接再次倒飞，口中狂喷鲜血。

    数百丈外的大地，虽然有阵法加持，但依旧是出现了一个深坑，赵溢的衣衫有些破裂的躺在深坑之中，八方风雨拳，乃李墨至强道法，根本不是区区赵国道法可以比拟，更何况李墨的修为不弱于赵溢的情况下！

    李墨的脸上，微微一笑，之前每次遇见的敌人，都是远超自己至少两个境界的修为，像这样不如自己的，太好对付了。

    “你的一切，都与我差的太远，你在我眼中，便是一个废物！”

    李墨看着深坑中的赵溢，此刻狼狈的样子，傲然喝道，他不禁要诛杀身躯，还要诛其心，将他的骄傲，一步步的碾压在脚底下，这样才能一泄心头之恨！

    赵溢咬紧了牙关，甚至身躯都微微颤抖，他从未想过，有朝一日，自己会被这样压制，比拼修为不行，道法，直接被击伤，而且对方，竟然比自己还低一个境界，但是，却完全压住了自己。