
行事至此，众人相继拔出身上的M9美式军刀，然后开始朝着帐篷内轻步潜行。

王宸以及黑鬼等人进入的那个帐篷里是六个人，在进入帐篷的刹那，黑鬼以及那两名炼狱雇佣兵便快速的朝着正在休息的敌人奔了过去。

“唰唰！……”军刀划破敌军的脖颈，鲜血溅了黑鬼三人一身。

但他们杀死三人之后，没有任何的犹豫，军刀再次划破了其他三名敌军的脖颈，最后……黑鬼三人的军刀才挨个插入了捂着脖颈，不断挣扎着的敌军心脏。

“……”这一幕发生到结束也不过于几秒钟的时间，王宸甚至都没来得及动手，就已经结束了。

在王宸的想法里，进入帐篷之后不应该是悄悄的跑到敌军面前，然后再进行抹杀行动吗？为什么他们一进入帐篷，就立马爆发行动呢？难道他们不怕惊醒这些人？

“小子，学着点儿吧，如果按照你的想法行动，还不等你走到他们身前，他们就已经发现你了！”黑鬼仿佛知道王宸心中所想，轻声说道。

这里是南非战场，战场上军人的第六感普遍很强，特别是面对生死的时候，如果按照华夏对付恐怖分子那套的话……真的会惊醒他们的！所以黑鬼等人一进来，便快速行动，而不是悄然出击。

王宸茫然的点了点头，黑鬼等人的击杀方法简洁而又致命，先是割破敌军的咽喉，让其发不出声音，然后用最快的速度再刺穿他们的心脏！

“下一个。”黑鬼以及那两名炼狱雇佣兵离开这间帐篷，王宸跟了上去。

第二个帐篷里是五个人，这次一进入帐篷之后，王宸跟黑鬼三人一起冲了上去，迅速的解决了那五人，鲜血溅了王宸一身，他甚至可以感觉到敌人血液的炙热。

“学的挺快。”黑鬼微笑着拍了拍王宸的肩膀，只不过他笑的有些恐怖，因为他的面部尽是鲜血，鲜血都流到了他的嘴里！

最后一个帐篷是七人一起进入的，顺利解决，前后不到几分钟的时间，三十余名敌军，三十多条人命在面对炼狱六个人的情况下……就这么被无声无息的处决掉了！

“有电台。”一名白人雇佣兵来不及清理身上的血迹，走到敌军的电台前，将电台打开，然后迅速的连接炼狱基地的电台。

“啪！……”就在那名白人雇佣兵打开电台的刹那，一道微弱的声音发出，一根比头发丝还要细的透明白线崩断。

“不好，跑！”黑鬼等人脸色一变，拉起王宸便朝着帐篷外跑去，而那名电台旁的炼狱雇佣兵也不管电台了，快速的跟了出去。

“滴滴！……”炼狱电台刚被连接上，那个帐篷便发出了一声巨响，一道火光弥漫，将整个帐篷内炸飞了出去！

黑鬼以及王宸等人这时候才刚跑出几十米，当听到声响的刹那便卧倒在了地面上。

“MA的，果然有后手。”黑鬼起身，对着众人问了一句：“都没事儿吧？”

“没事，抱歉营长，我太着急了。”那名打开电台的雇佣兵带着歉意说道。

“别说这些了，上车，走人，速度！”黑鬼等人分别上了一辆战地越野车，王宸跟黑鬼在一辆车上，将车发动，便快速的朝着炼狱基地的方向开去。

“怎么回事？”王宸轻声问道。

“电台是他们故意放在那里的，为的就是让我们上钩，电台开关那里是即时炸弹，一旦触发的话……不出七八秒就会爆炸！估计现在咱们基地的电台频道已经被他们知晓了，混蛋！”一名白人雇佣兵大骂了一句。

“这倒不是什么大事，估计基地里面的人已经在转换频道了，只是这一炸……咱们危险了。”一名黑人雇佣兵说道。

“刚才电台连接上没有？”黑鬼对着白人雇佣兵问道。

“我也不知道，一看到那根白线，我就立马跑出来了。”白人雇佣兵如实回答。

“如果电台连接上的话，咱们会有援兵，如果没连接上的话……情况就糟糕透了！”黑鬼皱眉，正色说道。

如果连接上，哪怕只是接通电台，就算炼狱基地没听到任何话语，也可以推测出大体位置，然后对黑鬼等人实施救援行动，但如果没连接上的话……就彻底没戏了！毕竟炼狱的人也不是神，不会未卜先知！

……

“报告，刚才有一个电台联系我方基地，但刚接通，就没了下文，只听到一声爆炸声。”一名穿着灰色军装的人，跑了出来，对着一名戴着面纱的女子说道。

“立即转换电台频道，查出那个信号点的位置，速度！估计是黑鬼他们回来了。”女子手中端着一把狙击枪，枪口瞄准了那名报告的雇佣兵。

“是！”那名雇佣兵点了点头，快速的朝着电台室跑去，几分钟后，他跑了出来，将信号点的地址说了一遍。

“运气真背呢，今天是我们第六营值班。”戴着面纱的女子冷笑了一声，对着天空鸣了一枪，枪声响起之后，近百名穿着军装，端着枪械的士兵跑了出来，这些人……竟然是清一色的女人！

“走吧，游戏开始！”女子说完，便朝着一架直升机走去。

“敌人的运气真背呢，今天是黑寡妇值班，看来……又要上演猫和老鼠的游戏了，啧啧……”当戴着面纱的女子离开之后，两名白人走了出来。

“比起这个，我倒是比较好奇黑鬼怎么这么快就回来了，好不容易才有了一次旅游机会吧？这么快回来可不像是他的风格。”另一名白人的手臂上缠着一条毒蛇，另一条手臂拿着一个铁腕，毒蛇咬在铁腕的边缘处，他正在取毒蛇的毒液。

“相比起这个，我倒是更好奇替代曼陀罗的这个女人，你说这黑寡妇面纱下面是什么面孔？我真的很想看看呢。”白人手托着下巴，轻声说道。

“呵呵，那女人比我手上这条眼镜蛇都要毒的多，小心看了之后……致命！”白人笑了笑，钻进了帐篷里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063509"  chaptername="第290章  行踪暴露">加入书签</a>
</div>
