    而何思凝，更是睁大了眼睛，她自然知道张成虎的身份，帝都豪门家主，资产数十亿，可这样一个高高在上的人物，怎么会跟叶凡认识呢？

    叶凡眨了眨眼睛，看着张成虎，笑道：“我刚才就说过，吃不饱，我会很不高兴，但只要让我吃饱了，那什么都是小事！”

    张成虎顿时心生好感，哈哈大笑：“叶兄弟也是性情中人啊！”

    “经理！赶紧给我这兄弟收拾出来一个包厢，把你们紫竹林最贵的至尊套餐给我上来！”

    “还有，把我上次寄存在你们这里的那两瓶八十万的拉菲也一并给我兄弟送过去！从此之后，我叶兄弟只要来你们紫竹林吃饭，就相当于我亲自前来，所有的花费，都走我的账！”

    一番话，何家兄妹顿时傻眼了，上一秒还嘲讽完人家吃不起紫竹林的饭，下一秒直接成了最顶级的VIP，有张家家主做担保，把紫竹林当成自家厨房天天吃也不成问题啊！

    “多谢张家主，思凝，我们走吧，回去吃饭！”

    这时候，张成虎顿时一指何霄：“你是丰隆集团的总经理是吧，明天开始，去人事部办理手续，升任副总裁！”

    在张成虎看来，能和叶凡在一个桌上吃饭的，定然关系差不了，为了巴结叶凡，一个副总裁又算得了什么？

    刚经历过大悲，这一个大喜又砸到自己脑袋上，何霄感觉呼吸都有些急促，神情激动的狂鞠躬：“多谢张家主！多谢张家主！”

    这时候，叶凡突然一转身，看着张成虎，笑道：“张家主，依我看，以我堂哥的能力，区区一个副总裁太屈才了，不如，直接给他个总裁当当得了！”

    张成虎也不傻，听出叶凡话里有话，连忙问道：“叶兄弟，这是你的亲戚？”

    叶凡呵呵一笑：“亲戚？当然是了！”

    “堂哥刚才，可是亲力亲为，专门为我找了一份喂猪的工作呢！”

    “什么？！”

    张成虎脸色狂变，看着何霄，咬牙切齿：“何先生还真是大才啊，连我张某人的兄弟都只配去养猪，丰隆集团这座小庙，还真是容不下你这尊大佛啊！”

    何霄脸色大变：“张家主！不！不是这样的！”

    “叶凡！不！堂妹夫！你快替我说说话啊！”

    叶凡摊了摊手：“我一个连搬砖都不配的废人，怎么会有资格替堂哥说话呢？”

    这时候，曲龙钦也是一脸阴沉的走了过来：“让我曲家的贵客去养猪，真是好大的口气！”

    “张家主，以我的名义通知下去，将此人的信息，拉入帝都所有企业的黑名单，任何一家企业要是敢录用他，就是跟我曲家作对！”

    何婷婷脸色难看，忍不住质问道：“凭我哥哥的能力，不在你丰隆集团，多得是大企业高薪聘请他，你以为你是谁，还能命令整个帝都所有的企业？”

    张成虎一脸白痴的看着他：“他是帝都十大世家之一曲家的家主，在帝都，只要他一句话，别说没有企业敢要你们，就算你们去路边要饭，也没人敢施舍给你们一分钱！”

    什么？！

    三人如雷轰顶！

    他竟然是世家家主？！

    而他们刚才看不起的废物，竟然是连自己都高不可攀的世家家主的贵客？

    张成虎讥讽的看了一眼何霄：“得罪谁不好，偏偏要去得罪曲家的贵客，曲家发话，帝都已经没了你容身之地，那份喂猪的活，还是留给你自己吧！”

    噗通！

    何霄脸色一白，瘫倒在地，他知道，自己的前途，全完了！

    而何婷婷此刻也是一脸的苍白，再也没有了之前的高傲：“堂妹！我错了！我真的错了！”

    “我真不知道堂妹夫原来这么厉害，求求你，让堂妹夫跟张家主说说情吧！我哥哥找到这么一份工作真的不容易啊！”

    面对何婷婷的苦苦哀求，叶凡不为所动，冷冷的看着她：“这件事，我可帮不上什么忙！”

    “毕竟我与张家主，也不过是刚刚认识！”

    说完，再也没有看他们一眼，对着何思凝说道：“思凝，咱们回去接着吃吧！”

    两人一阵大快朵颐，吃完饭之后，何思凝直接去上班，而叶凡擦了擦嘴，走到门后，大大的伸了个懒腰，洋洋洒洒的开口道：“曲家主，还有什么事吗？”

    一处角落中，曲龙钦的身影顿时露了出来，看着叶凡，脸上带着笑意！

    “叶先生真是洞察敏锐！”

    “在此等待叶先生倒也没有别的大事，主要是父亲醒来之后，知晓是叶先生出手相救，于是特意让我邀请叶先生前往医院，表示感谢！”

    声音顿了顿，曲龙钦踏前一步，声音凝重道：“父亲表示，必须，要亲自请到叶先生！”

    “呵呵……”

    叶凡嘴角扬起一抹笑意：“我与曲老爷子也一见如故，既然曲家诚意相邀，那叶某，就随你走上一遭！”

