    听完苏启山的讲述，我的下巴差点都惊掉了。

    没想到在念冰母亲的背后，竟然会牵扯出这么多离奇诡异的事情来。

    最让我三观颠覆的，是和我家打了二十年交道的念天明，他不仅不是念冰的生父，甚至还是害死她母亲的罪魁祸首！

    如果苏启山说的是真的，那念天明为什么还要我们邻村落户，他收养念冰的目的又是什么？

    带着这种狐疑，我问向了苏启山。

    “你以为这些事情我不想知道吗？可我半桶水斗不过念天明呐！”

    苏启山无奈摇头。

    他告诉我，念知秋其实是一个道门中人，因为当初埋她的时候，苏启山还从她身上找到了一本道书。

    也正是因为这本道书，他才得以在偷学了半年后成为阴师公。

    数年来，苏启山一直对那个被念天明抱走的女娃耿耿于怀。

    把道书上的东西学通透后，他以为自己有了本事，就去了清水村找念天明摊牌，让他道出念冰的下落。

    可念天明没把他放在眼里，他仅仅动了下手指头，就使得苏启山浑身渗血。

    庆幸的是，念天明并没有动杀心，只是警告苏启山不要再掺和他的事，否则就让他全家不得善终。

    苏启山从此被吓破了胆，再也不敢踏足清水村半步，就连路上遇到念天明也会退避三舍。

    他原以为念冰已经死了，所以今天看到她真人时才会惊慌失措。

    也因为念天明生前的余威，当我向他求助时，苏启山才会直接拒绝，甚至惊慌而逃。

    可他没料到，那头曾属于念冰母亲的老白牛，却打破了自己所有的平静……

    然而，苏启山所说的，仅仅是二十年前的冰山一角。

    念知秋的真实身份是什么，她为什么非要来我家，而念天明害她又是出于何种目的？

    对此，苏启山摇摇头，“我只是一个图观表相的路人，你真想知道，恐怕还得问你爷爷。”

    留下这句意味深长的话，苏启山给灵位上了三炷香，随后便离开了祠堂。

    此时村里的老兽医来了，正在帮着老白牛治疗伤势。

    苏家老大也提着两个竹篮过来了，一个篮子装着钱纸香烛，一个放的是鸡鸭鱼之类的祭肉。

    “林笙，你现在跟我出去一趟，去给你媳妇请灵汤。”

    苏启山朝我交代了一句，我连忙点点头，接过那俩篮子便跟着他出了门。

    苏启山带我去的地方，是他们村口的一处山坳。

    在山坳的最里边，生着一棵三五人都合抱不拢的大柳树。

    听说它已经活了足足五百年了，附近十里八乡的所有柳树，其实都是它的分支。

    这种活了好几百年的古树，迷信的老人认为它已经有了灵性，能够庇护一方风水一方人。

    以前农村医疗不发达的时候，谁家有人得了重病治不好了，就会来这儿折一根柳枝熬成汤药，盼着病人能起死回生。

    我先前并不知道苏启山所说的‘灵汤’究竟是什么，可眼下他把我带到了这儿，多少也明白些了。

    到了柳树近前，苏启山摆好祭肉，点起了钱纸香烛，同时让我跪下给柳树磕头。

    “老柳树，您是庇护一方百姓的土地神呐！现在给您下跪的娃儿叫林笙，他的媳妇遭了难，还请老大人显圣赐福，施一口灵汤救她命呐……”

    苏启山摇着铜铃神神叨叨着，可半小时过去了，柳树静默依旧，而我也磕头磕得头晕目眩，但始终不见他所说的‘显圣赐福’。

    “苏师公，您现在做的……究竟是哪门子法事啊？”

    我揉了揉磕得青肿的脑门，朝他问道。

    对此，苏启山也是一脸疑云，“不对啊，以前我帮人请灵汤可都是有求必应，今天是怎么回事？”

    他看了看手表，此时已经是晚上十点，距离子时还有半个时辰。

    “罢了！既然老柳树不给我面子，那我只好自己动手丰衣足食了！”

    说话间，苏启山不知从哪儿掏出了一把斧头，就朝着大柳树的树根砍了下去。

    伴随着一阵碎裂声，柳树的树根被苏启山劈开了一道口子。

    诡异的是，树根被劈开后，里边的经络竟然和人体肌肉一模一样。

    而从裂口中淌出的树汁，也和鲜血一般猩红。

    这一幕让我惊诧不已，而苏启山也是一脸沉重。

    “老柳树，救人如救火，今天事出紧急多有冒犯，来日我一定登门谢罪！”

    说着，苏启山拿出了一个陶碗，在接满了一碗血红树汁后，随即抓了一把泥土，封住了柳树的裂口。

    没猜错的话，从柳树里流出来的血红汁液，应该就是他先前所说的‘灵汤’了。

    做完这些，苏启山捧着这碗灵汤回了家。

    到了家，苏启山便神神叨叨做起了法事，将一张黄符纸点着化成了符灰，和着灵汤给念冰喝下。

    随后，苏启山松了口气，“好了，你媳妇的命已经保住了，等她醒来，你们就走吧！”

    “这样就行了？”我瞪大了眼睛。

    先前他可是告诉我，念冰被伤了三魂七魄，半只脚都踏进了鬼门关，就这么随便烧了点符灰喂了点柳树汁就没事了？

    “你还想怎样？”

    苏启山没给我好脸色，“你晓不晓得，那棵大柳树就处在我们这一带的风水眼位置，树汁里更是孕育了一方天地灵气，救条人命还不是手到擒来？”

    苏启山这话，充满了老神棍的气息，可他既然这么说了，我也只好选择了信他。

    此时已经到了十一点多，苏启山留下这句话便回了屋休息。

    而我草草包扎了一下被野猫留下的伤口，随即守在了床边，等着念冰醒来。

    同时心里也不断在纠结，该怎么和她说起关于她母亲的事儿，以及该如何处理我和她之间的关系。

    毕竟经过这一天，我也深深明白，我们背后所牵扯的身世纠葛，远没有最初想的那么简单。

    夜渐深，我也逐渐睡着了，可没多久，一阵阴风把我从睡梦里冻醒。

    我迷糊睁开眼，发现客房的门不知什么时候被打开了，凉飕飕的风不断地灌进了屋子。

    我打开了灯，就打算去把门关上，却看到床上空荡荡的。

    原本应该睡在这儿的念冰，此时却不见了！

    与此同时，一阵阵女孩隐约的哭泣声从屋子深处传来。

    我的心里微微一咯噔，循着哭声传来的方向，来到了苏家的祠堂。

    念冰醒来了，此时她就跪在自己母亲的灵位前，她烧着香，泪水止不住地从脸上滑落。

    没有人告诉她念知秋的灵位就在这，可她醒来后还是第一时间找到了这儿，或许这就是血亲之间的天人感应吧。

    我没有多言，随即也跪在了念冰的旁边，给这位素未谋面的丈母娘磕了三个头。

    念冰擦拭了眼泪，满眼幽怨地看着我。

    “林笙，其实我早就知道念天明不是我的父亲，也知道母亲在我出生时就死了……”

