    这一剑之威能，看似尚不足“拙剑”、“巧剑”两道神通的一半，但归无咎不惊反喜。

    只因这一剑，乃是以“青凤剑”神通的意境使出，原不能和仰赖九宗道术的上乘神通相提并论。

    相反，考虑到神通法门本身的差距，这一剑的威力，其实已经比归无咎预想中的要大为胜过，正印证了归无咎心中的一道猜想。

    原来，归无咎一品上的道缘之资，感辨气机细腻清澈，百余合交手，足以看出几分端倪。

    归无咎心中一个念头愈来愈肯定，符凝锦化为琴丝的神通之法，论道法根基深厚、神通精绝，其实俱不如己。只是自己源自《通灵显化真形图》的正法神通、道本所系，和对方交手之际却如龙困于渊，束手束脚，好似平白无故的就损失了几分威力。

    灵机一动，以游离于道法之外的一道旁门神通相试，才知果然不虚。

    归无咎并非全知全能，此时他大约已能判断出，符凝锦神通秘法对于己身之越衡正宗法门有不可言喻的抑制之功；但背后原因何在，却尚不知晓。

    毕竟，好端端的，任谁也难以轻易猜测到摩云道前一场观摩，就有如此奇效。

    是以此时归无咎不得不一心多用。于当前之战斗固然有了几分托底，但虑及长远，不免心疑是真昙宗暗藏了什么重大底牌，对于越衡宗神通产生克制。

    这可是一件了不得的大事，彻底颠覆归无咎对于九宗真法高妙无双、泾渭分明的旧识。小会之后，当由杜念莎之口，及时传知越衡宗几位大能知晓。

    不过斗到此时，按照“常理”而言，自己距离“丹力耗尽”已为时不远，须得尽快做个了断。

    大袖一挥，“小苒依依”回归剑鞘之中。

    紧随其后的动作犹如行云流水。只见归无咎左手拇指一扣，其余四指指间蓦然现出四点纹毂粼粼的透明“火苗”，其意蕴或霸烈，或锋锐，或冷肃，或绮变。四者之间，又有勾连。不难猜测出，有相生之理蕴含其中。

    反手一甩，四个小点便如雷震子一般激射而出，正中银弦正中，传出或粗或细、或尖利、或低回的四道响声。随后爆裂之气卷成一团，拨开迷雾，似有风雷隐隐，水火相煎。

    可惜烟消云散之后，青丝之上却无一例外的多出四个小点，所受之毁伤，不过和之前那一式“青凤剑”伯仲之间。

    雷声大，雨点小。

    符凝锦心中哂笑，决胜之机，就在此时！

    于是原本一左一右、一正一侧、一奇一正的两道琴弦，刹那间相绞合一缠成一股，化作一根细细银鞭！

    二弦合一，不但是形态变化，这一道神通整个的作战方式也产生了翻天覆地的巨变。

    这银鞭舞动的速度看似“慢”了许多，全无先前势如毒蛇、不可测度的灵动之感。可是其带来的压力不但并未减小，反而陡然增加了数倍！

    归无咎以身当之，但觉随着这根银鞭舞动，周遭空间、枕道碑的梁宇石板、悬柱诸物，无不扭曲变化，似乎眼前所见已经透过重重棱镜，早已失却本真。

    “势”的压迫。

    这种小舟浮于巨海的超越感、无力感，几乎与先前和明选烈交手时一般无二；寻常神通的“大势”，几乎及上盈法宗《日》、《夜》二经乾坤一击的程度，可见这正是符凝锦赖以制胜之绝着！

    似乎下一个瞬间，归无咎就将被这道“大势”彻底围困，如同陷入泥沼，举步维艰。

    但归无咎很是平静。

    经过“上流回风”、“赤文白水”、“积空云霆”、“五火成轮”四道旁门神通再次确认，归无咎已然肯定，符凝锦那怪异莫名的克制之法，只对自己正宗功法及所属神通生效！

    破局之法已在胸中。

    决胜一式。

    “山河万里”连出四剑，“虚剑”剑意恣肆，暂时争得一线容身之地、喘息之机。

    反手将大剑抛上天空，归无咎双手交错，十指之间似乎有一瞬间光华灿烂，如星河闪烁，下一刻又无迹可寻，不知这横空出奇的神通妙法，到底是何根脚。

    尹九畴、萧天石等旁观者，只模模糊糊看见，十指指间十点光华，比先前四道凌空而出的神通法门大小相若，只是似乎更为瘦削一些。

    随后这十点光华同时消失，归无咎周身似乎多了一片冰花白雾，但是为他袍袖一卷，又彻底打散。

    这道神通丹气微弱，从何处来，往何处去，效用何在，似乎全不可见，端的是神秘异常。

    而符凝锦的鞭意，却如蛛网一般，只在下一个瞬间，就要将归无咎彻底困住。

    尽管成竹早已在胸，直到此时再无反转之机，符凝锦才第一次真正露出笑意。

    他的笑容很和善，似乎一位乐善好施的中年员外，才是自家本色。

    可是他这笑容刚刚绽放，立刻僵在脸上，形同雕塑，仿佛失去生机。

    “叮”的一声，若有若无。符凝锦忽然觉手握弓弦之间，多出几分窒涩，以至于不能挥洒如意。

    又是“叮”的一声。符凝锦但觉自身丹气错乱，仿佛原本在驰道中有条不紊的奔马，突然遇到无数滚石拦路，不得不窜高伏低，左右闪躲。

    没有思考的时间，接连“叮”“叮”“叮”三声，那马头琴琴身、琴箱、琴弦突然发出尖锐的摩擦声，好似其自身灵性绽放，抵抗着什么无形无相的外力破坏，神不知鬼不觉的已经稍微受损。

    没有缝隙，紧接着“叮”“叮”“叮”“叮”四声，原本已成网罗之势的漫卷银鞭，突然断成五截，化作流水。空间中的压迫感犹如打破坚冰，新雨洗过，瞬间换作新天。

    空气踊跃，尽是源头活水。曾经窒涩，似乎已是千百年之前。

    符凝锦不知症结何在，正要凝聚丹力，再挽狂澜----

    突然又是“叮”的一声！这一声居然和他心跳完全同步，一时间五脏六腑、躯干百脉似遭雷击，完全动弹不得。

    他原本是虚坐抚琴的姿态，这一下全身麻木不仁，几乎就要跌坐在地，大为失态。

    符凝锦立时心头大惊，他怎肯如此失了颜面，勉强调动双足之中流转之丹力，奋力往上一提！

    只是这一下仓促之中发力过猛，却是过犹不及。在旁人眼中看来，符凝锦突然“腾”地站立起来，随后身躯前后摇晃三下，险之又险的站稳。众人不由得又是吃惊，又是不明所以。

    符凝锦虽然站定，但是一时半刻间，全身麻痹难消，显然失去了战斗力。

    胜负已分。

    这时，被归无咎抛却空中的大剑“山河万里”顺势落下，不差分毫的落在背后所负的剑鞘之中，“噌”地一声，绕梁不绝。

    Ps：稍微短一些。另，感谢书友654的打赏，十分感谢；感谢书友639的打赏。