    楚河没有掩饰，气息肆无忌惮的发散而出。

    整个身躯如同化为了一座小世界的大小，伫立虚空，遮天蔽日。

    他的棍子插在地上，上连天，下接地。

    滚滚猴气四射，如火焰浪潮滚滚而动，让整个虚空都在响起燃爆之音。

    闹出这么大的动静。

    自然就吸引到了这个世界上的强者注意力。

    但那些平日里高高在上的暝族强者，却在瑟瑟发抖，它们抬头仰望，眼中皆是恐惧。

    没有丝毫要上去的意思。

    苍穹之上的强者之气，是它们从未见过的！

    那强度太浓了！

    只是闻到气息，就让它们升起不了丝毫的反抗之心。

    “哪来的猴子！”

    在所有暝族强者感觉到绝望之时，虚空传来一声惊疑之声。

    下一刻。

    一个牛头强壮的牛魔自苍穹之上走了下来。

    它身躯撑开，保持了与猴子一般的大小。

    “那……那是大魔王！”

    暝族地底的一处大殿之中。

    几个暝族元老，它们长相墨黑，身躯干巴巴如同晒干之后的药材。

    此刻，它们透过开启的魔镜，观看着苍穹之上的情况。

    当看到那从天穹之上下来的身影之时。

    一众暝族元老大惊失色，发出惶恐之声。

    其中一个元老，伸手一抓，一本羊皮卷出现在了它的手中。

    它直接摊开。

    上面有着一大段文字说明，还有一张画像。

    而那画中的存在，正是天上的牛魔！

    “是它，就是它！”

    元老的喘息变的剧烈。

    它如此激动是有原因的！

    作为暝族之中的至强者。

    它们知道很多普通暝不知道的秘密。

    那是从上个时代传下来的秘密。

    这羊皮卷，就是其中之一。

    上面不止有画像，还有对魔王的说明。

    在上个时代，暝族最辉煌鼎盛的时候！

    那时候，暝族远比现在要强。

    族中的至强者，已经在研究苍穹之外的秘密。

    但就在那时，大魔王带着毁灭降临了！

    那是一场单方面的屠杀。

    鲜血染红了大地，枯骨铺满了整个世界。

    一切的繁华瞬间破灭。

    族中的至强者，合力之下，甚至都挡不住大魔王一击。

    天地在泣血！

    大地熔浆都在为暝族的灾难发出悲鸣。

    那是艰难而绝望的时期。

    暝族差点就此灭绝。

    幸好，在灾难来临时，有强者付出生命，打造了一处隐藏秘境，让很多资质好的暝族后辈能够得以幸免，让暝族能够传承下来。

    岁月流逝，时代变迁。

    暝族经过修养，再次成为这个世界的主宰，又开始逐渐恢复往日的荣光。

    那些小辈或许无忧无虑，活的自在。

    但清楚秘密的元老们，却从来没有放松下来过。

    从那些传承资料来看，它们还发现过一个大秘密。

    暝族不止经过一个时代。

    被破灭了不止一次。

    它们可能活在一个阴谋之中，这个发现，让它们无时无刻都感觉到焦灼。

    自从成为强者，接触到核心秘密，它们都失去了欢乐，仿佛有着一座大山压在它们的身上。

    它们开始积蓄力量，暗中准备着各种手段。

    族中的真正天骄也被它们隐藏起来。

    暝族远比表面上要强大。

    它们虽然依旧惶恐，但总算还存在些许幻想一般的希望！

    暗中发展，暗中积蓄。

    也许等大魔王来临的时候，它们就有反抗的力量了！

    这是它们唯一的自我安慰。

    但现在。

    当大魔王真正降临之后，它们知道它们错了！

    那恐怖的气息。

    已经远隔苍穹与大地的距离，依旧让它们产生了绝望窒息感。

    它们积累的力量，只是在这样的气息面前，就是笑话了。

    气息泄露，就将它们这些暝族强者给镇压了，在地底的它们都感觉到了极致的压抑。

    这根本没法反抗！

    “这就是大魔王之威么？”

    其中一位暝族元老感觉到失神。

    它们引为对手，时时提防的大魔王，比它们所能想象的还要强的多。

    真实体会，可要比资料记载要清晰的多。

    这样的大魔王，暝族拿什么去斗？

    这样的大魔王真的能被打败么？

    “我们斗不过，但大魔王的对手也许可以！看天上那位存在，感觉跟大魔王不相上下。”

    另一位暝族元老开口，声音之中透着希翼。

    天上另一位气息强盛的存在。

    虽然是敌是友，它们还搞不清楚。

    但看现在的情形，应该是大魔王的对手。

    仅此一点就足够了！

    那就是它们的英雄。

    至少目前是！

    “打起来了！”

    所有暝族元老停止讨论，看向魔镜。

    它们紧张不已。

    是大魔王胜利，还是它们心中的英雄胜利。

    这关乎到暝族未来的命运。

    “英雄加油！”

    有元老出声，捏拳鼓劲。

    “英雄加油！”

    其它元老也接连出声。

    “哇！”

    刚刚鼓励完的它们，接着发出惊呼。

    只见。

    当双方面对面之后。

    身披红袍的英雄，单手举起了如同天柱一般的棍子，在原地舞动一番，身形跳跃腾挪，将空间都打的破碎。

    然后他嘴中大喝一声，“妖魔看打！”

    那如同擎天之柱的棍子，撕裂空间，以一群元老看不到的速度向着大魔王砸了过去！

    这一刻，天地苍穹都昏暗了下来。

    世间的一切仿佛都陷入了停滞。

    楚河的棍子，搅动空间，砸乱时间，瞬间降临到了还在问他话的牛魔头顶。

    这一刻。

    一股破碎世界一切规则的力量，在这方世界发散。

    让整个界面为之发出颤抖，强大的散发，让天地为之泣血哀鸣！

    整个地面趴伏的生灵心中升起了一股末日来临的感觉。

    就连为之加油的暝族元老，都表情变的难看起来，感觉到承受不住。

    而直面这一棍的牛魔。

    表情同样大变。

    对面的猴子，气息跟它不相上下。

    牛魔没有拿下的把握。

    这里又是冥魔主的矿场，不适合它们这种层次的发生冲突。

    所以牛魔原本还想爆出冥魔主的名号，让猴子知难而退。

    可没想到，它才说了两句，棍子就往它脑袋上砸了过来。

    这倒也罢了。

    毕竟，虽然猴子出其不意，但它也不是吃素的，虽然在说话其实是有所防备的！

    出其不意，并不是它表情大变的原因。

    它表情的变化，主要来自那棍子之上所蕴含的力量。

