    吞噬了这个神帝境四重的武者以后，他的目光看向了四周。

    此刻，还有几个神帝境四重的武者在和其他几个召唤灵战斗。

    看见莫语再次击杀了一个神帝境四重的武者，剩下的敌人都是闻风丧胆，他们毫不犹豫地舍弃了自己的对手，准备离开这里。

    几个召唤灵当然不可能让他们就这样轻易的离开，他们也是疯狂的阻拦。

    想要尽全力的把这几个敌人给拿下来。

    不过，这些人都是神帝境四重的武者，实力非常的恐怖，他们一心想要逃跑的话，他们也很难拦得住。

    所以，有两个神帝境四重的武者逃了出去。

    不过，还是有一个被拦了下来。

    这个人被包围了，所有人来到了他的身边。

    莫语也是快速的来到了这边，这个人看见这么多人把自己给包围了，他的目光惊恐的看着莫语。

    想到莫语刚刚杀死了他们两个人，他就害怕的不行。

    当莫语的目光看向他时，他的大脑一片空白。

    下一秒，莫语毫不犹豫地对这个人使用了蛊惑之力。

    旁边的话痨，也是对他发起了蛊惑之力的攻击。

    两个人的蛊惑之力的攻击，他几乎是没有任何的反抗之力，直接就从天空之中掉了下来。

    接着，他的身体就像炮弹一样，瞬间砸在了地上。

    砸出了一个深坑。

    不过，他掉在地上的身体，现在也是一动不动的。

    就像一个植物人一样，因为，他的脑海里面他的意思完全被蛊惑之力给压制了。

    他已经失去了对身体的控制能力。

    接着，莫语等人来到了他的身边，低头看着他。

    这个人的意识，意识到莫语靠近了自己。

    但是，他的身体却无法动弹。

    随后，莫语的身边出现了次元空间，毫不犹豫的就把这个人给拖进去了。

    只是几秒钟的时间，这个人就被次元空间给完全分解了。

    随后，化作了一股精纯的力量，提升了莫语的修为境界。

    莫语深吸一口气，再次吞噬了一个神帝境四重的武者，他的境界也只是再次往上突破了一点。

    他的内心遗憾的叹了一口气，现在，吞噬神帝境四重的武者，应该是不能够让他突破到神王境五重了。

    他需要更多的修炼资源。

    因此，他想到了在项城里面的中品灵石矿脉。

    现在，不是有很多势力在进攻项氏一族吗。

    那么，他就去把这些项氏一族敌人的中品灵石矿脉给全部吞噬了。

    或许，他有一丝机会继续往上突破。

    几个召唤年灵见周围已经没有他们的事情了，他们瞬间就回到了召唤空间之中，消失在了原地。

    现场，瞬间就只剩下了莫语一个人。

    项氏一族的人目瞪口呆的看着周围发生的所有的一切。

    当他们想要寻找恐怖老人等几个召唤灵时，发现再也找不到了。

    他们的目光，都是同时看向了场中间的莫语。

    现在，只有莫语站在原地了，但是，刚刚莫语和几个召唤灵配合杀人的画面，他们也看到了。

    所以，他们猜测恐怖来人等几个人召唤灵应该是认识莫语的。

    现在，莫语已经撤销了被无视的能力。

    战斗基本上已经结束了，他自然也不必再使用被无视的能力。

    所以，项氏一族的人几乎都能够看见他。

    此刻，所有的项氏一族的人，看向莫语的眼神，都是充满了忌惮。

    因为，莫语刚刚在他们的面前，杀死了好多人。

    他们都是在猜测莫语的身份。

    项庄看向旁边的项五，疑惑的道，“老五，这是怎么回事啊，这个人你认识吗？”

    项五点了点头，“族长，忘记告诉你了，他叫莫语，是我在竞技场为我们项氏一族招来的客卿长老！”

    “我们的客卿长老！”项庄大吃一惊，随后，眼里出现了一丝狂喜，“这么说来，我们项氏一族有救了！”

    莫语的实力，项庄刚刚已经看见了，绝对不弱于他。

    甚至，他从莫语的身上，感觉到了危险的气息。

    他感觉自己有可能也不是莫语的对手。

    “不知道那几个人和他是什么关系？”项庄好奇的道。

    他对恐怖老人等几个召唤灵，也是非常的感兴趣。

    毕竟，刚刚几个召唤灵出来大开杀戒，把他们项氏一族从水深火热之中解救了出来。

    他很想亲自与恐怖老人等几个召唤灵见面，亲自感谢他们一番。

    当然，他的内心想的就是能不能把恐怖老人等几个召唤灵全部招到项氏一族做客卿长老。

    就算做不成，与他们成为朋友也是极好的。

    毕竟，恐怖老人等几个召唤灵的实力，非常的恐怖。

    他们都看在眼里。

    如果，项氏一族有这么几个朋友的话，对于项氏一族来说，是非常好，结果。

    甚至，项氏一族也可能因为他们几个的加入，而更上一层楼。

    至少，项庄内心肯定，如果恐怖老人等几个召唤灵加入项氏一族的话，那么，项城就不会再有人再敢反抗他们，都会归他们完全的统治。

    以后的项城，将会彻底的归他们项氏一族管理。

    所以，项庄想要通过项五认识莫语，再认识几个召唤灵。

    “族长，那几个人我也不认识，我只认识莫语！”项五摇了摇头道。

    对于那几个人，他的内心也是非常的好奇。

    毕竟，他也是与他们第一次见面，如此强大的人，竟然在关键时刻帮助他们项氏一族杀人，这简直就是天降神兵。

    “没事儿，不认识没关系，我们去和莫语交谈一番，或许他可以向我们引荐一下！”项庄笑着道。

    他已经想好了，等一下去见到莫语以后，就想办法通过莫语的口知道恐怖老人等几个人的下落，然后，再想办法认识他们。

    “走吧，我们去见见莫语！”项庄对周围的项氏一族的人道。

    “是，族长！”

    随后，所有幸存下来的项氏一族的人，跟着项庄朝着莫语走了过去。

    莫语在战场上面，看见项氏一族的人朝着自己走过来，他平静的站在原地等待着。

