
　　虚空中。

　　几道身影浮现。

　　身上穿的，都是诸天楼特有的服饰，周身笼罩在朦胧的光辉中，给人感觉非常的神秘。

　　罗修面无表情。

　　他知道，诸天楼选择站队了，并且站在了自己的对立面。

　　如果只是这几个至尊。

　　罗修倒也不会太当回事，围攻他的强者那么多，也不差这几个。

　　但如果诸天楼主也出手的话。

　　那就是截然不同的概念了。

　　因为诸天楼主，可是一位从至高维度时代，存活至今的维度之主级强者！

　　“几位要杀我吗？以身份来说的话，我也是诸天楼的人，非要自相残杀？”罗修眯着眼睛说道。

　　然而。

　　诸天楼的几位强者，却都没有选择回应，谁也没有说话。

　　既然他们选择站在了对立面。

　　那么说这些，还有什么意义呢？

　　一位至尊后期的强者看向周围其他强者，“你们如果不敢上前厮杀，那就负责纠缠古道然，我们去杀罗修！”

　　“如此甚好！”

　　听到这话，其他强者当然欣然接受。

　　顷刻间。

　　十多位强者联手，朝着古道然杀了过去。

　　古道然虽然厉害。

　　但如果单独只有他自己的话，实力层次最多也就是至尊中期的水准，十多个至尊联手，对付他还是很容易的。

　　刚才之所以不敢上前，是因为古道然和罗修一旦配合联手起来，杀至尊太简单了，谁都担心自己会被杀，这才不敢参战。

　　现如今。

　　诸天楼加入进来，他们对付古道然，诸天楼的强者去对付罗修，只要把他们两个分开，那就简单了。

　　罗修的目光变得森然冰冷起来。

　　就在他打算孤注一掷，将附近所有人都给放逐到湮灭维度的时候。

　　异变出现！

　　诸天楼的六位强者里面。

　　其中一位突然出手，杀向身边的同伴！

　　“长春，你敢背叛？”一位老者怒吼。

　　“我不是背叛，因为我原本就是五维界域的出身！”名为长春至尊的强者，语气冷淡的说道。

　　罗修有些意外。

　　他倒是没想到，诸天楼里面，居然还有五维界域出身，隐藏在里面的强者，关键时刻，反戈一击。

　　远处。

　　诸天楼主也看到了这一幕，脸色古井无波，并无任何的意外。

　　因为他早就知道，自己麾下的强者里面，有人是五维界域的出身。23sK.com

　　既然没有意外。

　　自然也就不需要当回事，一两个人就算背叛了，也无法改变大势所趋的格局。

　　念想至此。

　　诸天楼主迈开脚步，朝着战场走去。

　　而就在诸天楼主行动的刹那。

　　远在龙城中的龙神大尊，睁开了眼睛。

　　呼啸间。

　　龙城冲天而起，龙神大尊化作魁梧壮汉，从镇天城中走出，拦住了诸天楼主的去路。

　　“龙尊，你要与我做一场？”诸天楼主停下，目光冷冷的盯着眼前的龙神大尊。

　　“罗修现在是我的人，要动我的人，自然要问过我！”龙神大尊同样语气冷淡。

　　“那就没什么好说的，做一场吧！”

　　顷刻间，两位强者冲入虚空之上，大战在一起。

　　只是片刻。

　　虚空破碎。

　　一道身影凌空倒飞了出去，嘴角挂着一缕血迹。

　　这道身影的主人，是诸天楼主！

　　显然，同样是维度之主的境界，诸天楼主的实力，要比龙神大尊逊色。

　　祖灵维度中。

　　祖灵之主也看到了龙神大尊与诸天楼主的交锋。

　　他抬手凌空一指。

　　下一刻。

　　罗修这边的头顶上空，空间粉碎，一根巨大无比的手指头出现，要将他直接碾死！

　　很显然，祖灵之主是想趁着诸天楼主纠缠住龙神大尊的机会，隔空一击，先把罗修给杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5046章 维度之主出手免费阅读。https://xs.23sk.com 