    　　在赵秀云坐上回沪市的飞机的时候,  家里也在做着最后的准备。

    　　方海只觉得这辈子再没做过这么大的事，颇有些不安道：“你妈回来会怎么样？”

    　　禾儿为这事筹谋许久，打包票说：“绝对没问题。”

    　　苗苗这回都没能参与上意见,  只高兴地说：“我喜欢新房子。”

    　　是的,  就是新房子。

    　　时间再倒回一点。

    　　就在赵秀云出发往香江的那天,  禾儿对着爸爸提议说：“爸,  我们来干点大事吧。”

    　　方海听她这话,  心里咯噔一下,  问道：“又要做什么坏事？”

    　　真是妈妈离家不到三分钟,  就要折腾。

    　　禾儿很是不满,  昂着下巴说：“哼，这次绝对是好事。”

    　　说真的，孩子大，有时候在外面做什么,  家里也不太清楚，方海只盼着她不是闯大祸，半信半疑道：“什么好事？”

    　　禾儿故弄玄虚,  说：“去了你就知道。”

    　　这一去，倒是和回家的路不远,  只隔一条巷子。

    　　方海左看右看，看不出什么花来，他本来也不是什么擅长猜谜的人，一路上说好几个都不对,  却见两个孩子笑得越发古怪,  心里杂七杂八的念头飘过,  眉头蹙起来。

    　　禾儿是坚决把秘密藏到最后,  到地方才停住脚步,  说：“到啦～”

    　　方海打量眼前的房子，这他还是认得的，就是之前电视台租来拍《阖家团圆》的德式花园小洋房。

    　　房子一直是空置状态，屋主本来想借着电视台的名气卖个好价钱，结果因为开的价太高，反而一直耽搁着，附近都传成笑话了。

    　　方海倒也不全是傻的，说：“你们把这租下来了？”

    　　上下两层加起来估计有一百平，还带个二十平左右的院子，这么大的房子，租金一个月也要二十块，可不便宜。

    　　不过孩子一年到头的也在瞎鼓捣，手里头最少攒着一千，阔得很，要是租也是租得起的。

    　　就是好端端自家的房子不住，跑出来外面住，方海觉得多少有点不妥，家里正在攒钱想换大的，媳妇回来一准骂人。

    　　他刚想说服孩子，就听到禾儿说：“不租，我们把它买下来吧！”

    　　说得容易，又不是买大白菜，连他都知道这栋房子要卖一万一，别看外头万元户也有，可钱都是拿来做资本的，哪家有这本事一口气掏这么多钱。

    　　方海无奈道：“过两年吧，等你大学毕业，家里一准有钱。”

    　　心里也升起愧疚，觉得自己没让孩子过上好日子。

    　　禾儿才不是莽莽撞撞的人，说：“我都跟房主商量好久，现在一万零五百就肯卖。我两千，妹妹有五百，家里应该还有一千，咱们住的那套买家我都找好了，肯出七千。”

    　　这样算起来，真的是是掏空家底，搬家后估计添置不起什么新家具，不过不影响过日子，毕竟他们现在什么都有。

    　　方海不知道先是惊讶于孩子买家卖家都敢找的胆大，还是诧异于她居然攒下两千块钱，一时没反应好要怎么应。

    　　在他们夫妻的概念里，从没把孩子的钱当作家庭的财产，做父母的，当然都希望自己有本事，留给她们的多多益善，而不是索取。

    　　尤其他这样的男人，更希望自己是能撑起这个家的人，而不是媳妇孩子受累，很是不赞同道：“你们钱自己攒起来就行。”

    　　要是他们现在老得做不动工也就罢，身强力壮的，怎么能花孩子钱。

    　　禾儿了解父母，所以她常觉得自己和妹妹是世上最幸运的女孩子，但她因此掌握杀手锏说：“我妈可喜欢这栋房子了。”

    　　岂止是喜欢，拍摄地点是夫妻俩逛着定下来的，媳妇当时一眼就看中这儿，尤其二楼窗户望出去的梧桐树，电视里出现几次，她就要赞几次。

    　　不然方海这样外头的事不关心的人，怎么会知道这房子的价格，就是打听过，才遗憾收手，毕竟他们已经发誓再不跟人借钱，滋味实在太难受。

    　　他的心动摇几分，还是觉得不妥，说：“你一分钱没有，还怎么倒腾你的小生意啊？”

    　　禾儿大大咧咧说：“这有什么，我也是从无到有发家的啊。”

    　　再说，千金散尽还复来，她又不是没手没脚，再挣不就行啦。

    　　不知道的以为她是什么万元户呢。

    　　方海陷入沉思，不知道要不要同意。

    　　禾儿这回是筹谋许久，堪称三十六计全上，又说：“我都已经跟人家说好啦，还给了一百块定金。”

    　　倒霉孩子，胆子怎么这么大，屋主更是虎，这种生意跟个孩子做？

    　　不过也是，人家收定金又不吃亏，干嘛不敢。

    　　方海对女儿真是无话可说，点头道：“确定咱家的房子有人买啊？”

    　　那肯定是有的，禾儿头点得快飞起来似的，说：“绝对会买。”

    　　按理她这么笃定，方海应该察觉出端倪，却一直到第二天去过户，见到小麦姐弟才反应过来，差点当场又反悔。

    　　他还以为买房的人是趁自己不在家来看过房，谁能想到是这样，只觉得五千九的房子买回来，再卖给看着长大的孩子七千，说出去能叫雷劈。

    　　但其实沪市这两年的房子都是这个价格，还算没狮子大开口的了。

    　　小麦好说歹说是把方叔叔劝住。

    　　方海被架在火堆上烤，只觉得连看着口舌笨拙的大米都一下子伶俐起来，劝人的话一茬接一茬。

    　　他是撑不住，心里也知道这是最好的安排，只能签字。

    　　等两边手续一办，就得收拾房子、搬家。

    　　方海带着几个孩子里里外外收拾，反正媳妇交到他手里的全部家当只剩两百多，能抠的全抠下来，修修补补都是自己上。

    　　幸好之前为拍电视剧，地方已经整理得不错，大的窟窿都没有，只有些小毛病，不用大动干戈。

    　　再把旧家的东西都搬过来摆好，一切就算就绪。

    　　方海后知后觉忐忑起来，心想别人肯定是不会挨骂的，他这回却是说不好。

    　　头一次既盼着媳妇快点回来，又想她慢一点。

    