    火光与爆炸中，年仅六岁的暗魔邪神虎灰飞烟灭，卑鄙的人类幼崽们不讲武德，来偷袭他这位五万多岁的老同志。

    然而现在想什么都已经晚了，身体已经灰飞烟灭，对战空间也一并解除，伤势反馈在他现实中的身体上，整个身体破破烂烂，像是被人玩坏的布娃娃一般，死的不能再死。

    不过他终究是气运所忠的强悍魂兽，比起十万年魂兽还要更加底牌众多，即便漆黑的魂环已经开始凝聚，体内的内丹却依旧保留了他的一丝意识，从腹腔中悬浮而起，带走了他体内最后的魂力。

    霎时间风云色变，时空之力扭曲空间，在视觉中呈现出玻璃破碎一般的画面，那诡异的五彩内丹就要遁逃而去。

    只可惜这一幕早就在蓝诺的预料之中，菊斗罗和鬼斗罗还在对战空间时，就已经抱在一起，准备施展武魂融合技，空间破碎自然是霎时间施展出来，两人的武魂融合技，堪称是大陆现存的最强武魂融合技，即便是两只十万年魂兽联手，依旧要被定住片刻，更遑论只剩内丹的暗魔邪神虎。

    时空之力固然玄妙，但两位封号斗罗所施展的两极静止领域恰好就是更为玄妙的时空之力，简直完克暗魔邪神虎。

    五彩的内丹在时空之力的影响下，凝固在半空之中，本来通往空间乱流的通道，也在飞快弥合，很快就恢复如初，除了万物静止之外，一切仿佛都恢复到了战斗发生之前，只剩下猫爷和蓝诺还能行动。

    “猫爷！”蓝诺喊出声的同时，一道黑影已经一跃而起，在树枝间几个纵跃，就跃上高空，一把摘下了颤抖不停地暗魔邪神虎内丹。

    五彩光芒流转的内丹在他的手中疯狂挣扎，但终究已经是无源之水，无本之木，残存的意志很快无以为继，光芒暗淡下来，最终停止挣扎，失去生机。

    片刻后，两极静止领域收回，两位封号斗罗抹了把额头的汗水，虽然不像困住十万年魂兽那么艰难，但也费了不少的力气。

    “这魂兽到是古怪，明明已经凝聚了魂环，竟然还能凝聚出一颗内丹来，也不知有什么作用。”菊斗罗从猫爷手中接过内丹端详，两位封号斗罗左看看右看看，一时间也不知道这东西能干嘛。不过说好了内丹是归蓝诺的，两人也没有贪没，只是好奇蓝诺要这东西有什么作用。

    “你要怎么使用这东西？吃了吗？或者炼化成魂核？”鬼斗罗好奇的看着蓝诺鼓捣，看着看着就饿了。

    因为他看到蓝诺拿出了锅碗瓢盆，点燃了火炬树桩……

    “我也不知道这东西怎么用。”蓝诺耸了耸肩：“但这内丹看起来饱满圆润，炒了吃说不定味道会很不错。”

    菊斗罗：“？”

    鬼斗罗：“?”

    远在神界的某吃货默默点了个赞，显然这货也觉得蓝诺手中的食材很不错。

    “你确定你的菜刀能切动这东西？”猫爷凑到案板旁边，看着蓝诺一刀下去，内丹毫发无损，菜刀却蹦出个豁口来：“就这硬度，就算你磨成粉熬汤，喝起来也牙碜啊！”这货跟蓝诺待久了，脑回路都不正常了，竟然认真的考虑起内丹的一百零八种吃法来。

    “你确定这孩子是那只黑猫领养的？”鬼斗罗凑到菊斗罗耳边小声吐槽。

    “呃……反正他们是这么说的。”菊斗罗也不确定。

    “我觉得他们这里都有点问题，可能是遗传的。”鬼斗罗指了指自己的脑壳，菊斗罗深以为然的点头，因为蓝诺已经召唤出他的八蛛矛伪，尝试把内丹钻一个孔出来，看看内丹是不是像椰子一样，好吃的都藏在壳里面了。

    蓝诺尝试烹饪内丹，自然不是脑子有问题，或者是异食癖，他当然很清楚，这玩意应该是带在身上缓慢吸收，或者吞入体内直接炼化的，但前者太慢，后者太危险，古有孙悟空三打白骨精，今天恐怕就得来一出，穿越者三打暗魔邪神虎。

    算上内丹，这才打死两次，蓝诺可不信这只阴险狡诈，卑鄙无耻，心机深沉，的魂兽，就这么死了。

    暗魔邪神虎如果能听到他的心声，一定会暴怒大骂，你特娘的别把形容自己的词套在我头上，谁阴险狡诈没有点B数吗？

    蓝诺：“没有！”

    尝试烹饪内丹，自然是蓝诺在尝试变身僵王博士，虽然不想承认，但事实就是，一般只有他极度蛋疼的情况下，才会变身成僵王博士，而此时苦于无法烹饪内丹的蓝诺，已经开始蛋疼了。

    猫爷看着蓝诺的脑袋开始变大，脑壳开始透明，默契的退开，准备去吸收魂环，接下来的画面多半十分摧毁三观，不看为妙。

    果不其然，还是熟悉的电钻，还是熟悉的喷枪，蓝诺就像是被关进山洞的托尼斯塔克，又像是被喜羊羊欺负了的灰太狼，挥舞手中工具，用一种常人难以理解的方法，开始了对内丹的加工。

    片刻后，猫爷已经沉浸在吸收魂环的过程中，两位封号斗罗在护法的同时，却总是忍不住往蓝诺这边看。

    “真……真的做成菜了！”菊斗罗的声音都有点发颤。

    “而且看起来就十分不妙啊！”鬼斗罗的感叹一点也不为过，毕竟任谁看到左手拿着喷枪，右手拿着电钻，对着炒锅里电光火花的炒菜，也都会产生类似的感觉。

    “咱要不要……尝尝？”菊斗罗刚刚开口，两人就齐齐摇头，包括一直在神界偷窥蓝诺做菜的某吃货，都忍不住捂住眼睛，他觉得自己一定是看走眼了，这种烹饪天赋，不送去英国真的是可惜了。

    而在常人看不到的领域，暗魔邪神虎的残魂发出凄厉的嘶吼，僵王博士十分弱小，可能连一个普通人都能把他放倒，但对付无法反抗的暗魔邪神虎残魂，却没有什么比他更合适的了，烹饪的过程只是表象，真正的意义在于，通过这个过程，来消磨暗魔邪神虎残留的精神力量，随着一声不甘的无声怒吼，暗魔邪神虎的最后一丝意识，也在电焊的电弧中烟消云散，焦黑坚硬的内丹，随即变得脆弱。

    ……

    恢复人类姿态的蓝诺面对盘子中的漆黑残渣，陷入了艰难的选择，吃还是不吃，这是一个问题。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

