    随着柯伦从天空中降落到自己身前，十几位英国高官感到对方身上那股令人窒息的气势有如实质。

    很明智的，这些政客将来到此地之前，准备的诘问之语都咽进了肚子里。

    他们的职位本就在战争失利的阴影中风雨飘摇，现在又遇到了这种超自然事件的侵害，国家的首都都遭到了如此严重的损失。

    所以第一时间，他们当然是想着如何甩锅，确保自身权位的稳固。

    比如让所有出现在战场上的超能力者对这次事件负责，并引导民众向超能力者索求赔偿。

    没错，与未来纽约大战后的美国政客们，做法可谓是一脉相承。

    只是现在看着柯伦，这位已经通过复仇者们传递出要建立超凡者国度的野心家，这几位英国高官却是不敢继续之前所想的手段了。

    毕竟对方那冰冷的眼神，清晰传达出，他会毫不犹豫地干掉任何在此时出声质疑他的人。

    将自己的目光缓慢扫过身前的几人，柯伦有些失望于没有愚蠢的家伙愿意跳出来让他杀鸡儆猴。

    但同时，他也为这十几人瑟瑟发抖的模样感觉到一丝满意。

    在漫威世界的故事线里，前期这些政府高层总是乐于操弄民粹，将炒作“超能力者”这一议题视为自己的政治资本，可以说是妥妥的反派形象。

    而后期，则更是直接神隐，看不出对战局有任何帮助。

    所以前世的柯伦对这些帮不上忙却净拖后腿的家伙，也是吐槽过一番的。

    未来的那些复仇者或许是将他们当成苍蝇不予理会，亦或者是因为与人类社会秩序纠缠不清而无法狠心清算。

    但柯伦这位外来穿越者，可不会对他们抱有任何期待。

    别说什么德不配位，以能力来说，这些家伙也不该成为地球在无数超凡大事件里的领导力量。

    学会畏惧，尝试与超能力者和平相处不好吗？

    别再干着明面上进行打压，与超能力者势不两立，暗地里又垂涎三尺，想要谋夺超凡能力的双面行为了！

    当然以上还只是因为个人好恶得以饯行后，他情绪上的愉悦。

    关键从利益角度出发，让英国首相与内阁大臣们对自己产生畏惧之心，同样有不小的好处。

    就仅说将大洋洲都化作私人，不对，超能力者领土的事，估计在他提出后，就会被毫无阻碍的全盘接受了。

    想到这，柯伦将自己加诸于十几位政客身上的念力，又变得沉重了几分。

    当然，他知道，某些小动作的肯定还是少不了的。

    不敢向以柯伦为代表超能力者甩锅，对方可以推出其他人和自己争功啊！

    显然，柯伦的预料在第二天英吉利全国发行的所有报纸头条上得到了证实。

    “秘密部队复仇者联盟解决伦敦巨怪事件”——《泰晤士报》

    “未雨绸缪，女王与首相勘破邪恶组织阴谋”——《每日邮报》

    “伦敦劫难，还好我们拥有英雄！”——《卫报》

    ……

    莉莉丝与欧菲丽娅快速翻看着桌上的报纸，脸上露出了深深的不忿。

    女王，首相，内阁，复仇者联盟，简直是笑话！

    除了海王子纳摩在后来与塞勒涅的战斗里出了点力，其余的几位复仇者可是早早就失去战斗能力，陷入昏迷。

    说起来，还是柯伦用念力将他们安置到了安全的地方。

    至于对抗地狱大军的主力，除了柯伦的功劳无可质疑地居于首位外，他手下的超能力者同样出力不少。

    与白魔法师，仙宫战士共同挡下了大部分从“地狱之门”里流窜出的如潮水般的地狱生物。

    所以莉莉丝与欧菲丽娅会对报道的偏差感到气愤，实属正常。

    不过坐在办公桌后的柯伦，对这一切就显得有些波澜不惊了。

    媒体本就是政府的喉舌，他目前掌控的资源，确实不足对舆论的翻转起到决定性作用。

    而在不擅长的领域与对方纠缠，当然不是明智的做法。

    索性在今天晚上，会有一场半官方性质的晚宴邀请他出席，在那里，他可以找到在背后耍弄这些手段的正主。

    现在嘛，他急着整理自己在这场伦敦大战里的收获呢！

    挥手让在临时办公室内手下离开，这些人也早就习惯了自家老大喜欢独处的性格，乖乖地走出房间，还不忘关上厚重的木门。

    通过扑开的念力确认不会有人来打扰自己，柯伦就躺倒向椅背，装作闭目养神的模样呼唤系统。

    希望能好好享受一番清点巨款的乐趣，当然，还要进行又一次物品兑换来增强自己的实力。

    然而在此刻，他突然眉头一皱，随即重新睁开了自己的眼睛。

    于面前正对柯伦的椅子上，一位身穿黄色僧侣法袍的光头女子，已经不知何时安然坐在了那里。

    古一。

    见到这位漫威宇宙里的至尊法师，柯伦却是比想象中的更为平静。

    甚至隐约的，在他心中还有对这一刻终于来临的释怀。

    通过符文虚影的提示，柯伦感受着某种无声无息的力量正悄然对自己进行探测。

    不过显然，在符文虚影的干扰下，时间宝石窥探柯伦命运的尝试，又一次失败了。

    但即使没能获得任何有关于柯伦的信息，古一已是借此认定了对方的身份。

    他就是两次在九头蛇基地接引未知力量，导致魔力节点长期激活，时间线变为一片混沌的元凶。

    作为地球维度的守护者，面对柯伦这种外域的入侵者，古一向来是毫不手软，见一个灭一个的。

    只是现在，于这间空气如同凝滞的房屋内，她与柯伦却是陷入了长久的沉默，谁也没有率先开口的意思，更别提动手了。

    两人之间，随时间的流逝，从窗外射进的阳光逐渐汇聚成一束，无数尘埃在其中漫舞。

    这寻常的一幕，意外表明了古一并有将柯伦这位身份不明的入侵者，拉入自己的镜像空间。

    忌惮，还是表达善意？

    作为明面上实力较弱的一方，柯伦不由在心中猜测至尊法师一切行为的意涵与动机。

