    第249章 谁说没人能做出来的   

    哦？

    

    老张和几个老师眉头一挑，有些难以置信的凑了过来。

    

    这么难的题目，居然真的有学生做出来了？

    

    只见朱平安激动的指着一张试卷，试卷那道力学题的下面，答案写的满满当当的，而且还特别的工整。

    

    最醒目的，则是最后的答案：竟然就是最终的答案1/4ma。

    

    这会儿老张等老师坐不住了。

    

    什么玩意，连他们都不会做的题目，却能被学生做出来的，这也太惊世骇俗了吧。

    

    老张有些不信邪，从朱平安手中拿过试卷，开始一点一点的盯着答案看了起来。

    

    眼前的答案，答题步骤工整方正，条理有序，显然就是一个好学生的试卷！   

    一旁，朱平安则一脸得意。

    “看吧，我就说学生还是比老师聪明的。

    不然怎么学生能考到清北，咱们考不到呢，天才还是有的！”

    

    “老张啊老张，你别在这里白费力气了，人家做出来了就是做出来了，你咋这么轴呢！”

    

    而就在朱平安得意洋洋的时候，旁边的老张突然大声的喊道。

    

    “等等，你们快来看，这个解题步骤有问题。”

    

    “虽然他最终的结果对了，使用的公式也没少，可最关键的论述步骤是错的，他直接跳了过去！”

    

    闻言，朱平安急了。

    

    “老张，你这可不能因为打赌输了，就污蔑人家啊！”

    

    说着，朱平安也一字一句的朝着试卷上的解题过程看去。

    

    只是看着看着，朱平安也傻眼了。

    

    因为老张说的没错，这个解题过程，的确不完善！   

    最后一步最关键的力的替代证明，直接跳了过去。

    

    也就是说，虽然答案正确，可很有可能是这个学生解不出来，最后靠猜，猜到了这个答案！   

    这下朱平安泄了气，合着他找了半天的天才，虽然会做一点，可也是运气好猜中的。

    

    朱平安很清楚，就这种程度，最多也只能给个10分！   

    旁边的老张得意的丢下试卷，随口安慰道。

    

    “行了行了，别找了，快来改卷子了，说了这个压轴题难度超标，没人能够做出来的！”

    

    其他几个物理老师也兴致乏乏的摆了摆手，一个个拿起试卷准备去改。

    

    大失所望的朱平安也拿起一沓试卷，准备开始改。

    

    因为为了公平的缘故，所有试卷都混合装成了五沓，钉上了旧报纸，他也不知道自己手上是几班的试卷。

    

    不过看着眼前的试卷，朱平安犹豫了一会。

    还是没死心，翻开试卷开始找了起来。

    

    他就不信了，三百多个学生，就没一个学生会做这道题。

    

    翻着翻着，朱平安的手突然停了下来。

    

    又有一张试卷，上面写着的答案是：1/4ma！   

    顿时，朱平安眼前一亮，不过这一回他没有急着声张，而是自己好好的将解题步骤看了起来。

    

    别看这解题步骤密密麻麻的，等下万一又是猜的，他就尴尬了。

    

    可是看了一会儿，朱平安却叹了一口气，拿着试卷彻底的心灰意冷了。

    

    这张试卷答案是正确的，可是步骤比刚刚那张还要离谱，跟正确答案的步骤一点儿都不沾边。

    

    唉，看来是自己要求太高了。

    

    这种难度，的确不是一个高中的学生能够做出来的。

    

    灰心意冷的朱平安，兴致乏乏的改了几张试卷便提前回家去了。

    

    到了家之后，犹豫了一会，他还是拿起家里的座机，打了一个电话给自己以前的大学物理老师。

    

    将这道力学题一字不落的告诉老师后，朱平安又吐槽了一下教研室和自己的学生，这才心满意足的挂断了电话。

    

    另一边的朱平安老师，听完朱平安的讲述，倒是来了兴趣。

    

    刚刚他已经将大致的题目写了出来，得知朱平安这家伙都没直接做出来，闲着没事，老师也尝试着解起了这道题。

    

    半个小时后，朱平安家的电话又响了起来。

    

    正在做饭的朱平安，已经将这件事抛向脑后。

    

    不过老师一副兴致勃勃要把答案告诉他的样子，朱平安也只能老老实实的听了起来。

    

    朱平安也好奇，照这样子，老师绝对是对这题来了兴趣，居然花了这么久才做出来？

    

    只是听自家大学老师一点点将解题步骤报出来，朱平安突然有些愣住了，脱口而出。

    

    “老师，不对啊！”

    

    电话那头的老师愣住了，不解的看了几遍答案，   

    “没错，就是这个答案啊，我验算过了……”   

    说着说着，老师突然一拍大腿。

    “哎呀平安你说的没错，果然错了，我用的是大学的解法来解的，这是高中题，应该用高中力学解法。”

    

    “我现在看了一下，倒也能解，就是还得多麻烦几步。”

    

    只是老师电话里的絮絮叨叨，朱平安完全没有心思去听。

    

    此时的话，只剩下一个念头，那就是今天后面看的那张试卷。

    

    上面的解题步骤，居然跟自家老师说的一模一样！！！   

    “老师，你刚刚说的这个解题步骤，真的能解出这道题目来？”

    朱平安突然拔高了音调，忍不住急促的喊道。

    

    这突如其来的声音，将朱平安老师吓了一大跳。

    

    这小子，发神经呢？

    

    骂归骂，老师还是点了点头，解释道。

    “没错，能解出来，就是需要用到大学物理里学过的运动学，你在高中讲这道题目，恐怕不能用上去，平安，平安你在听吗……”   

    只是老师喊了半天，对面的得意门生还是没有半点反应。

    

    就在他快要骂娘的时候，朱平安有些失魂落魄的声音这才响了起来。

    

    “老师，如果我说在今天改学生的卷子里，看到了跟您差不多的解题过程，您信吗？”

    

    “跟我一样？”

    老师愣了愣。

    

    “等等，你是说高中就有会用大学物理的学生了？

    快，快告诉我什么名字嘟嘟嘟……”   

    听着电话里的忙音，老师差点没把手机给砸了，这小子，挂他电话，翅膀硬了是吧！   

    他还能不知道朱平安这小子什么意思，这是怕被他拐走这个物理天才，特招进大学呢！   

    另一边，挂断电话后，朱平安激动的都快跳了起来了。

    

    他顺手抓住旁边的妻子深深一吻，然后欢天喜地的往家门外冲了出去，妻子那拦都拦不住。

    

    很快，朱平安又回到了理科老师办公室。

    

    旁边老张他们几个物理老师已经改完了自己那一沓试卷，在那里闲聊。

    

    见到朱平安的到来，忍不住取笑道，   

    “哟，老朱，你咋又回来了？

    找到那个会做那道题的学生没有？”

    

    “当然找到了！”

    朱平安的回答，出乎了几人意料。

    

    接着朱平安直接拿起自己那沓没改完的试卷，快速的翻了起来。

    

    很快他拿出一张试卷，“谁说学生不会做了，这个学生解出来了，全对…”   

    “这个也解出来了。”

    

    “还有这张，也解出来了！”

    

    

