    霍峥并不知道季盈盈在心底已经将他归纳为得不到的“东西”，他看清季盈盈眼底坚定的光，陷入了沉默。

    有的时候，霍峥甚至都没有办法分清，季盈盈是真的这么想的，还是已经演戏进入了出神入化的状态。

    “......你慢慢收拾吧。”

    霍峥微抿了下唇角，转身走进了旁边的客卧。

    关上门，洗漱后霍峥便躺进了大床里。

    虽然房间中间的隔音很好，可霍峥还是能隐约听到远处季盈盈收拾东西的时候，偶然弄出来的声响。

    深夜。

    连窗帘都被拉上，只有一丝光从窗帘的角落里透进来，像是一条细细的线，被印在一旁的墙壁上。

    听着主卧那边偶然传来的背景音，霍峥翻了个身，在黑暗里睁开了眼睛。

    睡不着。

    只要一闭上眼，他的眼前便闪过了刚刚季盈盈说过的那番话。

    他翻身坐起，温热的手掌抬起隔着眼皮压了压疲倦的眼球。

    季盈盈在公司呆得足够晚，和她一起离开公司的他，也是最晚离开公司的一批。

    霍峥之前并不觉得他的工作频率辛苦，尽管已经被骆承望说过好几次了。

    骆承望总是以吐槽的方式说出来，说霍峥带动了总裁之间的内卷。

    霍峥知道，骆承望主要的目的还是关心他。

    如今季盈盈显露出工作狂的性质，霍峥才懂得别人看他以非常热情的态度投入到工作中的感觉是怎样的。

    他仔细想了想。

    昨天，季盈盈离开公司的时间和今天差不多。

    今天，又是从早上直接忙到了晚上。

    工作时间估计都接近十八个小时了。

    她这么拼命工作，是因为季家吗，还是因为他说过的话......

    考核不通过的话，就回来好好备孕吧。

    霍峥还记得几天前他说过的话。

    她就这么不想和他生孩子吗？

    而且......

    霍峥每每想到刚刚季盈盈说话时候的眼神，恍惚间，他隐约看到了一抹惆怅。

    她在惆怅什么？

    ......如果拼尽全力后还得不到的话，我会放弃......

    她还是在说和工作相关的事情吗？还是在说......感情？

    谁让她求而不得？

    难道是出国后断了联系的楚慕尧？

    黑暗里，霍峥狠狠皱了下眉。

    楚慕尧。

    提到这个名字，他就忍不住想到了前段时间于殊调查到的事情。

    楚慕尧竟然给季盈盈在七夕节的时候送礼物。

    虽说最后礼物也没有送到季盈盈的手里。

    可楚慕尧已经摆明了他的决心。

    还未回国，就已经在和周围潜在的竞争者宣示主权了。

    黑暗里，霍峥手机屏幕亮起，他打开了日历。

    屏幕的冷光照在他的眼底，仿佛连他的眼底也染上了一层冷冽的光。

    估计楚慕尧很快就要回国了。

    八月末还是九月初？

    霍峥倏然关闭了手机屏幕，缓缓攥紧。

    墙壁那边，忽然传来了一声浅浅的惊呼声。

    不知道季盈盈碰到哪里了，隔着墙壁听在霍峥的耳朵里，如同小猫般又奶又乖的叫声。

    黑暗里，霍峥紧拧着的眉头骤然一松。

    楚慕尧拿什么和他竞争？

    他连家产都还没完全继承，根本不是霍峥的对手。

    季盈盈是他的，也只会是他的。

    -

    第二天，季盈盈请求于殊将她用了很长时间才打包好的行李放在了后备箱。

    之后和霍峥一起坐车去上班。

    虽然每天学习的东西有些差异，可是季盈盈的感觉都是大致相同的。

    今天跟在蔡冉的身后学了一上午根据数据整理出市场分析图，蔡冉给她布置了三十个案例，季盈盈最后完成了四十个。

    中午吃饭的时候，季盈盈没有找蔡冉一起吃饭，而是来到了同期实习生这边。

    市场部除了季盈盈以外还有两个实习生，他们带着季盈盈去和更多同期的实习生会合。

    大部分的实习生都会和同期的实习生活动，很少有人像季盈盈一样，恨不得连中午时间都投入工作和学习中。

    还有一个原因是因为实习生来来去去都太普遍了，带新人的公司员工们也没像蔡冉一样负责。

    季盈盈今天来找大家是因为中午吃过饭后，所有实习生都要去七楼的会议室。

    会有人宣布他们的考核官，考核官也会亲自见实习生，说出自己考核侧重的内容。

    食堂还未完全打开，员工们正排队。

    季盈盈跟在同期市场部实习生后面，正在等待进入食堂的时候，其他部门的实习生注意到了季盈盈这个生面孔。

    季盈盈卓越的气质在人群中实在是太特殊了。

    “我们之前怎么没有见过你啊。”

    “这是我们同期的实习生吗？还是已经有新的一批实习生进来了？”

    “一定要是咱们同期的实习生啊，还能平均一下咱们这一期实习生的颜值。”

    大家都是刚踏入社会的学生，学生气还没褪，很活泼。

    站在最前面的一个穿着墨绿色卫衣的男人就拍了下旁边女生的肩膀。

    那女生一身简单的衬衫裙，露出的腿则穿着显瘦的黑色长袜。

    即使这样，她略显丰腴的身材也是难以掩饰的。

    “咱们研发部就不如市场部好运，咱们同期的姑娘只能拉低实习生的平均颜值。”

    “是不是啊，尚天玥？”

    话音刚落，很多实习生都露出了会心的笑容。

    “哈哈哈......”

    肆意大笑的很多都是男生，也有一些女生噗嗤一声笑出声来。

    季盈盈看到了被点名的尚天玥局促地抬了下厚厚的黑框眼镜，她勉强笑了笑。

    是个人都能看出来，尚天玥对这样的玩笑感到伤心。

    然而大家都笑了，尚天玥为了合群，也只能露出笑容。

    尽管，她并不开心。

    季盈盈看不下去。

    审美不是攻击别人的武器，更何况有各种各样的美。

    不符合单一审美的人没有错，错的是那些只崇尚单一审美的人。

    “好啦，每个人都是美的。”

    季盈盈走到尚天玥旁边，主动出声替她打圆场。

    刚才还在勉强自己笑出来的尚天玥忽然生气了起来。

    她对着朝着她走过来的季盈盈瞬间爆发。

    “不用你的假仁假义！”

    喊完了这一句以后，她便哭着跑开了。

    季盈盈则愣在了原地。

    【作者有话说】

    早上七点钟的万更，啦啦啦~

