    韩蓝图这跪下的猝不及防。

    不仅是他带来的人，就算是马俊一方的人都没有想到。

    “好家伙。”见韩蓝图一方的攻击已经停止，马俊收起武器摇头嘲讽道。“你刚才的语气这么硬气，现在怎么怂了。”

    韩蓝图低头沉默，不发一言。

    “哎。”看到这一幕的，湛虎也非常的感叹。“早知今日，何必当初呢！”

    低着头跪在高牧面前的韩蓝图，表情阴沉不定。

    他没想到，今天自己会这么的狼狈。

    他更没想到，马俊会来支援高牧。

    同时他也明白了，高牧在极道武馆心中人的地位。

    他不甘心。

    可他现在却没有办法。

    高牧此时却感觉非常的头疼。

    如果韩蓝图一直和自己打下去的话，高牧可以直接杀了他。

    可他这个时候下跪道歉，让高牧失去了杀他的理由。

    “杀还是不杀？”高牧开始犹豫。

    正待高牧思考着的时候，韩蓝图突然抬起头来。

    他的眼中满是血红，看上去非常的凶狠。

    他紧握着手中的武器，就如同是恶狼一般的盯着高牧。

    见高牧正在思考，他仿佛是下定决心一般，突然暴起。

    他手中的长剑，以迅雷不及掩耳之势，直刺向高牧。

    突然暴起的韩蓝图，是所有人都没有想到的。

    “小心。”马俊想要救援，可距离较远，他根本来不及。

    韩蓝图的暴起，到并没有让高牧感觉到有任何的意外。

    “死吧！”

    眼看着自己的长剑，就要刺破高牧的身体，韩蓝图的满脸狞笑。

    只要能杀了高牧，刚丢失的面子和骄傲，也会瞬间找回来。

    可是他，还是低估了高牧。

    就在他的长剑距离高牧的身体还有一两个功夫的时候，韩蓝图的脸色大变。

    因为高牧谁手中的长剑，已经刺穿了他的喉咙。

    他瞪大双眼，满脸不可思议和不甘。

    *鲜血如泉涌一般，不停的手指间流出。他双手紧捂喉咙，仿佛想延缓鲜血的流出。

    可所有人都知道，他这么做是徒劳。

    最终，他倒在了地上，满脸不甘的死去。

    “他的身份不一般。”这个时候湛虎突然站了出来，走到高牧的近前，冷声对高牧道。“杀了他，你和憾岳卫的关系也会彻底的决裂。”

    湛虎对高牧的‘感情’，非常的复杂。

    他很痛恨高牧杀了湛蓝，同时他也很感激高牧，帮自己守住基地市。

    高牧对湛虎点了点头，没有说话。

    离开中央办公区，一直沉默的马俊开口道：“你杀了憾岳卫的一名王者级高手，这件事可大可小。但如果对方身份真的如湛虎所说的那样，那我还是建议你远离基地市吧。”

    “远离基地市？”马俊的这个提议，让高牧的眉头微微一皱。“远离基地市，我还能去什么地方？”

    现如今的地球，能居住的地方只有基地市。

    除非高牧逃到野外，要不然的话……

    “有一个地方，我推荐你去。”马俊微微一笑，眼中眸光闪动。“那就是我们极道武馆的总部？”

    “极道武馆的总部？”

    这个地方，是高牧下一步必须要去的地方。

    毕竟新的签到地，就是极道武馆的总部。

    “没错。”见高牧没有抗拒，马俊继续说道。“极道武馆的训练营，你听说过没有？”

    高牧点头。

    极道武馆训练营，一共分为三个等级。

    初级、中级、高级。

    训练营，每年都会开一期。

    每一期，都会向世界所有的武者发出邀请。

    低级训练营，面对的皆是王者以下的武者。其目的，就是为了让那些武者能迈入王者境。

    中级训练营，面对的则是王者以上的武者。这个训练营，是为了培养王者级以上的武者。

    这是高牧能从网上查看到关于训练营的信息。

    而高级训练营的信息，网络上却很难查找到相关的信息。

    极道武馆的训练营，当然也不是一般人可能进入的。

    就算你已经接到了极道武馆的邀请，也要通过极道武馆的考核。

    每年被邀请者无数，但真正通过考核者，却寥寥无几。

    如果高牧没有记错的话，去年的中级训练营，邀请了大概有1万多名武者。

    可通过考核者，却只有寥寥几十人而已。

    百分之一的录取率，足以说明训练营考核的难度。

    “既然你知道的话，那我也不妨告诉你。今天的中级训练营的考核，已经结束了。但如果你想参加的话，我或许能帮你找个门路。”

    高牧没有说话，而是陷入思考。

    极道武馆总部，作为一个独立的城市，想进入其中，并不是一件简单的事情。

    以现如今高牧的情况来看，进训练营反而是一个最好的选择。

    “好。”思考过后，高牧答应道。“你帮我找门路吧，我要进中级训练营！”

    马俊笑着点了点头。

    回到别墅，高凡的父母没有多问，高牧也没有多说。

    安宁的日子，就这样不知不觉的过去。

    一周后，马俊来到了高牧的别墅中，告诉别墅训练营有了眉目。

    “如果方便的话，咱们现在最好马上启程。”简单寒暄后，马俊直正题。

    高牧看了一眼父母，心中有些不舍。

    “去吧。”高父点了点头，笑着对高牧道。“注意安全！”

    高母虽没有说话，但双眼中却包含热泪和对儿子的不舍。

    这次离家，高牧什么都没有带。

    甚至那把奢华到极致的武器，他都没有带。

    马俊告诉他，极道武馆总部什么都有，所以没有必要带这些东西。

    基地市机场。

    现如今的飞机，那可是高消费人群才用得起的交通工具。

    因为天空中也有异兽，所以每一架飞机都采用了可以抵挡异兽的材料。

    这也就导致了，每一架飞机的造价都非常的高昂。

    高牧坐在飞机上，看着逐渐缩小的琅琊基地市，心中感慨万分。

    “再见了！”

    他没有即将面对新环境的忐忑，反而心中有些兴奋。

    新环境代表了未知，同时也代表了挑战。

    现在的他，已经无俱任何的挑战。

