    第440章境主到

    墨秦风的视线停在顾影雪白的脖子上，那里只简单佩戴了一副碎钻项链，整体看起来，总觉得跟这套深紫的衣服不太搭。

    墨秦风盯着顾影的脖子看了一会儿，便走进书房。

    一分钟后，墨秦风拿着一只盒子走了出来，递给顾影：“戴这个吧。”

    这盒子顾影认得，是装着樱落的盒子。

    “这可是你母亲的……”顾影有些惶恐。

    “你没听他们说么？”墨秦风盯着盒子里璀璨的粉色宝石。“这项链，是慕容家的小姐佩戴的，等她们老了以后，可以选择传给女儿……”

    “或者儿媳。”

    墨秦风说后半句的时候，眸子里闪过一丝不易察觉的柔光。

    听到他后半句，顾影原本就泛着红晕的脸就更红了，她诚惶诚恐地双手接过樱落，一时间不知道说什么，接受也不是，拒绝也不是。

    最后，她只能低头小声道：“那……那麻烦你帮我戴一下吧……”

    墨秦风笑笑，嗯了一声，小心取下她现在佩戴着的项链，然后动作轻柔将樱落给她戴上。

    直到樱落凉凉的触感贴上她的肌肤，顾影才有了些实感。

    她脖子上可是戴着五个亿。

    而且，还是墨秦风生母珍贵的遗物。

    樱落带来的层层附加身份，让顾影不由得也郑重起来，身子都站直了不少。

    戴好樱落后，墨秦风又上下将她打量了一番，道：“很适合你，走吧，上车。”

    ……

    顾影跟着墨秦风，乘坐悍马，低调来到陆家大宅。

    陆家大宅前院非常安静，看不出与平时的区别。

    墨秦风跟顾影下车后，凌雀先上前敲了敲陆宅大门。

    吱——！

    陆家大门缓缓打开，里面是灯光如昼的欧式会客厅，头顶悬着一盏巨大的水晶吊灯，气派十足。

    道路两边直挺挺地站着两列身穿各式军装的军人。

    他们年龄各异，有老有少，好几个中年人和老人家身上的军装，都挂满了军功章。

    陆鸿国和韩家父子，也在其中。

    他们神色肃穆，目不斜视，站姿挺拔如枪杆，静候墨秦风到来。

    “境主到——！”凌雀站直军姿，开始通报。“立正，敬礼！”

    只听一声整齐划一的立正脚步声，两列的军人如同复制粘贴一般，齐齐把头转向墨秦风站的方向，敬军礼。

    凌雀刚才那一声立正敬礼，把顾影大学军训的基因都差点给吓醒了，差点就要下意识跟着立正，还好她及时收住了。

    这个虽然说是家宴，却让顾影觉得这大概是她出席过最正式的宴会。

    再加上她身上还戴着意义非凡的樱落，让她也不禁紧张起来，挽着墨秦风的手，生怕跟不上他的脚步。

    墨秦风面容肃冷，带着顾影，慢慢走到台上。

    两列军人的目光便随着他们移动。

    无数目光看在他们身上，顾影虽然觉得不太自在，但也还是大方跟着墨秦风往前走。

    期间，她经过韩家父子时，还看了韩宴廷一眼。

    韩宴廷今天也难得来了省城，这是顾影第一次见他穿军装。

    他站军姿敬礼的时候，面上完全没了以往调笑的表情，严肃冷冽，气质与平时截然不同。

    没想到，韩宴廷平时看着玩世不恭，胸前的军功章也挂了足足两排。

    难怪是个能被墨秦风重用，当上副帅的人。

    (本章完)

