    程世雄又是对着程凯一阵狂踢狂揍，可程凯只抱着脑袋完全无惧，任由程世雄殴打着。

    这时沈旭东开口说：“行了，你在巡捕局打人算个什么事。”

    程世雄停手，便主动同沈旭东替程凯道歉解释说：“旭东，这都是小孩子在从中哄哄闹闹，今天要不是金店的店长通知我，我还不知道这小子闹成这样的事情，您家沈韫怎么样？没事吧？”

    沈旭东矫正程世雄的说法：“这可不是小孩哄哄闹闹，这是栽赃陷害，我们会走法律程序的。”

    沈旭东懒得跟程世雄这种人扯，他说：“我还有事，就先不陪您了。”

    他便朝着外头走去。

    苏杭如已经坐在车上等了，沈旭东弯身坐入车内，对苏杭如说：“程世雄那边已经主动带着他那儿子过来赔礼道歉了，不过我没有接受，大嫂，该怎么办的，我们都会照办的。”

    苏杭如却说：“不用了，事情就这样吧。”

    沈旭东看着苏杭如，苏杭如说：“沈韫不松口，追究下去还有什么意义，反倒是把事情闹大了，他现在的心思我非常清楚，他不说实情不就是要护着安家那小女儿吗？而且，两家关系摆在这，不好真去追究什么，就当是小打小闹处理了吧，我们也别去逼他，把消息封锁下，对外给个说法就行了，这次事情也正好让沈韫看看安家那小女儿的嘴脸，我看他也是该好好清醒清醒了。”

    沈旭东说：“那就听您的，人现在怎么处置，现在放出来吗？”

    苏杭如说：“明天再放，关他一天，让他在里头吃吃那里的苦楚。”

    沈旭东说：“那就这样吧。”沈旭东又说：“不过这也不是他的错，别人蓄意栽赃陷害，沈韫也防不胜防，您就别把事情都怪他身上了。”

    苏杭如说：“我自然是知道知道这一切，我气的不是说他的错，我气的是，别人栽赃陷害他，他竟然还包庇，他想干嘛？如果今天没查清楚这一切，他知不知道他得坐牢？我培养了他这么多年，他要在这事情上把自己毁了不成？他难道就没想过我们这些当父母的？”

    沈旭东怎么会不清楚大嫂此时的心情，他安慰着苏杭如说：“沈韫是个比较重情义的人，这也是好事。”

    苏杭如摸着眼泪问：“这是是重情义吗？他是一个最知道是非观的人了，可是一到那安家小女儿身上，他的是非观就全没了，我跟你说，他现在就是入魔。”

    沈旭东说：“行了，您别哭了，只要两人断了，那就没事了，我之后让巡捕局的人打电话去询问了沈韫身边的朋友，还有安家那小女儿的朋友，他们都说，那女孩确实是在跟程世雄儿子交往，可见两人是真断的彻底了，今天来这么一出，估计是沈韫不理会那女孩了，才招来那女孩来的报复。”

    这也是苏杭如心安的地方，是的，从这点上来看，两人倒是没纠缠了，可见沈韫是真的放下了，他之所以不肯说出项链的来由，估计也是对那女孩还留了最后一点情分，现在这件事情，反倒是让他看清楚对方的为人。

    也不见得是一件坏事。

    经由沈旭东这一番分析和安慰，苏杭如的心倒稳了下来。

    安家的车，一到安家的门口，安夏便第一个从车上冲了下来，她狂奔进屋内。

    向青霜在后头大喊着：“安夏！”

    安夏都没有理会，径直上了楼。

    向青霜根本跟不上，向青霜便停下，而这时安夷也跟着向青霜下了车。

    向青霜回头冷冷看向跟在后头的安夷，第一次她眼里再也没有以前那种伪装的慈爱了，她收回视线后，也立马进了大厅，朝楼上的安夏追了去。

    安夷站在那好一会儿，才慢吞吞的朝前走着，她走到大厅时，便听到楼上传来安夏撕心裂肺的哭喊声，接着便是东西摔碎声。

    动静特别大，楼下客厅的佣人全都站在那听着看着。

    安夷站在那也仰头看着。

    江妈妈走了过来问安夷：“这是怎么了？”

    安夏如此的歇斯底里。

    安夷对江妈妈摇头，也不是很明白的说：“不知道，姐姐突然就这样。”

    江妈妈说：“安夷怎么回来了？”

    安夷说：“巡捕带我离开的学校。”

    “巡捕？”江妈妈以为安夷犯什么事情了。

    安夷说：“沈韫哥哥偷东西了，我去协助巡捕调查，回来姐姐就这样。”

    她说的一脸的无辜。

    江妈妈却惊讶万分：“沈韫偷东西？”

    安夷说：“对啊，偷了一个项链。”

    “沈韫怎么会偷东西？”

    安夷摇头说：“不知道，反正就是他偷的。”

    安夷说完，便朝楼上走去。

    江妈妈连忙跟在她身后说：“好不容易回来一天，安夷要在家住上几天吗？”

    安夷说：“好呀。”

    这时小黄狗从楼上狂奔了下来，一看到安夷，便在那热烈欢迎着安夷，安夷一把将他从地下抱了起来，说：“江妈妈，我想睡觉。”

    江妈妈说：“走吧，我带你上楼。”

    安夷点头。

    楼上依旧是安夏的大哭声，她对着向青霜发脾气，大吼着：“你走！你别进我房间！我没有你这样的妈妈！没有！”

    接着，又是东西的摔碎声。

    似乎是有什么东西摔在了门上，安夷抱着小黄狗站在那看着，她害怕的问：“姐姐是不是疯了？”

    江妈妈说：“安夷，不许这样说。”

    安夷便进了房间。

    晚上六点，平时不怎么在家的安清辉竟然回来了，一家人坐在餐桌上吃饭。

    依旧是如往常一样，安夷最末尾，没什么存在感，而安夏坐在安清辉的右手边，而她今天状态有些不佳，眼睛红肿的像是大哭过，脸色也不太好。

    而向青霜小心翼翼讨好着安夏，同安夏说话，安夏始终没有理会。

    安清辉瞧见安夏如此，便给安夏夹着菜问：“这是怎么了？心情不好还是跟你妈吵架了？”

    安夏冷冷的看向在安静吃饭的安夷。

    而安夷害怕的瑟缩了下。

    安清辉看到安夷，便皱眉问：“你看她做什么。”

