    “慕容羽要求召开家族大会？”

    慕容军一脸惊讶道，脸色阴晴不定起来。

    “你把发生的事仔细说一遍！”

    等助手说完，慕容军脸色更阴沉了起来。

    “慕容羽，居然说我没有资格当慕容世家的家主？还说我做了家主，会让慕容世家万劫不复？”

    “他手上还有证据？”

    慕容军冷哼一声：“我自己都不知道，我当家主还能让慕容世家万劫不复，我一心只想让慕容世家重回巅峰，杀回南方，将乔家踩在脚下！还证据？”

    “可笑！”

    慕容军一脸鄙夷：“我看，他就是在危言耸听！我倒要看看，他到底能拿出什么证据来！”

    “等他什么都拿不出来，族老们发现被他耍了，我看他怎么死！”

    慕容军说完，就准备离开，去参加家族大会。

    家族大会的召开，家族族老、高层，只要在家的，都必须去参加，他马上就要继承家主之位，自然是高层无疑。

    而且，他还是主角之一。

    他自然是要参加的。

    “军少，我总感觉有些不对劲……”

    他的助手皱眉道。

    “有什么不对劲的？你不会是担心，他真的掌握有我会害家族的证据吧？”

    慕容军嗤笑。

    助手继续皱眉道：“军少，羽少也没有说，你会害家族……他只是说，你会让家族万劫不复，所以他的证据，未必就是你想的那些，也可能是……”

    “可能是什么？”

    “可能是你能力、人品之类的东西。”

    “能力？笑话，我乃是慕容世家五十年一遇的天才，同辈之中远超所有人，我若没有能力带领慕容世家，那谁有？”

    “至于人品……呵呵，他总不能用我喜欢玩女人这件事，来能阻止我做家主吧？”

    “……”

    助手思考着，然后道：“军少……昨天派出去抓翎小姐的那两人，到现在还没回来。”

    他说完，慕容军怔了一下。

    然后，他皱起了眉头。

    慕容世家的宗祠之中，有一个巨大的堂屋，此时慕容羽兄妹站在堂屋的最中央。

    在他们身后的是陈朽。

    在陈朽旁边的是薛猛，此时薛猛的脚下有两个大麻袋，只从那形状来看，就知道麻袋里必定是装着两个活人。

    堂屋的周围，坐着许多慕容世家的中高层，门口也被慕容世家的小辈围满了。

    此时的他们，都好奇的看着慕容羽，以及那两个麻袋，指指点点的议论着。

    在堂屋的最上首位置，此时已经坐了五个老人，三太公就在其中，坐在中间位置的左边。

    其他几个老人，一个比一个严厉，脸色凝重而冷厉，紧紧的盯着慕容羽兄妹。

    慕容羽，此时很紧张。

    “家主到！”

    这时，堂屋门口的慕容家小辈纷纷让开，低头向一个五六十岁的老人行礼。

    这老人，就是慕容羽的大伯，慕容博。

    慕容世家，如今的家主。

    至少，在慕容军继任之前，他还是家主。

    只是他的身体……

    看起来十分虚弱。

    堂屋那六十公分左右的高门槛，他似乎都没办法凭自己的力量越过了，只能靠身边人搀扶着，才能跨入堂屋。

    最终，他来到了最上首中间的位置。

    五个慕容家族老，此时都站了起来。

    虽然慕容博的辈分，比他们当中的大部分人都小，是他们的晚辈，但家主就是家主。

    任何时候，家主都是最至高无上的，族老的地位，也只是高于其他人，低于家主。

    “家主，你身体不好，不用过来的。”

    三太公说道。

    慕容博微笑：“三爷，我还撑得住，我还在这个位置一天，就要做好自己的工作。”

    “家族大会，我这个家主，怎么能不到场呢。”

    “好吧，这些年辛苦你了，好在小军那孩子成长起来了，终于可以接你的班，让你好好的休息一下了，以后就搬到我们族老阁来吧。”

    “是啊，终于可以休息一下了。”

    “不过，我现在受伤太重，没有宗师实力，却是没有资格去族老阁的……”

    “毕竟，家族的规矩，还是要的。”

    说完，慕容博看了一眼慕容羽，眼神无比的严厉，更是话中有话的，敲打了一下慕容羽，指责他不守家族规矩。

    慕容羽脸色难看，咬了咬牙。

    他知道，慕容博不喜欢他……更准确的说是，慕容博喜欢慕容军，对他很看好。

    当年慕容博，也是通过与兄弟竞争，最终成为慕容世家家主的，当时慕容军的父母，帮了他许多。

    而慕容羽的父母，却是帮的他的竞争对手……

    投桃报李，慕容博也更喜欢慕容军。

    “小军还没有到吗？叫人去催催他。”

    慕容博坐下之后，开口说道。

    “不用了大伯，我已经到了……”

    这时，堂屋口的人群再次分开，慕容军大步走了进来。

    他先是朝慕容博与族老们行礼，然后还对周围的高层，以及外面的围观人群，都拱手行礼。

    光是礼数上，就让人挑不出毛病来。

    也将慕容羽压了下去。

    周围的人，都投给他微笑，族老们很满意，高层们很开心，年轻一辈很骄傲。

    总之，各方都对他很满意。

    慕容军，这才看向了慕容羽，微微一笑。

    “羽弟，我听人说，你在三太公面前诋毁我？说我若是成为家主，慕容世家就将万劫不复？说我不配成为家主？”

    “还让三太公，召开家族大会，要当着所有人的面，公布你掌握的证据？”

    “现在，家主、族老、族人们都在这里，你可以拿出证据来了！如果你的证据，真能证明我当家主会害了慕容世家……”

    “那我慕容军在这里保证，我会主动放弃家主之位，将家主之位让给更有能力，更能带领慕容世家前进的人……”

    他说完，周围人群顿时都喧哗起来。

    “好！”

    “军少就是有底气！”

    “慕容羽，拿出你的证据来吧，我们都好奇，你要怎么诋毁军少，说军少不适合做家主！”

    “军少如果都不适合，那还有谁适合？”

    “反正除了军少，谁做下一任家主我都不服气！”

    “军少可是天才！三十岁就有可能宗师的天才，只有军少，才能带领慕容世家更辉煌！”

    “慕容羽，拿出你的证据来吧！若是拿不出来，你的下场会很惨，后果很严重！”

