    “阿蛇，让你注册的集团怎么样了。”

    叶圣凌对阿蛇说道，他手底下现在有不少的企业，但是大部分都是从别人手中收购而来，并没有自己的资本公司。

    索性叶圣凌也直接让阿蛇去成立一个新的集团，将旗下的那些公司全部整合起来，这样一来将资源共享，也更加容易帮助他们把企业做大。

    “叶哥，已经成立了，名字就叫做君凌天下集团有限公司。”

    阿蛇赶紧说道，他手底下的企业已经有好几十家，要成立一个集团也完全绰绰有余。

    “行，阿蛇从今天起你就是君凌天下集团有限公司的常务董事，郭诩飞你就是集团CEO，我将企业交到你们手里，可千万不要让我失望。”

    叶圣凌语重心长的对他们两人说道，也好在他那时候从秦家敲诈来了不少的资金，他们在公司运行这方面完全不需要担心资金的短缺。

    这个君凌天下集团有限公司就是他在陆地的最大资金来源，他相信等到海上视力正是发展起来之后，将来每个月所创造的利润绝对会超过君凌天下集团。

    阿蛇和郭诩飞对此都没有任何意见，两人也站起身来正式的握了个手，他们现在都有了共同的老板和利益，自然也不用像以前那样互相之间视为仇人，反而两人都是心中大喜，展望着集团的未来。

    “叶哥，那你在集团里是什么职位。”

    郭诩飞有些不好意思的说道，他才刚刚加入叶圣凌手下，这就直接当上了CEO，这在一个集团里面算是权利最大的人了，也就只有董事会能够制约得了他。

    “我说了，我不会对你们做任何的干涉，你能只要以公司的利益为本，其他事情我都全力支持，还有关于我是集团的老板，你们不要透露给任何人。”

    叶圣凌对他们嘱咐道。

    “好的！”

    阿蛇和郭诩飞连忙点头答应。

    至于这个蝎，叶圣凌则是准备找一下自己之前在秦家拿的那些秘籍，用来给蝎去修炼。他之前给阿蛇修炼的那些已经到了一个新的阶段，叶圣凌也让他修炼更加高阶层的武功。

    郭诩飞本身并没有成为修炼者的体质，所以叶圣凌也就只能传授给他几套拳法，这样一来对付那些普通的打手也还算是绰绰有余。

    “诩飞，你说三青会那边的人会找你们的麻烦的话，那你先把我的情况告诉他们，如果他们要是想来动手的话，让他们尽管来找我就行了。”

    “好。”

    郭诩飞一脸感激的说道，现在这才是他的头等大事，他现在加入了叶圣凌手下，所以现在最需要担心的就是三青会的追杀了。

    让他们两人可以好好商量商量集团未来的发展之后，叶圣凌就自己一个人离开了会所，他才刚刚一出门就接到了幸见月的电话，看来应该是阿兵那边已经有了新进展了。

    “圣凌哥哥，阿兵已经把所有事情都说出来。”

    电话里幸见月说道。

    “行，你在那里等一等，我现在马上就过去。”

    叶圣凌心中一动，连忙就开着自己那辆已经有些破烂的兰博基尼毒药赶回了酒店。

    他才刚刚一打开门进去，就能够听到阿兵那痛彻心扉的惨叫声，这声音仿佛就好像是遭遇了人间最严重的酷刑一般。

    “痛，痛。你们，你们放过我吧，实在不行的话，你们就算是一刀给我个痛快也好啊……”

    阿兵满脸的痛苦扭曲，他的表情十分可怕，就连眼珠子都好像是要爆出来一样，他已经被绑在了墙上，这是求生不得求死不能，只能在那里撕心裂肺的叫喊着，但这丝毫不会减轻他的痛苦。

    他的几个亲人都在隔壁的一个房间，听着阿兵的叫声，全都吓得胆颤心惊，尤其是那个阿邦，尿完裤子之后就直接晕倒在了地上。

    “圣凌哥哥，你回来了。”

    看到叶圣凌回来了之后，幸见月也走了上前去说道。

    “怎么样，他把那些事情都说出来了吗。”

    叶圣凌看了一眼还在苦苦挣扎阿兵说道。

    “对，他已经完全把自己做过的事情都说出来。”

    幸见月说道，阿兵一开始还骨头有些硬，但是等到那些药力慢慢发作之后，他就再也支撑不住，一股脑的将自己所知道的所有事情都说了出来，目的就是只求一死。

    他幕后的那个主使就是左寒，这一点倒是完全不出乎叶圣凌的意料。

    原来他们早就已经打上了王龙象的主意，事实上阿兵的实力在现世确实算不上是弱，无论是进入哪个社团或是组织都应该是中层的人员。

    可他居然选择去给王龙象做事，这确实是有些不太合理，所以他的真实目的并不是要保护王龙象，而是另有所谋，在王龙象的身旁潜伏着。

    不过他如此处心积虑的潜伏在王龙象的身旁这么多年，目的是为什么连他自己也不清楚，他早就已经被左寒控制，只是到现在才暴露出来而已。

    看来就算是逼问出了这个阿兵也一样是一无所获，毕竟整件事情和左寒有关叶圣凌是早就已经猜到的了，至于左寒为什么要这么做，连阿兵也不清楚。

    叶圣凌微微有些皱眉，他相信在这个情况下阿兵绝对不可能还会说谎话。

    只是没想到这个左寒居然这么谨慎，已经让阿兵在王龙象的身边潜伏了这么多年，连真正目的是什么都没有告诉过他。

    看来要搞清楚左寒的真正目的是什么，只能去问他本人了，所以目前看来这个左寒和左禅应该算是他的主要对手，叶圣凌断然不会放过这两个人。

    “求求你了，就让我死吧，能不能给我一把刀，让我自己了结了我自己，我想死！”

    阿兵此时已经痛得口吐白沫，脑袋耷拉下来，但嘴里也依旧是含糊不清的说着。

    叶圣凌所配置的这个毒药能够让人痛不欲生，事实上刚刚在叶圣凌回来之前阿兵就已经痛晕过去一次，但还没用几分钟又重新被痛苦地醒了过来。

