    逍遥门掌门对于太极门发生的事情只字不提，将两人带到内门之后，座谈一番，便起身告辞离去，让门下弟子负责招待两人。

    负责招待的是一个青年男子，跟玄都年纪差不多，年纪不大，但在逍遥门的辈分极高，极善言谈，接人待物滴水不漏，显然这样的事情做得不少。

    逍遥门也不愧为千门之一，光是明面上的窥天镜强者就有三位，除了那位掌门人，还有两个仙风道骨的老道，至于暗中还有没有，不得而知，不过按照安宁对千门的了解，就算有，应该也没几个，全部加起来，应该不到五位。

    然后就是踏月镜白虹镜强者不少，加起来差不多得有百人之数！

    逍遥门强者越多，安宁就越安心，至少那名魔族强者不会在逍遥门动手，否则还没等他见到自己，怕是就已经被这些逍遥门的强者联手镇杀了。

    逍遥门掌门离开后，负责接待两人的逍遥门弟子笑着道：“在下于青峰，见过两位青阳宗的师兄。”

    玄都和安宁都跟着回礼，“于师兄客气了。”

    于青峰穿着一身灰色长衫，跟那位掌门真人倒是如出一辙，笑着道：“两位师兄请随我来。”

    两人跟着他走向着客舍走去，安宁忍不住问道：“逍遥门不是道门？”

    于青峰笑着道：“并不算是，但修行的也是道家经典，只是没有道家的一些规矩礼仪，是走逍遥随性之意。”

    安宁点头道：“原来如此。”

    于青峰轻轻一笑，笑着道：“安师兄看起来也不像道门中人。”

    安宁看了玄都一眼，尴尬笑道：“只能算半个。”

    于青峰也就没继续这个话题，转口问道：“两位师兄此行，也是为了千门大比？”

    安宁和玄都都摇了摇头，反问道：“何为仙门大比？”

    于青峰明显一愣，但似乎很快了然，解释道：“天元大陆每隔百年就会举行一次大比，凡是千门弟子都能参与，当然，就算不在千门之列也能参与。”

    安宁和玄都继续听着。

    于青峰接着道：“原本这个大比是由圣地主持的，也会从大比中挑选出杰出的弟子带到圣地修行，只是五百年前圣地突然不再插手，但大比又不能不办，于是最终决定由最终胜出的仙门举行，百年前最终胜出者是天涯宗弟子，所以这次便由天涯宗操办。”

    安宁想起在路上听到的那些传闻，顿时了然。

    于青峰继续道：“千门大比一直都是千门最大的盛事，也是千门弟子毕生的追求，能从千门大比中获胜，更是整个天元修士最大的荣耀与殊荣。”

    安宁笑着道：“于师兄功深造化，必然能够取得一个好的名次，说不得还能拿下大比魁首。”

    于青峰连连摇头，笑着道：“千门中天才数不胜数，远了不说，曼陀山那位九阳禅师，就不是在下能比的，天禅寺也还有位神秘的金蝉圣子，据百年前那场大比之后，天涯宗更是英才辈出，在下道行浅薄，也就是去凑个热闹。”

    玄都突然问道：“参加仙门大比可有要求？”

    于青峰摇头道：“并无特别要求，只要是未满百岁的年轻修士，都能参与，不论佛道，甚至连魔门和妖族都不拒绝。”

    玄都和安宁都有些震惊。这还真是一视同仁，不分彼此啊。

    安宁皱眉道：“这要是妖族或是魔门赢了，所谓千门大比岂不成了笑话？”

    于青峰笑着道：“这个在下也不知道，不过千门大比的规矩一直如此，而且至今为止，妖族和魔门似乎都未曾赢过。”

    安宁点了点头，微微思索，问道：“何时举行？”

    于青峰算了算时间，回道：“还有半年左右。”

    安宁点头，玄都却陷入思索。

    他原本是打算去北荣一趟的，如今却突然改变了主意，既然能够参加这个仙门大比，自然要去看看，夺魁倒是不敢想，最起码也能提升青阳宗的一些名气，对他今后接任青阳宗掌教有不小帮助，最不济，也能去看个热闹，长长见识。

    于青峰似乎知道玄都心中所想，笑着道：“两位师兄若是无事，也可以前往参与，以两位师兄的修为，必然能在大比上一鸣惊人，届时青阳宗必然能够名震天元仙门，就算不能跻身千门，也差不了多少。”

    安宁笑着道：“到时候再说。”

    若是这半年能听到那头魔物被杀的消息，他自然不在乎去凑凑这个热闹，可若是那头魔物一直没有动静，那就只能继续呆在逍遥门，什么千门大比，什么振兴宗门，先保住小命才是要紧事。

    于青峰继续道：“届时我逍遥门掌门也会带领众长老一起参加，两位师兄若是不嫌弃，可以同行。”

    安宁皱眉道：“逍遥门的强者全都要去？”

    于青峰点头道：“既然是千门最大的盛事，自是要去的。”

    安宁心中苦涩。

    这时候，三人已经来到客舍，于青峰将两人领进一座院落之后说道：“两位师兄暂时委屈在此，门中并无太多规矩约束，大可不必拘谨，若是有什么需要，也都可以跟在下说。”

    安宁行礼道：“有劳于师兄了，叨扰之处，还望海涵。”

    于青峰微微一笑，告辞离去。

    安宁看着玄都问道：“大师兄，你打算去参加？”

    玄都点头道：“先去看看。”

    安宁点了点头，早已猜到，便说道：“那明日我跟这位于师兄讨要一些关于千门大比的存稿，反正我脸皮厚。”

    玄都并未拒绝。

    安宁问道：“四处走走？”

    玄都摇头道：“刚刚破镜，一直也没时间好好巩固，我就不去了。”

    安宁也就不再强求，行礼之后，转身离开院子，开始在逍遥门逛荡。

    来的时候还不觉得，这一走，才发现逍遥门规模当真不小，依谷而立，整个山谷完全被挤得满满的，而且除了先前的山谷岔口，从内宗可以直接通往外宗，特别是从内宗看去，整个外宗就像一座建立在山谷中的城池。

    最主要的是这山谷的地势风水，比许多仙家宗门都要高了好几个等级，光从地势来看，就能看出这逍遥门的护宗大阵必然非同一般，别说窥天镜强者，就算圣人级别的强者，要破开恐怕也有些问题。

    安宁之所以敢这般断定，是因为当初在燕夷之时，桃源山那位强者就遇上了这样的麻烦。桃源山那位强者的实力如何自是不必多说，这样的人物都会被阵势阻碍，可见流传天元仙门的一些大阵，确实是连圣人都感到头疼的。

    也就是说，就算逍遥门没有强者坐镇，圣人之下的强者，也很难直接攻入逍遥门，当然，还是取决于强者的数量，若是一百名窥天镜强者联手攻击，就算再强大的阵法，怕是也会灰飞烟灭。

    关于所谓的千门大比，安宁还是在思考要不要去凑这个热闹。

    参不参与不去说，见见世面也是好的，那毕竟是整个天元一千个最强宗门举行的盛会，说不得还会有圣地强者前来，或许还能打探到桃源山的所在……

    再者，这么大的盛会，正如于青峰说的，任何修行者都会动心，安宁自然也动心。

    只是一旦离开逍遥门，若是那位魔族强者出现，安宁并没有把握逍遥门这些强者会出手，这里好歹是逍遥门的根基，逍遥门那些大佬绝不会任由魔族强者胡来。

    不过去还是不去，现在想似乎还有些早了，毕竟还有半年之久，谁也不知道这半年会发生什么事情。

    安宁将整个逍遥门逛了一遍之后，便回到住处，也没有打扰玄都，回到自己的屋子，开始修行。

    修行是头等大事，更是逆水行舟，片刻也耽搁不得，更何况如今安宁最需要的就是实力，否则还是只能像现在一样，借助别人的屏障才能苟延残喘，虽然一时无忧，但终究不是长久之计。

    只有自身实力够强，才能不畏惧一切困难危险，才能取得自己想要的东西，才能跟心爱之人厮守终生……

    玄都并没有在逍遥门多待，兴许是想去看看山下的世界，也兴许是碍于面子，做不到安宁那样厚颜无耻，所以在逍遥门待了没几天，便告辞离去，将安宁留在了逍遥门。

    玄都走了以后，那位逍遥门的掌门便来到小院，看着安宁问道：“安小友不走？”

    安宁嘿嘿笑道：“逍遥门家大业大，不在乎晚辈多待些时日吧？”

    这位逍遥门掌门呵呵笑道：“安小友若是愿意，待上十年八年也不成问题，只是那个时候，别人怕是认为安小友已经改换门庭，做了我逍遥门弟子了。”

    安宁突然叹息一声，无奈道：“其实小子前往逍遥门的目的，前辈想必心知肚明，小子也就不藏藏掖掖了，只要那头魔物有了消息，小子便会离开，否则恐怕要等到千门大比的时候了。”

    他看着这位逍遥门的掌门人，笑着道：“要不为了能让晚辈早点离开，前辈稍微出手一次，将那头魔物宰了？”

    逍遥门掌门摇头笑道：“且不说本座是不是那魔族强者的对手，本座都不知道那头魔族强者在哪里，如何宰？再说了，那魔族强者可是你自己招惹的，自然得你自己解决。”

