    可毕竟是皇帝召见，又并非其他，这事儿上苏允弦对浩然那也是爱莫能助。

    “你和娘在一起，我放心。天寒地滑，路上慢点走。”苏允弦说着，顺势将自己身上的羊毛披风取下，搭在了严敏的身上。

    国舅夫人回眸一笑，看了苏允弦一眼，嘴里不禁唏嘘道：“就只知道记挂着你家娘子，也不说，怕冻着你娘了。”

    “我娘那是天女下凡，耐饥耐冻。”苏允弦狡黠勾唇一笑，说完头也不回疾步朝偏殿走去。

    也得亏他走得快，若慢些，许是苏娘子那一巴掌就要落在他头上了。

    去往翊坤宫的路上，苏娘子和国舅夫人的聊天，敏敏这才知道原来这位国舅夫人并非是原配，而是填房。

    “还是你命好，哪像我，若不是等着了那老东西，现在我还孤家寡人一个呢。”国舅夫人边说着边咯咯直笑。

    安颂郅的那位世子妃的脾性倒也算不错，文静娴雅，端庄识大体。

    同她们在一块，严敏倒也不觉得太过拘谨。

    “来来来，让人去我家一趟取马吊来，今天刚好人够了，你们谁都别想跑，等着老娘大杀四方吧。”

    翊坤宫多年难得听见如今日般，长荡着银铃般的欢笑。

    朝圣殿的偏殿里，苏允弦入门后良久都没见着新帝踪影，他烦闷的站在屋里静等着，心里的思绪早就已经漂到了翊坤宫去。

    也不知道现在敏敏，和娘她们咋样儿了，害喜是否好些……

    “怒斥哈部实在是欺人太甚，屡次挑衅朕的底线！为何昨夜战急，今日才来报？”

    正当此时，身后传来一声厉斥。

    苏允弦回过头去，只见那新帝龙颜震怒一把将手中奏折摔倒了小六的怀里。

    见着允弦在此，元清逸的情绪才缓缓有所收敛，他给小六使了个眼色。

    “你们都下去吧。”小六说完还意味深长的瞥了眼跪在一旁等着伺候的小安子。

    元清逸大大咧咧的坐在龙椅上，端起面前瓷杯，咕嘟一口气，一扬而尽：“坐啊，傻愣着做什么。”

    “没椅子。”苏允弦环视了一眼四周后，才幽幽说道。

    小六很识眼力见儿的快步跑到一旁，愣是搬了一把椅子过来。

    “不知今日皇上召见，所为何事？”允弦见着这新帝也没说什么要紧事儿，于是乎他便主动开门见山般的问道。

    元清逸被允弦的一句话给逗乐了，合着这小子比他这个做皇帝的都还忙？

    “找你来对弈，喝酒，解解闷儿。”

    尽然当下元清逸已经是贵为九五之尊，可对允弦的态度，依旧是一如既往那般，并未有什么居高临下的架子。

    可……即便如此，苏允弦也不买他的人情。

    “若无旁事，内子身子不适，允弦这还要回去照顾她。”

    听到了苏允弦的这一番话后，元清逸气的面色泛青，他还真是好大的胆子！

    元清逸将手里的瓷杯重力往桌上一摔，怒气腾腾的大声道：“好你个苏允弦，怒斥哈部发兵逼城，你身为国之栋梁不为民分忧，你却只想着儿女私情！不然朕将那怒斥哈部的公主赐予你用来合婚休战，可好。”

    “公主贵为至尊，允弦不过是一介草民，就算要合婚公主与天子那是绝配。”

    苏允弦原是已经打算要走，可听到新帝这般说，他才决心留下。

    只怕这新帝是又遇上了什么棘手的事儿，否则，也不至于，年三十儿给他扣留在宫……

    小六站在边儿上听着，一个没忍住，也噗嗤一声笑出了声。

    “滚，不然将那怒斥哈的公主赐予你？”元清逸抬眸狠厉的瞥了一眼小六。

    末了，元清逸才从一旁取出了一沓厚重的奏折，一并往那桌案上一撂，一手撑腰，又气又恼的低声道：“这帮老东西还真是贼心不死，当下竟还想让朕赦免裴茵茵重罪，赐她入来年秀选！”

    这话，想必也就只有裴相先前拥护的那帮老臣能说得出口了……

    虽裴相身死已是事实，可当下，在这帮朝臣们心中，新帝年纪尚小，最是容易把控，想要左右新帝，那势必是要从他身边人，枕边人下手。

    “有句话倒是不假，后宫，不可一日无后。”苏允弦简单明了的一句点破了其中要害。

    倘若后位空缺，势必是要引起纷争不断。

    每每当元清逸看到苏允弦的时候，都能想起他和严敏二人那闲散神仙般的日子……

    比起做帝王，他更憧憬的是像苏允弦那般日子。

    不过只是可惜了，新帝也并非是没有意中人，那女子出身烟花柳巷，绝非是后位最佳人选。

    “其实小的以为，国师说的话也不是没有道理，爷，您当下最好的人选就是娶了怒斥哈部的胧月公主，一来联姻，二来也是牵制怒斥哈部的势力……”

    ……

    “县主，这是皇上赏的蜜饯，还有，小娘子说葡萄汁可口，皇上又命御膳房特制了一壶。”小宫女毕恭毕敬的端着琳琅满目的吃食呈上。

    苏娘子扫了一眼后便让人直接搁在了一旁，又幽幽说道：“皇帝这如意算盘打的真响，他一日不立后，明年啊，还得你这个舅奶奶替他去跪太庙。”

    “都把我说老了。”国舅夫人说话时候，还用手摸了摸脸。

    严敏噗嗤一声笑出了声，接着又道：“夫人勿忧，赶明儿我让人拿几瓶面霜送去府上，保你青春永驻。”

    一旁的小宫女也是多听了两句，见着四下无人，于是便小心翼翼的瞅着严敏问道：“小娘子说的面霜，为何物？能帮我这脸上的痘痘去除么？”

    苏娘子笑吟吟的一巴掌拍在桌上，“你这还真是找对人了，我告诉你，我家敏敏做的那面霜啊，还真有一款，专门帮女子脸上祛痘的。”

    一时间，翊坤宫的小宫女们纷纷涌了上来。

    各个都对严敏这面霜很感兴趣，更甚是有人直接掏了银子现场就要付定金的。

    “我家那铺子过吧年还要再修一修，来年春上，你们到时候去买，直说是我严敏的熟人，到时候给你们最低的折扣。”严敏也咯咯一笑，对一旁的小宫女们说道。

    来翊坤宫的时候就已经入了夜，苏娘子原是蹿腾着要让大伙儿一块打马吊的，闲聊几句，可就入了子时。

    严敏拖着乏困的身子实在是熬不住，便福了福身子同国舅夫人和苏娘子请辞，随着宫女一同下去先歇着了。

    “呕~”

    刚入门，严敏便嗅到了一股刺鼻的香味儿，扑鼻而来。

    亦不知是因为她孕期对此味道特别敏感，还是本就不喜，胃里一阵翻腾，一股没忍住，便吐了一地。

