    同苏破、宗天璇、沈和容再聊几句后，目送他们离开，张东云独自留在大殿内。

    他手掌在半空里一抹，顿时呈现大量光辉凝聚而成的符箓。

    这些符箓聚集在一起，渐渐仿佛光影幻境一样。

    其中倒影出点点光辉。

    那是属于仙迹碎片的光辉。

    上清道人手中的仙迹碎片。

    原本无敌城无法在相距遥远的情况下感知到仙迹碎片。

    但上清道人这一块不同。

    玉清道人进来过后，张东云眼下虽然不能立马将上清道人拖进来，但还是在彼此间隐约建立几分联系。

    这联系更牵扯到仙迹碎片，变作双重。

    正是在这种情况下，张东云确认，他无法立即摄拿上清道人。

    不过，也不是没有希望，只是需要一些时间，叫他多做一些调整。

    张东云目视面前众多符箓，这些符箓便随他的心思，在半空中不停换位重组。

    整个变化错综复杂，又连续不绝。

    张东云下令之后，便收回目光，心中慢慢思索。

    正好，他这边做准备的同时，玉清道人可以先忙毋明界那边的法阵。

    等对面的法阵确立，他再返回长安调整炎黄界的阵法时，差不多张城主这边也该准备妥当了，到时候就可以实验一下，将上清道人拖进来。

    太清先生那边，也不必急于一时，到时候大家一起团聚好了。

    至于说这三位谁先登上第十六境天尊境界，其实还有悬念。

    上清道人有仙迹碎片。

    太清先生性情修行最得道家真意。

    玉清道人先是跟傅天枢一战大有收获，然后又有元始庆云帮助参悟道法。

    虽然上清、太清当前还没进入无敌城，但以张东云方才观察玉清道人，对方距离第十六境也不过一步之遥。

    就算没人帮忙，叫他们三个公平竞争，玉清道人胜算也不小。

    但张东云是一定会出手干预的。

    李书楼被人影响，一炁化三清来得早了，极可能影响他最终修行的上限。

    如果将来不往回找补，他最高点基本上就是第十七境。

    当然了，对于这世间无数生灵来讲，第十七境莫说可及，便是可望都难，已经居于无数生灵之巅。

    但对于天赋几近于道的李书楼来讲，他原本预期中的上限，不说一定能超越第十七境道家大罗三境之巅，但至少是有希望的。

    现在这希望被抹杀，未免太过可惜了。

    如果是不相干的人，张东云跟着惋惜地叹几口气也就罢了。

    但自己人，那完全是另一回事。

    之所以张城主现在不急着相助玉清道人，原因其实则是……在对方进了无敌城，他检查一番之后，已经可以确定一件事。

    即便上清或太清在外面抢先一步登临第十六境，张城主也有办法先临时卡住他们。

    哪怕玉清道人眼下先出了无敌城也一样。

    大明宫正殿内，无数符箓几乎布满整个大殿。

    全部都是道家符箓。

    此刻，身处无敌城中，只要张城主愿意，他道家修为远远凌驾于玉清道人他们之上。

    凭空摆弄有难度，玉清道人来过一趟后就不同了。

    张城主已经得到引子。

    如此就不必急于一时，可以细细思量如何给李书楼找补。

    接下来，就是细节上不断调整和深化了。

    张东云挥挥手，整个大殿内难以计数的符箓，全部消失不见。

    并非停止，而是不再显露于外。

    叫无敌城自动处理这些，张东云接下来只需要耐心等待成果即可。

    他现下可以重新将注意力放回自身修行和建设任务的完成。

    毋明界那边的传送法阵交给玉清道人，炎黄界这边则可以让暮霭、澄阳真人他们先干着。

    如果有需要，张东云可以瞬间在炎黄界长安城内自己摆一个。

    但现在既然他名义上闭关，那一切还是都交给手下人负责。

    暮霭、澄阳真人他们搞不定也无妨，先做前期准备，等玉清道人解决毋明界那边之后，回来很快就可以把炎黄界的也搞定。

    在那之前，张东云指点暮霭、澄阳真人几句。

    能参与建造这样一座奥妙无穷而又极为庞大的空间阵法，对他们这些道家元神来说，已经获益匪浅。

    这也算是继续为他们将来向元神之上突破，再做一重积累，多添一份希望。

    张东云自己也开始最后的修行。

    他距离第十四境，只差半步。

    如今积累已经颇为充裕，只差最后一点便可以功成。

    修炼不知岁月长，不知不觉间，时光便飞速流逝。

    张东云每天除了抽空检查一下各项事务的进度外，便是专注于自身修行。

    长安城中其他细小杂务，自有专人打理得井井有条，无需张东云费心。

    他只需要把握一些大方向即可。

    例如……

    血麒魔尊与麒麟一族。

    外出搜索寻找的王慎行和森罗剑宫宫主冯奇，在经过长时间探寻之后，终于发现一些切实的蛛丝马迹。

    说起来，这也有斗室书院几分功劳在里面。

    斗室书院听说血麒魔尊的事情后，大量人手搜寻打探消息。

    早先，还跟长安城有些联络。

    只是在长安方面和屈元文还有穷奇魔尊盖空文一起围攻傅天枢之后，这方面联络才渐渐淡了。

    不过，通过早先一些消息，长安城这边还是有了收获。

    毕竟，他们还有王慎行这张牌。

    “我这就动身出发，去接应冯宫主与王小友。”宗天璇闻讯来到大明宫面见张东云。

    张东云言道：“请蝶王与你同往，到了之后，见机行事。”

    “大哥放心，我明白。”

    宗天璇亦知道，血麒魔尊乃是第十七境的天魔之巅。

    要坏他的好事，就要趁他注意力被麒麟一族牵扯时智取。

    即便如此，仍风险重重。

    她向身旁幻霞蝶王抱拳：“有劳蝶王。”

    幻霞蝶王言道：“不敢当，路上一切由辰皇做主。”

    对手乃是第十七境的大魔头，老妖自问也远远不是对方敌手，但心情还算安定。

    就算不提长安城主自己，眼下玉清道人已经回归，真要是有了危险，对方元始庆云在身，支援速度远超常人想象。

    届时即便不敌血麒魔尊，一行人也有撤离的可能性。

    一人一妖向张东云告辞后，便即一起离开炎黄界长安城。

