    感谢展飞云打赏的一万起点币！

    ——————

    七天赋的威压，冲击到沈聪面前，没有对他造成思维上的影响，但却给他一次重大的震撼。

    他很早的时候，还未晋级到掠食者身份，那个时候十分谨小慎微。始终认为地球上不会只有自己是幸运儿或者天才，天赋过自己的强者，绝对不会少。

    后来新政府一统中国，自己又来到北美纵横。

    末日之前世界上最强大的两个国家，都没有比自己更强大的进化者，这让沈聪心态略微改变，觉得自己很可能是地球最强大的进化者，无人能够匹敌。

    即便太空道哥在天赋上过他，他依然自信满满，因为道哥打不过他。

    但现在。

    一个有名有姓的人类黄石公爵，不仅仅在活性波技术上有创新，更拥有着比他还要强大的天赋。

    天赋被进化者压制，这是沈聪第一次体会到。

    心中的触动十分巨大。

    不过他毕竟是一名掠食者，身经百战、独闯天涯的粒子二级机械师，这些触动并不足以动摇他强者的信心。自己的八结金，加上乔治·查尔斯的八结金，再以虚化技术应用，这些八结金足以武装整车。

    有了八结金的防御，即便是七天赋的黄石公爵，沈聪又有何可惧。

    六臂天尊-掠天车六只麒麟臂张开，八单手盾和八魔皇剑舞动，没有选择战略性撤退，而是静静耸立着，等待黄石公爵的出场。

    这是一个听上去十分传奇的人物。

    从乔治·查尔斯语焉不详的描述中，沈聪大概可以猜测，黄石公爵应该是一个特殊的存在——他本是人类，却因为身体残缺与载具战车融合，接着可能又经过特殊转化，成为火种之灵存在。

    一个具有人类思维的火种之灵。

    “火种之灵在我的猜测中，可能并不是火种碎片或者火种能量所携带的种子孕育，而是八结金的旺盛生命力，特殊转化而成……在我看来，黄石公爵对八结金的研究，之所以如此透彻，恐怕与他是火种之灵不无关系。”

    真或者假，暂时还不清楚。

    只有一个没有多少证据的猜测。

    不过沈聪也不去纠结这个问题，一切等于黄石公爵打过交道，再研究不迟。

    “黄石公爵，希望不要让我失望！”沈聪的天眼雷达不断释放，笼罩远处的岩浆城堡，锁定着，等待着。

    ……

    巨大如山的岩浆城堡在颤抖，颤抖中，侧边一扇巨大的门户洞开。紧接着，沈聪的天眼雷达就看到了一个巨大的身影，从岩浆城堡中走出来。

    那是一个很健硕的人形。

    不用说就是黄石公爵。

    黄石公爵还尚看不清楚，但可以看到他身披盔甲的轮廓，赤手空拳，并未携带武器。当然，黄石公爵也不需要携带武器，虚化八结金就是他的武器。

    黄石公爵在向沈聪的方向走过来。

    度不紧不慢。

    威压也不再汹涌，似乎是察觉到六臂天尊-掠天车的不凡，亦或者是感受到六臂天尊-掠天车并未有进一步挑衅行为。

    至于围绕在他身体周围的天眼雷达，黄石公爵也不再理会。

    让沈聪可以仔细观察他：“身体已经与火种之灵有了巨大的差别，天眼雷达看不到色彩，但他皮肤上的褶皱全无，裸.露在盔甲之外的关节部位，并非是仿造人类的关节，而是机械结构。”

    是动物关节结构，还是机械传动结构，即便包裹在皮肤下面，沈聪依然可以一眼看出来。

    黄石公爵的身体，是经过改造的火种之灵身体。

    至于有没有从火种之灵孕育出原火种，步入大火灵阶段，沈聪暂时还看不出来。

    看着走路很慢，但对于一步跨越就是上百米的黄石公爵来说，二三十公里的距离，不过是几百步而已，所以几分钟后，黄石公爵就走进了沈聪的天眼雷达清晰视界之中，样子的细节完全展现。

    红色的皮肤，闪烁着金属光泽。

    五官没有被头盔包裹，还是人类的样子，但眼珠之中猩红一片——这是辐射眼的形态，并非真正的眼睛。

    或者说，他的五官都是摆设而已。

    眼看越走越近。

    沈聪及时出声道：“黄石公爵，你可以止步了。”

    黄石公爵继续向前，同时回应道：“你是谁，看上去像是一个变形金刚，你是人类还是赛博坦来的？地球的变化是不是你们赛博坦引的？”

    “止步！”沈聪带有敌意的蝉语言，直接冲向黄石公爵。

    这是警告。

    不要过安全距离。

    黄石公爵面无表情，接收到这股警告，果断停了下来，站在一公里之外：“你还没有回答我的问题，你是人类还是变形金刚？”

    “人类。”

    “不是赛博坦的机械生命，遗憾。”黄石公爵口中说着遗憾，但他的语和语调一直没有任何变化，没有任何情绪流露，“黄石公园是我的专属实验基地，陌生的人类，你到来有什么目的？”

    “交流、交易，我是一名探索者和商人。”沈聪描述了一番自己的身份。

    黄石公爵立刻答应：“可以，现在就可以开始交流、交易。”这干脆利落的作风，比沈聪有过之而无不及。

    沈聪喜欢跟这样爽快的人打交道。

    保持着足够警惕的心思，他迅思量，然后开口道：“我选选择交易的是，各自的身份，身份是指形态结构。”

    “可以。”

    “我是人类，已经经过进化，成为完全的金属生命，但保持了人类身体的基本结构。你所看到的机器人，是我的载具战车改造而成，我控制它就和我自己的身体一样……你的形态结构是什么？”

    沈聪并未有太多隐瞒。

    这是一次掠食者之间的对话，沈聪尊重这样的交易对象。

    黄石公爵不带情绪的语调响起：“我是人类，与你们进化者不同，我生变异时，意外与载具融合，随后又吸收过特殊的能量，成为另一种形态，你见过的，那些原始的金属巨兽……”

    “火种之灵。进阶状态是大火灵，我这么称呼”

    “是的，我成为一名具有人类思维的火种之灵，正在向大火灵进化，我的盔甲是我剥离出来的载具，它的质量并不足以承受我更高的要求，我在搜集更多的虚空精华，来改造我的身体。”

    交流十分顺畅，黄石公爵似乎并不知道什么叫做保留，将自己的秘密全盘托出。