    当三人回到之前战斗地方时，发现情况与他们所想的不同。

    半人马们并没有继续撤退的意思，反而是正是愤怒的叫着什么，而半人马巫师正忙着解毒，偶尔出声仿佛是在阻止，却完全没有任何作用。

    “血债血偿！”

    “杀了那些人类！”

    各种声音让人远远就能听到，看样子在灰蹄酋长昏迷的情况下，对方一直被压制的怒气终于是到了爆发时刻。

    处于这种狂热状态下，自然不会有半人马巡逻，于是让三人靠近再次杀出。

    “杀！”

    罗林长剑全力挥出，将两名半人马击杀，然后眼角看到倒在地上灰蹄酋长，看起来对方并没有死亡，不过也和死亡没有多少区别。

    “半人马们，你们的勇气连地精都比不上，有本事就来追杀我们啊！”，三人从半人马集结区域边缘掠过，留下了这样一句挑衅意味十足的话，地精是半人马极度看不起的种族，这种话自然是挑衅意味爆表。

    换成是灰蹄酋长在的话，这种伎量完全不可能生效，可现在威势最高的女性半人马巫师正忙着照料灰蹄酋长与为黄金阶半人马解毒，自然没有精力压制半人马们的怒火。

    要知道以往在西土可没人敢招惹灰蹄部落，一向只有他们进攻与掠夺人类，几十年来一直如此，现在被他们以往看不起的人类嘲讽，自然不可能冷静下来，于是全都愤怒的追了上来。

    听着身后的追击响起，罗林终于放心了，幸好对方不可能使用长弓，不然他们三人早就是死得不能再死了。

    只是他们也不能一味逃跑，偶尔还要发动反击，好激怒追击的半人马们。

    时间缓缓流逝，就在三人逃跑空间越来越小，身上还中了几箭时。

    “终于是来了吗！”

    看着一只精致美丽的白色蝙蝠缓缓飞来，罗林嘴角露出了胜利的笑容，确实是他赢了。

    半人马们举着火把陆续追到。

    身材差点将皮甲撑破，实力碾压豪格的半人马怒喝道：

    “可恶的三只老鼠，现在怎么不跑了？，我血斧.灰蹄要用你们的血来祭奠先祖！”

    他心中盘算着要如何将几人剥皮抽骨时，却发现三人脸上不但没有以往那些人类商人的恐惧，反而是一幅胜利的笑容，只是他不明白这种情况下，对方区区三名人类还怎么能笑得出来。

    哗啦！

    三人身后的漆黑夜色中，缓缓涌出大量无声无息，却带着阴凉气息的亡灵，半人马们手中的火把也被这股气息影响，开始变得不稳黯淡起来。

    “怎么可能，斥候们怎么没有发出信号？”

    看着这些亡灵们涌出的这一幕，率领半人马追击的血斧.灰蹄脸上全是不敢置信之色。

    他也不是傻瓜，自然知道不能在夜晚与亡灵大军战斗，可因为派出了半人马监视，所以才敢放心追击，觉得当亡灵大军靠近时自然会收到信号提醒，可没想到会无声无息之间与对方撞上。

    此时的亡灵大军，经过将近两个多月时间发展，数量与之前有了蜕变。

    首先是三具黄金阶亡灵，战斗力虽说不如真正黄金阶，可用来拖延黄金阶一些时间完全不是问题。

    其次是穿着黑色铠甲骑在骷髅战马身上，拥有白银巅峰实力的黑骑士。

    数量四十五名，比上次出场时翻了一倍左右，拥有高阶亡灵越多才能指挥更多低阶亡灵，所以这是主要转化目标，仪式相关资源也大都是消耗在这方面

    白骨武士数量增长的不算多，连一百名不到，这不是尸体不够，经过几次战斗，特别是争夺神格的路上收获了大量尸体，主要的是资源与时间不够，毕竟只有斯沃这名亡灵贵族掌握转化仪式，转化速度可快不起来。

    然后是数量五百以上的黑铁阶行尸，最后则是海啸一般，最少也是四位数起步的骷髅战士，光是这些主力亡灵就已经表明了亡灵大军有多强悍，何况还有数量近万的自然滋生亡灵炮灰。

    可能是想到与这样一支亡灵大军在黑暗中战斗有多可怕，之前的灰蹄酋长才会不管面对任何情况，都始终保持着天亮之后再战斗的计策。

    吱！

    雪白如玉的蝙蝠飞来之后，在一阵雾气之中变回了爱尔微雅的人类形态。

    依旧是华丽得不适合出现在宴会之外的黑色裙装，配合上她精致如妖般的完美脸蛋与充斥着邪异魅力的酒红色双瞳，如同一名黑暗公主一般优雅高贵而不敢让人直视。

    “如果你们来得再晚一些，可能以后就要去深渊看我了！”，罗林没有转头，仅仅是鼻端闻着对方身上特有的蔷薇花与清甜交织气息，就明白对方出现在身侧了。

    “说不定你能从深渊杀出来也不一定啊！”，爱尔微雅用悦耳又具有磁性的声音回应。

    “我可不想去那些没有阳光的下层位面，所以只能让这些想让我去的人去了！”，罗林声音中包含着无尽寒意。

    此时两翼的亡灵们已经展开包围，对方之前追击的时候，其实就被故意被引入包围圈，现在想逃已经晚了。

    半人马部队的身后，已经由涅姬与罗特带着红蝎与利刃小队，还有曙光领枪兵与獒人堵住了，所以陷入绝境的换成了灰蹄部落。

    “杀！”

    罗林一挥长剑下令，早在此前被翻脸突袭，心中怒气值就差不多已经满格，此时自然是要毫不犹豫的发泄出来。

    在这种复杂的树林与黑暗中，对方长弓与普通短弓完全没有区域，射程一样顶多是几十米不到，一但没有这些长弓威胁，半人马们完全就没有任何阻止他进攻的能力。

    豪格与天蝎身上都有了些许伤势，不过都不是致命伤，所以两人依旧是一左一右护在身侧，而白骨武士尾随而至，亡灵之潮前涌而上，黑骑士们只要原地指挥和当成机动部队就行了。

    铛！

    罗林手中长剑全力斩出，将近二十能级的可怕巨力被目标手中战斧轻松挡下，看样子血斧.灰蹄的力量能级要比他高。

    对这点他早有预料，豪格之前被对方压制，就是因为对方那怕不包含斗气的攻击威力都可怕无比，力量甚至还超过了食人魔，也算是没有愧对一身爆炸肌肉吧。

    力量被碾压的话，代表着最好不要与对方硬碰硬，没有了力量优势，光是论斗气的话，白银阶斗气那怕在量方面能追上对方，可质方面却不一定了，黄金阶可是会有质变啊。

    当然，豪格与天蝎也不是来观光的，两人同时发起了攻击，形成以三对一的局势。

    对方身边还有刚刚解除天蝎长矛上携带毒素的半人马，所以他们最后是以三对二，如果不是对方身后不远还有半人马巫师，可能早落入下风了。

    面对一名黄金阶巫师虎视眈眈，罗林仿佛就是看不到对方一样，根本没有下达任何针对性的命令，因为他知道对方造成不了什么威胁。

    几根箭矢从三个方向突然射出，如同毒蛇一般朝女性半人马施法飞去，之前曙光领一方完全没有过任何远程箭矢攻击，正是为了让对方放松警惕，不然护卫队可是能使用短弓的。

    血红色光盾浮现，挡住了几根突然从黑暗中射出的箭矢，其他半人马急忙用长弓朝着箭矢飞来方向射击。

    就在这时，一抹银色月光划破漆黑空间，突兀的出现在黄金阶女性半人马巫师身边。

    一柄月牙般造型匕首轻松斩破护盾，月光所化人影左手握拳直指对方头颅，手臂上由罗林特意打造的小巧袖弩上，闪烁着附魔光芒的锋利弩箭威慑力十足，如此近距离可没有射空的理由。

    来人自然是截杀充当斥候半人马的弥雅和银精灵少女等四人！

    三名白银射手加上黄金阶潜行者的突袭，自然能轻松制服一名魔力消耗不少黄金阶施法者。

    重要的是月光指引这个血脉能力，让对方完全没有任何反应时间就被压制，施法者最怕被近身，因为施法速度一定没有近战类职业挥剑速度快。

    解决了对方法术力量的威胁，罗林他们三人战斗得更安心了。

    周围半人马也有白骨武士们负责压制，身高三米的白骨武士们，不管实力、防御力、力量全都是全面压制这些半人马，自然能为他们清理出一个不被打扰的战圈。

    亡灵大军与其他战斗部队不同，战斗的时候不会发出任何声音。

    除了武器碰撞声、生灵惨叫声、骨骼斩碎声之外，战场仿佛陷入了一片寂静，所以此时明明是双方大军全面交战，可声音却不算多大。