    一晃一个星期的时间过去了，食堂冲突事件也没啥波澜的沉下去了。

    王赞和杨巧音继续卿卿我我的，完全没有任何的收敛，而这几天他们也没有在看见崔驰勋再过来找茬，估计是对方刻意的在避避之前的风头，不可能接连搞事情。

    到了这天，周六的时候，杨巧音之前跟王赞提过的，这一天是她的生日。

    所谓的过生日，其实就是关系好的朋友或者同学，找个地方吃一顿饭，晚点再去KTV唱个歌，不至于整什么聚会邀请多少人啥的，闹几个小时然后就结束了。

    王赞当然得要去了，而且还得是隆重出场，所以白天的时候他跟王小北就从学校出来，找个商场给杨巧音挑一件礼物。

    王小北直接把王赞就给领到了余杭一家卖奢侈品的商场，路上的时候还问他身上的钱够用不，不行自己再资助点。

    王赞对于送女人东西基本是没啥概念的，迄今为止他仅有的送女人东西的经历，就是过母亲节的时候小草送过一束康乃馨，除此以外这方面的履历就都是一片空白了。

    所以，王赞就跟王小北说道：“送点花呗，在买点小礼品啥的，几百块钱差不多了吧？”

    王小北顿时一脸懵，无语的问道：“哥们，你疯了是不是？到时候杨巧音肯定请同学和朋友去吃饭，然后你上去就递给她一束花外加一个洋娃娃或者音乐盒什么的，就你觉得她的面子都挂的住么？暂且不说她是不是个爱慕虚荣的女人，那么多人看着，你这么干也不对啊”

    王赞眨了眨眼睛，迷糊的问道：“咋的，还得整份大礼啊？”

    “哎呀我去，你没送过人东西啊？”

    “除了我妈……”

    王小北语重心长的说道：“大学生，都是成人了，送东西你得讲究个场合还有轻重，第一次搞对象，第一次过生日，你一出手就必须得镇住对方和堵住旁边人的嘴才行，我觉得起码得是送个包或者手势吧？”

    王小北他们是不知道杨巧音跟王赞的相处是在演戏，所以从他们的角度来说，你送的贵重点也没问题，怎么说人家那级别也是个校花吧？

    王赞想了想，点头说道：“你这么说的话我就懂了，咱也不是抠搜的人，主要不是没经验么”

    王小北挑着眉头说道：“那就对了，还有你别忘了，今晚还得有重头戏呢，你砸的东西越贵重，这戏份就来的越把握，千万别给错过了啊”

    王赞皱眉说道：“崔驰勋几天都没露面了，肯定是暂时偃旗息鼓了，那你觉得他今晚会出来么？”

    “杨巧音过生日，他肯定不会错过这个机会的绝对会跟着的，过完了生日后咱们的戏份一上场，他就必须得露面了，绝对没毛病……”

    是的，王赞他们四个研究的就是，在今晚杨巧音过生日的时候，彻底一把给崔驰勋干躺下了，解决了这个心腹之患，要人命的事肯定不至于，但王赞可以保证的是，从此以后崔驰勋绝对无法在骚扰他了。

    但让王赞没有想到的是，就因为崔驰勋事件，从而导致了以后他脚下的路发生了挺大的转变。

    总之，这就是世事难料吧。

    王赞最后为杨巧音挑的是一件卡地亚的首饰，价格还算可以，过了五位数，这个消费对一般学生肯定是不菲了，但小草给他的那张卡花起来并不让他肉疼。

    除此以外，王赞还给自己换了一身行头，至少看起来不再是特步和361那种级别了。

    他跟王小北忙活到下午的时候，杨巧音给他发了个信息，说是半个多小时后她跟朋友还有同学一共十来个人就会去饭店了，离学校不算太远。

    四点多钟，王赞拎着一束玫瑰花，穿的油光水滑的来到了饭店的包房，他到的时候其他人都已经到了，这里面杨巧音的同学是认识他的，有几个朋友倒是没见过，而这些人无一例外的，见到王赞后都不太热情，主要是出自于他们都觉得，这哥们配校花的话可能还差了些，相反，她们几乎都觉得，崔驰勋反倒是更合适点，只是没人理解杨巧音为啥要这么选罢了。

    于此同时，饭店外面马路边，王小北开着车，里面坐着许琦和蒋哲三人。

    “说实话，我真没听过谁的大学生活会整的这么丰富精彩，刚开学就差点整出人命了，开学没多久，就来了个恩怨情仇事件，你俩说王赞他是不是有毒啊？”王小北歪着身子呲牙问道：“许琦，你不是会看相么，你说王赞到底咋回事啊？”

    许琦皱了皱眉，摇头说道：“就他我看不懂，王赞的面相你不能从表面上看，哎呀，我跟你们说也不明白的，总之呢，我感觉就是他的人生估计会很曲折”

    “你说的真玄乎……”

    “真事，我可没有骗你们，不信就看着吧，以后的王赞绝对会精彩的吓我们一跳的！”

    "他以后的问题以后再说，咱先说说今晚的问题咋办"蒋哲掏出烟点上一根，皱眉说道：“崔驰勋家是挺有能量的，王赞首先肯定不惧，但总不至于因为这个事而去麻烦大佬吧？一来二去的总这么干容易让人烦，虽然咱也不知道是啥关系”

    王小北想了想，说道：“咱要是占理的情况下，那就较量一下呗，他再牛逼那也是得有个限度的，咱们把扣子做死了，能咋的？有人过问了，那就八仙过海各显神通好了，看谁硬就得了。”

    蒋哲点头说道：“我也是这么个意思，你在余杭你找关系主攻，背后我给你使劲，看哪方面有人说话了，我再对症下药。”

    许琦无语的眨了眨眼睛，说道：“合着你俩都挺有能量的，我啥也没有，这是不是挺丢人的啊？”

    王小北说道：“没事，你摇旗呐喊就行了，剩下的用不着你……”

    男人和男人之间的关系，有的时候建立起来了，你真难以想象会达到多深厚的地步，就拿这个寝室里的四个人来说，他们接触的时间不长，但不知道为啥，却发展到了一步到位肝胆相照的地步。

    最主要的原因就是谁都不傻，都品出对方是值得深交的人物，而在这种深交的背后，却是他们四个没人都有能拿得出手的东西。

