    郭磊接过叶辰甩来的现金，心下一喜，立刻便忙不迭的去给他换了一盘筹码。

    这一次，他没再给叶辰准备一百的筹码，最小面值都是一千加元，还有两千、五千和一万。

    当他抱着筹码回来的时候，恭恭敬敬的把筹码放在了叶辰面前，客气地说道：“叶先生，您的筹码，您清点一下。”

    “不用了。”叶辰看都懒得看一眼，直接从里面拿出一枚一万加元的筹码丢给了他，淡淡道：“这个给你。”

    “哎哟，谢谢叶先生，您出手真是太阔绰了！”

    郭磊受宠若惊的接过这枚筹码，嘴上千恩万谢，心里已经乐开了花儿。

    叶辰没理会他，又拿出一枚一万的筹码放在桌上，敲了敲台面，对那荷官说道：“来，发牌。”

    荷官点点头，余光瞥向郭磊，见郭磊双臂环抱、右手抓着左上臂，便知道郭磊是想让叶辰再输一把，于是立刻在洗牌的时候再次动了手脚。

    而郭磊，此时已经成了整个赌局的指挥家。

    他想让叶辰赢，叶辰就能赢；

    他想让叶辰输，叶辰就一定输。

    叶辰心里当然很清楚。

    不过他对此毫不在意。

    而且，随着他越输越多，他也丝毫没表现出因为输钱而有任何不快。

    郭磊眼看叶辰三十万加元快输完了，依旧面不改色，便知道叶辰确实是个不缺钱的主儿，否则换一般人，输了这么多早就满头大汗、焦躁不安了。

    叶辰眼看着牌桌上的筹码越输越少，在最后还剩下五千块钱筹码的时候，他把所有的筹码都推了进去，淡淡道：“来，最后一把。”

    荷官点点头，余光偷看了一眼郭磊，见郭磊这次还是左手抓右臂，便知道这一局还是要让叶辰输。

    于是，他便给叶辰发了一把很小的牌面。

    开牌之后，庄家毫无悬念的再次以微弱的优势，赢了叶辰。

    这时候，叶辰站起身来，对郭磊说道：“得了，不玩了，今天不在状态。”

    郭磊连忙拿出一万筹码，递给叶辰，笑着说道：“叶先生，要不您继续用这一万加元筹码玩两把，说不定还有翻身的机会。”

    叶辰摆了摆手，淡淡道：“不玩了，小打小闹，赢回来也没什么意思。”

    说着，他看向郭磊，开口道：“这样吧，明天晚上还是那个时间，我准备两百万过来。”

    郭磊一听这话，兴奋的几乎合不拢嘴，连忙说道：“叶先生明天既然还想玩儿，那我明天还去小芬家接您！”

    叶辰点了点头，淡然道：“还是开着那辆劳斯莱斯，别的车我坐不惯。”

    “那肯定！”郭磊不假思索的笑道：“明天晚上，我一定全都安排妥当！”

    “好。”叶辰伸了个懒腰，对李晓芬和克劳迪娅说道：“明天晚上你们就别跟我来了，这地方环境确实差了点儿，通风也不太好，乌烟瘴气的，对你们身体不好。”

    克劳迪娅整个人一头雾水。

    她不明白，叶辰明天为什么不带自己和李晓芬来了，要是不带她们俩过来，那万一李晓芬有危险怎么办？

    不过，这话她也不能当面问出来，于是便只好顺从的点了点头。

    李晓芬也觉得这地方特别没意思，而且看叶辰输钱看得心疼。

    她本想劝叶辰明天别来了，但转念一想，好像叶辰今天就是故意来输钱的，所以她也有点摸不清叶辰的套路，于是也只好跟克劳迪娅一样，点头答应。

    随即，叶辰便对郭磊吩咐道：“送我们回去吧。”

    郭磊连忙殷勤的说道：“来叶先生，您这边请！”

    出了赌场，郭磊开着那辆劳斯莱斯，又将三人送回了李阿姨家。

    因为叶辰输钱输得太快，三人这时候出门也才刚过了两个小时。

    下车之前，郭磊恭敬的对叶辰说道：“叶先生，那您今晚好好休息，明天晚上我再来接您！”

    说着，他又忙问：“对了叶先生，方不方便留个联系方式，明天晚上我提前跟您联系。”

    “不必了。”叶辰随口说道：“你到时候直接跟克劳迪娅联系就好。“

    郭磊点点头，爽快的说道：“也行！那我明天直接联系克劳迪娅。”

    叶辰嗯了一声，推门下车，跟两个女孩一起进了别墅。

    郭磊眼看着叶辰走了进去，脸上挂着得意至极的笑容，暗自感叹：“这他妈就是活财神啊！今天三十万，明天二百万，要是再搞他一波心态，说不定明天能让他输得更多！”

    想到这，他立刻掏出手机，找到一个电话拨了过去，电话一通，便开口吩咐道：“对李晓芬下手的事儿今天先缓一缓。”

    对方忙问：“郭先生，那我们什么时候动手？”

    郭磊说道：“你们先别着急，随时待命，如果时机合适的话，明天夜里再说！”

    ……

    回到李阿姨家里，李阿姨对他们三人外出的事情并没有任何怀疑。

    她已经在二楼给叶辰收拾好了客房，房间就在克劳迪娅的隔壁、李晓芬的对面。

    这套房子每一个卧室都有自己的独立卫生间，所以叶辰一个大男人住在这里也相对方便。

    回到房间之后，叶辰给萧初然通了个视频。

    萧初然询问他这边的情况，叶辰告诉她一切尽在掌握，还说自己一个客户在加拿大有些背景，已经托他帮忙调查，相信很快会有结果。

    结束了与萧初然的视频通话，叶辰的房门便被人轻轻叩响。

    叶辰说了声：“进。”

    便见李晓芬和克劳迪娅一起推门走了进来。

    李晓芬一进门，便迫不及待的问：“叶辰哥哥，你到底在搞什么计划啊，为什么要输给那个郭磊这么多钱啊？我在旁边看着都肉疼死了……”

    叶辰笑道：“相比我要办的事儿，输给他们的那点儿钱，根本算不得什么，就当是给他们家属的一点安家费了。”

    叶辰打算把这个意大利集团一网打尽，七八百号人往后就会沦为终生劳工，输他们两三百万加元又算得了什么，平均下来，一个人还不到三千块，如果按购买力折算，当年欧美贩卖奴隶的售价恐怕也没这么便宜。

    李晓芬听闻这话，连忙问道：“叶辰哥哥，你是有什么计划了吗？”

    叶辰点了点头，淡淡道：“我准备了一场大秀，明天晚上准时开始，到时候你们俩都有机会近距离观赏。”

    李晓芬顿时眼前一亮，满脸期待。

    而一旁的克劳迪娅忍不住问：“叶辰哥哥……明天你自己去赌场，我和小芬怎么办……”

    叶辰知道，克劳迪娅担心的是李晓芬的安危，万一明天晚上郭磊的手下趁着叶辰在赌场，过来对李晓芬下手，那就真的麻烦了。

    叶辰这时候笑着说道：“明天我有一些手下会到温哥华，这些事情我都会安排妥当，你们尽管放心！”

