    “咔嚓…”

    “咔嚓…”

    机枪的摆动声再一次的传开。

    在那领头的军人的一指下，在场所有的军人都将手中的武器对准了两个人。

    被黑漆漆的枪口所指着的莎夏如同惊讶般的抬起下巴。

    方里亦是完全没有想到有这个发展一样，怔在当场。

    连席尔薇雅都错愕而起，看向了方里和莎夏。

    至于那些村民，则是一个个的均都面面相觑了起来，一脸的茫然，完全不知道发生了什么事。

    就在这样的状况下，领头的军人以充满敌意的声音，说出了这样的一句话。

    “你们是魔法师吧？”

    仅此一句话，姑且不论其余人是什么样的反应，方里、莎夏和席尔薇雅是完全恍然了。

    之前也说过了，伊莉莎里纳独立国同盟既然能够在俄罗斯里独善其身，与俄罗斯进行一定程度的对抗，这个独立国同盟内肯定也是有魔法师的。

    理所当然，知道在背地里影响着俄罗斯的政权的是俄罗斯成教，伊莉莎里纳独立国同盟自然就不可能不防备成教的魔法师来袭。

    更别说，现在还是战争期间，俄罗斯借此机会，准备一举攻打伊莉莎里纳独立国同盟。

    既然如此，伊莉莎里纳独立国同盟除了需要防备俄罗斯的军队以外，理所当然就还得防备俄罗斯成教的魔法师。

    也就是说，这些军人看出来了。

    看出了方里与莎夏是与魔法侧有关的人物。

    而为什么只指方里和莎夏，原因也很简单。

    “你们的身上有魔力的反应。”

    领头的军人手中拿着一本厚厚的书籍，似乎是用来检测魔力的存在的灵装。

    “所以，你们要么是魔法师，要么身上携带有魔法师的灵装。”

    这倒也没错。

    莎夏自然不用说，身为俄罗斯成教歼灭白书的战斗修女，本来就是正统的魔法师。

    方里虽然不是魔法师，可身上亦是携带有不少拥有魔力的道具物品，其中甚至还有禁书目录的远距控制灵装，作为货真价实的魔法侧的灵装，完全规避不了对方的检测。

    反倒是席尔薇雅，身上并没有魔力的反应，因此才没有被特地指出来。

    有鉴于此，伊莉莎里纳独立国同盟的军队才会阻止方里和莎夏的进入。

    “这些村民我们可以收容，但你们的话必须离开。”

    领头的军人便同样用枪指着方里，丝毫没有减弱敌意的出声。

    “不管你们是不是俄罗斯成教的人，既然你们是魔法师，那就势必会将火种带进我们的国家，我们是不会让你们进来的。”

    虽然很无情，但不得不说，这的确是伊莉莎里纳独立国同盟应该采取的行动。

    不管是不是俄罗斯成教的人，只要是魔法师的话，那就难免会有引起混乱的可能性。

    毕竟，魔法师是不能用常理来规范的人。

    如果是一般人，那收缴了武器，限制了行动即可，不用担心会出什么问题。

    但魔法师就不一样了。

    他们不需要武器，只要动动嘴，念出咒语，那就能够拥有巨大的杀伤力。

    他们无法被限制，哪怕是五花大绑的关在牢房中，那也不知道什么时候就会用奇怪的魔法脱身。

    伊莉莎里纳独立国同盟有对抗魔法师的手段，却不像英国清教的必要之恶教会那般能够对症下药。

    因此，这些人只能通过这种方法来杜绝意外和危险了。

    “你们两个现在就离开！”

    领头的军人毫不留情的说了。

    “如果不肯在这里离开的话，那我们就会将你们当做别有居心的贼人，在这里对你们开枪！”

    这是认真的，同时也是最后的通牒。

    周围的军人们甚至已经齐齐的将指头扣在了机枪的扳机上，随时准备射击了。

    “等…”

    面对这个状况，席尔薇雅刚想站出来说点什么的时候，却是被方里按住了肩膀。

    方里阻止了席尔薇雅，然后自己上前了。

    “停下！不准再靠近了！”

    领头的军人立即大声的警告。

    “停下！”

    “停下！”

    周围的一个个军人的身上亦是散发出了敌意，齐齐的上前一步，将枪口全部对准了方里。

    可方里却没有在意枪口的威胁，只是来到了包围圈内，将自己暴露在所有的枪口之下，看向了那名领头的军人。

    然后，方里这么说了。

    “你去告诉伊莉莎里纳。”

    方里如此出声。

    “就说，我们是从英国过来的。”

    一句话，让现场紧绷的气氛有了些许的变化。

    “英国？”

    领头的军人同样有些讶异。

    对方举着枪的姿势便出现了一丝犹豫，同时打量起了方里。

    几名军人顿时也是凑到对方的身边，与对方窃窃私语了起来，似乎正在商量着什么。

    一会以后，对方似乎有了决断。

    “你们留在这里，不准做出任何可疑的行动。”

    留下这样的一句话，领头的军人便是转身离开了。

    方里倒也没有着急，若无其事的回到了队伍之中。

    不知道过去了多久以后，那人回来了。

    “……你们跟我来。”

    对方以这样的一句话遣散了周围的戒备，让军人们带着村民下去，自己则是与几个人围在方里、席尔薇雅和莎夏的身边，将他们带进了广场之内。

    在广场里，有着许多旧型的建筑物。

    而在近中心的一个角落，一座石造的四方形建筑物坐落在了那里。

    从外观上判断，那似乎是一座教会建筑。

    只不过，那座建筑现在似乎被用作了军事设施。

    方里、席尔薇雅与莎夏一行三人便被带进了这里，并来到了一间办公室。

    那是一间将资料散得到处都是，桌子的位置也没有固定，墙边的白板上贴着邻近的地图，像是什么作战会议室一样的办公室。

    在这里，有着一名金发的女性。

    那是一名眼眶深陷，皮肤苍白，浑身非常的瘦削，让人觉得随时都有可能倒下，充满了病态的因素的金发女性。

    “你们就是英国来的客人吗？”

    对方从散落了一地的资料里抬起头来，看向了方里、席尔薇雅和莎夏一行三人。

    “我就是伊莉莎里纳。”

    拥有着与这个独立国同盟一样的名字的女性，以充满冷静的声音，如此介绍了自己。

    让方里、席尔薇雅乃至莎夏都不由得多看了对方几眼了。

    “她就是伊莉莎里纳吗？”

    方里若有所思了起来。