    王林看着他俩走出去，心里涌上一股难言的滋味。

    他和李文秀过往的点点滴滴，瞬间来到他的心头。

    那个傻里傻气的娘们，原来从一开始就有着极深的心机和算计，把他王林的一生都给算计在内。

    “他们真是对冤家，刚才真是个小闹剧。”顾清雨关上房门，转过身来, 无奈的一笑，“让你见笑了。”

    “没事。我觉得他们爱得真切。”王林道，“很真实，也很感人。”

    顾清雨道：“你借给他们的钱，我明天叫他们打个欠条给你。”

    “用不着！”王林道，“这点钱, 我相信他们会还的。也许不用100个月，他们就能还给我了。”

    “你真是个好心人，用5000块钱，成人之美。”

    两人相视一笑。

    刚才两个人之间有着无比的默契，已经吻上了，离更深的交流，只差临门一脚。

    可惜被夏竹两口子这么一闹，王林和顾清雨都有些放不开了。

    “去吃宵夜？”王林问。

    顾清雨羞涩的一笑：“你不渴了吗？还要不要喝水啊？”

    “还真有些渴了。”王林吧唧嘴，这个季节本来就很热，刚才聊了半天话，嘴唇有些干。

    顾清雨道：“我看我的名字解不解渴？又是三点水的清，又是四点水的雨。”

    “哈哈！还真是。”王林笑道，“你五行缺水吗？名字里面带这么多的雨水。”

    顾清雨柔声说道：“我不知道缺不缺水，我只知道我现在很缺你的爱护。”

    王林双瞳，蓦地放亮。

    顾清雨款款走过来，双手搭在他的双肩上，身子慢慢的往他腿上坐下来。

    王林双手扶在她的腰间。

    她心前那规模颇为可观的压迫，挤在王林脸上。

    王林的呼吸为之一紧。

    刚刚丧失的青春的感觉，又因为她这一大胆的举动而回来了！

    她身上有着刚洗过的清香, 混合着女人的原本的香味, 让王林迷醉。

    对男人来说, 女人的气味也是分年龄段的。

    少女的气息当然是香甜可口的，秀色可餐。

    顾清雨身上自然带着女子的体香。

    这种自然的香味，才真正令人着迷。

    王林想靠近她，再靠近她。

    他的鼻端触及一种无可名状而微甜的幽香。

    这个时候，他可以什么也不说，但他应该说点什么？

    是的，他应该说点什么，正如她坦诚的告诉他的一样：我渴望你的爱。

    她脸蛋像个半熟的红苹果，垂头看着王林在笑。

    顾清雨的脸蛋，轻轻扫过王林眼前，似乎有覆盆莓的微甜淘气的在他鼻尖一闪而过。

    尽管冒昧，尽管莽撞，王林觉得此刻应该说几句表达爱慕或者想念的词。

    不然，岂不是显得太过唐突？

    可是他说不出话来。

    因为顾清雨太过性感！

    她的性感，让王林感到窒息！

    性感从来并不是官能层面的东西，也与这些湿漉漉、粘乎乎的情绪鲜少勾连。

    以前王林也觉得，性感只是36D和大长腿, 但逐渐的, 他也意识到，真正魅惑的、动魄迷魂的尤物, 让人无可抗拒永难忘怀的，反而是一个眼神，一个不经意的小动作，一抹笑意。

    或者像顾清雨这样，用她的脸，轻轻扫过王林的鼻端，把她的气息留存在他的身上。

    于王林看来，性感是一种干爽明亮清脆的，率真的美。偶尔与爱无涉、偶尔如蜻蜓点水地与爱相遇，而自身对此却一无所知。它只是一种原生态的艳丽充盈后，不期而遇的自然流露，碰巧与人的审美相互联接、激荡。是一种可遇不可求、难觅又易逝的特质。

    她长的很漂亮，有着高挑的个子，瓜子状脸蛋有着那种古典美。乌黑的长发和那双水灵灵的眼睛让人感觉有种亲切感。特别是她笑的时候，殷桃般的小嘴、还有那白皙的皮肤，招人喜欢，让人忍不住想一亲芳泽。

    在顾清雨的身上，还有一层特别的光环加持。

    她是一个著名的女主持人。

    每天晚上，她都会出现在电视机那方小小的屏幕上，被这座城市千万个家庭注视。

    这样的女人，自然会成为很多男人的梦中情人。

    她知性、优雅、端庄、贤淑，最起码外表给人的感觉是如此。

    口若悬河，知识渊博，出口成章，带着西式的浪漫气息，又有着古典的俏丽姿容。

    有多少男人为了她而癫狂？

    又有多少男人想一掷千金拜倒在她的石榴裙下？

    有女妖且丽，裴回湘水湄。水湄兰杜芳，采之将寄谁。

    她像一片轻柔的云，在王林眼前飘来飘去。她清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。在她那双又大又亮的眼睛里，王林总能捕捉到她的宁静，她的热烈，她的聪颖，她的感性。

    顾清雨早就做好了准备，想和王林有更亲密的交往。

    她是一个成熟的女人，但又是一个情窦初开的女子，爱情或许就是她的一切。但她却无可救药的爱上了王林，这注定是一段无果的爱，是一段不被世俗所容的情。

    可是，其它人走不进她的世界，只有王林在她高傲的心田撒下了爱的种子。

    一个女人，最感到委屈和难堪的是男人不去关心她的精神本质、她的志趣和追求。

    别的男人看中的、在乎的，只不过是她美丽的身体。

    而王林每次和她在一起，却是讨论美食、工作、理想、诗词歌赋。

    他从来没说过喜欢她，也从来没有流露出想要占有她的情绪。

    然而，偏是这样的男子，她却深陷其中，沉沦不可自拔。

    有好多次，她都在等候王林的主动。

    可是王林并没有主动。

    他是那样的高高在上，是那样的和睦宁静，像一个大人，看着小女孩在面前蹦蹦跳跳，却无动于衷。

    顾清雨终于卸下了女人所有的矜持和傲慢，用一个假摔，跌进了王林的怀抱，然后，她主动的吻上了他。

    这一刻，只要王林稍微再用点力气，将她搂进怀里，那接下来的事情，也就水到渠成。

    “咚咚！”敲门声响起来。

    顾清雨有如受惊的小鸟，扑楞而起。

    她红着脸，快速的整理一下裙摆，走过去拉开房门。

    夏竹站在门口，笑道：“王总还在吧？”

    王林笑道：“我在。”

    夏竹走进来，递过来一张纸：“这是我们写的欠条。王总，我和他商量了一下，这笔钱，算是我们共同借你的，由我和他共同来还。”

    “不着急还。”王林笑道，“你们结婚以后，还要生孩子，要花钱呢！”

    夏竹红了脸，说道：“王总，我们也不敢说分多少期还给你，反正我们会努力存钱，尽快还清。你不要我们的利息，我心里过意不去。”

    王林道：“行了，别说这些有的没的。你们是清雨的朋友，也是我的朋友。”

    夏竹朝着王林弯了弯腰：“谢谢你，王总。我不打扰你们了。”

    王林哈哈笑道：“我和清雨在谈工作。”

    这话说出来，简直苍白无力，有些此地无银三百两的感觉。

    夏竹并不傻，羞涩的笑了笑，轻轻捏了捏顾清雨的手，然后转身离开。

    顾清雨无奈的笑道：“这个夏竹！”

    王林和顾清雨的好事，被打断了两次。

    这一次，就连顾清雨也鼓不起勇气，再次投入王林的怀抱了。

    不过，两人之间的关系，已经明显有了很大的改变。

    她和王林已经吻过了。

    虽然王林并没有正式的承认她是自己的情人，但接过吻的女人，王林还舍得将她拱手让人吗？

    男人对女人，都有一种排他的心理，自己可以在外面红旗招展，但女人必须对他一个人死心塌地，最好不要和其他男人有任何亲密的接触。

    王林还好，并没有这种强烈的掌控欲。

    但他对女人也是有要求的。

    顾清雨虽然还不能算是他的女人，但他心里到底是怎么想的呢？

    天晓得！

    “去吃东西吧？”王林问。

    “好吧。”顾清雨也死了心，她其实也明白，在这种地方，怎么能和王林恩爱呢？

    这可是宿舍！

    隔壁放个响一点的屁，都能听到的地方，她又怎么能尽兴？

    她早就收拾好了一切，跟着王林下楼来。

    下楼梯的时候，王林记得她上次差点摔跤，便主动的伸出手来，扶住她的胳膊。

    顾清雨嫣然一笑，往他身边靠了靠：“背我下去吧？”

    “啊？”王林吃了一惊，下意识的前后看看。

    还好，只有他俩的身影在地上。

    如果是李文娟，她不会问王林，而是毫不犹豫的爬上王林的背，让他背着下去。

    但顾清雨终究放不下身段，不可能随意的跳上王林的背。

    王林也不可能真的背着她下楼。

    两人手扶着手，已经是他俩现在这层关系的极致。

    下了楼，王林便松开了她。

    但她立刻上前一步，又挽住了他的手臂。

    忠叔时刻留意着楼梯口，看到王总的身影出现，他便下了车，拉开车门。

    至于王林和顾清雨的手是不是牵在一起，他会自动忽略。

    王林扶着她上了车，然后坐进车里，吩咐忠叔道：“去乍浦路美食街。”

    忠叔答应一声，启动车子，驶出院门，上了马路。

    王林看了一眼门卫室，笑道：“你们这门卫室里，成天没有人的？”

    顾清雨无奈的一笑：“都是在浑水摸鱼，能偷懒的时候，谁还想上班？这些门卫，天天在那边打麻将打扑克呢！反正也没有人管他们。”

    王林道：“你配个传呼机吧？或者直接配个大哥大？”

    “我不方便带这些东西。”顾清雨道，“我住在这种地方，用着大哥大，别人怎么看我？我的工资也有限，消费不起这么金贵的商品。”

    在2000年以前，电视台的主持人，也只是一个职工，除了奖金和外快多一点，工资也有限得很。

    大陆的明星都不怎么赚钱，何况顾清雨只是一个市台的主持人呢？

    王林道：“我以公司的名义给你一个大哥大，所有的话费都报销。”

    “咦？据我所知，你们公司的副总，也只报销用公开销的电话费用，怎么到了我这里，你要全部报销了呢？”

    “你特别啊！”王林哈哈一笑，“不想要就算了。”

    “要！你的便宜，我最喜欢占了。”

    “你跟我说过，你要洋楼。我有几幢洋楼正在审批中，等建好了，我给你一幢。”

    “一幢洋楼？给我？”

    “不要？”

    “要啊！”顾清雨咯咯笑着，身子倾过来，趴在他肩膀上，温柔的说道，“是不是打算养着我了？”

    “不养，你自己赚钱养自己。”

    “……”

    “你要是失业了，找不到工作了，我再养你吧！”

    “……”

    顾清雨的心情，就如此这般，随着他的话，起起伏伏。

    乍浦路美食街比以前更加热闹。

    赵卫国和刘京美的烧烤店子就在路口的第一个店铺。

    王林和顾清雨下车后，径直往赵卫国的店子走来。

    自从上次赵卫国舍命相救王文后，王林和赵卫国的过节，也算是彻底揭开了。

    冤家宜解不宜结。

    何况王林和赵卫国之间，也没有什么血海深仇。

    浪子回头金不换，连监狱都以治病救人为主。

    赵卫国现在洗心革面，走上了正道。

    王林宰相肚里能撑船，也就不再与他计较。

    “王总好！”赵卫国夫妇迎上前来，笑道，“王总，好久不来吃宵夜了。”

    王林笑道：“赵班长，你不在城隍庙卖摆摊了？”

    赵卫国嘿了一声：“这边生意好，就在这边做了。两头摆摊，结果两头都兼顾不到。我现在也算是看透了，我只有赚小钱的命，发不了大财！那我就守着这个小摊过日子吧！我也不想发大财了。”

    王林点点头：“生意好吗？”

    “托王总的福，还行，一天能赚个几十块钱。”赵卫国请王林和顾清雨入座。

    忠叔自己在外面拉开一把椅子坐了下来。

    王林掏出两百块钱来，说道：“给我们这桌上一百块钱的宵夜，你们看着上好了。再给我司机那边上一百块钱的宵夜。”

    刘京美接过钱，笑道：“王总，一百块钱可很多。”

    王林道：“你这个人，怎么实心眼？可着最贵的给我上啊！”

    刘京美咧嘴笑道：“好好好！卫国，快给王总做宵夜。”

    顾清雨低声问道：“你怎么喊他赵班长？”

    王林道：“我以前在申纺厂机修班工作，他就是我的班长。”

    顾清雨哦了一声：“我们在一起吃宵夜，他们不会跟李文秀打报告吧？”

    “你要是害怕，我们换个地方？”

    “讨厌！我怕什么啊！我和你也没发生什么——今天晚上，你准备带我去哪里？”

    “晚上？你不回宿舍吗？”

    “宿舍不隔音，我们要是那个的话，一栋楼的人都能听到。”

    “……”王林看着她明丽俏皮的脸，喉结上下滚动，有想吃她的冲动。

