    “我能感觉到，一个可怕的存在正在靠近这里！”仰望天空，天上长老皱起眉头对身边的几个商人头目说道。

    虽然这只是他的预感，可是他的预感一向是非常准确的。之前在面对看守者的入侵的时候，他就有不安的预感！

    就在刚刚，让整个星球都跟着颤抖的超大规模的轨道炮击结束了，突兀的，出人意料的结束了。

    除了两枚炮弹落在了剑桥附近，摧毁了大量的物资蒸发了许多人员之外，其余的炮弹制造的伤亡与破坏并不多。

    实际上，新6区的基础建设，还有人员密度，远远没有想象中的那么适合炮击。

    如果轨道炮击那种人口稠密到处都是城市的星球，一次炮击可以造成的伤害是难以估量的。

    而像是攻击那种看守者或者魔族占领区那样到处都是敌人的敌占区，轨道炮击的效果也很惊人。

    唯独这种人口根本算不上稠密，物资和基础建设又很少的星球，轨道炮击更多的意义，还是表现在摧毁敌军抵抗意志这类精神层面上。

    在明知道轨道炮击不会有什么太好的效果的情况下，坚持轨道炮击的唯一理由，就是拖延时间了。

    确实，爱兰希尔帝国的驱逐舰队进行长时间的轨道炮击，其实就是在拖时间，他们在为登陆部队拖延时间！

    既然不想要彻底摧毁新6区首府星球，那么登陆这个星球，消灭上面的叛军，就成了爱兰希尔帝国军方的唯一选择。

    所以，就在刚刚，一支颇具规模的搭载着爱兰希尔帝国星际伞兵部队的宇宙运输舰舰队，浩浩荡荡的跃迁到了驱逐舰舰队另一侧。

    为了确保这支登陆部队的安全，还有一支巡洋舰队从前线被抽调了出来，为这个登陆舰队护航。

    从规模上来看，眼前的这支爱兰希尔帝国的舰队其实已经非常庞大了。不仅仅有登陆舰和驱逐舰巡洋舰，还有一艘实验用的准航空母舰。

    此时此刻，在这个舰队比较靠近核心的一艘登陆运输舰内，整齐停放着的一排排登陆飞船中间的缝隙中，几个星际伞兵的基层指挥官们正凑在一起抱怨。

    他们可不是克隆人，他们是真真正正的人类，这些星际伞兵大多数都是指挥官，负责指挥各自麾下的克隆人伞兵作战。

    因为拥有灵魂，他们的动力机甲都和克隆人的完全不同，这种不同是从原理上的，天差地别的那种。

    一个军官一边整理着自己的武器，一边对身边的战友开口吐槽道：“可恶！那群参谋部的混蛋怎么说话的？”

    刚刚的会议他可是参加了，那些参谋们可真的是嘴损到了极点——有些事情明明是好事，在他们的嘴里说出来，就会变成丧事！

    “是啊！这群混蛋竟然说我们在前线待命也是待命，没到反击的机会，所以等着也是等着，就我们闲着，所以物尽其用！”另一个星际伞兵也跟着点头说道。

    他也很不爽那些参谋的嘴炮，不过那些人还是很重要的，也很有本事。

    正是他们在每一次战斗之前都整合统计大量的数据，才能保证星际伞兵在每一次行动中，都克敌制胜，减少大量的伤亡。

    “混蛋啊！下次让我见到参谋部的那些家伙，我一定踢他们的屁股！”那个将全新的电磁步枪的弹匣插进胸前的弹匣袋里的伞兵指挥官继续抱怨道。

    “踢他们的屁股？我觉得，你八成会舔他们屁股！”一个留着大胡子的强壮指挥官走了过来，他身上穿着动力铠甲，这证明一会儿的空降行动他也要跟着前往新6区首府。

    “你说什么？”那个一直抱怨的伞兵指挥官瞥了一眼走过来的壮汉，冷哼了一声质问道。

    “难道不是吗？之前是谁说的？有仗打，去哪儿都行？”那个大汉拧动了一下自己的脖子，左右活动了一下肩膀，看着对方反问道。

    然后，他还故意学对方当时的话，带着浓浓的娘娘腔扭捏着说道：：“只要让我杀敌，让我干什么都行！”

    “我……你……”那个刚刚还一副勇士硬汉形象的伞兵立即就结巴了起来，先说了一个我字，有说了一个你字，半天都没有说出一句像样的话来。

    有一旁端着平板电脑，看战区情况的另一个指挥官抬起头俩，唯恐天下不乱的装模作样的提醒道：“打人不打脸啊！”

    “嗯，所以下次见面的时候，记得谢谢那些让你有仗打的参谋们！”大胡子强壮的秀了一下肱二头肌，比划了一个自己很是无敌的姿势，自恋的对着对方一边炫耀一边说道。

    那个做好了出发准备的伞兵指挥官将枪竖起来，枪口超过了头顶，指向了天空。

    他看着几个战友，脸上笑开了花：“是啊，我谢谢他们！我谢谢他们十八辈子祖宗！”

    “哈哈哈哈！”几个指挥官实在是没有忍住，于是各自笑了起来。没办法，当兵的笑点就是这么低，随便一点儿什么就够他们笑上一个下午了。

    就在几个人闲聊的时候，身穿高级指挥官军服的军官夹着一摞资料就走了过来。

    这个军官一边走，一边将文件夹内的最后一份复印资料抽出来，递给了等待在最前面的大胡子指挥官。

    他没等大胡子看完，就开口解释道：“闲聊到此结束！1小时之前，舰队已经停止了对新6区首府的轨道炮击，那边的空气质量现在已经允许实施军事行动了！”

    说完，他做了一个解散的手势，命令所有的星际伞兵返回自己的登陆飞船待命。

    一边命令，他一边喊道：“所有登陆舰3分钟之后起航！大约21分钟之后我们进入大气层！”

    “遵命！长官！”听到了他的喊声，一个路过的军官敬了一个军礼，急匆匆从他的身后跑过。

    “没有任何问题！”大胡子军官立正敬礼之后，立即也跑向了远方的飞船。

    最后一个手里捧着平板电脑的军官也敬了一个军理，笑着对指挥官保证道：“随时都可以行动！”

    很快，新6区首府星球的大气层就出现了数不清的流星，这些火光划破了天空，向着地面急速靠近。

    空空荡荡的荒野上，液压舱门泄压之后快速打开，端着武器的星际伞兵们鱼贯而出，谨慎的在倒掉的树木还有翻掉的卡车残骸之间穿行。

    “左翼安全！”端着电磁步枪的士兵透过清晰的广角增强视野图像，打量着面前这个既熟悉又陌生的世界。

    他的身边，另一个士兵在裸露的巨石后面单膝跪地，扫描了附近的一切：“安全！没有发现任何可疑痕迹！”

    “右翼安全！这里什么都没有！只有残骸还有废墟！”另一边，端着武器的爱兰希尔帝国星际伞兵同样谨慎的前进，搜索队形散的很开。

    靠在一辆被废弃了的越野汽车的车尾，一个伞兵向前挥了挥手，示意身后的战友越过他继续向前。

    看到了他的手势，两个克隆人士兵端着武器快步前进，在更前方的掩体后面建立起了临时的防御阵地。

    “安全！我们这边没有遇到任何抵抗！”按着通话器，一个抱着头盔走出了飞船的指挥官，看了看周围寂静的森林峡谷，还有遥远的山峰与溪流，对通话器那边的高级指挥官汇报道。

    “没有登陆部队遇到抵抗……那些该死的混蛋，应该是已经逃走了！”一个指挥官看了看地上躺着的一个平民的尸体，有些寂寞的说道。

    这个平民显然是死于轨道轰炸，尸体上落满了尘土，估计是被横飞的碎片打中丧命的。

    登陆进行的非常的顺利，敌人根本没有防空设备——叛军也没有装备防空导弹，因为理论上他们根本用不上。

    因此防空导弹是优先供给给希格斯大区的，其次是多森与亚兰特大区。总之，绝大多数的防空导弹，都被送到相邻看守者的战区去了。

    不仅仅是防空导弹，这些叛军其实连高射炮都没有几门。与庞大的爱兰希尔帝国登陆舰队比较起来，这些防空武器能起到的作用无限趋近于零。

    “我这边没有发现！”大山的另一边，另一支登陆部队的指挥官看着被轨道炮命中，已经崩塌了的山峰，开口对着通话器汇报道。

    更远的地方，已经撒开寻找幸存者的一支伞兵部队，看着一大半都已经面目全非的城镇，小心翼翼的寻找着废墟里的尸体或者是生命。

    他们的指挥官手里捏着一份刚刚被人送来的，捡到的文件，同样开口汇报道：“我这边也没有发现！”

    很快，就有一支队伍的指挥官通过公共频道汇报了一个最新的发现：“我们这边有几个没有武器的人来投降，他们说自己是被裹挟胁迫的。”

    为首的伞兵指挥官按着通话器，对那边的手下吩咐道：“甄别工作不是我们的，让那些内务部的人来做！”

    “明白！”抓到了几个投降平民的指挥官看了看那几个狼狈不堪，一脸疲惫的新6区叛民，脸上的表情充满了不悦。

    “我这里发现了一些尸体，还有被遗弃的大量物资，他们走的很匆忙……把一个没有完成的生产线都丢在半路上了。”在靠近剑桥的方向上，伞兵们依旧有许多发现。

    他们沿着公路搜索，然后就发现了大量拥堵在一起的货物还有乱七八糟的设备。

    “他们竟然连车床还有钻床都要运走……还真是可怜！”一个伞兵经过了一辆载着两台老式机床的卡车，不屑的吐槽道。

    另一边，看着路边散落着的粮食编织袋，带队的军官也同样把自己看到的一切都上报给了指挥官：“这边发现了大量的粮食，还抓住了几个投降的叛军，他们也说自己是被迫的……”

    “哈！我就遇不到一个自愿叛变的混蛋！”大胡子伞兵用脚踩了踩一个脸朝下倒在地上的叛军尸体，不耐烦的抱怨道。

    通话器那边，抓到了那几个俘虏的指挥官继续说道：“这些人说，剑桥在我们空降开始的时候就关闭了，剩下的人四散逃跑躲藏，许多人都来不及逃到剑桥那边去。”

    “看来我们错过了……”为首的伞兵指挥官笑了笑，不知道是苦涩还是辛酸。

    他的副官站在他的身后，幸灾乐祸的开口说道：“是啊，不过最难受的不是我们！”

    “吼！”他的话音刚落，一声巨大的吼叫就贯穿了整个天空。大家都下意识的用手捂住了耳朵，因为这一声吼叫实在是太大了。

    龙皇用脚踢碎了一台倒在路边的机床，脸上的怒意怎么掩盖都掩盖不住。

    最近他因为亚岱尔阵亡的事情经常暴怒，这一次来这里支援伞兵作战，其实也是为了要排解一下心中的烦闷。

    结果对方竟然不战而逃了，这让他很是郁闷，以至于心情变得更糟糕更差劲了。

    在遥远的宇宙深处，太上长老建立的新的天剑神宗宗门世界，一群爱兰希尔的商人们，被眼前华美的亭台楼榭震惊的说不出话来。

    如果单纯讨论建筑物的美感，爱兰希尔帝国可能还真不是眼前的天剑神宗的对手。

    在一片惊叹与赞美声中，人群后排，一个穿着爱兰希尔帝国军服，胳膊上缠着绿色布条的叛军，打量了一下周围兴奋的人群。

    他向后退了两步，在确定没有人注意到他的时候，他身形一晃，就消失在了原地。没用两下，他就挤出了人群，躲进了一条没有人的巷子里。

    看了看四周，他伸出了胳膊，打开了前臂上的金属盖板。一个闪烁着红色光芒的装置开始了工作。他扯出了这个装置，把它藏在了角落里的几块碎砖后面。

    然后，像个没事儿人一样，他走出了巷口，混入了人群，很快就消失不见了。

    “报告！”一名黑衣人敲响了内务大臣狄恩斯的房门。在得到了允许之后，他兴奋的汇报：“大人！一个暗子传回了最高级别的信号！天剑神宗的余孽，找到了！”

