    小女孩突然对着林立喊爸爸，确实把所有人都干懵了！

    打不过怎么能随便喊爸爸呢！

    要喊你也喊个合适的人呀！

    林立才多少岁，怎么可能有这么大的孩子！

    只是小女孩毫无防备的冲向林立，一个虎扑就抱住了他。

    要不是林立感应不到小女孩的恶意，他都不会让女孩近身！

    “爸爸，妞妞饿！”

    女孩扑到林立身上就开始撒娇，就像女儿对父亲那样撒娇！

    林立的心灵力量敏锐，龙魂又能探查对方的敌意。

    他没有在女孩身上感应到丝毫敌意。

    陆明涛停下手来，他也打不下去了。

    女孩好像树袋熊一样挂在林立身上，这还怎么打！

    “你是谁？为何喊我爸爸？”林立拍了一下女孩肩膀，示意她下去。

    “爸爸，我是妞妞呀！你忘了妞妞了吗？”女孩抬头看着林立，双眼充满了雾气！

    殷梅等人围了上来，女孩好像有些怕，将脑袋深深埋在林立的胸膛！

    林立有些无奈，他到是想强行将女孩拉下来，可是女孩的力气出奇的大，双腿死死锁住林立，泪水已经浸湿林立的胸膛！

    郁供奉走上来，仔细观察了一下女孩，摸着下巴说道:“这个孩子智力好像有点问题？”

    陆明涛也说道:“我刚刚与她交手时就发现，她的心智不像大人，倒像个四五岁的孩童！”

    戚长天指着街边的尸体说道:“孩子有点凶呀！”

    街边的尸体都是樊城的守军，并且全是武者，被小女孩吸干了精气神，与乔妈妈的下场一样！

    “你为什么要伤人！”林立拍了一下女孩，问道！

    “妞妞好饿！”女孩拿着一双无辜的眼睛看着林立，小脸哭的稀里哗啦！

    “饿？”林立不解道:“难道你以人类为食？”

    小女孩不明所以问道:“什么是人类呀！”

    林立发现小女孩心里没有是非善恶，行事好像全凭借本能！

    “你为什么要杀那些人？”林立指着地上的尸体问道。

    “他们是坏人，要抓妞妞！”女孩生气的说道。

    “呃……”林立竟然无言以对。

    死去的尸体是樊城守军，应该是看到形迹可疑的女孩，想要盘问，甚至是捉拿。

    只是没想到女孩更凶悍，直接把守军吸成人干！

    陆明涛皱了皱眉头，有些不悦道:“这些守军只是尽忠职守，如今无辜枉死，杀人偿命，这个女孩必须付出代价！”

    林立与殷梅对视一眼，没想到陆明涛竟然会这么敌视女孩！

    女孩凶狠狠的对陆明涛叫道:“你也是坏人，你要打妞妞！”

    林立有些头疼，对于怎么处理这个女孩，他也没有好办法！

    众人想了想，只能先将女孩带回城主府，再好好询问她的来历！

    因为女孩一直挂在林立的胸口上，只能由林立把女孩抱回城主府。

    一路上，女孩对林立表现的非常依赖！

    正当众人快要走到城主府时，女孩突然抬起头来，大喊一句:“妞妞饿了！”

    女孩突然从林立身上跳下来，冲向城主府旁边！

    陆明涛还以为女孩要跑，刚准备出手，就被郁供奉拦住。

    女孩没走多远就停下来，然后一把抓起一只噬地鼠的尸体！

    原来小女孩是被城主府旁边，堆积的噬地鼠尸体吸引。

    然后所有人就看到，小女孩手中的噬地鼠尸体，慢慢干煸，化作黑灰消失！

    “咦！”众人震惊，没想到小女孩有这本事！

    城主府外的噬地鼠尸体是刚刚运来的，足有一百多只！

    所有人看着女孩一只只将鼠尸吸成飞灰！

    几个呼吸不到，一百多只鼠尸就全变成了灰！

    小女孩打了个饱嗝，终于露出心满意足的表情，好像吃饱了！

    “她能吸干噬地鼠？岂不是噬地鼠的天敌？！”戚长天有些哽咽的说道！

    林立赶紧跑过去，抓着小女孩的手臂问道:“你是什么人，你练的是什么武功，怎么能吸收噬地鼠？”

    也难怪林立这么紧张，若是所有人都有女孩这本事，兽灾还是问题吗？

    “爸爸，你弄疼妞妞了！”小女孩有些委屈的对林立说道。

    林立松开手，和颜悦色的说道:“妞妞，告诉我，你是怎么吸收噬地鼠的？”

    妞妞天真无邪的说道:“大老鼠好坏，之前一直追妞妞，妞妞要把它们全吃掉！”

    林立闻言眼睛一眯，追问道:“你是说，那些大老鼠一直在追杀你！”

    妞妞重重点点头道:“大老鼠坏死了，追着妞妞跑，害妞妞掉到大坑里？”

    殷梅认识到事情的严重性，与周围的郁供奉等人打了个眼色，先将女孩迎进城主府！

    吃饱后的女孩，虽然不再挂在林立身上，却一直拉着林立的手不放，好像对林立很依赖！

    进入城主府后，李维安排了一个僻静的房间，让郁供奉好好检查女孩的身体，最好能探查到她吸收噬地鼠的方法。

    只是女孩很怕外人，一直抓着林立不放，不肯配合郁供奉！

    “妞妞不怕，你让爷爷检查一下，我会一直陪着你！”林立以心灵力量放松女孩的心灵，让她接受检查。

    女孩似乎对林立的心灵力量很受用，露出享受的表情，渐渐放松警惕，林立赶紧给郁供奉打眼色，让他快些检查！

    郁供奉也不废话，立刻开始工作，从里到外给女孩检查了遍！

    半个时辰后，一脸严肃的郁供奉让林立出来说话！

    林立以心灵力量哄睡了小女孩，自己来到城主府大厅，殷梅等人一直都等在那里！

    郁供奉一脸阴沉的走出来，看了所有人一眼，然后说道:

    “那个小女孩有问题！”

    陆明涛翻了个白眼，白痴都知道那女孩有问题，还用你说！

    “郁供奉，你可是检查出什么来？”殷梅追问道。

    郁供奉点点头，有些古怪的看了眼林立，说道:“我初步检查过女孩的身体，发现她骨骼比一般人强健，五脏六腑也很奇特，经脉更是异于常人！”

    “奇特？”林立奇怪，郁供奉怎么会用这种形容词！

    “正常人有奇经八脉，十二正经，可女孩没有奇经八脉，只有七条特异的经脉！”郁供奉有些惊叹道:

    “更神奇的是，我竟然在女孩体内检查到两个心脏！？”

    所有人震惊了！人怎么可能有两个心脏！

    “我怀疑那女孩不是人类！”郁供奉语出惊人道！

