    朱厚照见这陈彦脸上青一块红一块的样子，心情甚是愉快，正待要给方继藩帮腔。

    那陈彦心有不甘，到了这个地步，似乎也只有……鱼死网破了。

    可就在此时，外头有人道：“内阁大学士刘健，李东阳到。”

    说着，二人一前一后进来，率各部尚书，进了交易所，见陈彦还活着，心里都吁了口气。

    刘健二人听到百官去迎驾，就觉得事情有些不妙。

    当今皇上的性子，他们最清楚不过的，如是现在去触逆鳞，这陈彦十之八九要倒霉。

    虽是觉得陈彦这个人多事，惹麻烦，可毕竟此公是御史，倘若陛下闹出什么事来，这只怕又要震动天下了。

    一个陈彦，固然死不足惜，可若是因为陈彦的死，而引发皇帝的名誉受损，这是身为臣子，不愿看到的。

    刘健到了朱厚照的跟前，就连忙拜倒：“老臣见过陛下。”

    朱厚照见了刘健来，倒是规矩了一些，面上温和一些：“刘师傅来，又是因为何事？”

    刘健道：“陛下……老臣也是来恭迎圣驾的，陛下这些日子离宫，老臣心里不安，恳请陛下回宫，好使天下臣民们安心。”

    这话并不逆耳。

    朱厚照便道：“回便回吧，只是这陈彦，在此指斥朕有失臣德，朕非要治他罪不可，刘师傅来了正好，朕想问问，当治何罪？”

    刘健心里叹息，却忙道：“陛下，陈彦乃是御史，言之，可无罪。何况……老臣知道他迎驾，也是为了朝廷，是为了陛下，并无过失之处，恳请陛下宽恕。”

    朱厚照却显得不乐意。

    当着这么多人的面，让他下不来台，现在还要他宽恕此人？

    他倒是想要宽恕，可问题在于，今日宽恕，明日便又不知多少御史要故技重施，今日不给陈彦一点颜色看看，杀鸡儆猴，从此以后，便什么都要对这些御史言听计从了。

    朱厚照不愿重蹈自己父皇的覆辙。

    可是……当着刘健的面，竟也不知如何说好。

    身旁的方继藩，似乎猜测出了朱厚照的心思，便道：“陛下这些日子都在研究所造车，正因为造出了这新的蒸汽机车，大大提高了速度和载货量，以至天下人都看好现在朝廷在修的铁路，刘公，李公，西山建业的市值，因而暴涨，这铁路……又多了一千多万两银子的资金，而这……都是陛下这些日子挖空了心思造车的结果，可这陈彦……竟在此指责皇上不务正业，刘公，李公，你们厉经数朝，来评一评，世上有这个理吗？”

    什么……

    果然，银子一向是最震人心的。

    刘健和李东阳二人对视一眼，内心深处已是翻江倒海了。

    一千多万两银子。

    只转眼之间？

    铁路的好处，是看得见的，现在满朝文武，几乎没有人阻止铁路的修建。

    可铁路修建起来，却是花费无数，这也是人所共知的事，朝廷现在修的铁路，就已为了银子，到处募集钱粮，虽然没有动用到国库，可这巨大的投入，却还是让刘健和李东阳都心疼。

    陛下造个车，就……

    若如此……这可解决了一个天大的麻烦啊，银子越多，能修的铁路越多，甚至刘健还有私心，他希望铁路能修至河南去，惠及自己的河南老家。

    一下子……刘健就开始对陈彦心生嫌弃起来，早忘了这个狂妄的家伙，不禁道：“陛下，倘若如此，岂不是朝廷又可规划几条线路？”

    “这是当然的。”朱厚照兴冲冲道：“铁路的好处，朕就不必多言了吧，刘师傅，这铁路涉及到的既有边镇的稳定，又关系着国计民生，朕是天子，难道不该操心吗？”

    “是，是。”刘健忙道：“陛下所言甚是。”

    朱厚照接着冷起了脸，又道：“既如此，那么这陈彦，要不要处置？”

    “这……”刘健又开始为难了。

    他当然已经觉得陈彦碍事了，甚至巴不得这陈彦有多远滚多远，此等不当家不知柴米贵，只晓得成日讲大道理的家伙，越发的令人生厌。

    可让刘健说出口，还是件为难的事。

    却在此时，突然……有人道：“陛下……”

    声音却是自商贾之中发出来的。

    许多人朝着声音的源头看去。

    却见那一个个拜倒的商贾之中，有人朝着朱厚照方向叩首。

    区区一个商贾，在此时居然敢斗胆放言。

    朱厚照却是一点也不生气，却故意道：“这个家伙，好大的胆子，何事？”

    商贾咳嗽一声，眼巴巴的看着朱厚照，他心情有些紧张，依旧战战兢兢的道：“草民有一事，不知当问不当问。”

    刘健等人皱眉，他们觉得这商贾颇有冲撞圣驾的意思。

    朱厚照气定神闲：“说来朕听听。”

    “草民在想……不知我等商人，是否可私设铁路？”这商贾鼓足了勇气，突然道。

    此言一出……顿时众人哗然了。

    居然有人想要私设铁路……

    当下的铁路，当然比之后世起来，造价要低廉的多，毕竟……构造也是简单。

    可这投入，依旧是可怕的。

    虽说语出惊人，朱厚照倒是来了兴趣，他打起了精神：“你也想要造铁路？”

    面对问话，这商贾忙道：“只以草民一人之力，当然不可，可若是草民拿出一部分的本金，再进行招股，自西山购置蒸汽机车，招募匠人，进行建造，想来如草民这般志同道合之人，也非少数，众人拾柴火焰高，草民人等，当然造不起大动脉，可譬如自天津卫至山东某府的铁路，却也未必造不起，草民所做的，乃是丝绸的买卖，经营的商行，规模稍大一些，进项和利润倒是可观……”

    他似乎急于想要让朱厚照知道，自己本身具有足够的实力。

    可此时……朱厚照和刘健人等，却个个身躯一颤，眼里投着光。

    他们所关心的，却是这商贾前头的话，商贾们拿出本金，建造支线。

    朝廷能修建的，毕竟只可能是大动脉，将来完善各条支线，也未必不可行，可问题就在于……等到了那个时候，还不知道猴年马月呢。

    可若是让商贾们募集资金建设，等铁路建成，或许会出一些问题，譬如有的商贾见有利可图，便拼命提高运价。

    只是当今天下，要解决的不是好和坏的问题，而是有没有的问题。

    若是如此，那么在未来，可为朝廷节约数不清的金银，这……这又牵涉到了多少的银子啊。

    刘健此刻，竟有几分眩晕。

    这商贾一问，许多人也开始意动，纷纷交头接耳，也有商贾道：“要修路，最紧要的是解决当下土地的问题，若是无地，却也修不成，天下的土地，多自西山钱庄，倘若西山钱庄准许建设使用……只是不知，朝廷肯不肯。”

    这些商贾，终究还是极信赖新皇帝和齐国公的，这才如此的大胆。

    朱厚照顿时红光满面，却是看向那商贾，他心里生出了疑惑：“卿家莫非以为，这修铁路，有利可图？”

    这商贾连忙道：“草民方才算过，以现在的运力，加上投入的巨大成本，若是寻常的线路，每年能保持微利，便算是不错了，只是这微利，胜在稳妥，铁路贯通，便可坐地收银子。当然，若只是为这微利，投入如此多的钱粮，几乎掏空草民的身家，草民是断然不敢冒险的。”

    这是实话……

    朱厚照为之颔首点头。

    其余人俱都竖起耳朵，细细听起来。

    却又听这商贾道：“可是……如此巨大的投入，看的当然不可能是眼下，草民所看的，乃是十年，二十年之后。此前……草民并没有这样的意识，可今日……正是因为新车的出现，才让草民意识到，铁路乃是百年大计。现在修起来，运营，固然是微利，可十年之后，若是蒸汽机车又得到了改造呢，到了那时，运行的更快，承载的更多呢？陛下这一次可以如此，那么只要将来……蒸汽机车还可能提速，承载的货物，就将会越来越多，同样一锅煤带来的回报，也将更大。”

    “草民想挣的，乃是十年，二十年，三十年后的银子！”

    商贾就是商贾，倒也没有故弄什么玄虚。

    毕竟，有的商贾所投资的，本就是未来，今日的蒸汽机车提速，给予了他们巨大的震撼，那么今日可以提速，往后，怎么可能不可以呢？现在不挣银子，未来……说不定是一座金山银山。

    君臣们都是一愣，沉默了良久。

    交易所里，静寂无比，每一个人都在消化着这番话，有的商贾，也动心了。而许多大臣，陡然之间，却突然发现，似乎寻到了一个良方，一个不必朝廷筹措金银，便可使铁路从无到有，犹如变戏法一般神奇的法术。

    刘健面上大喜，却是小心翼翼看向皇帝和方继藩。

    他倒是巴不得陛下和齐国公赶紧同意才好，至于……那陈彦，此人一派胡言，若非是陛下不务正业，何来今日这天上掉下来的馅饼！

