    蔚蓝联邦宇宙的火星现在表面仍是一片赤红，但是内部却成为了一个机械世界。

    爱莉和叶涛来到火星之后，并未在地表大动干戈，而是苟在地下建造了无数机械工厂。

    一艘又一艘战舰正在铺设龙骨、加装模块。

    无数智能战机、载具的零件如从一条流水线流入另一条流水线被组装为成品。

    巨大的地下空间中，一座高达一百多米的银白色金字塔矗立于中央。

    位于金字塔中的叶涛收到所有目标成功捕获的消息后，怅然若失舒了口气。

    “呵，之前明明那么想报仇, 但现在却觉得索然无味，难道是太过于轻松了吗？

    算了，左右都是一些小角色，现在已经不值得我认真对待了。”

    于是叶涛便不再关注这些被爱莉捕获准备进行超速熵增实验的人，只是进入《星空》给王晋发了一条消息。

    王晋收到了消息后也开始准备。

    利刃都市，进化之家。

    光屏上无数数据如瀑布一样流下，王亚正在对自己新得到的一段硅基基因测序, 这时通讯终端忽然响了起来。

    通讯连接后，一个陌生的身影出现在了他面前，看上去酷似一只直立的鳄鱼，属于星尘域万族之一的鳄族。

    王亚思索了一下，不是他认识的人，还不等他开口，鳄鱼人便恶狠狠的质问道，嘴角露出的尖牙显得非常狰狞。

    “把我的人交出来！”

    王亚疑惑的问道：“请问你哪位？”

    “少废话，把拉夫特他们交出来，我可以当这件事没发生过，不然别怪我不客气！”

    王亚仔细回忆了一下，终于想起来了，昨天他开着一千艘货船就出门了，让金丝利带兵吊在他身后，这是准备钓鱼找一些实验体，结果还真遇到了一伙想要打劫他的海盗。

    这下没说的, 直接俘虏准备废物利用一下，虽然打劫他的海盗头目都是义体，但估对方也不知道为啥没让义体自杀。

    而眼前的这个鳄鱼人就是那些俘虏的老大了？

    “黑域海盗团团长贝克特, 原来是你啊，不就是一群义体嘛，值得你这么上心？”

    贝克特脸色阴沉的说道：“我知道他们的义体没有死，交出来，我可以当做这件事没发生过！”

    “啧啧，”王亚摇了摇头，“你长的挺丑但想的却蛮美的，是你的人准备打劫我，你想让我放人，还当什么都没发生过？”

    “哼，王亚，我的忍耐是有限度的，别以为你找到了追光文明这个靠山，我就不敢动你，他们还管不到黑暗荒原这里！”

    贝克特露出了一个残忍的笑容。

    “你可以试着离开利刃都市，看追光文明有没有能力时刻保护你！”

    王亚无奈的叹了口气：“朋友，你今天是来求我放人的，用这种语气真的好吗，还是说这里的海盗都像你这么嚣张？”

    “别那么多废话，记住，五天时间内, 将我的人交出来！”

    “好吧，反正他们在我手里也是浪费粮食，你想要我就还给你，说说怎么交易？”

    贝克特满意的点了点头，心里也松了口气。

    要不是自己的一个六段心腹义体被俘虏了，他也不想招惹王亚。

    黑域海盗团在三个月后会和一些海盗团联合进行一次大行动，但拉夫特这个六段打劫王亚不成反被俘虏。

    他们倒是不担心生命安全问题，但如果拉夫特和其它一群五段中层干部的义体死亡造成思维损伤，便只能乖乖养伤不能参与行动了，这样黑域海盗团至少有八分之一的战力无法出动，可能会造成一些影响。

    而这个王亚别看自身没多少力量，但是身为一个基因大师交游广阔，而且最近几十年内不仅将闪光族变成了自己的打工仔，还找了追光文明这个靠山。

    这种人不是必要贝克特是不会主动得罪的，不过这次行动这真的是太重要了，他也只能硬着头皮摆出一副强硬的姿态威胁王亚。

    “给他们一条船，他们自己会回来的。

    记住！

    别耍什么花样，不然以后你和闪光族都别想在利刃都市安稳的混下去！”

    说完就挂断了通讯。

    王亚挠了挠脑袋感觉非常无语。

    星团外的海盗都这么嚣张的吗？

    很快，金丝利也收到了王亚的消息。

    砰——

    这个光头刀疤男狠狠的锤了一下桌子，阴沉的说道：“贝克特这个家伙欺人太甚！”

    王亚倒是对此没什么想法，反正他从不生死人的气。

    “真是让我长见识了，在这里混了几十年，感觉这里的海盗和星团内的海盗不一样啊。”

    金丝利此时表情也恢复了平静，为王亚科普道：“不管是在哪里，能够生存下来的海盗团，都拥有一个或多个隐秘的基地。

    星系内的海盗基地大多都在未探索区域，却不会过于深入。

    但真要是得罪了哪个文明，不惜一切代价去搜查他们的基地，总会暴露的。

    而活跃在中空地带特别是星团外部的海盗，想要找出他们的基地就不那么容易了……”

    虽然这些常识王亚早就知道了，但也听得津津有味。

    星尘域的海盗按活动区域可以分成三个群体，恒星系内部，星团内部中空地带，星团外部荒原地带。

    恒星系内部的海盗几乎都是恒星级的科技回路水平，就算是一些大型海盗团的活动范围最多也就数千光年，这种海盗其实一个恒星3级文明付出一定代价就能找到秘密基地，所以实力并不怎么强。

    但是在中空地带混的海盗，一般就都是黑洞级遗族的水平了，不然航行技术不达标的话，在中空地带连交通出行都是问题，就更别提打劫这种非常具有技术含量的工作了。

    活跃于星团内部中空地带的海盗实力则要比前者强上很多，但因为离黑洞级文明疆域较近，所以比较守规矩，不会做的太过分。

    只是赚点买路钱而已，因为一旦黑洞级文明下决心对中空地带拉网式搜查，自己的基地很容易就会暴露。

    而星团外的海盗，就没有前两者的顾虑了，星团外那纵深数千万光年的区域就算是实力强大的黑洞级文明想要找到一个海盗的老窝也是大海里捞针。

    这就造成了这些海盗不仅实力更强，而且还很嚣张。

    这些海盗弱的连一支黑洞级军团的编制都凑不齐，强的实力甚至可以媲美黑洞文明。

    但毋庸置疑的是，以他们的实力只要老家不暴露，便可以依靠打劫狩猎堕落者慢慢发展。

    闪光族虽然偶尔也兼职海盗，但和这些全职海盗不同的是，他们的根基都在利刃都市，而这些海盗的老窝都在未知区域。

