    第29章城市套路深

    一夜无梦。

    翌日，姜橙眠醒来。

    她走到窗边拉开窗帘，开窗，清新的气息瞬间扑面而来。

    旭日从东方冉冉升起，散发着一缕缕金色的光芒，给这座繁华的城市披上了绚丽的色彩。

    她打开门走出房间，外面的客厅里拜访着好几套整齐的洗漱护肤品，还有几件全新还没拆吊牌的衣服。

    姜橙眠拿起衣服和洗漱品等去房间里的洗漱间冲澡，随后换上新衣服，简单的化了个妆。

    她推门出来。

    霍景淮坐在客厅的沙发上，一同的还有梁特助和几个陌生面孔，应该就是他昨晚说的室内设计师。

    “姜小姐，你看看选择哪个方案。”梁衡把笔记本电脑推到姜橙眠的面前。

    心中对这两个人一夜之间同居的事情感到前所未有的震惊和好奇，不过没胆子询问。

    姜橙眠看了一眼笔记本上设计师提供的几个方案。

    她推开笔记本，“我没什么特别要求，把房间墙壁跟隔壁的客房打通做衣帽间就行，剩下的就是填满衣帽间，还有梳妆台。”

    对于她的提议，霍景淮点头，“按照她的要求来。”

    这样一来装修时间不会很长。

    工程很快就能完成。

    “好的。”

    见两个当事人都拍案决定，设计师紧紧绷着的神经倏地松开。

    以前给不少有钱人服务过，那些人要求挑剔的很，万万没想今天的这单大生意雇主要求这么简单。

    霍景淮从兜里掏出卡，“梁特助，衣帽间打通后你联系各大品牌方将最新款的衣服珠宝送来。”

    梁衡恭敬点头，“好的，霍总。”

    事情处理完成没留下来当电灯泡，给设计师使了一个眼色，两人起身跟一起离开。

    他们离去，偌大的别墅内只剩下霍景淮跟姜橙眠。

    霍景淮的身上穿着衬衫西裤，衬衫是商务竖条纹款式。

    最顶端的一颗领口扣子没系，只微微的露出了性感地喉结。

    【温馨的早晨，一句早安就能让人一整天精力满满，发布日常任务，请宿主让姜橙眠跟你说“早安。”】

    霍景淮眼眸深邃。

    日常任务？

    他掏出一张纸笔，写下要求后把张纸递给她。

    “这是你今天的任务。”

    姜橙眠伸手接过纸张，只见纸上写着的是每天必须深情并茂的朗诵20遍早安。

    她捏着纸张，对于甲方雇主的要求没感到任何的不爽。

    乙方第一条准则，那就是时刻保持脑子清醒满足甲方的合理要求，雇主开心了才能赚钱。

    她清了清嗓，“早安，早安……”

    姜橙眠记得纸上的重点深情并茂，一遍又一遍的念着早安，嗓音缱绻，莫名的让人感到身心舒服，没矫情做作。

    念完整整二十遍。

    她放下纸张，嘴角噙着职业笑容，“霍总，念完了。”

    前一秒语气缱绻，下一秒公式化。

    脱离工作的状态那叫一个迅速。

    【恭喜宿主完成日常任务，奖励20小时生命值。】

    听到脑海里传出的提示音，霍景淮的心情还不错，感觉找到了一条稳定生命值的路子。

    “嗯，不错。”

    霍景淮颔首。

    此时，脑海里的系统003已经完全傻眼自闭沉默了。

    “……”

    还可以这样玩？

    人类的套路怎么这么多？

    城市套路深，我要回农村。

    “嗡嗡——”

    姜橙眠手机发出震动声，拿起一看微信是黎欢发来的工作消息。

    她站起身，“我先去工作了，霍总有事可以打我电话。”

    礼貌道别后离开景苑。

    霍景淮也没在景苑多逗留。

    他交代梁特助记得让人来弄衣帽间顺便监工后就出门去了云市的分公司。

    (本章完)

