    苏子矜先把萧天凌送回家，萧天凌看着满室的黑暗，心里有些凉凉的，小姑姑还没回来。

    她现在在做什么？找个地方独自缅怀过去？还是像他一样，找几个人作陪，喝喝酒聊聊天？

    “天凌，要给你准备点醒酒的药吗？”

    萧天凌摆摆手，“不用了，四哥，我没醉，一会就好了。”

    “那行，我送其他人回去了。”

    谁都看得出萧天凌今晚有心事，但是他不愿意多说，大家也不会深究，给他留一点自己的空间。

    慕南枫是醉得最厉害的那个，脚步踉跄，是苏子矜和宋安澜一起把人扶上楼的，他一个人住着一个大平层，家里空旷的厉害，因为有家政过来打扫，倒是很整洁。

    “学长，他的房间在哪里？”

    “我也不知道。”他没来过慕南枫这个家。

    宋安澜拍了怕慕南枫的脸，“你的房间是哪个？”

    “嘿嘿，最里面那个，最大的那个。”

    说完，脑袋又往宋安澜的身上靠，基本大半个力量都压在了宋安澜的身上，宋安澜气得不行，还是忍着没爆发，把他弄到了床上。

    哪知道，他躺下的时候不忘拽她一把，本就没什么力气了，一拽就倒。

    好死不死，两人直接吻住了，以一种暧昧的姿势叠加在一起，场面一时间变得微妙起来。

    苏子矜挑挑眉，默默的别开眼，他什么都没看到。

    宋安澜瞪大了眼睛，这可是她的初吻，竟然被这个么醉鬼夺走了。

    好气哦。

    宋安澜直接抬手，狠狠的掐了一把慕南枫的腰，慕南枫吃痛，倏地睁开了眼睛，“怎么回事？好疼？”

    宋安澜气得磨了磨牙，这个混蛋。

    抬手又要朝着慕南枫劈下去，苏子矜及时的捂嘴轻咳了一下，宋安澜这才想起屋子里还有一个人在场，心有不甘的收回了手，站了起来。

    “走吧，小学妹，我送你回家。”

    宋安澜狠狠的瞪了一眼慕南枫，慕南枫有点发懵，不确定的问：“怎么了？”

    他怎么感觉被压了，嘴上的触感也软软的，带着一股清甜，感觉还不赖。

    这么一想，慕南枫忍不住轻轻抿了一下唇，有些回味起来。

    宋安澜看到这一幕，捏了一下拳头，这个死流氓，一定是故意揩油的，其实根本没醉。

    是她太傻了，竟然没看出他的阴谋诡计。

    “你小子下次别落单，不然我不会放过你的。”

    看到宋安澜的眼神，慕南枫身体轻轻颤了一下，立马道：“不管我做了什么，我先道歉，我错了。”

    这样的女人绝对不能惹，太可怕。

    宋安澜轻笑了一下，“没骨气。”

    “我就是没骨气的人，宋大小姐高抬贵手，饶过我。”

    苏子矜按压了一下眉心，只觉得没眼看了。

    宋安澜狠狠的白了慕南枫一眼，气鼓鼓的出了房间。

    慕南枫眨眨眼，“苏哥哥，我对人家做了什么啊？”怎么感觉宋安澜快被气炸了。

    “你亲了人家。”

    “啊，怎么可能？我怎么可能亲那个女魔头，她可是玩尸体的人。”她的嘴巴能是软的，能是香甜的吗？

    “你到底是醉了还是没醉？”

    “苏哥哥，我当然没醉了，我清醒的很，我可以保证，我一定没亲她，我绝对不敢亲她的，我没那种胆子，会被解剖的。”

    得，醉鬼是不会承认自己醉了的，看来是真的醉了，说话的口吻都不同了。

    “我反正是看到了，我觉得你应该对人家负责。”

    “我一定是在做梦，我睡觉了。”

    慕南枫把辈子往脑袋上一罩，直接睡过去了。

    宋安澜站在门外，听到这话，差点就忍不住进来揍人了，占了她的便宜，竟然还死不承认，没见过这么不要脸的人。

    苏子矜摇摇头，出了房间，看到宋安澜那气得不行的样子，立马安抚，“他醉了，咱们就不和醉鬼计较了。”

    “今天我给学长你面子。”

    “走吧，我送你回家。”

    车子刚到宋家，就有人围上来了。

    “安澜，这是你男朋友吗？”

    宋安澜面色有些不自在，“妈，大姐，小弟，你们大晚上的不睡觉，跑出来做什么？”

    “当然是担心你，你这个没良心的，怎么现在才回来。快快快，介绍一下。”

    宋妈妈的目光一直在苏子矜的脸上打转，饶是一向没心没肺的苏子矜也有些吃不消，“伯母，你好。”

    “你好，你好，小伙子你叫什么名字？今年几岁了？是做什么工作的？和我们家澜澜是怎么认识的？”

    苏子矜：……

    现在上了点年纪的妈妈都这么可怕吗？这是把他误会成宋安澜的男朋友了？都开始查户口了。

    宋安澜朝着苏子矜投去一个抱歉的眼神，然后解释道：“妈，你激动什么，我今晚是和天凌一起出去玩的，这是天凌的朋友，我喝了点酒，人家送我回来的，不要扯那么多乱七八糟的，也不嫌丢人，快进去了。”

    宋妈妈有些失望，但是很快又满血复活了，“这样啊，小伙子，你有女朋友了吗？”

    “伯母，我叫苏子矜，你叫我子矜就可以了，目前还是单身。”

    宋家大姐蹙了一下眉，“苏子矜，这个名字有点耳熟啊。”

    “我也觉得。”宋妈妈附和。

    “妈，大姐，你们当然耳熟了，这是那个天才医生啊，姐姐读书时候的偶像，房间里还贴着他的照片，每次考试都要拜一下的。”宋家小弟解释道。

    “咳咳，闭嘴。”宋安澜朝着自己的弟弟骂了一句，面色难得有些不自在，都多少年前的事情了还拿出来说。

    她喜欢的是人家的医术，怎么被他这么一说，就有点变味了。

    苏子矜挑挑眉，他是宋安澜偶像这事情，他怎么不知道。

    这姑娘黑起他来一点不带手软的，哪里像对待偶像该有的态度。

    “原来是医生啊，真好，和我们家澜澜是一类人呢。”宋妈妈看苏子矜可顺眼了，长得好看，工作也好，性子看着也好，很好相处的样子。

    “妈，姐是法医。”法医和医生还是有很大区别的。