    “这里是第66层。”

    “被称为……漏洞之地。”

    这个地方是琳还未到达的深度。

    不过却不是自己进来的，而是被拖进来的。

    琳所控制的海参，在被‘防御者’一分为二之后，它就拖着海参向秩序之域的深层移动。

    最后抵达到了66层的深度之后，它把海参放在了这里。

    随后，它就消失了。

    这个地方，据说是一个漏洞的聚集地，也就是那些不受到控制的生物……它们被发现后似乎不会被杀死，而是会被扔到这个地方。

    这里的景色……和琳去过的几层很像，是一个完全漆黑的地方。

    不过除了周围的景色外就有挺大的不同，像是别的层数都会有大量的海参尸体。

    这些尸体或是分散或是堆积，都总会有它们，但这一层则没有任何的海参尸体。

    或者说琳这个海参是这里唯一的……海参。

    琳的海参周围飘浮着的，是大量的碎片。

    这些碎片就像是碎裂的石块，形状不规则，大小在数十到数百米。

    整个层数中到处都是这种石块，同时，琳也发现有些石块上有建筑之类的东西。

    因为这里……有很多的生物居住。

    在琳的海参被丢到这里的那一刻，琳就发现有许多的生物聚集了过来。

     它们大多数都是一些类似金属结构的生物，当然它们实际上全都是漏洞生物。

    有关这一点，琳是从……变异系统那里得知的。

    之前琳无法从变异系统的复制品那里感觉到它的思维，不过当防御者出现后，就又能感到一些了。

    当时防御者会出现的原因，主要还是因为琳在试着控制秩序之域里的建筑。

    一般来说秩序之域里的建筑并不是那么容易指挥的，即使能完全地模仿指令信号，但是……它们还是能识别出这个信号的来源。

    因此外来生物无法指挥秩序之域里的建筑。

    但是，现在这个秩序之域出现了问题，导致这些建筑的识别能力没有启动，因此琳……只要模仿信号就能随意地指挥这些建筑。

    原本变异系统是想和琳抢着指挥的，不过后来它想到了一个新的方法……就是用琳把这里的防御者吸引出来。

    变异系统原本除了能联系秩序之域深层之外，它也能联系这里的一些防御者。

    但它现在什么都联系不了，但它依旧相信着……秩序之域本身还是应该在正常运转。

    至少那些防御者还活着。

    只要琳持续指挥那些建筑物，防御者就能发现这点。

    防御者本身能感知到几乎全部层数……以及那里是否有异常状况发生。

    虽然说建筑本身的识别系统没用了，但如果琳在控制的话，防御者还是能感知到它们的……异常。

    于是，变异系统就放着让琳来进行控制。

    这也算是一场赌注。

    因为变异系统不知道防御者是否真的能感知到。

    如果它赌错了，它就会被琳给……捕获。

    实际上它觉得自己可能会被杀死。

    但它还是赌对了，虽然来晚了一些，防御者还是来攻击了琳。

    不过，变异系统没想到的一点就是防御者把琳的这个海参给拖了回去。

    一般来说防御者攻击外来生物的时候，都会直接彻底摧毁它，并不会拖到秩序之域内部。

    现在拖进去是什么原因……变异系统也不知道。

    它只是知道一般拖的话，都会拖到66层这种丢漏洞生物的地方。

    也就是防御者把琳的海参当成了……漏洞生物之一。

    在66层，这里的漏洞生物一直都在……挣扎求生。

    因为这一层不参与别的层的任何互动，它可以算是一个独立的层数。

    因此这里不会有任何的食物之类的东西供应，但偶然会有一些东西从别的层数进来。

    这里的生物就是依靠这个活下去的。

    现在琳的海参进来之后，这里的生物也迅速聚集了过来，它们就是想看看有什么食物……可以获取的。

    目前这些生物进入了琳的海参内部，虽然琳也有兴趣观察它们，不过琳比较在意的是那个防御者。

    琳觉得防御者是……是一个很有趣的东西。

    显然能通过它了解更多有关这里的事情。

    不过防御者似乎不是那么容易对付的目标，琳决定再度改造一下海参，然后再攻击它。

    而现在在这个漏洞层的很多东西，都适合用来当改造的材料。

    虽然说琳还没想好改造好了之后要怎么把防御者吸引到这里来。

    但就在琳这么想的时候……防御者就出现了。

    它伴随着一阵闪光出现在了琳的海参旁边，琳注意到防御者身边还有一个熟悉的身影。

    那就是……变异系统。

    在它们出现数秒之后，防御者便消失了……只剩下变异系统留在了这里。

    这看起来，好像变异系统也被当成了‘漏洞生物’扔到了这里？

    这让琳感觉有些……奇妙。

    变异系统这个时候也是类似的感觉。

    琳从它的复制品那里感受到断断续续的意识，大体上就是防御者把琳给丢到这里之后，就迅速回到了第一层抓住了变异系统并把它也带到了这里。

    变异系统对此感觉是很惊讶的。

    不过，它现在注意到了一件事情。

    那就是这是个很好的……机会。

    ‘轰——！‘

    突然，变异系统对琳的海参发射出了猛烈的光束。

    它一共发射了三道光束，分别击中了海参断裂的部分躯体。

    看来，变异系统的打算是先把琳的海参给解决掉，之后再考虑怎么般。

    由于琳的海参目前严重受损，所以这的确是个很好的决定。

    因为海参没有办法做出什么有效的反击，因此在变异系统的光束之下……它开始瓦解。

    断裂的两个身体部分都在光束之下熔解消散，慢慢地变成了大量的残渣。

    对于琳的海参的毁灭，变异系统出现了很……激动的情绪。

    它认为它总算解决了这个麻烦。

    但琳也注意到变异系统产生了更多疑惑的情绪，像是……接下来到底该怎么办？

     而琳已经想好该怎么办了。

