    “你来自风博国？”

    司徒衍打量着百里红妆，深邃如潭的眼睛闪烁着复杂的光芒。

    “不错。”

    百里红妆微微点头，眉目之间透着些许担心。

    事实上，她也不知道司徒衍是否在意她的出身。

    对于旁人所言，她根本不会将其放在眼中，但是司徒衍待帝北宸恩重如山，若是司徒衍也不喜欢她，那她可就不能不在乎了。

    听到百里红妆这个回答之后，司徒衍眸光却是悄然明亮了几分，“我先前只是听说北宸的娘子来自一个小王朝，却是不知道具体是哪个王朝。

    如此说来，你们是在风博国认识的？”

    百里红妆打量着司徒衍的神情，在见到司徒衍并未因此而对她流露出不喜的神色之后，紧绷的心这才悄然放松了几分。

    “北宸他之前成了风博国的王爷，我是将军府的小姐，正巧认识了。”

    “原来如此。”司徒衍淡笑，深邃眼眸之中透着几分感慨，“你长得很像我的一位故人。”

    听言，百里红妆一阵诧异，随即便想明白了为什么司徒衍在刚见到她的时候会流露出如此神情来。

    “我和前辈的故人很像？”

    漆黑如墨的凤眸透着几分疑惑，百里红妆脑海中不断地思量着，按理来说，她的娘亲也是门派中人，或许和司徒衍而言相识。

    不过，从司徒衍的神情上来看，这一位故人的年纪应该和司徒衍差不多，应该不会是她的娘亲。

    司徒衍淡淡一笑，摆了摆手，道：“只是人有相似罢了。”

    见司徒衍并不想继续这个话题，百里红妆也不坚持，这个世界上容貌相似的人的确不少。

    “北宸去决云派了，既然他将你安排在这里，你这几日便在这里好好修炼吧。

    议事殿上的事情我已经了解了，你表现的很好，我相信北宸的眼光。”

    司徒衍看向百里红妆的目光透着欣赏和赞许，他今日虽然是第一次见到百里红妆，但是从百里红妆坚持要参加考核大赛的这件事情上，他便能够看出这个小姑娘同样是铮铮傲骨。

    今日一看，不论是容貌、气质还是品行皆是无可挑剔，相反的，他第一眼看见百里红妆便有一种十分亲近且喜欢的感觉。

    这种感觉，是长辈对晚辈的宠爱，十分奇特，却的确存在。

    不过，今日可是初见百里红妆，他亦是不能表现得太明显，否则吓着百里红妆可就不好了。

    话音落下，司徒衍轻笑着走上了通道。

    百里红妆看着司徒衍离开的背影，俏脸之上亦是浮现了笑容。

    “主人，这宗主似乎很喜欢你啊。”

    小黑凑到了百里红妆的身边，一双大眼睛滴溜溜地转着，神情雀跃。

    “我也挺喜欢这宗主的，比起那帮讨厌的老家伙可是要好多了。”

    小白亦是十分高兴，它也知道主人一直都十分担心司徒衍对她的看法。

    现在司徒衍表现出来的态度显然是对主人十分肯定，这可是一大好事啊。

    “恭喜主人！”白狮笑着跑到了百里红妆的身旁。

