    第342章礼物

    谢知微听懂了，无论这事成与不成，西楼这边都等着东楼做决定。

    若东楼怕丢人，那就让外叔祖出手给崔南菀治病，若是不嫌丢人，就让崔南蔻做续弦，维持与承平大长公主府的这份关系。

    “崔家已经多年没有人出仕了，西楼那边的三个哥哥都准备参加明天的春闱，即便博到一个好名次，也不能光裸着入仕。朝中要有人打点。而这些年，西楼没有什么人脉，唯一打通了关节的就是承平大长公主府，皇上几次下旨都只给了东楼，也难怪那边老太爷会生出这样的想法。”

    当年，崔南菀嫁入承平大长公主府，可谓风光至极，皇上亲自下旨赐婚不说，崔南菀十里红妆，嫁妆丰厚，震撼京城。

    只可惜，崔南菀三年无所出，眼看到了最关键的时候，她又一病不起。

    多年布局，西楼老太爷怎么舍得废掉这颗棋子？

    如果崔南菀真的没了，那就让如今西楼年龄最合适的崔南蔻顶上。而且崔南蔻庶出的身份，给二公子当继室，最合适不过了。

    这就是谢知微很不喜欢西楼的缘故，西楼虽然在很多年里，风光无两，常年压倒东楼，前朝两任皇后，五位贵妃，末代皇帝甚至是崔家的外孙，但靠裙带关系，算什么本事？

    反倒是东楼这边，三位帝师，两任宰辅，为国为民做了多少好事，每一代都出神医，这才是为人处世之道。

    谢知微一向与西楼不亲，只如今，别说表姐求到了眼前，哪怕是没有求，她看在六表姐的份上，也说不得要出手一把。

    “你放心，等回京之后，若是老天爷有眼，大表姐还活着，我岂能见死不救？”

    崔南蔻手里端着一盏药，在门口驻足一会儿，听到里头没有了动静，她才喊了一声“四姐姐，表妹”走了进来。

    谢知微忙看向她，见她眼圈儿都是红的，心里难免生出恻隐之心。只是这种事，说与不说，都改变不了什么。

    女子，这一生，在家从父，出嫁从夫，连嫡女都很难掌控自己的命运，更别说崔南蔻这种活在嫡母手掌心里的庶女。

    时间过得似乎很慢，好在，袁氏给谢知微送了不少书来。每日里，除了给那些病者诊脉开药，她便看看书，与萧恂对弈，渐渐地，患者都好起来了，谢知微更是无所事事。

    好在，到了二月底，城里已经半个多月都没有染病的人了，虽然城门还封着，可是，城内恢复了正常的生活，店铺都开起来了，私塾都开课了，章以善来找谢知微商量，能不能城门解封？

    “自然可以了，就请章大人择一个好时辰，把城门给开了吧！”

    这一次，章以善不但保住了性命，抗疫有功，朝廷嘉奖升迁的旨意都在路上了，他对谢知微感恩戴德，一个劲儿地打躬作揖，“县主，届时还请县主赏光，城里的老百姓们都想一睹县主容颜，好让他们记住自己的救命恩人是谁？”

    谢知微摆摆手，“若今日，我是崔家的三少爷也罢了，我实则是一女子，章大人不必提我名讳。城门开之时，我就该离开了。出来这么久，家里人都惦记得很！”

    晚些时候，章以善派人来通知，辰时末是个好时辰，那时候城门会打开。

    紫陌等姑娘早就迫不及待地将行李全部都收拾好了，激动得一夜没睡，就等着赶紧出城回京。在家千日好，出门一时难，更何况，他们这一次也算得上是九死一生了。

    到了次日一早，不到五更时分，城里就开始放起了鞭炮。

    既然睡不成了，谢知微便唤来了紫陌服侍她梳洗出门，待用过早膳，时辰也差不多到了辰时，谢知微的马车在门口等着，萧恂也骑在了马上，等着她一块儿走。

    相处了这近两个月时间，两人已经熟悉到一个眼神便能知彼此心意，对视一眼，也没有多说话，谢知微便爬进了马车。

    马车上的垫子已经不是她带来的那一个了，紫陌惊呼一声，“姑娘，这是一整块虎皮呢。”

    谢知微的手摸在虎皮上，这么完整的一张虎皮，非寻常手段不可得。

    谢知微忙撩开马车帘子朝外看，萧恂正好看过来，她眼中充满了询问，萧恂凑了过来，“湄湄，生日礼物，喜不喜欢？”

    “喜欢！”谢知微点点头，是真心喜欢，若萧恂送她头饰之类的，她还会嫌弃，但这虎皮，实在是难得之物。

    “怎么现在才拿出来？我生日都过去一个多月了呢。”

    “那会儿你哪有心思收生日礼物？再说了，这虎皮小了点，又不能铺在床上，只有铺在车上才合适，你不是现在才坐车吗？”

    萧恂想着，早知道湄湄喜欢，他的确应当早点拿出来，去年他就准备好了呢，原本是用来当聘礼的。

    湄湄既然如此喜欢，他要不多猎几头虎，把虎皮裁整齐了缝一块虎皮床褥，将来铺在婚床上？

    崔南嘉的身体已经好了五六成，丫鬟们扶着她上了马车，她和崔南蔻共乘一车。丫鬟们另乘一车。

    海慕青独自一人坐一辆马车，她身边跟了一个小丫鬟，名叫知画，一个年迈的嬷嬷姓洪，便跟她一块儿坐一车。

    一共五辆马车，从院子里驶出，后面跟了一辆车，是谢知微的一些贴身用物，回去之后即便用不上，也不会留在这边。

    南城门里，已经聚集了雎州城里的一些大户，街道上挤满了从城里各个街坊赶过来的众人，有些病愈者，有些幸存者，章以善站在城楼上，面向城内，所有人都眼巴巴地望着。

    直到一辆朱轮车缓缓地行驶过来，章以善才大喊一声，“放鞭，鼓乐！”

    鼓声如雷，鞭炮声冲天，烟火直上云霄，满城的欢呼声响起，热情如同海浪般拍打过来。

    萧恂行走在主轮车的旁边，见烟嚣扑来，城门口出现了一群东厂的人，为首一人，一身大红彩绣麒麟袍，精致的一张脸，妖魅的眼睛明亮得连烟火都遮不住，他似乎比烟火还要耀眼，萧恂忙举起手来，“停下！”

    马车停了，谢知微问道，“发生什么事了？”

    (本章完)

