    第321章 跳不跳   

    “你给我老实点儿，别乱动啊，我这个人怕痒。”

    

    听到李易这么说，刘一凑近他的脖颈轻轻的吹了一口气。

    

    脖颈的汗毛被触及，突然的靠近，让李易激灵灵的抖了一下身体。

    

    猛地一缩脖子，背上的刘一直接摔了下去。

    

    “我他妈的弄死你，不就是吹口气，你小子这样报复我！”

    

    幸亏下面是草地，不然摔一下，可是够疼的。

    

    被刘一这么一说，李易也是委屈的不行，有些不满的抱怨：“不是给你说了我怕痒。”

    

    “你给我突然来这么一下，我就想去挠痒痒。”

    

    听到李易的话，刘一无奈的翻个白眼，一句话也说不出来。

    

    合着到头来是他自己找罪受了。

    

    “我的错，我的错，我们赶快走吧。”

    

    李易把张龙从地上扶起来，看着他走路都走不动的样子有些疑惑：“你这是怎么了？”

    

    张龙虚弱的摆了摆手说道：“我也不知道，就之前突然.的一股力量让我把那个怪物给掀翻了，以后我就全身无力了。”

    

    看着张龙这个状况，刘一有些不确定的说到：“你这可能是透支使用体内的力量了。”

    

    “本来你没有这么强的力量，现在却使用了，你体内就会一阵的空虚的。”

    

    被刘一这么一说，张龙点了点头，摇摇晃晃的往这走着，李易背着刘一跟在他的后面。

    

    他们穿过那个隐蔽的灌木丛组成的类似隔离带一样的地方，就看到欧阳泰正等着他们。

    

    “你们可算是过来了。”

    

    好几次他都要过来，王胜利死活不同意，非说他们过去也是帮倒忙。

    

    他说让鱼头陪着他，王胜利也不愿意。

    

    没办法欧阳泰只能陪着他，一起等着。

    

    “你们两个这是怎么了？”

    

    欧阳泰连忙过去扶着张龙坐了下来。

    

    “我没事，就是用力过度了，休息一下就好了。”

    

    “至于刘一就是腿受伤了，别的没有什么事。”

    

    听到张龙的解释，欧阳泰才松了一口气。

    

    “那我们休息一下再继续前进把。”

    

    “好。”

    

    刘一被李易放在一块比较高的石头上面，看着自己的鞋有些无奈。

    

    “我看看你的脚。”

    

    不等刘一拒绝，欧阳泰就动作强势的脱掉了他脚上的鞋。

    

    虽然鞋被弄成那种凹进去的样子，脚看起来却没有什么事。

    

    欧阳泰轻轻的按了一下，刘一只觉得一阵钻心的疼。

    

    “好好休息一下吧。”

    欧阳泰轻轻的给他按摩一会儿就穿上了鞋。

    

    几人休息了一会儿就准备出发，他们才走了没有多久，就停下来脚步。

    

    几人看着前面那些虫子，突然有些害怕的不敢前进。

    

    “张龙你说这些虫子会不会就是我们出来那个通道以后遇到的呢？”

    

    “应该是吧。”

    

    “咕咚”一声，几人忍不住吞咽口水，有种掉头就跑的冲动。

    

    还不等 他们迈步，那些虫子就把他们团团围住了。

    

    “你们身上有没有水？”

    

    “有。”

    

    他们唯一庆幸的就是，身上一直带着水呢。

    

    有这些水，他们还是可以逃出去的。

    

    结果那些虫子围着他们一会儿，就掉头去了别的地方，好像对他们不感兴趣一样。

    

    “这……”   

    几人你看我，我看你，想不明白这是怎么一回事。

    

    “他们怎么掉头就跑了？”

    

    “之前遇到的时候，不是就吃了我们吗？”

    

    “现在这是怎么回事？

    难道不是同一种虫子？”

    

    ……   

    他们疑惑不解的看着那些虫子，不过心里确是松了一口气。

    

    这也省了他们不少的功夫，万一被他们虫子爬进身体里面那就真的是完蛋了。

    

    “我们……”   

    还不等他们喘口气，就感觉到后面传来的震动。

    

    看着地面上的石头都跟着轻微的震动，几人对视，眼里全是震惊。

    

    “这……不是真的吧。”

    

    “你觉得会是假的吗？”

    

    看着震动的地面，他们简直欲哭无泪。

    

    他们也太惨了吧，刚出狼窝，又入虎穴。

    

    “跑啊。”

    

    “往哪里跑？”

    

    他们根本不知道那个怪物是从哪里来的，万一他们跑的方向正好撞到那个怪物呢？

    

    “跟着那些虫子跑！”

    

    他们毫不犹豫的顺着那些虫子逃跑的方向，冲了过去。

    

    没多久他们就追上了那些虫子，因为身后的那个怪物的原因，他们双方也顾不上打架了，较着劲的往前跑。

    

    没多久那些虫子就改变方向，向着山上爬了过去。

    

    张龙他们倒是也想，可是那些缝隙，除非他们缩小一万倍，不然根本不可能钻进去的。

    

    “愣着干嘛，倒是跑啊！”

    

    李易背着刘一跑的气喘吁吁的，觉得胸膛里面像是有一把火在燃烧一样。

    

    “我来吧。”

    

    看着要接过刘一的欧阳泰，李易摇了摇头。

    

    现在正跑着呢，这样做容易出事。

    

    更别说这么停一下的话，他们再猛然加速会对身体造成伤害的。

    

    欧阳泰看了李易一眼，帮着扶着刘一，没再继续说什么。

    

    他们还准备继续加速跑，张龙突然停了下来。

    

    要不是欧阳泰在后面拽了他一下，就直接撞到张龙的身上了。

    

    “张龙，你怎么停下来了，发生什么事了？”

    

    “前面有条河。”

    

    几人看过去，一条四五米宽，流速湍急的河流正在他们的面前。

    

    “不行我们就游过去。”

    

    “流速这么快，跳进去根本就是找死呢，更别说还不知道深浅呢。”

    

    “那怎么办？”

    

    感受着身后不断传来的震动，几人得心越来越焦急。

    

    感受着身后越来越近的震动，几人得心也越来越凝重。

    

    他们就这么立在原地，除了这条河，根本没有别的路可以过。

    

    时间一分一秒的流逝，几人焦躁不安的立在原地。

    

    “到底跳不跳！”

    

    渐渐的他们已经可以看到那个怪物的身影了。

    

    那是一个巨大的虫子，浑身绿油油的，虽然看起来是蠕动的，可是直起来的上半身都是密密麻麻的脚。

    

    “这他妈的是个什么玩意？

    怎么长的这么大？”

    

    几人快要急哭了，这么大的东西，怎么可能打的过？

    

    现在他们真的是，前有狼，后有虎，进退两难。

    

    张龙看看虫子，再看看那条河，一咬牙，心一横说到：“他妈的跳！”

    

    

    

