    正在心灰意冷之时，屏幕中央弹出一连串的入队申请对话框。

    他心中暗骂，这特么的是谁在关键时刻捣乱？

    慌乱间一瞥，竟见是依依，玉楼春，渔歌子，还有墨澜。

    他迅速点击确认。依依和墨澜进入了队伍，玉楼春和渔歌子也进入了队伍。

    依依一进来，便在队伍频道指示孙轶民：“看地图，朝我们几个点点所在的方向走直线。尽量缩短汇合时间。”

    玉楼春：“我叫上了帮里所有在线的兄弟，组了另一个队伍驰援你。”

    墨澜：“吃大还丹保命，尽量坚持到我们达到。”

    孙轶民在队伍频道表示了感谢，心中却纳闷：为什么这么多人同时申请入队？

    略作思考，突然明白：应该是自己以及神女被诛的传闻上了世界频道，众人同时看到，于是一起前来驰援。

    孙轶民预估全部驰援人员加起来有十来个，足以对付当前敌方的六人。

    感慨这依依墨澜等人真可谓雪中送炭啊！想到这，信心大增，看来保命有望。

    孙轶民继续带领神女朝着队伍中其他四个队友的方向狂奔而去。

    一边跑一边关注着神女头像上的血槽。

    她的生命值在继续缓慢下降。

    二人距离依依等人约1200米。神女当前生命值剩余22%。

    800米，18%。

    500米，12%。

    200米，6%。

    ……

    神女命悬一线。襄王生命值也只有20%。

    大还丹已经无法再度服用，无敌技能处于冷却状态。生命回复药剂刚刚服用过，也处于冷却期。

    此时神女再次使用了刚刚冷却完毕的群体治愈和护盾技能。但收效甚微。神女生命值仅仅恢复到11%。

    孙轶民忧心忡忡之时，却见前方一支箭矢带着蓝色火焰夺面而来，似乎是要射向自己。

    但很快他发现，这只是虚惊一场。

    此时疾驰而来的蓝色箭矢，似乎无视襄王身体，凭空贯穿而过之后，命中在他身后的燃烧的奢望身上。

    一时间燃烧的战马放缓了速度，头顶的生命值也缩短了一小截。

    原来这是依依发射的带有减速作用的弓箭技能造成的控制效果。

    很快，神女的身体被一个绿色的光球笼罩，头顶升起巨大的带﹢号绿色数字：“+49628”，血槽突然向右延长了一大截，生命值瞬间站上50%以上。

    而后，襄王的头顶也不断冒起带﹢号绿色数字，每秒钟一次。也不过十秒，他的生命值也已经恢复到50%以上了。

    想来，是墨澜将单目标瞬间回血技能“紫云诀”给了神女。

    然后将单目标持续回血技能“生魂诀”给了襄王。

    孙轶民感慨：墨澜不愧为大奶，面对残血的二人，她居然能一口就几近奶饱，令二人枯木逢春！

    不仅如此，墨澜还给他倆加上了短暂的无敌状态与护盾状态。两人局已经回复元气。暂时脱离了生命危险。

    至此孙轶民心里的石头终于落地，长长的松了一口气。

    本方的支援已经到位，除了依依，墨澜，玉楼春，渔歌子，还有5来个蓼风轩的人员。

    众人在与敌方100米的距离内下马，远攻人员开始向对方发射无数金色箭矢与火剑。

    近战人员则向前冲杀而去。激战随之展开。

    依依弯弓连射箭雨如蝗。红蓝相间的箭矢过处，森罗堂帮众瞬间倒下了3个人。

    这惊天一幕孙轶民感受到了依依令人恐怖的杀伤力。

    他随之翻看了她的角色属性，几日不见，她的战力竟然已经高达43万！这已经与刑天接近了，难怪今日在现场有如此恐怖暴戾的杀伤力。

    血雨腥风的战斗氛围，也激发了他心中的斗志。

    但为了安全起见，他还是选择快马加鞭护送神女到达安全区。然后二人很快到达长安NPC辛弃疾处去掉了诛。

    此时孙轶民吩咐神女：“你是他们追杀的重点目标，所以好好在安全区呆着，我这就回去支援他们，顺便帮你杀了李秋水那个表子。”

    “呵呵，你看我是认怂的人么？我什么时候怕过他们？”神女回应道，“再说了，我要当场手刃那个臭女人才解恨。”

    孙轶民知道以她的性子是无法说服的，便嘱咐了一声：“那你注意安全，尽量留在后方为我们治愈。”

    神女答应了一声。孙轶民便带领神女重新传送到雁荡山村庄。他关掉追影程序，启动刺客exe。然后策马奔赴前线。

    战场距离雁荡山的安全区不远，二人很快达到。

    孙轶民启动刺客exe的自动战斗模式，将目标锁定燃烧的奢望，进入全自动战斗状态。

    只见襄王操起长戟，一个“疾风冲刺”将燃烧掀翻在地，随机展开疾风骤雨般的连招攻击。队伍中依依玉楼春心等人领神会，纷纷将目标锁定燃烧。

    在10秒之内，脆皮远攻峨眉燃烧横尸当场。

    孙轶民暗骂一声：“草，忘了给他上诛了，便宜了他！”

    此时，他将目光锁定在李秋水身上。

    见到这卑鄙的女人，他气不打一处来，立即吩咐神女：“给李秋水下满诛！我要好好教训这臭婆娘，给你解解气！”

    “收到！”神女应了一声。

    很快，世界频道响起传闻：“人在江湖飘，哪能不挨刀！【神女无心】放出话来，只要拿下【李秋水】，重赏10金！”

    连续重复50次。

    眼前的李秋水，已经在众人围攻之下只剩45%生命值。

    孙轶民在队伍频道大喊一声：“大家都住手，让我来！”

    众人会意，调转枪头对付其他敌帮人员。

    襄王再次操起长戟，一跃而起，往前使出一招“疾风冲刺”，长枪直刺李秋水。

    借技能产生的惯性将自己与她往前推出5步距离。

    随即转身使出“秋风扫落叶”，将她定格在半空中，手中立即酝酿终极技能“熔火绝杀”。

    0.3秒的前置时间之后，伴随着一道凶悍的火红色轨迹，长戟刀锋过出，李秋水头顶上冒出加重加粗的红色数字：-29645。

    随着一声娇吟，李秋水瘫软在地，香消玉殒。

    屏幕右下方闪现系统提示：“你杀死了【李秋水】，获得了500赏金！恭喜。”

    望着地面上的李秋水的尸体，孙轶民想起了这女人种种卑劣行径，心中大为畅快！

    他想起了当初他和神女一起加入刑天的队伍刷涿鹿副本，李秋水就因为神女战力低治愈能力有限，表现出一副狗眼看人低的德性并且出言不逊。

    后来在神器争执中，这李秋水又在世界频道对神女恶语相向。

    而今日他和神女遭遇森罗堂追杀，也是李秋水主动下诛，试图夺取神女襄王大量经验值并导致二人降级！

    孙轶民心中最为痛恨的是：这女人与神女无冤无仇，却处处针对她。其狗仗人势以及卑劣野蛮的品行，令孙轶民深恶痛绝咬牙切齿。

    想到这，他在附近频道对躺在地面的李秋水骂道：“贱人李秋水，我们与你无冤无仇，何故处处针对我们？你tmd心理有问题吧？”

    【李秋水】：“去你妈的，襄王……，老娘***你！”

    【神女无心】：“李秋水，想杀我可没这么容易。看看你自己，掉经验降级了吧！下次可要吸取教训了，遇到我们跑远一点，别自不量力。”

    【李秋水】：“你等着，抢装备的贱人，来日方长有得你受！”

    【襄王有梦】@【李秋水】：“把你嘴巴放干净点，否则下次遇到，照杀不误。”

    【李秋水】：“你也不是什么好东西，跟抢装备的女盗贼在一起，狼狈为奸，男盗女娼！”

    【襄王有梦】：“首先我家神女没有抢东西，其次，你是个狗仗人势的卑劣女人。”

    【燃烧的奢望】：“神女无心闭上你的臭嘴，抢了东西还敢大声宣扬，全服也就你最不要脸了。”

    【燃烧的奢望】：“襄王，杀女人算什么好汉，有种来单挑！”

    【神女无心】：“单挑同战力你敢么？”

    【依依墟里烟】：“只怕他要吓得尿裤子，哈哈！”

    【襄王有梦】：“我刚才不是已经把你干趴下了吗？可惜忘了下诛。你若要再来一次的话，我非常欢迎。”

    【燃烧的奢望】@【依依墟里烟】：“森罗堂以前对你不薄，你换帮会也就罢了，何必要与我们为敌？”

    【依依墟里烟】：“襄王是我最好朋友，他深处水深火热我怎能袖手旁观？”

    依依一句话，让孙轶民深为感动。

    依依为了自己这个朋友，不惜手刃昔日同门，可见对自己情谊深厚，义薄云天。

    自此暗下决心，以后也一定好更加真诚的对待她，报答她。

    【燃烧的奢望】：“你这是公然与我们森罗堂翻脸了？”

    【依依墟里烟】：“呵呵，对你们这种垃圾角色有必要留情面么？”

    【燃烧的奢望】：“好，你要对你的言行负责。你等着。”

    燃烧说完，尸体从地面间消失了。一伙人跟着也消失了。

    孙轶民在队伍频道对众人一并表达了感谢。

    然后他提醒众人：“对方可能叫了帮手卷土重来，我们还是见好就收吧！”

    众人答应。一起撤回了雁荡山村安全区。一场风波终于过去，所幸有惊无险。

    孙轶民打开私聊窗口，特意再次对依依致谢：“感谢侠女路见不平拔刀相助！”

    “呵呵，才不是什么路见不平呢。我当你是最好的朋友才出手的，一般人我都懒得去管呢。”依依笑道。

    “这份情谊，无以为报啊！大恩不言谢。”孙附带了一个拱手表情。

    “无以为报，难道是要以身相许么？”依依附带了一个调皮的表情。

    “额……只怕大神看不上我等屌丝。”孙自嘲道。

    “行了行了，举手之劳而已，别说的那么严重。”依依道。

    此时，孙轶民不无担忧的说道：“你现在以缀锦楼的身份与森罗堂为敌，我就怕这回惹怒刑天，导致他满世界会通缉你，威胁所有帮会驱逐你。到时候怎么办？”

    “呵呵，这个游戏我怕过谁啊！”依依不屑回道，“即便缀锦楼踢了我，我也不怕。在这游戏我又不需要赚金币，没有帮会也无所谓的。再说了！大不了我来蓼风轩跟你们一起呗！”

    “也对，大神就是不同凡响啊！”孙轶民奉承了一句，又道，“幸亏今日你及时赶到，要不然我和神女今天就要被刑天诛杀降级了。”

    “放心，以后有我在，他们没有那么容易欺负到你。”依依豪爽道。

    “嗯嗯，有大腿抱真好。太幸福啦……”孙轶民附带了一个憨笑表情。

    依依回复了一个愉快的表情。又道：“我有事先下了，你忙吧。”

    “嗯，有空再联系。”孙道。依依随之退出队伍。

    周末要出去做家教赚生活会，可能没有时间更新，抱歉啦！祝大家周末愉快。

