    瞬间，秦淮茹脸色煞白。

    直接就把嘴松开了，然后用焦急的目光，看向一大爷，企图让一大爷赶紧想个办法，赶走傻柱。

    她可是记得，自己刚才进来的时候，门是没有在里面锁着的。

    要是等下傻柱，直接推门进来，那就完犊子了。

    虽然说，她内心是瞧不上傻柱，但可不意味着，她敢让傻柱看到这一幕。

    要知道，这年代，不像后世，后世出轨只要一部手机，出轨也变成了只是道德上的问题。

    甚至有这样的一个数据，全国各个省市只要做亲子鉴定的，一大半都不是亲生的。

    有的几个省份，更是超过百分之九十不是亲生的，而这，也仅仅只是暴露出来的。

    真正隐藏着的，几十年丈夫都不可能发现。

    这可不是虚言，就像杨天，自己虽然没有接触过人妻，但也是认识不少很多专门勾搭人妻的朋友。

    这些人妻，有的是老师温文尔雅，有的是办公室的白领，文文静静，有的是家庭主妇，贤惠孝顺。

    不管在父母面前，还是老公儿女面前，都是个好妈妈、好老婆、好女儿。

    但杨天这些朋友，只用了几天，就轻松拿下，并且让她们在床上诋毁老公。

    而她们在别的方面，也许傻乎乎，但隐藏这个，真的是天生俱来。

    有的是买个手机，专门放闺蜜那里，平时就让好闺蜜聊着，约的时候，自己再说陪闺蜜做头发或者逛街就出来，一整天待在酒店，根本不出去。

    有的就是威信不加，直接在斗音、企鹅或者淘宝上聊，聊完记录一删，谁都不知道。

    有的是把几个闺蜜一起拉下水，经常聚会，各自带各自的情人，老公打电话互相帮忙。

    就算暴露，也没什么，最多也就离婚分下财产再找，随便就能找到一大堆肯接盘的，一般男的为了面子，也不好宣扬自己被戴了绿帽子。

    这种事，听多了，见多了，所以绝大部分人也是司空见惯，真看到了，也不至于杀人。

    但现在不一样，现在对女人出轨的惩罚，可是非常严重的。

    侵猪笼、骑木驴这些，可不止是农村的专利。

    要是真的因为这事杀人，在绝大部分人心中，也是情有可原，法律也是从轻处理甚至不处理。

    所以基于此，秦淮茹自然害怕。

    而一大爷，本来正在紧要关头，被这傻柱一吓，又被秦淮茹一松开，难受的不行。

    不由内心对傻柱充满了怨气，没好气的对着门口，就大喝了一句：

    “找我干什么？”

    “一大爷，你在家啊，我还以为你不在，我找你有事，我进来和你说吧。”

    傻柱听到一大爷没好气的声音，也没太在意，乐呵呵的笑了一声，就说道。

    听到这话，秦淮茹吓的魂不附体，猛的站起来，就想找个地方藏身。

    虽然说，她衣服都没脱，一大爷也只需提下裤子，就算傻柱进来看到，以傻柱的傻劲，也能应付过去。

    但秦淮茹这时候做罪心虚，那敢挑战傻柱的傻劲？

    而这时，一大爷虽然也有点被吓到了，但俗话说，姜还是老的辣。

    在这一刻，他反而强行压抑住恐慌的心理，十分镇定的说道：

    “我在屋里洗澡，你有事在门口说就行，别进来。”

    “洗澡就洗澡嘛，一大爷咱们都是大男人，有什么好害羞的。”

    傻柱笑着说道。

    “我说别进来，就别进来，你那来的那么多废话？”

    一大爷也是担心傻柱真的不听他的话，推门进来，就大声呵斥了一句。

    “好吧，好吧，不进就不进，有什么嘛。“

    听到一大爷的呵斥，傻柱不由嘟囔了一句。

    不过他一向尊重一大爷，一大爷都这样说了，他自然不会放肆，所以倒也没进来，就在门口说道：

    “一大爷，是这样，我有个事想请你帮个忙。”

    秦淮茹听到这话，知道傻柱不进来，瞬间放松下来，松了一口气。

    刚才可是吓死她了，这要是傻柱真的进来，她都要害臊的找块豆腐撞死。

    “什么事，你说？”而一大爷听到傻柱不进来，也是松了口气，故作疑惑的问道。

    不过，他嘴上在问着傻柱，心里却因为傻柱不进来，又是起了念头。

    毕竟，刚才他可是在关键时刻，这一下被傻柱打扰，不上不下的，难受。

    不得不说，一大爷在这个时候，真的是胆大，想到就做，他直接走向了一旁站着的秦淮茹，把她摁跪下。

    秦淮茹脸色慌乱又是害臊，抬头看着一大爷，就连连摇头拒绝。

    她现在已经惊到了，那还敢继续？

    更何况，傻柱就在门口，这要是他推门进来，两人一辈子就都完了。

    但一大爷，这时候那管这个，无声的用嘴说了句“钱”，瞬间就让秦淮茹纠结了起来。

    之前都那样了，现在要是不这样，那前期的努力，不都白费了吗？

    但傻柱就在门口，自己怎么可以？

    一时间，秦淮茹懵了，帮忙也不是，不帮忙也不是。

    但一大爷可不管这个，不管不问，趁其不备，直接就塞了进去。

    秦淮茹瞬间脸色通红。

    罢了，都这样了，总不能白帮忙了，这也不怪自己，谁让傻柱没钱？

    要是傻柱有钱，何至于此？

    于是她帮起了忙。

    而这时，一大爷只感觉飘飘欲仙，因为想要更刺激，包括一分钟了傻柱还没有讲话，就问道：

    “傻…嗯，傻柱，你有啥事，你和一大爷说…啊，怎么半天不讲话？”

    门口的傻柱，听到一大爷奇怪的声音，心里不由有点疑惑。

    但因为有心事，也没有多想，犹豫了一下就说道：

    “一大爷，其实是这样，我刚才见到张姨了，张姨说杨天那畜牲要两百，才肯签谅解书，秦姐着急的不行，让我想想办法。

    但我这也没办法啊，我和秦姐都没钱，但我也不想看到秦姐为了这些钱烦闷。

    所以我来这里，就是想问你借点钱，但是你这刚帮我们给了杨天一千，所以刚才我有点不好意思说。”

    听到这话，秦淮茹愣住了，停下了帮忙。

    第一次，心里莫名的有了一点羞愧。

    自己在这里这样，而傻柱，为了自己过来借钱。

    “有啥不好意思的？咱们这关系，没啥不好意思的，这样，等回头我拿钱，直接给淮茹，我知道你们不容易，就不用还了，好好对淮茹，她是个好女人。”

    一大爷义正言辞的说道，一边说，一边给了秦淮茹一个急切的眼神。

    秦淮茹见状，虽然内心不想再继续，但想到已经到这一步了，就帮一下吧，不然万一一大爷后悔咋办？

    于是强忍着羞愧，继续帮起了忙。

    “谢谢，谢谢你，一大爷，我和秦姐以后一定会好好孝敬你的。”

    傻柱在门口，听到这话，感恩戴德的说道。

    这一大爷，对自己真好啊。

    以后一定要和秦姐好好孝敬他。

    而一大爷听到这一番谢谢，一瞬间就入登云端，直接就心满意足了。

