    第6027章 碧落之主的恐惧

    紫研话语落下。

    白鹿书院山门前，数百位生命长身而起，浑身绽放混沌光。

    在山门后。

    也有一道道身影闪烁，只见二十多万七阶生命现身。

    他们位居后方，严阵以待。

    扫平幽域，连接枯域后，白鹿书院的生命一度破百万，辉煌一世。

    直至那群始域八阶强者到来，这个数字迅速锐减。

    此刻，他们没有上前。

    是因为境界差距太大，上去只是送死。

    不过。

    他们也是白鹿书院的最后一道防线，若紫研等人不敌，他们则会死战。

    电光火石间。

    浩海正前方，已有一道道身影奔袭而来。

    他们有峥嵘之姿，手掌染满混元血，如同一群无敌魔神，个个眸光冷彻。

    粗略估计数量破万，让白鹿书院一方的生命，顿时表情大变。

    从幽域的绝凶之地，走出的始域强者，究竟有多少，他们无法确定。

    因为数次碰撞。

    只是匆匆交锋，他们就以惨败而告终。

    如今。

    一下子出现了万尊八阶，让他们内心升起无尽的绝望。

    这还怎么战！

    白鹿书院一方的八阶强者，加上紫研，也就三尊啊！

    差距实在太大了，根本不是一个层次的。

    “渊域的环境倒是不错，就是浩海力量太过稀薄了。”

    “陪你们玩了这么久，也是时候结束这场闹剧了。”

    万尊八阶强者中，以一尊古老的生命为首。

    他居高临下，嘴角浮现戏虐之色。

    如果萧叶在此，一定能认出来。

    这尊古老的生命，是始域边缘的碧落之主。

    当年。

    萧叶五人血洗摩诃混沌后，有一尊九阶生命从始域核心而来。

    对方踏入摩诃混沌，未见萧叶五人踪迹，其实并没有善罢甘休。

    秘密降临了碧落之土，示意他们覆灭渊域的白鹿书院。

    碧落之主不知对方真实用意，可也不敢忤逆，便率领麾下万尊八阶杀来。

    对白鹿书院，碧落之主自然有耳闻。

    他才降临渊域，不敢逼得太狠，所以数次交锋，都以试探为主。

    洞悉白鹿书院内，已无更强者坐镇，他再无顾忌，亲临于此，要一朝夷平白鹿书院。

    “动手！”

    碧落之主手掌一挥。

    顿时，他身边的八阶强者，或是狞笑，或是冷漠，朝着白鹿书院山门冲去。

    “白鹿书院怕是保不住了！”

    “你们……逃吧！”

    紫研身形一颤，同样绝望。

    原以为还有一战之力，如今她才知道，这个想法太可笑。

    既然结局已经注定，又何必做无畏的牺牲。

    只见紫研身形腾跃而起，不闪不避，悍然杀向万尊八阶强者。

    白鹿书院其他生命，可以逃，但她不行。

    否则，白鹿书院被踏平，她无颜面对院主。

    “哈哈，紫研前辈！”

    “我虽然惜命，但也不是贪生怕死之辈！”

    “若非白鹿书院栽培，我岂有这等修为！”

    身材魁梧，拥有狮首的楚河大笑跟了上来。

    修行多年，得幽域资源加持，他已入七阶巅峰，很是接近八阶。

    “不错，纵然死，也要堂堂正正！”

    随着楚河冲出，一位身姿修长的青衣女子，也在振臂高呼。

    她是罗江，同样踏入七阶巅峰，不愿逃命。

    屹立在山门前数百位生命，脸上的迟疑消失，转为果决。

    下一刻。

    他们纷纷冲天而起，在展现混元法，硬撼万尊八阶强者。

    “既入白鹿书院，就该共进退！”

    “跟他们拼了！”

    山门后的二十多万七阶生命，同样转为暴动，全部蜂拥而出。

    “你们！”

    紫研心头震颤着，有种难言的感动。

    这群得白鹿书院培养的生命，对得起院主的苦心。

    激烈大战，顷刻间爆发。

    各种混元血一下子爆开，激荡数十亿里，在浸染浩海。

    只见白鹿书院的七阶生命，如野草倒伏，根本不堪一战。

    “真是不怕死啊。”

    碧落之主没有出手，只是在冷漠观望。

    放眼整个白鹿书院，根本没有能让他感兴趣的对手。

    “听闻白鹿书院来到渊域，还培养出了好几尊强大的天才。”

    “其中，有堕元仙凰，还有身具鸿龙祖力的生命。”

    碧落之主有些疑惑，“不知为何不见他们，难道都陨落了吗？”

    思索无果，碧落之主也懒得深究。

    只见他脚步一跨，朝着书院山门而去。

    白鹿院主极为强大。

    所以，白鹿书院的一些传承，让他有些意动，想要攫取。

    “给我滚！”

    一道娇喝声传来。

    只见浑身沾染血光的紫研，直接瞬移而来。

    大战才爆发，她就被围攻重伤，察觉碧落之主的动向，即刻舍身要拦截，要护住书院这方净土。

    “就凭你，还敢拦我？无知！”

    碧落之主嘴角浮现不屑，手掌随意一挥。

    嗡！

    只见大片浩海崩塌了下去，紫研更是身形一僵，直接被定住。

    “死吧！”

    碧落之主手指一点，要击毙紫研。

    “院主，我尽力了……”

    紫研面色苍白，心中竟出奇的平静，等待死亡的降临。

    只是。

    碧落之主那一指，却迟迟没有落下来。

    同时，禁锢住她的力量，也是溃散了开去，崩塌的浩海平复。

    “怎么回事？”

    紫研微微一怔，抬眼望去。

    只见碧落之主像是看到了什么恐惧的事物，正浑身颤抖，在止不住的后退。

    “那是……”

    紫研下意识朝着远方望去，顿时瞳孔一缩。

    在那里。

    正有五道身影出现，每次闪动都能瞬移无垠浩海，迅速接近书院。

    “是他们！”

    看清楚来人的模样，紫研惊喜落泪。

    白鹿书院的确培养出许多天才。

    但最强的，当属这五人。

    只是那五人在多年前，就不在渊域活动了，连她都所知甚少。

    此刻，这五尊生命赶回来了。

    “这，这怎么可能！”

    反观碧落之主，也是心头涌现惊涛骇浪。

    在始域边缘，名动一时的五大混元天才，竟然也出现在了渊域。

    “碧落之主！”

    萧叶冰冷的眸子望来，看到场中厮杀的情形，他发丝乱舞，杀意滔天。

    “在始域边缘，我们放你一马，你还敢来为祸渊域。”

    “我倒要看看，你有多少条命够死的！”

    (本章完)

