    因为南园是几栋小洋楼里最安静的地方，也最适合女孩子住。

    这一次乔家给小柚子安排补课的地方就是一个很大的书房，朝南，安静、阳光充足，视野也极好。

    钟管家对纪长慕道：“就在这里补课吧，纪老师有事都可以找我，这是我的名片。”

    纪长慕还没说话，小柚子就拉着纪长慕的手笑眯眯：“找我也可以的。”

    钟管家笑着摇摇头。

    这丫头，他还很少见到她这么斯文，活脱脱一个小淑女，哪里是那个上房揭瓦的小柚子。

    钟管家走后，纪长慕就开始跟小柚子交代事情。

    “我上课没那么生动，会很枯燥，有听不懂的地方我希望你一定要及时提问，不要假装听懂。”纪长慕道，“我会按时给你布置作业，希望你及时完成。”

    小柚子直盯着他看，声音里还带着稚气：“哥哥，你第一次给别人补课吗？”

    “嗯，为什么问这个问题？”

    “好的，小柚子很满意。”

    “好，既然很满意，先把称呼改掉，我不是你哥哥，是你老师，我姓纪，我叫纪长慕。”

    “不可以叫你哥哥吗？”小柚子委屈。

    “不可以。”纪长慕微微蹙眉，“老师是老师，哥哥是哥哥。”

    “噢，你真得很枯燥哎。”小柚子仰起小脸，哼哼。

    “……”

    书房。

    深秋的日光从打开的窗户照进来，细碎的光落在地面上，树影斑驳。

    门口有一棵高大的柿子树，这个时候，树上结满了柿子，红红的，像一个个小灯笼。

    纪长慕开始给小柚子讲试卷。

    小柚子还是老样子，根本坐不住，只不过纪长慕长得很好看，她偷偷瞄他，倒也坐了好长时间没离开。

    但他讲了什么，她一句都没听进去。

    而且，小哥哥的毛衣上有淡淡的气息，让她忍不住想靠近。

    这样想着，她就往他身边挪了一下。

    纪长慕以为小奶娃只是靠近他，没注意，继续讲题。

    没想到小柚子得寸进尺，枕在他手臂上，萌萌的大眼睛看向他：“哥哥，你身上好香香。”

    纪长慕皱眉，低头。

    正好对上那一双乌亮的大眼睛，水汪汪的，像一湖春水。

    他斥责：“我说了，不要叫我哥哥。”

    “哦，老师。”小丫头扁了扁嘴巴。

    “还有，坐正，把头抬起头，看试卷。”

    “你不可以凶我的，你这样会很不可爱。”

    “乔沐元，我希望你端坐态度，你平时在学校里也这样跟老师说话吗？”

    “是的呀。”

    “……”纪长慕略有些头痛，“尊师重道，明白吗？就是说，你必须对老师保持尊重，在合理的范围之内才能有自由。”

    “不懂。”小柚子又摆出一副“你好枯燥”的神情。

    这个小哥哥怎么这么枯燥。

    “算了，我慢慢教你。”

    窗户的风缓缓吹进，带着秋意的寒凉，天空清澈，云朵飘散，空气里满是秋天的气息。

    阳光照在纪长慕白色的毛衣上，他脸色温和，神情平静，而一旁的小柚子像个小奶娃，活泼好动。

