    “嗯！如果当天没有安排的话！”

    墨楠北没有多想些什么，直接就答应了下来，随后她又躲着墨染秋补充道，

    “不过哦，如果我拖着我男朋友一起去的话，你会不会觉得很尴尬。”

    “嗯？”

    墨染秋没有回答这个问题，只是‘嗯’的疑问了一声，询问着墨楠北为什么要问出这个问题。

    “就…我们俩现在基本上做什么都是在一起的，就这种事情叭，感觉带他一起来也会比较好……

    呜！如果你会感到为难的话就算了！”

    当墨楠北把话说道这个地步的时候，其实这后半句就完全是一种不希望得到别人否定的客套话。

    墨染秋自然也是明白这一点。

    她额首表示明了，并对着墨楠北说道，

    “为难、尴尬倒是不会啦，庆祝的话，人越多越好嘛。”

    她顺着墨楠北的话往下说，眯起的双眼让人一时间有些看不出来她到底在想些什么。

    “嗯嗯嗯！那就这么愉快的决定了！”

    “好~”

    “除此之外呢？”

    “画一本自己喜欢的漫画？刨除商单、刨除潮流、刨除成绩，只画一本属于自己的漫画，权当给自己放个假？如何？”

    自己的漫画……

    如果说，想要发布一本单行本，一个开篇，一个抓人眼球的漫画序章，她有着少说十几种想法与组合。

    但……

    属于自己的漫画，不考虑其他热度因素，单纯画出自己想画的东西……

    她喜欢的东西……

    说起来她有属于自己喜欢的东西吗？

    肉。

    牛肉。

    墨染秋：……

    那画一篇舌尖上的…？

    嘶——

    多少有点让人心动。

    但…这样的话，不得仔细研究一下做饭…？

    有些复杂。

    或者说把漫画内容改成单独的美食品鉴？

    不对，那样也需要一点料理常识和基础。

    等等。

    如果把研究做饭这种事情当做一个课题去研究、去取材，那未来一段时间所谓的‘兴趣爱好’安排不就出来了？

    闲的没事的时候，还可以约墨楠北一起去‘品鉴美食’！

    ！！！

    心情忽然美妙了起来。

    只不过……

    嗯……

    想到了先前墨楠北所说的话，她的心情突然又有些阴霾。

    在刻意的控制下，她并没有把这种情绪表露出来，面色同先前没有什么区别，以一种很是轻快的语调对着墨楠北说道，

    “我想，我想好了接下来想要去做什么，然后画什么。”

    “嗯哼？！”

    墨楠北摆出了一副很是期待的样子，对着墨染秋询问道。

    “吃。”，墨染秋言简意赅的回答道。

    “嗯？？？”

    “画吃的，以‘吃’和‘做饭’为主要内容，这样取材的时候就可以顺便去好吃的餐厅了，还可以逛街、玩一玩旅个游什么的。

    甚至如果申请得当的话，还可以走公司报销、公款出行。”

    墨楠北：……？

    这句话的前半段，让墨楠北感到很是新奇且听着墨染秋能够如此快速的整理出来未来的待办事项而感到欣慰，但是这后半句是…个什么情况啊？？？？

    抽了抽嘴角，她才慢悠悠地吐出了两个字，

    “优秀。”

    只能说，这波操作熟练的让人有点心疼公司。

    这位才是真正的从资本家手里抢钱啊！

    等等。

    没记错的话，从背景和手中握有的资金和权利来看，她其实也是个资本家来着的。

    哦，狗咬狗啊。

    那没事了。

    不对不对，怎么能这样说人家

    说说李子千就算了，墨染秋这种小姐姐怎么会是狗呢！

    咳咳。

    假装无事发生的墨楠北很是辛苦的绷着自己脸上的表情，生怕自己的想法被墨染秋读取到。

    但墨染秋又不是李子千，此时的她还没有正是意识到墨楠北的真实属性，她只觉得这个女孩子表情丰富到有些可爱。

    听着墨楠北的‘夸赞’墨染秋嘴边的笑意更甚了几分，而后她点了点头，对着墨楠北说道，

    “嗯嗯，等有更细致的细化的时候，我在找你讨论。”

    “好呀！”

    “那…现在……”

    说着墨染秋看了眼手机上的时间，而后对着墨楠北说道，

    “时间也不是很多了，不如就聊一聊你男朋友吧。”

    “好呀！”

    提到这个，她可就又有话要说了！

    随后，墨楠北就详细的和墨染秋聊起了她与李子千那不得不说的倒霉故事。

    另一边，已经忙碌了很久的李子千终于是清闲了一会儿。

    他瘫坐在一旁的椅子上，边喘着气、边怀疑着人生。

    ‘我特么的到底是有多想不开，才会答应于宜这个孙子过来帮他的忙！！’

    上了个大逼当了真的是。

    这是两个人能完成的任务？

    要他说，这东西四个人忙活都得累个够呛。

    一时间他不由得去怀疑，这是否是那位吃变态辣傻逼的阴谋了！

    免责推卸掉这个要人命的‘打工’什么的。

    啧。

    不过现在他也就是事后抱怨几句了。

    店里的事情，他也差不多把该忙的都忙完了。

    剩下的收尾工作就都交给于宜去做，他只要在这里看着，等人来‘交班’就好了。

    现在距离他跟墨楠北分开已经有一个小时二十多分钟了。

    也不知道这个二傻子想自己了没有……

    休息的途中，李子千不由得这样想着。

    ￥￥￥￥￥￥

    “时间也差不多了，你男朋友应该也要回来找你了。

    不好意思打扰了你这么久的时间，漫画也没看成。”

    说着，墨染秋面上露出了很是歉意的表情。

    而对此，墨楠北只是蛮不在意的摆了摆手，很是无所谓的说道，

    “没事没事！和你聊天我也很开心的！漫画什么时候看都可以的！”

    “那就好~和你聊天，我也很开心。”，说完后，墨染秋露出了一个很是标准的微笑。

    “你之后是又要回展台忙了吗？”

    见墨染秋转身拿起自己的手提包，墨楠北略带客套的对着墨染秋问道。

    “不回去了，回家一趟。”

    有些事情，想到就做，刻不容缓。

    “这样，那加油！”

    墨楠北也大概明白，墨染秋这‘回家’究竟是做什么去的。

    “借你吉言。”

    “嘿嘿，哪里哪里，客气了。”

    “微信联系，等我忙完了之后，一起出来吃庆功宴！”

    “好嘞！”

    ヽ(￣▽￣)?

    “再见。”

    起身，在临走前，墨染秋对着墨楠北道别。

    “掰掰！过几天再见！”

    墨染秋：！

    “好，一言为定，过几天见！”

    说完后，她就起身离开了这间咖啡厅。

    在看着墨染秋的背影消失在了人群中之后，墨楠北喊来了服务员把餐桌上重新收拾了一番，又点了几份吃的和甜点，并跟服务员沟通，差不多在二十分钟之后再端上来。

    忙完了这一通后，她把心心念念很久的漫画书拿出来了一本，在翻看前拿出手机，给李子千发消息问道，

    【猫南北：莫西莫西】

    【猫南北：你还要忙多久啊？】

    【猫南北：差不多快到俩小时了叭？】

    【猫南北：给你点了吃的】

    【猫南北：让服务员二十分钟左右拿上来】

    【猫南北：应该是没问题的吧…？】

    发完之后，她就把手机丢到一旁。

    去帮于宜把大箱子都规整到临时仓库里，又进行了一波强迫症收纳归拢准备把店铺工作服脱掉收拾东西走人的李子千，大约是在十五分钟之后才看到手机上的未读消息。

    浏览了一番后，他心情明媚的回复道，

    【千山：完全ojkb】

    【千山：时间刚刚好】

    【千山：我现在往回走】

    【猫南北：嗯嗯】

    把手机放下之后，李子千对着一旁打电话的于宜摆了摆手。

    正好，于宜找的帮手现在到展馆门口了，他已经可以开溜的。

    把墨楠北放置了那么久，她一定很想自己了叭！

    果然今天晚上带她去吃点好了补偿一下吧……

    比如烤肉什么的。

    呦西，趁现在查一查附近周边有没有什么好吃的烤肉店。

    虽然对于他来说，这东西吃起来口感都差不多，但…对狗子…啊不是，对墨楠北来说应该还是有区别的吧？

    其实他挺想吃烤羊排的，但墨楠北好像跟他说过，她不吃羊肉来着的……

    没有办法愉快的去撸串这一点，多少有些残念和遗憾。

    但，凡事重在安利。

    反正她不是对羊肉过敏，也没有什么特殊信仰导致的没有办法吃羊肉，所以……

    只要找个机会把肉塞到她嘴里，让她意识到这东西好吃就行了叭…？

    如是想着，在回程的路上，李子千也开始计划起了未来一段时间内两人的‘饮食计划’。

    来到定位中的咖啡厅门口，往内部打量了一圈，李子千很容易的就找到了墨楠北。

    朝着墨楠北的方向走了过去，而后在她对面的位置坐了下去。

    余光中忽然出现了一个人影，墨楠北放下手里的漫画，抬头朝着对面看了过去。

    见来者是李子千，她双眼一亮，对着李子千说道，

    “呦！回来了？”

    “嗯哼，忙完了。

    特么的，累死我了。”

    说着，李子千很是疲倦的伸了个懒腰。

    “具体…？”，秉承着吃瓜心理，墨楠北对着李子千询问道。

    “害。”

    李子千叹了口气，而后对着墨楠北很是心累的回答道，

    “大概就是从零开始帮他把店铺整理了一遍，期间再接待零星几个客人，死马当活马医一样的介绍一下产品，再然后就是充当收银员。”

    墨楠北：……

    “还真的是充实的俩小时。”

    “确实，无比的充实，充实到我恨不得想个办法穿越回两小时前拒接那一通电话。”

    墨楠北：……

    “还真的是痛彻心扉的感悟啊！”

    “是啊！！！

    然后又一想你这两个小时在这里吃香的喝辣的，我特么心态就贼难平衡起来。”

    墨楠北：…？

    她其实没想提这一茬的，但是既然李子千主动开口了，那就别怪她不客气了！

    嘿嘿！

    打击人嘛！

    她最喜欢了！

    尤其是看李子千心态炸裂什么的！

    所以，她故作矜持，掩嘴、眨眼，悄声的否定道，

    “哦，其实也还好吧，也没怎么吃香的喝辣的。”

    李子千：……？

    看着墨楠北这幅做派，他没好气的挑了下眉，

    “怎么？你不吃辣是吧？”

    “对对对。”

    李子千：……

    “你特么给爷爬！”

    “人太多了，我不得。”

    李子千：…？

    这是个什么鬼的回答？

    怎么，人少就行了呗？？？

    嗯？？？

    忽然他有一个大胆的想法？

    不过，看着墨楠北那一幅憋笑的样子，他并没有继续这个话题，他现在的心情很暴躁，迫切需要打一顿墨楠北来舒缓一下。

    于是他咋舌，对着墨楠北说道，

    “烦躁，你这两小时过的特么的比我舒服太多了。快来让我打一顿，舒服舒服。”

    墨楠北：？？？

    好家伙。

    她嘴下留情了，但是这个人不讲武德，还妄想揍她一顿出气？

    她还能助长这种风气了不成？

    必须要让李子千为他的狂言付出代价啊！

    于是，她选择性的忽略掉李子千的后半句话，把沟通的重心放在前半句。

    随后她对着李子千说道，

    “那可不！！哦对了！我有事情跟你说！！”

    “嗯哼？”

    “就是，你还记得之前漫展上的那个小姐姐吗！”，墨楠北对着李子千问道。

    “画漫画的那个？”

    “对对对！我碰到她了！！

    然后跟她一起吃饭！还加了微信！

    然后哦！我忽然看她特别眼熟，于是我就想起来她是谁了！”

    “啊？？”

    “然后问了名字，果然是那个人！！！”

    李子千：？？？

    这个人说话为什么直说一半啊！！！

    “你特么把话说具体一点啊！！”，李子千敲桌催促道。

    “就是那个墨染秋啦！”

    墨…染秋？

    !!!

    怪不得就觉得这个人这么具有识别性……

    除去身上气质特殊以外，感情还是个名人啊！

    李子千一时间恍然大明白。

    只不过，在问清楚令他好奇的事情之后，他回忆了一下先前墨楠北说过的话，忽然间意识到了一件非常非常非常重要的事情。

    “欸？

    等等。

    你刚刚是不是说了一起吃饭。”

    “嗯？对啊！”，墨楠北丝毫没有掩饰的，直接点了点头承认了。

    在这一瞬间，李子千的表情变得非常的微妙且复杂。

    他总觉得自己好像错付了些什么。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    今天的热血更新就到这里啦！

    话说回来，是因为要放假的缘故吗，无限火力里排到的路人是越来越离谱了。

    真特么的离离原上谱。

    沃日哦。

    头疼。

    就你完全无法想象出，这一把里面为什么除了开黑对有以外，没有一个正常人。

    听明白我说的了么。

    没有一个正常人。

    怎么能菜成这个样子啊！！！

