
　　格雷特愣愣地看着手里的橡木杖。

　　横过来，掂一掂，再竖起来，往地上戳一戳。手里分量沉甸甸的，掌心握住的树干光滑青翠，就像一棵小树刚刚长成，还没来得及接受风吹雨打的样子。

　　从树干到树梢，不见任何分支，只有树梢顶端两片绿叶紧紧闭拢，一眼看上去，更像是雕刻出来的装饰品。

　　这就是……我的……橡木杖？

　　格雷特扭头想要询问。目光落到埃尔文长老身上，立刻大惊：“老师！”

　　老人整个人像是脱了水似的。脸上血色全失，皱纹都深了好几分，胡子上汗水淋漓。他用橡木杖支撑着身体，摇摇欲坠地站在原地，那样子，像是一阵风来就能够吹倒。

　　刚才催发青芽的时候，后颈涌入的那股热流，毫无疑问是老人的手笔。为了自己的橡木杖，埃尔文长老到底损耗了多少？

　　“老师……”

　　格雷特抢上去搀扶老人。手指一搭上去就被甩开，埃尔文长老哈哈大笑，反手握住他手腕。虽然疲累，却是神采飞扬，得意到了极点：

　　“你不知道！小格雷特，你不知道！只有最优秀的学徒，才用得上这个法术！老希斯那家伙，用一次跟我炫耀了多久！现在终于轮到我了！——来，你试试看！”

　　那手指硬得跟铁箍似的。格雷特挣扎了一下，没有甩脱，也不敢硬甩。他按照老师的指点默默存想，把精神力渗入橡木杖里，释放治疗术。一片濛濛的白光从杖头绿叶上透出，格雷特细细感受着，小声汇报：

　　“施法更顺畅了……消耗也更小了……感觉，嗯，好像少了至少一成的消耗……”

　　“还有呢？”

　　长老催促。格雷特凝眉，让精神力在橡木杖里上下走了一圈，忽然一惊：

　　“这是活的？！”

　　“对啊！这是活的！”埃尔文长老捋须而笑。他转脸凝视着自己手里的木杖，神色温柔，宛如凝视着最可信赖的战友：

　　“这是我们自然神教才有的法子！独一无二！小格雷特，你看着它是根木杖，其实它是活的！还会长！你把它带在身边，一直一直拿着它冥想，用它施法，它的能力啊，会跟着你一起成长，一步也不落下！”

　　初阶减少施法消耗10%，可成长——就这两个属性，已经是妥妥的橙武了。格雷特暗暗咋舌，手捧橡木杖，向埃尔文长老深深鞠了一躬：

　　“老师，您放心，我不会辜负您的！”

　　“老师相信你不会。”埃尔文长老伸手拎了他起来，拍拍他肩膀，语带感慨：

　　“健康所系，性命相托——这是我听到过的，最伟大的誓言之一。只要你能够一直踏实践行，这根橡木杖，就没有托付错人。嗯，既然你升级了，法杖也有了，一些新的法术，也该教给你了……”

　　老人带着他缓步下山，慢慢的走，悠悠的讲。自然神教敬畏自然，崇拜自然，他们的神术，很大一部分和自然有关联——

　　与植物沟通，与动物沟通，催生植物，安抚动物，催动自然界的元素力量……

　　如果他们不是一口一个“伟大的自然之神”，格雷特简直要以为，这帮人是德鲁伊集体跳槽过来的了。

　　……反正也不关我事。

　　反正我信仰的不是自然，也不是自然之神。而且老师也默许了，只要公开场合不穿帮，他们是牧师还是德鲁伊，关我啥事。

　　唯一的影响就是，要学的、或者说能学的法术，更多了一些而已。

　　呃，好像太多了……天籁小说网

　　埃尔文长老带着格雷特，一边讲一边走，一边走一边讲。明明刚才损耗颇多，他却能一直走到格雷特两腿发软、精疲力尽，怀疑今天已经走完了三万步，才放慢脚步，往前面一指：

　　“1级的常用神术就这些了。我们先到前面歇歇脚，吃点东西。”

　　格雷特顺着他的手指望去。前方山道边，恰好有一小块空地，地面平坦，下临溪水。空地上横七竖八戳着些树墩，还有几块大大小小的石头，被歇脚的路人占了大半。

　　埃尔文长老带着格雷特一到，立刻有人站起来让座。长老摆手推辞，和格雷特在空地边缘坐下，塞给格雷特一只麦饼，一袋清水。

　　格雷特飞快地灌了几口水，把水袋还给老师，开始这顿迟到的午饭。麦饼粗糙干硬，里面估计一滴油也没有，好在还是加了点盐。格雷特努力撕咬着，嚼几口，咽下去，被噎得脸孔扭曲。

　　天可怜见，他成为法师学徒以后，已经很久没吃这么粗糙的食物了！

　　格雷特直着脖子咽了一口麦饼，又开始嚼第二口。忽然一回头，看见一个三四岁的小女孩站在身边，含着手指，眼巴巴看着他手里的麦饼。

　　小姑娘衣衫褴褛，粗麻布坎肩的下摆丝丝缕缕，下面光着两条小腿。她面黄肌瘦，手臂细得和芦柴棒似的，偏偏小肚子向上凸起，显然是长期饥饿的结果。格雷特心里一软，撕给她一块麦饼：

　　“小妹妹，你饿不饿？”

　　小姑娘眼睛立刻亮了，摇摇摆摆，伸手来接。还没接到，后面响起来一个声音：

　　“爱娃！不可以！”

　　爱娃的手立刻缩了回去。格雷特循声望去，见不远处坐着一个30来岁的妇人，身形消瘦，满身尘土，衣服上到处都是补丁。小爱娃看了看她，又不舍地望了望格雷特手里的麦饼，转身就往回跑。

　　格雷特赶紧拉住她。他左手拽着小爱娃，右手举起身边的橡木杖，扬声道：“没关系的，女士。小妹妹饿了，我只是分她一点儿吃的！”

　　妇人仔细地打量了格雷特一下，目光在他身上打个转，又在埃尔文长老的橡木杖上打个转。终于，她低下头，双手合拢又分开，做出不甚标准的祈祷手势：

　　“感谢自然之神的恩典。”

　　“感谢自然之神。”空地上，七八个男男女女，参差不齐地回应。

　　格雷特趁势把麦饼塞进爱娃手里。看着她一小口一小口地咬着，眼角弯弯地笑起来，觉得自己手里的麦饼也好吃了不少。哎，幸好今天穿的是自然神教的牧师袍，要是穿法师袍，这麦饼还送不出去了哪。

　　爱娃珍惜地吃完那角麦饼，左右看看，蹦蹦跳跳地去了山道另一边。她踮起脚，奋力攀下一支野花，转过身向格雷特举了举：

　　“大哥哥！”

　　格雷特回以一笑。他微笑着注视着小爱娃，看着她开开心心地跑过来，手里洁白的小花一晃一晃的，看着看着，笑容猛然变成了惊恐：

　　“小心！！！”

　　远处，马车风驰电掣，疾驰而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八十九章 这法杖至少是橙武吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 