
　　三万上品神晶，一次性加价一万上品神晶，仅仅是为了购买一个残破的小切割神通？这有病吧，还是神晶多的没有地方花了？或者是要炫耀一下自己的富有？

　　报价屏没有人再报价，这个价格远远超出了神通本身的价格。如果没有宇宙维模，蓝小布也不会报三万上品神晶。残破的小切割神通，他也看不上。

　　就在蓝玥儿要报次的时候，报价屏上再次出现了一个新的价格，三万一千上品神晶。

　　蓝小布看见这个价格，毫不犹豫的将价格提升到五万上品神晶。

　　竞拍的时候，犹犹豫豫反而是不断提升想要物品的价格，然后将机会让给别人。蓝小布都有些后悔，上一次他就不应该报三万，而是直接报五万的价格。

　　果然这个价格出来，报价屏上的价格再也没有动过。不过片刻之后一道神念却肆无忌惮的扫到了蓝小布这边。

　　蓝小布心里一沉，他很清楚，竞拍价格大屏上的价格是不记名方式报出来的。也就是说，没有人知道最高的那个价格是谁报的。对方可以知道是他这个位置的报价，肯定是拍卖方有人通知了对方。

　　眼看那一道神念就要渗透进自己的禁阵，蓝小布一咬牙，在对方神念渗透进他九级仙阵的那一瞬间，他主动让自己的禁制破开。

　　不过蓝小布主动让禁制破开，可不是对方那种细微的渗透，而是直接让自己的禁阵被攻击后直接垮塌掉。

　　借助对方的神念，这一点蓝小布还是可以轻松做到的。

　　在这拍卖会上来的修士，几乎每个人都会在自己的座位周围打赏禁制。

　　蓝小布禁制破碎的动静这么大，立即就吸引了所有的目光。这一刻就算是再迟钝的修士也可以清晰感受到一道神念从蓝小布的座位外收走。

　　原本在九级仙禁下的蓝小布，此刻暴露在所有人的神念之下。

　　易形成査预的蓝小布此刻脸色苍白，浑身瑟瑟发抖，他的眼里充满了惊恐，就好像一个待宰的羔羊一般。

　　拍卖大厅发出一阵阵嘘声，这太过分了。规矩是拍卖会自己定下来的，现在有人强行轰开参拍者的座位禁制，显然是无视了拍卖会的规矩。因为那一道仓促之下收走的神念，现在连部分参加拍卖的人都知道是哪个包厢破坏了蓝小布的座位禁制，拍卖会能不知道？

　　就算是拍卖会想要装糊涂，此时也装不下去。这神念破坏别人座位禁制的做法如此明显，还怎么装糊涂？

　　如果拍卖会装糊涂，那这个拍卖会定下的一切规矩都将成为别人眼里的笑话。

　　果然一名老者跨上了拍卖台，语气冰寒的说道，“第一百零七号包厢，你强行破坏第三零零七八号的座位禁制是何意？莫非我神星阁的规矩在阁下眼里就是摆设？”

　　蓝小布暗道，原来是一百零七号包厢。

　　一百零七号包厢传来一个声音，“抱歉抱歉，刚才我真不是有意要破坏第三零零七八号包厢禁制的。我是有些好奇的扫了一下，没想到他包厢的禁制就直接破碎了。这件事我必须要向拍卖方道歉，是我鲁莽了，无意中的破坏了这位道友的座位禁制。”

　　虽然在道歉，不过从前到后都和蓝小布毫无关系，是在向拍卖方道歉。

　　蓝小布却听到别人小声的议论，“是奎河神庭的邢乣泷，估计没事了。”

　　奎河神庭蓝小布也听说过，传闻是神界第一神庭。

　　蓝小布的脸色依然是苍白的，主持拍卖会的老者看向蓝小布这边朗声问道，“第三零零七八号，你有什么诉求，尽管告诉我们拍卖方，我们会给你公平公正的结果。”

　　“不敢，不敢，我在竞拍小切割神通，没有要得罪人的意思…….”蓝小布声音颤抖。

　　很快就有人听出来了蓝小布的话，是不敢，不是不想要诉求。而且所有的人也都清楚了为什么蓝小布的包厢会被撕开，原来是胆子太大，敢和包厢竞争小切割神通。想的更多一些的修士开始忌惮拍卖会，因为蓝小布竞拍小切割神通，第一百零七号包厢是如何知道的？

　　明知道被蓝小布的话阴了，拍卖会还以为蓝小布是太胆小，所以老老实实的都交代了出来。毕竟蓝小布才一个育神境修士，如果在这种场合下不惧怕，那反而不正常。

　　奎河神庭的邢乣泷来历显然非同一般，拍卖方明知道模糊处理会损害拍卖方的声誉，那老者依然是点点头说道，“三零零七八号道友，这小切割神通就以四万上品神晶的价格卖给你。一百零七号道友，你在结束拍卖后，立即赔偿拍卖方一百万上品神晶，并且保证今后不会出现类似的事情，否则的话，将永久剥夺进入神星阁的资格，拍卖继续开始。”

　　蓝小布听到这个话心里冷笑，他可以肯定拍卖会结束后，拍卖方不会让邢乣泷出一个神晶角。这样说，只是假装给拍卖方找一点面子罢了。而且蓝小布估计在那个老头眼中，自己已是一个死人，所以才给他便宜一万神晶。

　　事实上不仅仅是拍卖方的这名老者，几乎所有的人都觉得蓝小布是一个死人。暴露了容貌，还竞拍到了小切割术，如果没有人起贪念，恐怕这就不是资源匮乏的神界了。

　　“呵呵，神星阁好大的规矩，看来也就这样罢了。”一个冷笑的声音传出。

　　“是谁？”老者立即喝问道。

　　没有人回答他，老者心里一惊，竟然不敢再问。刚才这么大的声音，整个大厅任何人都可以听见，居然没有人知道是谁发出来的声音，可见这人有多强。

　　蓝玥儿知道这个时候她要打破这个对拍卖方不利的场面，赶紧说道，“恭喜三零零七八号道友以四万上品神晶的价格，购得小切割术。”

　　蓝玥儿为了快点结束这个有损拍卖会名誉的事件，甚至连报次都没有报，就结束了小切割神通的竞拍。

　　蓝小布大喜，他隐约感觉到邢乣泷会继续出价，现在蓝玥儿结束了，那邢乣泷就算是来头再大，只要不是脑残，就不会再和拍卖方对着干。这家伙想要自己的小切割神通话，肯定会在拍卖结束后抢劫他的。

　　听到蓝玥儿直接将小切割术给了蓝小布，邢乣泷脸色阴沉难看。他虽然用神念想要扫一下蓝小布是谁，却并没有打算放弃这个小切割神通。就算是涨到十万上品神晶，他也不会放弃。现在好了，人家只要四万上品神晶就拿走了。其中自己还出了一把力气。

　　邢乣泷握紧拳头，无论如何，这小切割神通都不能被三零零七八号这个蝼蚁带走。

　　一名女子在两名强者的陪同下，拿着小切割神通来到蓝小布面前，蓝小布立即拿出一个储物袋，储物袋里面是四万上品神晶。

　　东西当场交易后，蓝小布再次打上了一个极为普通的九级仙禁。天籁小说网

　　蓝小布没有立即将小切割神通送入宇宙维模，他怀疑这个小切割神通上有神念印记。

　　此刻正在竞拍一件上品神器，蓝小布不感兴趣，宇宙维模已开始构建这件小切割神通的维模结构。

　　正如蓝小布预料的，这个用甲壳刻画的神通上有神念印记。神念印记做的极为隐蔽，哪怕是宇宙维模构建出来了，蓝小布想要将其剥离开，也需要花一两天时间。要没有宇宙维模，他自己根本就无法找到。

　　好在这个拍卖会短时间内不会结束，蓝小布借助阵纹开始慢慢的剥离甲壳上的神念印记。

　　足足花费了一天一夜，蓝小布这才彻底将这印记剥离下来，然后将印记放在一块碎石上，再将碎石放在他的座位之下。

　　一天一夜时间，拍出去的物品非常多，尽管也有蓝小布想要的东西，但蓝小布一次都没有出手，他在等着涅槃圣果。如果他的神晶不够，那他就再用别的东西凑一下。九转渡九花他是不敢再卖了，不过他还有地煞神通可以卖，随便拿出来几个凑数。

　　接下来出现了丹鼎、晋级神君的丹药、某某秘境的名额等等。这些东西虽然都很抢手，不过价格都没有超过五万上品神晶。

　　在第三天中午的时候，蓝小布终于等到了自己迫切需要的东西。

　　蓝玥儿举起一个玉盒，声音都变大了许多，“各位道友，很多人来参加这次拍卖会恐怕都是为了这样宝物而来。没错，这就是涅槃圣果……”

　　涅槃圣果这几个字一说出来，尽管拍卖大厅中依然是寂静无声，可蓝小布偏偏就感受到了空气中的紧张和激动。这一刻似乎每个人都在等着蓝玥儿接下来的话。

　　蓝玥儿提高了声音，“涅槃圣果有多难得，我不说很多人都了解一二。不过还是有一些人不了解，现在我就来简单介绍一下涅槃圣果的来历。涅槃圣果是抽取界域气运和有实质的七情六欲培育出来的，不但可以涅槃一切生命，甚至可以涅槃最顶级的浩瀚大道……”

　　蓝小布暗道，界域气运他是有些了解的，可有实质的七情六欲又是什么东西？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五四七章 被看成死人了免费阅读。https://xs.23sk.com 