    这熟悉的气息，熟悉的质感！

    就是灵石！

    只不过却不是完整的灵石，倒不如说是灵石的碎片！

    看着那晶莹剔透，红如樱花般的不规则晶体，应该是从下品灵石上剥刮下来的碎屑！

    效果肯定是不如一整块灵石，但好在还是有一定的灵气波动！

    怪不得武道界这群人一听说唐家要分‘红利’出来一个个如同秃鹰闻到了腐肉的味道一般，挤破头都要进来给唐震把上一脉。

    也就说现在是法治社会，如果换做地球开灵后的世界，恐怕早就动手抢了！

    一边的唐震似乎感受到了叶川有了波动的情绪，立马笑着说道：

    “叶先生，您如果有需要的话，尽管将这一盒拿去便是！”

    “爷爷！！这不能送啊！”

    这下唐楚柔就真的坐不住了，俏脸苍白地站起身来失声惊道！

    之前唐震又是送会所，又是送公司的，都还能接受！

    但这可不是一般的东西，那可是红利啊！

    在整个武道界里都是有价无市的东西，没有任何人愿意将这东西拿出来交易，更别说是送人了！

    最重要的是，这么一盒红利，足足有上百颗！

    那可是爷爷在战部里斩获了无数荣耀，立下了无数功劳整整五十多年才攒下的！

    叶川见状收回了锦盒上的目光，看了一眼焦急如焚的唐楚柔，说道：

    “唐老爷子，实不相瞒，这个东西的确很吸引我，不过我叶轩辕也不喜欢欠别人的，这样好了，我也送一件东西给你们唐家，作为交换，你看怎么样？”

    “不怎么样！！”唐楚柔立刻上前将锦盒抱在胸前，怒气腾腾地对叶川说道：“臭小子，虽然我很感激你救了我爷爷，可是该给的报酬我们唐家已经给了，你休要打这盒红利的主意！”

    “放肆！”唐震一拍桌子，脸色铁青地对唐楚柔呵斥道：“楚柔！休要对叶先生无礼！快把锦盒拿给我！”

    “我不！”唐楚柔耍起横来一点都不带含糊的，退了几个小碎步，警惕地看着叶川说道：“爷爷！不是我不相信他，他一个学生，能拿出什么东西来交换？分明就是想要空手套白狼，还想把话说得好听而已！”

    “你……！唐楚柔！！”唐震被其荒唐的行为气的直跺脚！

    别人要是真的想空手套白狼，以他能一指秒杀吴元德的实力，犯得着跟自己说要交换的话吗？

    自己这个孙女，真是不知道一个天师的家底到底有多厚啊！

    “爷爷！你别这样好不好？这可是您一生的积蓄，孙女还盼着您能够靠着这些红利突破外劲武者进入开脉呢，到时候您的身体也会更好一点啊！您现在说要送给这个臭小子，他能给您什么啊？您就这么信任他！呜呜！”

    唐楚柔见唐震震怒了，顿时委屈地不知所措，到最后还当着叶川的面哭了起来！

    叶川也被唐楚柔这番举动给弄蒙了，不由得失声笑了起来！

    唐楚柔这无礼的行为非但没有惹恼他，反而让他觉得有些可爱！

    “你笑什么？都是因为你！要不是因为你，爷爷怎么会把自己的老本拿出来给你，你怎么就这么厚脸皮啊！”

    唐楚柔此时也顾不上什么，一边抽噎一边指责着叶川，其模样就像是一个小孩护着自己的糖果一般，滑稽不已。

    叶川无奈地摇头笑了笑，转头对唐震问道：

    “有纸笔吗？”

    唐震一愣，随即点头道：

    “有！有！”

    片刻后，手下送来一个本子和一只笔！

    叶川接过后二话不说，飞速在本子上画了一通，还有标记了许多注释！

    唐震和唐楚柔两爷孙对视了一眼，脸上尽是茫然，不知道叶川到底在做什么！

    半个小时后，叶川合笔，将画好的本子递给了唐震，说道：

    “唐老，这就是我打算跟你交换红利的东西，你和唐小姐好好看看，应该会大有好处，叶某也不是非要夺人所爱，如果看过之后觉得值得，就与我交换一半的红利便可，如果觉得不值或是不舍，那就当做叶某还给唐小姐当时帮忙的人情好了！”

    “哇啊啊！”唐楚柔听后又哭了起来：“他竟然要用一个手绘本来换我爷爷的红利，欺人太甚，欺人太甚啊！”

    叶川哭笑不得，随后站起身来对唐震说道：

    “话已至此，唐老，我也该离开了，若是以后还有什么地方能够有机会弄得到红利或是其他对修炼有益的东西，还请告知一声！”

    唐震看着闹腾不知的孙女，感到有些头疼，歉意地对叶川说道：

    “抱歉叶先生，家教不严，还请谅解！但您刚才说这种地方，近期还真有一个！”

    叶川微微一怔，面带喜色问道：

    “在哪？能否弄得到红利？”

    唐震回道：

    “两周后，江陵市会举办一场武道拍卖会，有没有红利老夫不知，但肯定会有些奇珍异物能够帮助提升实力，不知道叶先生有没有兴趣？”

    叶川听后略有失望，一个世俗的拍卖会能有什么好东西？

    不过他还是答应说道：

    “也好，那就劳烦留心了！告辞！”

    说完便离开了唐家宅院！

    脚踏出去的那一刻，唐楚柔的哭声也是立马停了下来，小心翼翼地猫到了窗户边上，偷瞄了几眼后兴奋道：

    “爷爷！他走了！”

    看其模样，跟刚才嚎啕大哭的形象截然不同！

    “唉！你啊你！”

    唐震恨铁不成钢地指了指唐楚柔，又是宠溺又是无奈！

    没办法，唐家上下就这么一个掌上明珠，打不得又骂不得！

    最重要的是，这上百颗的红利，他打心底也着实有些舍不得！

    “爷爷~你就别生我的气了！您看这次孙女帮你剩下了多少的财富呀！”

    唐楚柔酥糯的声音撒着娇，让唐震更加难以招架，无奈道：

    “算了！人都被你给气走了！好在这位小友大度，不跟你这个小孩子计较，不然的话，可就真的把人给得罪了！”

    “得罪了就得罪了，他真好意思开口呢，之前应他的要求就已经给了那个叫做萧沁的女人十颗红利，你又是送会所又是送公司，他都不要怪谁？还想打这个锦盒的主意，哪有这么贪得无厌的啊！”

    唐楚柔洋洋得意地说道，大有一副胜利的模样。

    “人家是说交换！又没说白要！”

    唐震吹瞪着胡须没好气地说道。

    “那跟白要有什么区别？”唐楚柔翻了个白眼，拿起桌上之前叶川涂画了半个小时的本子：“要是说他拿什么古董，名人字画过来换，我还能感觉得到他的诚意，这是什么？小学生都会涂画的手绘本，真把咱们当傻子呢？”

    说完她就打算将本子扔进垃圾桶，却被唐震喝止道：

    “等等！给我看看！”

    “爷爷……”

    “楚柔！！”

    唐震脸色变得威严起来，唐楚柔没办法只能无奈将手绘本递给了唐震！

    唐震其实心中也煞是怪异，跟叶川接触的这一次，后者怎么也不像一个会拿这种事开玩笑的人。

    带着这种疑惑，接过手绘本翻阅了起来！

    “好了爷爷，咱别看了，等会被他知道了，说不定躲在哪里偷笑呢！”

    唐楚柔见唐震迟迟没有动静，不由得劝道。

    “这……这是？”

    可就在这时，唐震全身忽然颤抖了起来，老眼中还透着难以遏制的激动神情！

    “爷爷，你怎么了？”

    唐楚柔察觉到了不对劲，连忙上前问道。

    然而唐震却忽然将手中的绘本合上，惊慌地喊道：

    “快！！快追上去！把红利送给叶先生！！”

