    原本气势汹汹的魔物，因为姜雷一个人的爆发全部躺在地上，死的邦硬的！

    可是同样的就躺在地上的还有着900多魂师的尸体，他们也是活生生的人呐！

    为了保护住这座养育他们长大的小城市，他们毫不犹豫的交出了自己年轻的生命，特别是这个叫做陈祥荣的小家伙，还只有24岁，服从联邦的调配，从加上远远的来到这个陌生的小城市，不到一年时间，但是面对魔物入侵的时候，他是最疯狂的一个！

    一个人凭借42级的魂力，硬生生的斩杀了三个丘丘人暴徒，可是付出的代价确实永远沉睡在了这个异乡之地！

    他本来有着远大的前程，强大的天赋，本来可以选择逃跑，没有人会怪罪他，只要逃跑了，他的未来绝对不会止步于这一个42级的魂宗，甚至很有可能成就魂圣，成为庇佑一方的大能，可是现在，他的时间永远定格在了24岁，他的人生终究还是止步于这个小城市了！

    然而，像这样的人还有无数？很多原本并不是身为城防队的一员的魂师，在大难临头的时候，还是义不容辞的挺身而出，挑起大担，直到死亡，他们都没有留下自己的名字！

    又或者…他们有名字！

    对！他们叫做无名英雄！

    姜雷看着这满地的尸体，眼神中闪过一丝愧疚，要不是他一直不想发挥真实的实力，你不会有这么多，昨天晚上还笑着一起喝酒的年轻面孔，在第二天太阳才刚刚升起的时候，就永远都醒不来了！

    姜雷目光死死的锁定了从地上艰难地爬起来的深渊法师，假如目光能够杀人的话，这小小的深渊法师早就已经不知道被目光砍成多少块了！

    似乎是感受到了这如同饿狼一样的目光，深渊法师的脸上闪过一丝惊慌，最后再一次发挥了天生就具有的能力，消失在了空间之中。

    姜雷想要阻拦，可是他的武魂只是具有极端的攻击力，真要应对要逃跑的深渊法师的话，根本就显得无能为力。

    只是在深渊法师即将钻入空间之中的那一刻，原本破旧不堪的城墙上面不知道什么时候出现了一个穿着睡衣的女人，一身黏土啊，再加上那略显丰腴的身材，让人看了会欲罢不能。

    只是幸存下来的所有人，按理来说，此刻正是应该发泄的时候，却没有任何一个人敢用异样的眼光来打量这个穿着睡衣的女人，哪怕这个女人身上并没有任何威胁的气息，他们对这个女人只有浓浓的敬畏，没有一丝的邪念。

    看到深渊法师想要逃走，这个女人脸上明显的闪过一丝不屑的笑容，随后素手在空中一挥，一条条足足有半米长的水蛇从四面八方直接把前面的通道锁封锁了，而原本刚准备一头扎进空间中的深渊法师，则是直接被面前一堵厚厚的水墙给拦住了。

    深渊法师知道自己不能停，一旦停了下来，他就只有被挨打的份，哪怕前面有着他最讨厌的水元素，可是他还是要冲过去，只有冲过了，跑道空间之中，他还尚且能够有着一线生机，如果折回了，必定会被后面无穷无尽的水蛇直接吞没！

    “扑通”一声深渊法师撞在了面前的水墙上面，只是这些水墙并没有他想的那样的脆弱，一旦进入水城之中，这些原本看上去脆弱无比的水墙，居然变得要比史莱姆还要粘糊，深渊法师刚刚撞在上面元素之间的反应就爆发了，顷刻之间，深渊法师就失去了抵抗能力！

    这个女人正是楚乔的母亲，姜雷的妻子，一直以来都隐藏了实力的李艳，而看他刚才出手时，那成百上千条水龙攻击的场景，虽然威力没有姜雷那般的强悍，可是无一不在告诉别人，她也是一名魂斗罗！

    这些看上去毫不起眼的水蛇，却是每一条都能够种上一名魂王！

    这么多水蛇汇集在一起，哪怕是魂斗罗都要退避三舍！

    姜雷原本已经绝望了，对于深渊法师要借助空间之力逃走，他很愤怒，但是却无能为力，可是现在他的妻子又替他把这个深渊法师留下来了，那么接下来这个深渊法师要面对的将是所有幸存者的暴揍！

    直接杀了？不不不，这太便宜他了！

    而随着深渊法师的落败，一些侥幸存活下来了的魔物和史莱姆，很快就被清扫出去了。

    唯有这满地的尸体，让众人一阵沉默！

    “打扫战场，他们都是我傲来城的英雄，值得被刻上人民英雄纪念碑，所有人必须给我整理好妆容送回家去，陈翔戎战士等人，我会替他们申请追封为烈士！”

    姜雷缓缓地闭上了眼睛，追着大手一挥，所有的人都各司其职，打扫起了战场。

    战争过后无疑有着巨大的财富，等着他们。

    这些模糊的忽然到来，让联邦陷入了恐慌之中，甚至无数的科学家想要研究清楚这些魔物，因为这些从来没有出现过的魔物，背后很有可能代表了另外一个大陆或者另外一方世界！

    现在的联邦资源已经陷入了缺乏的状态，就好像资本家一样，经济危机的到来，让他们不得不对外扩张，而这些魔物背后所在的世界，或许就是最好的地方了！

    因此，这些魔物死亡之后的尸体，血液，甚至一些史莱姆未能够完全爆炸的林业，全都能够在市场上面卖一个好价钱！

    ……

    半天之后，刚参加完训练，准备睡觉的叶天玄，坐在窗边和楚乔闲聊着，这个时期的少年聊的无非就是一些梦想什么之类的，看着远远的星空，楚乔也很惬意。

    只是心中没由来的，时不时感觉到一阵慌张！

    忽然，浩瀚的星空中扑腾来一只幽黑的小鸟，楚乔的脸色一变，这只小鸟，它自然认识！

    离开之前，还是他交给姜雷的，如果没有特别紧要的事情的话姜雷不可能会动用这只小鸟来联系他。

    在楚乔紧张不安的心情中，这只小鸟缓缓的从嘴中吐出了一张小纸条。

    叶天玄拿上去好奇一看，随即脸色变得惨白了。

    这张小纸条上面写的无非就是这一次面对魔物进攻，傲来城的战损，原本可以不告诉楚乔的，但是考虑到一开始就死的有点憋屈的老叶同志是叶天玄的父亲，所以江雷还是把这个消息给楚乔送达的过来，不过还是叮嘱楚乔千万不要让叶天玄知道了这个消息。

    只是可能他怎么都没有想到，只传过来的消息，楚乔居然懒到让叶天玄代为查看了，这下好了，事情根本就瞒不住了。

    “我说小玄子，你怎么了？你把消息念出来啊！”

    楚乔慵懒的躺在屋顶上面，看着天上一颗颗明亮的星星，忽然也察觉到了一丝的不对劲，平时叶天玄得到消息之后，都是会一边看一边读出来的，可是现在叶天玄就像是被施加了定身术一样，又或者说楚乔在他的眼神中发现了一丝愤怒和悲伤！

    没有任何的隐瞒，让人一眼就能看出他心中的情绪变化，如果说一开始的时候还被楚乔的咸鱼性格所感染了的话，吃过的话，心中早已没有了刚开始那般的追求安逸，已经被无边的怒火所取代了。

    这些该死的魔物！

    甚至此刻，处于愤怒的叶天璇丝毫没有察觉到，原本躺在一旁当咸鱼的楚乔已经察觉到了一丝的不对劲，只觉得手上的纸忽然被抢走了。

    “我说你…卧槽！”

    楚乔刚准备老气横秋的教训一下叶天玄，可是看到纸条上面写着寥寥几个字之后，心中也逐渐被惊讶和愤怒所取代了。

    老叶同志虽然说时不时的来他家里做做客，和他母亲一起在房间里面修炼魂力，可是对他也是不薄的，现在却忽然看到了老叶同志身亡的消息，说不难过，那是假的。

    他也终于明白了叶天玄为什么会露出这副表情了。

    “节哀！”

    好歹楚乔的心理承受能力还是比较强的，沉默了两三分钟之后，心情十分沉重的拍了拍叶天玄的肩膀。

    逝者已逝，如果过度的沉溺于悲伤之中的话，没有任何用！

    “老大…！”

    被楚乔这么一拍，叶天玄终于明白了，终于肯接受现实了，老叶同志确实走了，哪怕他再怎么不愿意接受？但这也是不争的事实！

    “你哭什么？”

    这个从小到大都没有在楚乔面前落过一次眼泪的男子汉，第一次如此的泪流满面。

    “老大，这是假的对不对？”

    直到现在，叶天璇还对这个消息的准确性有所幻想，如果这个消息真的是假的的话，那他的父亲是不是还没有走？

    只是他心里比谁都清楚，这个消息很有可能是真的，说到底，只是不愿意承认罢了。

    “其实这个消息的真实性，你心里有数不是吗？”

    楚乔没有再继续劝慰，一只手搭在叶天玄的肩膀上，沉声道。

    叶天玄也沉默了，确实，这个消息的准确性，他心里其实已经有了结果，自从今天早上醒来之后，他就觉得心神不宁，原本平时能够一觉睡到大中午的今天早上，却忽然惊醒！

    最重要的是平时训练他都是一丝不苟的完成的，今天完成的效果却格外的糟糕，因此楚萧，才会选择陪他在屋顶上面看星星来放松心情。

    假如放在平时的话，现在他们应该一个个都在卯足了劲的修炼，但是今天叶天玄的心情不好，如果没有一个良好的心态，修炼起来只会事倍功半…

    “老大…！”

    被楚乔扎破了心中的最后一丝幻想，叶天玄顿时哭成了一个泪人，他还只有十岁大，他的父亲也不过刚刚40岁，为了能让他有一个更好的成长环境，他的父亲可谓耗尽了心思，早就已经从当初那个意气风发的男人变成现在两鬓花白的老人了。

    “去喝点酒吧，既然是这些魔物导致的，那就让他们血债血还！明天，我陪你去疯一次！”

    楚乔安静的拍了拍叶天玄的肩膀，语气铿锵到。

    要说老叶的死，对他心底没有任何触动，那是不存在的，可是现在的他格外的冷静，生气又有什么用，愤怒又有什么用，只能无能狂怒罢了！

    难道生气愤怒老叶就能复活吗？并不能！

    有这样的时间，还不如多抽点时间去修炼！哭哭唧唧的，只会像个懦夫一样！

    听到楚乔的建议，叶天玄也是一阵沉默，显然，从小跟着楚翘一起长大的他，已经在心底潜移默化的认同了楚乔这个观点，他也知道生气并没有什么用，只会让自己更加的悲伤，但是对于那些魔物，并不会让它们受到任何的伤害！

    两人对视一眼都很默契的跳下了屋顶，来到学校的围墙旁边，两三下直接翻了出去，来到了大街上。

    这个缺口可是他们最近一段时间才发现，只是最近一段时间也没有什么特别紧要的事情，所以一直没有声张。

    毕竟学生时代嘛，不翻几次围墙又怎么配得上那年少轻狂的少年呢？

    “师傅，来两杯酒！”

    学校外面一个酒吧里，原本即将打烊的酒吧，在营业的最后一段时间，已经来了这一天的最后几位客人。

    两个只有十来岁的少年，老气横秋的走进了酒吧，四号不顾周围，依稀，几个成年人眼中的错愕？神色大大咧咧的坐在凳子上面。

    “嘿嘿，客官，我们酒店新调配出了两种酒饮，你们要试试吗？”

    这两个少年就是楚乔和叶天玄，这才刚刚坐下酒保，就一脸讨好的迎了上来。

    虽然楚乔两个人看上去年纪都不是很大，明显不像是这种能喝的起酒的人，但是，他们身上隐约之间透露出来那股魂力，我不是透露了这两个人是魂师的身份。

    作为一个魂师，喝一顿酒的钱应该还有吧？

    “有多少酒都给我拿上来，就先从这个两种新的酒开始吧！”

    楚乔挥了挥手，随意的拿出来一打联邦币扔给了小二之后，就让他离开了。

    一万块钱喝顿酒的话，还是绰绰有余的！

    “诶嘿！”

    后面忽然响起一阵熟悉的声音，楚乔和叶天玄两人有点疑惑的回头，正好看到脸上还残留着一丝忧郁的甘雨走进了酒馆。

    

