    墨楚平生第一次身着盔甲，身后携领六万余人马，南下楚地转而过九江，与楚国诸将清除九江地后，便可同袭衡山。

    墨楚初次掌兵，只为与子婴抗衡，不想滥伐别国。但吴芮与子婴已是一同阵营，行起军来倒无丝毫犹豫。

    天微破晓，紫衣朱家跨马送墨楚大军出城。

    忽行至灵焚故居，墨楚高举右臂，后缓缓放下。铿锵有力的脚步声瞬间消失，众将缓步而行，不敢速进。

    “此行，若可杀吴芮，子婴如断一臂，九州之南再无秦之势力。楚势长，秦势消。区区函谷关可再破之！”墨楚语带杀意。

    “秦人只是苟活罢了，项公子此去，必然大获全胜。”朱家附身阿谀。

    墨楚点头，目光转向一处宅院，“采薇近来苦习剑术，似为可与子婴抗衡，然难保非是以此寻杀灵焚之人，不可让其于齐地胡来。”

    “朱家领命。”

    费了半日，一众大军终于彻底离开此地。

    朱家久立路旁，思绪复杂。

    数日前有侠客告知，项羽亲攻衡山不得，本欲依楚而得大势之心有了动摇，索性还有老家伙负刍一条路，但迟迟得不到负刍动兵之信。两条路似皆遇阻塞，万一两方皆失败，他原本自认的两全之路便一文不值，反会成为他的后患。

    “天下之间可还有他路可行？...”

    “朱侠客思虑何事？”

    采薇不知何时出现在其身后，手持出鞘之剑，隐隐有杀气溢出。

    “采薇姑娘...未在安睡？”朱家尴尬强笑，自认未必是面前之人的敌手，观其如此，朱家不由担忧杀灵焚的阴谋败露。

    “杀人。”采薇语气无波。

    “这...”朱家缓缓退后，右手已摸上腰间之剑，“其中定有误会，采薇姑娘还需查明为上...”

    “哼，墨楚率大军离齐，齐地必然生乱。田广虽为朱侠客暗杀，田横却事先得信已率军东逃。朱侠客留齐未动，莫非欲见田横杀回，再夺齐地？！”采薇喝道。

    朱家闻言警惕之心渐渐放下，苦笑道，“田横远渡海上，行踪未定，在下岂能得知其位？项公子已派兵卫岸，定无大碍。”

    朱家暗笑面前之人如此容易受骗，此刻还未杀师之人思虑。

    “田横必死！无论其是否可攻齐！”

    采薇长剑拍中朱家手腕，半出鞘的剑在一瞬间缩回鞘中。

    朱家怒上心来，却更怕与其交锋。忽记起翟地子婴不杀田横一事，想来采薇欲杀任何于子婴有利之人。

    采薇见朱家不堪，收剑冷笑，“言已至此，听与不听全凭君意。然墨楚归齐，若未见田横首级，朱侠客必死。此外，其间本姑娘若有不测，墨楚亦必杀尔！”

    清脆收剑之声响起，采薇亦消失于朱家面前。

    朱家心绪实在无法安宁，本想助墨楚抱得美人归，他可从中讨个好处，未料是给自己找个大麻烦。

    “娘的，怪不得子婴不再派人来寻，如此女子真是祸害！来人！”

    路旁角落，数个矫健男子奔至其跟前。

    “即日起，齐地尽数侠客泛舟渡海，寻田横之踪！若有所得，便领着守军诛杀田横！”

    “领命！”

    侠客领命离去，朱家仍是心中不安。项氏若再败，北上虎视眈眈的臧荼难保不趁乱南下。

    “臧荼...臧荼...！”

    蓟城牢中的栾布经数月折磨，始终自称忠心燕王，绽开的皮肤结痂后重被打开，沾染污血的头发耷拉在脸上，整个人早已不成人形。

    臧荼疑心病越发严重，每日皆会亲自牢中逼问。于国中，除了其子臧衍于统领温疥，臧荼不信任何人。

    早些日子臧荼便欲让温疥接管昭射掉尾的相国之位，最终还是交给了其子臧衍。

    翟盱手中亦有兵力，又因昭射掉尾，栾布一事让臧荼久久无法安宁。

    “本王累了，栾统领仍不承认与田横有灭国勾结？”面容憔悴，双眼深陷的臧荼坐于绑着栾布的木架旁叹道。

    “臣...忠于大燕！”栾布只剩一只眼睛可睁开一条缝隙，随着声音传出，干裂的嘴唇顿时崩裂流血。

    “呵...项氏装作齐姜之人奇袭田氏，田横已不知所踪，栾统领便以为本王无法？过于小瞧本王。”臧荼轻声喊道，“带上来！”

    栾布强行抬头看向前方，一农夫打扮的中年男子被粗暴推搡至其面前。

    “栾统领可认得此人？”燕兵问道。

    “他...臣不知...”栾布费力答道，再次耷拉脑袋。

    “不知？此人便是...”

    伏地男子心提到了嗓子眼，他正是辛胜。如此微小的动作，辛胜从未想过会被人察觉，偏偏臧荼为此事苦恼至极，追根究底，还是发现了他将其带回燕地...

    臧荼若知他的真实身份，自会得知是秦国之计，一切皆毁...

    “此人便是乱常山旧地之人！”臧荼起身一脚踢翻辛胜，“此人比栾统领更要高明，本王拷打其部下多日，诸多部下虽死而未言尔二人之事。燕赵之地多侠客，如今看来名不虚传！”

    臧荼拔剑横于辛胜脖间，“诸位大事已败，今若将昔日谋划言清，本王可饶二位不死。”

    辛胜，栾布皆闭口不言。

    臧荼生怒间咬碎嘴中血泡，他早已不信臣子是清白的，只是希望得到一个确切的答案。唯有如此，才能让他始终悬着的心安下。他再也受不了臣子通敌，他却对此一片不解的感觉。

    时常睡梦中，臧荼梦到韩广在笑话他，终究和他是一个下场。

    栾布心如死灰，闭目等死。辛胜却满脑子皆是女儿辛追的模样，他还不能死在此地。

    然辛胜忐忑，认罪会活，还是死撑不言可活...

    “燕王做如何想，便是如何，在下认了。”辛胜故意模棱两可道。

    “啊！！”

    臧荼猛甩杂乱的头发，挥剑砍下栾布头后突出的木头。

    “今日，尔等认与不认皆要死！”臧荼颤抖右臂，直指辛胜，“打！此人若直言相告，便送他个痛快。不然定叫他生不如死！”

    狱卒高抬棍棒直往辛胜头上招呼，辛胜以臂护头，如雨点般的击打声于耳边响起，巨大的力道逼得辛胜将手臂紧紧贴在头上。

    双臂剧痛，辛胜很想移开，但知道移开的下一刻很可能便会被打死。

    虽隔着粗布衣，辛胜仍早已皮开肉绽，血液透过粗衣染至棍棒之上。

    狱卒接连而上，胸口，腰间，大腿皆为棍棒击打。辛胜紧缩身体，又因疼痛总不时想要察看揉搓。

    铿锵的击打声，渐渐变为啪嗒水面之声。

    “洒盐再打！”

    “啊——！”

    辛胜身为将领，自知呼痛有损军威，却实在忍不住惨叫。

    几个狱卒甚至蹲下用力将盐粒按在其伤口上，看守大牢的守卫闻声皱眉。

    狱卒再次高举棍棒，栾布尽力睁开双眼，欲以此送面前血肉模糊之人最后一程。

    “王上，城中有异动！！相国与翟统领领兵攻至此地！”

    “昭射掉尾？翟盱？是他们？！”臧荼愤怒中却夹杂着些许水落石出后的舒心，“那日分明已让翟盱率兵驻渔阳郡，本王还派人盯其动向，为何一路至此无人抵抗？！温疥守蓟城，温疥何在？！”

    【

    数日前，渔阳郡，翟盱驻军地。

    翟盱因扶起昭射掉尾便被远支外地，正不顾军纪于营中饮酒。

    一位男子被押至其营中。

    “在下可救翟盱统领于死境，诸位便如此对待？”男子身虽为束缚，却不卑不亢。

    “不得胡言！”燕兵喝道。

    男子此言正中翟盱心坎，酒醒五成，“退下！”

    燕兵离营后，翟盱连忙亲手为其松绑，小心安置于几案对面，与其对跪坐。

    “先生是何人？如何知晓燕地之事？”翟盱急问道。

    “燕地之事传至齐地，在下乃田横统领门客，略有耳闻。”男子缓缓说道，“田横统领与栾布统领确是仅商议杀子婴一事，无奈燕王多心，致使栾布统领下狱。田横统领心中有愧，特让在下前来，以救栾统领与...翟统领。以栾统领之性，未有之事定不会认，燕王必会怀疑翟统领为护翟统领与相国。”

    “原来如此。”翟盱不疑有他，“可于阁下牢中救人谈何容易？在下有能逃至何地？”

    “为何逃至他地？以臧荼之心，统领至何地，臧荼皆会派人暗杀。不若...杀臧荼以代之！”

    “弑主？！”

    翟盱猛然站起，彻底醒酒，惊恐望着面前之人。

    男子不再解释，淡笑着等待翟盱自己想通。

    许久后，翟盱坐回原位，低头叹息，“无用。蓟城由得势之温疥把守，军中与途中定有人泄密，必会大事不成。”

    “哈哈...臧荼勾结外人弑主，屡次投新主。燕民耻之，温疥更耻之。臧荼近来性情大变，温疥虽得势，却不会以此为荣，反倒忧心更甚。”男子笑道，“况且，在下有法让温疥拥兵而不动！”

    “若可如此...未尝不可一试！”】

    “那人果真未虚言，温疥并未派兵拦阻。”翟盱笑意灿烂，与昭射掉尾并列走向六神无主的臧荼。

    牢中狱卒不知该如何为好，放下棍棒，远远撤至一旁。

    臧荼失魂落魄半晌，随即恢复神智，“果真是栾布，尔等亦参与其中！”

    臧荼骤然拔剑，刺向无从反抗的栾布。

    狱中一道白光闪过，紧接着臧荼还在操剑的右手坠落于地。

    臧荼并未呼痛，紧攥手腕怒视翟盱。

    “莫非称王之后，身手会退步？若是昔日，王上不会输于臣。”翟盱轻拭剑身笑道。

