    “我来自何处？为什么要告诉你？我再说一遍，不要再跟着我。不然，你们会后悔的！”碧艾塔怒视着，这两个老者，横眉立目的说道。同时，从背后的储物囊中，拉出了两把泰铂纳米武器。

    裘圣元和孟双魁见她真要动武，心中还真多少有点儿紧张。两人同时退后一步，把手按在随身携带的武器上。裘圣元急忙说道：“慢来，您且听我一言。我师兄弟二人，皆出自八绝山府。对元奥天州的仙家，仰之弥高。虽生不逢时，未能得入选天州之年华。却时时对天州，心驰神往。若小仙子，确是于天州下界。无论您到此俗世有何事因，我二人尽可在您身侧，侍奉一二。若能出得绵薄之力，自是我二人平生之福。

    如蒙不弃，您回天州之时，能携我二人同往。我二人，尽此残生，也要为您庶竭驽钝，鞠躬尽瘁，肝脑涂地。此刻，您应知我二人，绝无恶意乎？” 

    他这一番话，碧艾塔还真听懂了。而正因为她听懂了，才越发觉得蹊跷。她暗想：这元奥公司，是给这些蓝星上的武者，洗脑了吗？竟然叫我们仙家，仙子？不过，这些关乎诺轮星上，企业运营方面的信息，她既不知道内情，又不能在育圃星球上，对众育者做任何解释。这就是，安保法案的条例。

    她略一沉吟后，还是决定，不说出自己的身份来历。因为，她根本不可能，带这两个老头去诺轮星。就算他们在这里，是很厉害的武者，但诺轮星对源种的要求，必须是30岁以下。不然，关于源种服役年限的法律规定，就会变成一纸空文。西元州联邦政府，对辖区内公民的法律制约，相对宽松。但，涉及到源种问题上的法律条款，无论在制定还是执行上，都是极其严格的。

    所以，碧艾塔耐下性子，对这两位老武者说道：“我已经说过了，我不是什么天州上的人。我的来历，你们没必要知道。知道了，对你们也没任何好处。我也不需要，你们的侍奉。你们的好意，我心领了。不过，只怕你们是找错人了。你们跟着我，只有坏处没有好处。好了！我言尽于此，别在追我啦，再见！”说着，她转身就要走。

    这时，裘圣元眼珠一转，突然又跨前一步，一脸惶恐和挚诚的表情说道：“且慢，我听您言下之意。好似您现在的处境，不尽如人意？您若在此地，有什么难处，尽可对我二人明言。我二人痴长了些年纪，也许能帮您想些办法！”他把“此地”二字加重了重音。碧艾塔毕竟年轻，而且，她并不畏惧这两名老武者。见两人一直在表露善意，就放松了一些警惕，她便随意说道：“我说了，你们的好意，我心领了。你们帮不了我什么，我的麻烦，也不在这里。我……”

    她刚说道这，却见那一直询问他的老者，露出一副恍然明悟的神情。随后，又显出替她担忧的表情，再向她问道：“莫非，您的麻烦来自于，您所来之处？”

    碧艾塔被他说中了心思，微微一皱眉，脸上露出一丝隐忧的神色。可一幕，却被裘圣元看得一清二楚。碧艾塔不想再和他们多纠缠，便随口说道：“咱们素不相识，我的事不用您二位费心了！”说着转身就要离开。

    裘圣元突然身形一晃，挡住了她的去路。两位老祖一前一后，把碧艾踏包夹在中间。他们现在所处的位置，是被群山包围的一座小丘上。此时已至傍晚，夕阳的余辉，从西南侧山脉，天际线的缝隙间透过，投射在裘圣元的脑后，光暗的对比更衬托出，他脸上阴郁的表情。

    碧艾塔顿时心中一紧，却听这个老家伙说道：“此言差矣，您小小年纪，涉世未深便孤身在外。若有什么悬而未决之事……!毕竟，我等老朽，多了几年人生阅历。我看，您后面要办的事，就由我二人协助您，一同前往。也好帮您出谋划策，进而可助您一臂之力。”此时他的语气，可就没那么恭敬了。

    碧艾塔此时焉能不知道，他们是何意。她心里也终于明白，这两个老家伙，追了自己这么久，岂能轻易放她走。想到此处，心中怒火重燃。她源力运转，手中的泰铂纳米武器，两把短剑矩化凸显。晶红盈蓝，光晕流荡，摄人魂魄。把两位老祖，看的也是心惊胆战。

    不过，这两人也明白，既然这个异国女娃儿，光靠言语不肯就范，他们又不肯放她走。这一战，是在所难免。只是，她万一真是天州之人……？两人也不妨赌上这么一回，就赌她是天州上的逃罪之人。裘圣元认定，从一见面到现在，这个女娃儿所有的反应，都不像一个，身无瓜葛的天州人。如果，她不是元奥天州的仙子，那更要擒拿于她，问明她的来历。如果她是，那就要看她在天州上，惹了什么事端，才跑到下界来的。

    由此，两人也同时亮出了兵刃，准备试一试这天州仙人的实力。但是，从这女娃儿身法上看，这两位老祖，还是有些信心。裘圣元把手中的黑曜金羽枪一摆说道：“看来小仙子，是不愿领受我二人的好意喽？”

    碧艾塔面色凝重，哼了一声说道：“好意？你刚才还说绝无恶意。我看你们一开始，就没安什么好心！不必那么虚伪。你们现在要是让开，别再跟着我，我可以不跟你们计较。如果，非要动武拦我。你们，一定会后悔的！”

    碧艾塔.安德森话音未落，手中双剑已斩向裘圣元。她说这些，也只是麻痹敌人。她明白，纠缠到现在，这两个老鬼，怎么可能轻易放她走。

    一道红光，一道蓝影，瞬间到了裘圣元头顶。裘圣元猝不及防，急忙展开身法闪避。同时，长枪一振，斜刺里扫向碧艾塔。却不想，碧艾塔这一招是虚招。双剑攻他是佯攻，跟本未运全力。只是见他刚有动作，便突然反身后撤，脚下一转，带着双剑一前一后，横劈孟双魁。

    孟双魁见这个异国女娃儿，说打就打，也是一时没反应过来。他刚拔出，一直一弯两把短匕。却见红蓝双电，先后到了身前。他大惊之下，急忙飞身后退，同时出双匕封挡短剑。只听 “噹”的一声，孟双魁，被红色短剑磕得，倒飞出去十几米，还好他眼疾手快，用弯匕首挡住了这一剑。而此时，让两人没想到的是，这个女娃，竟然一纵身，施展身法，一路向东北，绝尘而去。一招没到，她又跑了……!

    当然要逃跑，碧艾塔才不会跟他们，硬拼个高下呢！她刚才那两下，就是想试试手。看看这两个老头，武功的真实水平。如果有取胜的把握，那就接着打下去，直至打跑两人。如果，没有打赢的可能，那跑的就是自己。她才不想，把珍贵的苍炎源力，浪费在这两个，死老头子身上呢！

    结果，她这一试之下，就明白了不用苍炎源力，根本抵不过这两个老头。先不说招数如何，按功力，这两个老头，也只比自己，差那么一筹半筹。跟一个人交锋，她仗着有金锋外源力晶石的攻击加成，可以说稳操胜券。两人同时攻她，以现在她身上的装备，估计百招之后，就要落败。所以，就按着事先算计好的战术，一虚一实的两剑，逼开二人，自己直接落跑。

    她之所以向东北跑，是因为她在前缘芯片的地图中，发现她所在位置的东北方向，地势复杂，有高山险峡，重峦叠嶂。自己源力强度，强于这两个老头。而且，自己也年轻。仗着血气充沛，长时间奔行，早晚会拖垮两个老鬼。这样，她就能摆脱这两个，死不要脸的老变态了。

