    曾少义感觉力不从心已经有几天了。

    不管换几个女人，自己都没反应。

    鬼使神差的，他想起了上次在医院后院与萧云的争执。

    那小子昏迷了一会，醒过来就仿佛变了一个人似的。

    不仅出言威胁自己，还轻轻松松就将几个保镖打伤！

    “我要让你下半辈子玩不成女人！”

    在他话音落下的瞬间，自己的身体内就像被注入了一股寒气般，忍不住地抖了一下。

    而最近，自己更是没由来的觉得冷，即使大热天艳阳高照，自己仍感觉不到一丝暖意。

    邪门得很！

    虽然不知道萧云那臭小子是不是在吓唬自己，不过身体毕竟是自己的，这段时间确实有些不对劲。

    纠结再三后，他到了附近的一家中医馆。

    这家中医馆生意很好，排了长长的队伍。

    曾少义没耐心等，便让几个身高马大的保镖直接插队到了第一个。

    后面排队的病人虽然满肚子不高兴，可一看保镖长得凶神恶煞的，也只能忍气吞声了。

    面诊的中医见曾少义目中无人地插队，也有些不悦，只简单地扫了一眼他的面色，把了脉，便说这是纵欲无度，肾气虚了，给他开了些补药。

    “吗的臭小子，害我虚惊一场，还真以为他有点什么邪门本事呢！”

    曾少义一肚子窝火，怒气冲冲地走出医院，拿出手机打给了杨倩：“别跟你闺蜜逛街了，来我这一趟。”

    “讨厌，曾少，你今天怎么这么猴急啊？我马上回来。”电话那头传来杨倩荡漾的笑声。

    竟然敢诅咒自己玩不了女人？

    那他就在杨倩身上，找回场子来！

    回到家后，曾少义立马找出自己珍藏的鹿血酒，倒了满满两杯，咕嘟咕嘟就闷头干了。

    可即便如此，他依旧感觉全身乏力，又冷又困，完全不像刚喝完补酒的样子。

    还没等到杨倩来，他便感觉越来越不舒服，最后直接倒在床上昏睡了过去。

    不一会儿，杨倩便拎着大包小包的购物袋来了。

    一进房门就看见曾少义像头猪似的仰头大睡，鼾声阵阵，心里一阵膈应。

    这时，只见曾少义床头的手机闪了几下，收到了几条微信。

    不会是他那个黄脸婆发来的吧？

    杨倩一时好奇，偷偷摸摸地拿起手机点开了消息。

    只见备注“二娃”的人发来了一段视频，内容正是萧云的母亲萧贞静跪在地上吃馊饭！

    “曾少，您交代的事情完成了！”

    “怎么样？够解气吧？哈哈哈！”

    看着视频里的萧贞静泪流满面，杨倩不但没有一丝内疚，反而嫌弃地撇了撇嘴：“这个死废物，果然越来越没出息了，不仅自己捡垃圾，连亲妈也得吃馊饭，幸好跟他分手了。”

    想到昨天晚上遇到萧云卖废品，害自己在朋友面前丢脸，杨倩眼里闪过一抹阴毒。

    她将视频保存到了自己的手机上，然后编辑短信，转发给了萧云。

    不知道这个死废物看到了，会是什么感觉？

    想到这，杨倩勾了勾唇角，得意地放下手机，去洗澡了。

    曾少义再睁开眼时，就听到浴室传来“哗哗”的流水声。

    想着应该是杨倩来了，在洗澡，便从床上坐了起来。

    刚起身，他感觉右腿根部有些不舒服，拉开裤子低头看了一眼。

    只见，他的右腿根部肿起了一个鸡蛋大小的脓包！

    脓包撑得胀鼓鼓的，表面似乎还有些怪异的皮屑。

    曾少义害怕地用手摸了一下，脓包虽然肿得很大，可不痛也不痒，像是没有知觉一般。

    他吓坏了。

    难道自己刚才睡着的时候，被什么东西给咬了？

    也不对啊！

    被咬了自己不可能一点儿反应也没有啊！

    这时，刚洗完澡的杨倩擦着头发走了出来，一眼看到曾少义的大脓包，也吓了一跳。

    她扔下毛巾跑了过来，关切地问道：“曾少，这……这是怎么了？”

    “我特么哪知道啊？只会叽叽歪歪地叫，还不替我把裤子套上，去医院！”曾少义怒吼。

    莫名其妙被骂了，杨倩委屈得不得了，可却又不敢说什么，只得咬着嘴皮替他拉上了裤子。

    曾少义一瘸一拐地下楼，开车直奔中医馆。

    到了中医馆后，曾少义又是插队抢到了最前面。

    一进诊室，他就将裤子拉开，劈头盖脸地朝之前那个老中医质问道：“你特么的到底会不会看病啊？才小半天我身上就起了这么大一个脓疱，这是肾气虚么？”

    面诊的老中医不悦地朝他瞥了一眼：“你这是被什么东西咬的吧？”

    “没有，睡一觉起来就这样了。”

    老中医咦了一声，皱着眉头仔细观察起来，喃喃自语道：“怎么会肿成这样？”

    “你到底会不会治啊，不会赶紧给我换一个医生，浪费老子时间！”曾少义不耐烦地叫嚣道。

    老中医面色有些难看，黑着脸说道：“就是普通的囊肿，挤出脓液后就好了。”

    说完，就拿出了针灸盒，从里面取出了一个大头针，在大脓疱上面扎了一个小眼，然后轻轻一压，立刻流出了许多黄色的脓。

    曾少义没感觉到疼，反倒是觉得脓液沾到过的皮肤，开始有些隐隐发痒。

    没多大一会，鸡蛋大小的脓疱就瘪了下去。

    老中医又开了一些消火的中药给曾少义，叮嘱他这段时间静养。

    再次从中医馆出来，曾少义像个蔫了的气球，只觉得这脓疱长得有些离奇。

    难不成萧云那小子的诅咒，真的灵验了？

    曾少义一个激灵，连连摇头。

    不会不会！

    哪来那么多怪力乱神的事？

    那小子要真有那么大本事，还会被自己一句话就调去医导台？

    可能就是最近玩得太过头了吧……

    回到家中，喝了一碗中药，曾少义便靠在了沙发上看电视。

    杨倩换了一身蕾丝吊带裙，来到他面前，眨着一双被浓妆薰染的大眼，缓缓蹲下了身子：“曾少，幸好伤口就一个小针眼，人家还以为今晚不能伺候你了呢……”

    她身子前倾，傲人的身材软软地贴在曾少义腿上，这妩媚的模样，女人味十足，大概是个男人都抗拒不了。

    曾少义眼里燃起了一团邪火，向她压去。

    杨倩瞬间就察觉到了异样。

    她仔细嗅了嗅，好像有一股腐臭味。

    这死肥猪，不会是几天没洗澡了吧？

    杨倩内心无比嫌弃，可面上却依旧只能装出一副享受的模样，迎合着曾少义。

    而曾少义，刚想使劲，也感觉到了腿间有些异样，不由得低头看去。

    瞬间，曾少义倒吸一口凉气。

    只见他腿间长出了蛤蟆皮，大大小小的脓疱遍布皮肤，正不断流出黄黄的脓水！

