    另一边，苏义三人顺利出城之后，直往迷雾森林疾行。

    途中，苏义问道：“裴大哥，前往迷雾森林的路上有没有凶兽？”

    如果有凶兽的话，就可以趁机将其斩杀，提取一些能力。

    “放心吧，一路上的凶兽并不多，到了迷雾森林附近，凶兽才会多起来。”裴林笑着说道。

    他还以为苏义担心遭受凶兽伏击呢。

    “哦”

    苏义点了点头，没有多说什么。

    后面，三人加快了速度，不到两个小时，来到了迷雾森林的外围。

    这一路上，碰到过一些凶兽，不过苏义以前都杀过，因而没有提取到一点能力。

    “苏义，这就是迷雾森林了，里面凶兽众多，咱们一定要小心一点。”裴林神情凝重的说道。

    苏义眯眼朝前一扫。

    视线当中，是一片广袤无垠的森林，里面飘荡着一层薄薄的灰色雾气，给人一种诡异、可怖的感觉。

    偶尔的一声凶兽嘶鸣，更会让人感觉头皮发麻。

    敢于进入迷雾森林的，无一例外都是淬体境以上的武者。

    “裴大哥，我会小心的，咱们还是抓紧时间去寻找金鳞莽吧。”

    苏义收回目光，淡淡说道。

    和裴林兄妹不同，他非但没有感到紧张，那双铮亮的双目甚至带着丝丝兴奋之色。

    迷雾森林虽然凶险，却没有一只聚魄境以上的凶兽。

    以他的实力，不会受到任何威胁。

    那么，就可以不断的猎杀凶兽，从而提取能力了。

    “好，咱们这就行动。”

    裴林点了点头。

    正在这时，不远处走过来七八名男子。

    每个人都是步履矫健、气息雄浑，绝对都是高手。

    他们身着统一的黑色劲装，胸前带有一个火焰标志，应该是某一个佣兵团队。

    “是烈焰佣兵团的人！”

    裴丽眉黛一蹙，提醒了一声。

    “烈焰佣兵团？”

    苏义轻咦了一声。

    在源城，总共有二十几个佣兵团队，但他却曾未听说过烈焰佣兵团的名号。

    “烈焰佣兵团来自于风翼城，不是咱们源城的。”裴林解释一声。

    “哦”

    苏义恍悟。

    源城和风翼城同属西乾郡，并且离着迷雾森林不远。

    风翼城的佣兵队出现在这里，是一件很正常的事情。

    “原来是源城星月佣兵团的裴林啊，没想到你们胆量倒是不小，竟敢来迷雾森林。”

    烈焰佣兵团的人在发现了苏义三人后，迈步走上前来。

    为首的一名面色凶恶的彪形大汉，皮笑肉不笑的说道。

    明显一副瞧不起裴林的样子。

    “张洪贵，你们烈焰佣兵团敢来，我们为什么不敢？”

    裴林轻哼一声。

    星月佣兵图和烈焰佣兵团是有矛盾的，彼此并不对付。

    原因就是，烈焰佣兵团仗着实力强大，曾经抢夺过他们的东西。

    “就凭你们星月佣兵团几块歪瓜裂枣，还想跟我们烈焰佣兵团相提并论？你们配吗？”

    张洪贵身边，一个脸型很长，如同马脸的中年男子当即讥讽一声。

    烈焰佣兵团的每一名成员都是淬体境五重的武者，张洪贵更是淬体境十重的强者。

    整体实力异常的强大。

    反观星月佣兵团，最强者裴林，不过淬体境七重。

    和烈焰佣兵团相比，确实不是一个档次的。

