    难道这一切都会冥冥之中注定好的？

    “叶秋，有镜子吗？”发现自己浑身蓝色的肌肤都被这套衣服完美的遮挡掉了，白起喜不自已，有种自己被给予了全新生命的感觉。

    “有！”叶秋连忙取出一面镜子，放在白起的面前。

    白起看着镜子里的自己，微微弯着腰，但是并没有给人一种是身体有病的感觉。反而给人一种狂荡不羁的样子。面具下那双蔚蓝色的眸子闪烁着寒意，让他和这套衣服完美的融为了一体。白起实在太喜欢自己身上的这套衣服了，它遮掉了自己身上所有的缺点！

    “这衣服，会褪色吗？”白起开口问了一句叶秋。

    叶秋微微一顿，“应该不会褪色吧！”好歹也是你们的神做出来的。

    重点是这材质，真的舒服啊！

    叶秋越看越觉得这满满一屋子的衣服太让自己心动了，然后……

    白起就看着叶秋将这些衣服统统都给丢进了自己的空间里，等到白起反应过来时，这些衣服都已经消失不见了，本来整个房间里都挂满了衣服，不过一会儿的功夫，全空了。

    再看看叶秋，好似什么都没有发生过一样，“走了走了，等钟馗回来就惨了。”叶秋说完，拉着还处于一脸错愕状态的白起离开了房间。

    白起一脸懵圈的被叶秋带出去之后，房间门就这么关上了。

    白起看向叶秋，“你把人家的衣服都拿走了，是不是需要给对方留下一些东西作为交换？”面对白起的问题，叶秋点了点头。

    “你倒是提醒我了！有金币吗？”面对叶秋的问题，白起点了点头，指了指那扇紧闭的房门，“在我衣服里，衣服在里面。”刚才白起脱掉衣服的时候给忘掉了，衣服里还塞着几张银票。

    “卧槽！”叶秋低咒一句，连忙又费劲将房间打开，结果房间打开的一刻，叶秋惊呆了。

    因为原本被他清场的房间里，瞬间瞬间挂满了衣服。

    叶秋有些不可思议的看了看白起，白起也看了看叶秋。

    “看来……咱们什么东西都不需要留下了。”白起感慨说到，叶秋跟着点点头。

    这衣服都又恢复了原来的样子了，叶秋也跟着点点头，“不用留是一码事，但是不能便宜他们是另外一回事。”叶秋说完，走向了他和白起丢在地上的衣服，捡起了其中一件，他记得之前是白起穿在身上的。在这衣服上摸索了一下，从里面找出了银票。

    然后一把拽了出来，看了看银票上的数额，叶秋一脸不可思议的看向白起。“白起，你真他娘的是个人才！”

    白起一脸不解的看着叶秋，然后上前要从叶秋的手里将钱给拿走。

    “等等！”叶秋打断了白起的动作，让他等等。

    白起更是不解的看着叶秋。“你这是……”

    “你这条命，是不是我费心费力救的？”面对叶秋忽然转变的话锋，白起脸上满是迷惘。

    “是。”白起点点头。

    “救命之恩不是都要涌泉相报吗？你这也没有啥泉来报答我，就这些俗物吧！”叶秋说完，一副勉为其难的模样要将这些银票收下。

    “叶秋你这也忒黑了！佣兵团里最贵的一条命都才十万金，你这一口要了老子一百万金！”白起忍不住了，他说这小子怎么绕这么大的弯，原来是看上自己的金币了。

    “额……是吗？难道你觉得，堂堂玄雍城杀神白起将军，才值十万金？”叶秋的话一出，白起瞬间沉默。

    他自问自己的生命是无价的，现在被叶秋这么说，好似自己将自己的命给说轻贱了似的。

    “也对。”白起很快就被叶秋带偏了。

    “而且你说你这平白无故的把这么多金币放在身上，可不就是想要别人惦记么。”叶秋露出一个意味不明的笑容，就要将银票往空间里放。

    “我放这么多银票在身上是我不习惯将我的身家放在我视线以外的地方，这怎么就是别人惦记我的理由了？”白起听到叶秋的话，才越发觉得不对劲。

    所以敢情搞了半天，这厮是将自己当成了提款机惦记着呗。

    “嘿嘿，你懂我懂就好，好了，这银票是我的。”没人不爱钱，叶秋承认自己也是一个俗人。

    “可你将我弄成了这样，你好意思拿走我这么多金币？”白起的智商慢慢开始回笼，一脸不可思议的问了叶秋一句。

    这句话也成功的让叶秋停下了手中的动作，抬眼看向白起，“你看看，我刚才就说了，成大事者不拘小节，而且我这不是已经给你搞了一套这么好的衣服穿着吗？谁也看不出你现在是什么样子的对不对？”叶秋衣服你看我多够兄弟的样子。

    一边说，一边将地上他们脱下来的旧衣服给清理了，然后发现白起的衣服上都是红色的鲜血。白起身上穿着的衣服上都在往下滴血。

    看得叶秋有些别惊到了，才想要看看白起是不是受伤了。忽然想起来白起现在的血液是蓝色的，不可能流红色的血液。这就说明，是之前浸泡进他身体里的血液被身上的这套衣服给逼出来了。

    好家伙！这衣服还带了自净功能，当真是了不得。

    “你……”叶秋说的话还真是有理有据，让人很难不信服。

    白起囧了，不知道该怎么回答叶秋了。

    “走了！衣服拿上了，咱们走。”叶秋刚刚说要走，后来想想这些东西都是死物，放着也是放着，不如再多拿一些吧！总比在这里浪费的好。

    想到这儿，叶秋又进行了一通搜刮。

    直接将白起给惊的嘴巴都合不拢了，因为他发现自己以前怎么不知道叶秋的土匪属性，这简直是……

    “已经够多了，这些衣服未必露娜他们都喜欢。”叶秋发现自己简直太聪明了，这些衣服没人穿放在这里也是生灰，不如带走送给身边的人，买衣服做衣服的钱都能省下一大笔的说。

    更重要的是，这些衣服好像都可以召唤出防护甲的，这才是叶秋要带走这些衣服的原因。