    新年伊始，万象更新，镇政府在初八就已经开始正式办公，正月十五，也就是元宵节的中午唐逸在办公室接到了母亲的电话，电话里萧金华的声音很兴奋，第一句话就是：“小逸，来，妈亲亲你！”说着电话里响起了“滋滋”的声音，想来是她用嘴在亲话筒。

    唐逸吓了一跳，老妈哪根筋不对了？上辈子可从来没见她这么失态过。

    “小逸，妈信你的真信的没错，哈哈，赚钱了，妈也不小心发了笔战争财。”唐逸看看墙上的日历，“二月二十九号”，就在昨天海湾战争宣布结束，联合国军在空袭了伊拉克三十八天后，仅仅用4天就结束了地面战斗，精锐的伊拉克共和国卫队毫无还手之力，令当时所有的军事分析家大跌眼镜。

    “没想到战争真的这么快就结束，哈哈，老妈一直在石油期货作空，这次可是赚翻了！”萧金华的声音异常兴奋，唐逸微笑，当时国内还没多少人真正了解期货，但二十一世纪，就算不玩股票和期货，对这方面也都大概了解一些。

    作空又称买跌，因为期货并不是现货交易，可以买空卖空，也就是你手里没货，也可以在价格高昂时与人签订合约卖出货品，然后价格下跌时再买进货品平仓，这就是买跌。

    伊拉克战争打响，石油价格猛涨，人人都知道战争结束时就是油价回落之时，人人都知道应该战争结束前几天买跌最好，但买期货和约到期就必须平仓，这地面战斗会打多久？如果持续时间长，你长期买跌的话光每次平仓就赔死了，当时谁又能想到地面战争会在四天内结束？要知道，这次战争以前，东方学者甚至认为这又是一次越南战争，美国会在地面战斗中付出极为惨烈的代价，甚至会因为人员伤亡过重受不了国内压力而撤军。

    四天结束战斗，只怕也就唐逸相信，还有那半信半疑，为了相信儿子而相信儿子的萧金华。

    而在二十八号美国宣布海湾战争结束时油价暴跌了二十多美元，要知道当时油价才十几美元一桶，海湾战争时涨到了三十多美元，作空的利润达到了近200%。

    “妈，你赚了多少钱？”唐逸知道老妈贸易公司很小，就算真的完全相信自己，把资金全放入期货市场也赚不了多少钱。

    “哈哈，赚了这个数…….”萧金华得意的笑着，大概伸出了手指才发现儿子不在面前，咳嗽了一声，拉长声音道：“一…百….万！”

    唐逸楞了一下，一百万？有些怀疑的道：“美金？”

    萧金华笑道：“那当然，老妈事前可是将公司都抵押了，就赌一把儿子你的眼光，要是赔掉公司，证明你眼光浅薄，那老妈怎么放心自己在外面搞公司？就真的要像老爷子说得那样，回国照顾你了！可是没想到，儿子你还真有一套！”萧金华爽朗的笑着，唐逸心中却是一暖，想不到老妈是这份心思，这大概也是一种釜底抽薪了。

    “妈，今天是十五，我还以为你想我了才打电话的！”唐逸突然抱怨了起来，是为了冲淡心中的悸动。

    “十五？呀，真是的十五，我这忙的都忘了，小逸你不知道，前些日子，我手下那几个白人雇员当时看我的眼神就好像我脑子有问题似的，昨天以后，他们再看我就全是崇拜得五体投地的表情，哈哈，老妈可是真正扬眉吐气了一回。”萧金华的思绪跳跃得很厉害，显然还没从亢奋中冷静下来。

    “对了，我给你寄了一些钱，你喜欢什么自己买吧，就作为今年的新年礼物。”萧金华停顿了一下道：“钱我寄到北京了，老爷子那边应该很快就给你办好。”当时国外个人汇款还很不方面，西联汇款刚刚和还没和电信分家的邮政合作，别说延山县，就是延庆市也没有西联汇款的网点，所以萧金华只有将钱汇到北京，再由北京汇到唐逸的帐号上。

    挂电话前唐逸大致和萧金华谈了下苏联的形势，虽然唐逸也略微听过美国的万塔计划是搞垮苏联经济的罪魁祸首，但一来众说纷纭，非定论，倒是传闻居多。二来也不能在老妈面前表现的好像自己未卜先知，所以对这些唐逸也没多讲。

    不过唐逸却清楚地知道苏联解体后卢布的大幅贬值，苏联刚刚解体的第一个季度跌幅就达到了900%，其后到发行新卢布时看似新卢布一元兑换旧卢布一千，实际上按美元和新旧卢布的汇率，旧卢布等于跌了一万四千倍。

    所以唐逸玩笑似的说起苏联如果解体，卢布必定大幅度贬值，如果现在能在苏联用高息融资，或者能从苏联国家银行取得大额贷款，再用到手的卢布去购买物资，苏联的私有化证劵，甚至直接兑换成美元，等苏联解体时如果卢布大跌那肯定赚翻。又笑言如果老爷子肯在苏联老朋友面前替母亲说上几句话，贷出巨款，那这次战争财与之比起来不过是毛毛雨。

    当然，唐逸最后也笑着说：“看我，这都快成痴人说梦了，好像人家苏联真的要解体一样，妈你可别笑我。”

    萧金华没有笑，声音渐渐低下来：“小逸，妈不在你身边，你自己要照顾好自己哦，别一天到晚就知道琢磨政治，别，别太累了……”

    唐逸用力的点头，低声道：“妈……元宵节快乐…….”想再说点儿什么，却觉得鼻子一酸，再说不出话…….电话两头都陷入了略带伤感的沉寂。

    下午，还没从和老妈叙话中那份伤感摆脱出来的唐逸又接到了一个电话，出乎意料的是，电话是齐洁的弟弟齐军打来的，他在电话里很小心的说起今天是元宵节，晚上一家人吃饭，说是自己父母一再张罗姐姐的婚事，晚上可能会邀请别人介绍的男人和姐姐见面，唐逸听了笑道：“那是好事儿啊，你姐姐也是该找个男朋友了！”

    说是这么说，唐逸挂了电话怎么想怎么有些不是滋味儿，不过工作上的事儿挺忙，也无暇他顾，不多会儿就将这点事抛到了脑后。

    ……

    冬日的北方黑得特别早，唐逸从银行出来时，还不到六点钟，夜幕已经降临，大街小巷，灯光璀璨，流彩的灯笼交相辉映，煞是漂亮，将整个延山县城装饰的梦幻般绚丽，比较之下，天上的那轮玉盘反倒暗淡无光，大街上行人如织，十里八乡的老百姓都赶来县城游玩赏灯。延山的元宵节灯会从十五开始，一直延续了半个月，正月三十是最后一天，许多没来得及观灯的人也在这最后一天涌进了县城。

    在大街上流连了一会儿，不知不觉唐逸又溜达到了龙井饭店，饭店外挂着牌子“今日停业”，小饭店内温暖如春，隔着雾气蒙蒙的玻璃，唐逸看到里面一张圆桌旁，坐着几个人，艳丽的齐洁赫然在座，除了认识的齐军外，还有两个老人，想来是齐洁的父母，另外还有一位精神劲儿十足的小伙子，黑色皮夹克，利落精神，英气勃勃。

    突然想起齐军那天打给自己的电话，这小伙子，就是齐洁父母给她张罗的对象吧？

    唐逸蹙起眉头，默默站了一会儿，看着里面笑颦如花的齐洁，笑了笑，扭身走进了人群。

    在工人俱乐部看了场录像，去招待所订房的时候才知道已经客满，唐逸苦笑一声，人要倒霉了喝凉水都塞牙，难道自己今天要露宿街头？那时候的延山也就政府招待所环境还不错，杂七杂八的小旅馆唐逸可不想去住，那还不如在大街上溜达一宿呢。

    看看表已经九点多了，大街上灯丛闪烁，游人已经渐渐稀少，唐逸站在招待所铁艺栅门前的灯箱旁，唉声叹气，实在不成只有找一家干净点的旅馆了。

    “唐……唐逸？你怎么在这儿？”女子清脆而又娇媚的声音，很熟悉，不用回头也知道是谁，唐逸心里叹口气，县城真是小，就这么出来的一会儿也能遇得到。

    回过头，招待所旁的砖路上，齐洁正满脸惊喜的走来，今天她穿了一件黑皮大衣，膝盖下黑色棉丝袜紧紧包裹着她秀气的腿，精致的黑皮靴，更多了几分成熟妩媚的蜜桃味道。

    唐逸从来不会将喜怒哀乐轻易的流露，笑了笑道：“怎么一个人看灯？”

    齐洁走到唐逸身边，亲热的挽起唐逸胳膊，嗔道：“那我还能和谁看？再说了，这都多久不见了？你来县城也不说看看姐姐！”

    齐洁的身子暖和和的，倒帮唐逸驱走了几分寒意。唐逸上下打量着她，微笑道：“今天穿得挺漂亮，怎么？刻意打扮了？”

    齐洁挺了挺酥胸，神气的道：“姐姐我哪天不漂亮了？是你不注意……咦？我说你这话有点不对味哦！”

    唐逸搔搔头，暗骂自己一声没出息，说话怎么酸溜溜的？

    “咯咯，吃醋了？”齐洁打量着唐逸神色，突然咯咯娇笑起来，“怎么？知道有人给我介绍对象的事儿了？不想我嫁人？”

    笑了几声，见唐逸神色不对，忙收敛笑容，将红唇凑到唐逸耳边小声道：“放心吧，我正打发他呢……这家伙烦死人了，老借我爸妈的名义来小饭馆找我！”

    话说的暧mei，唐逸心中一畅的同时突然觉得好笑，自己是她什么人啊，怎么感觉这么怪异。

    齐洁又眨着妩媚的眼睛问道：“喂，我说你怎么自己一人在这儿傻站着呀？”

    唐逸苦笑道：“倒霉呗？这不，招待所没空房了，我正准备找一小旅馆对付一宿呢。”

    齐洁蹙起秀眉道：“那哪成？小旅馆太脏了。”又想了一下，笑道：“要不，去我那儿凑合一晚上？”

    唐逸有些迟疑，齐洁却不管他同意不同意，挽着他胳膊向小饭馆方向走，嘴里道：“还杵着干嘛？这天冷死了，灯也没啥新鲜的，不耐看，咱还是快回家暖和暖和吧！”

    小饭馆是齐洁租的二层楼，二层有几间空房作杂物室，齐洁平日也吃住在饭店，靠西一间房间就是她的卧室，收拾的典雅整洁，梳妆台上摆满了化妆品，双人床上的紫色床罩艳艳的，台灯发出幽幽的粉红光晕，加上淡淡的女人香气，很有些绮旎的感觉。

    唐逸推开一间杂物室，看着里面乱七八糟的物事，顺手带上，皱眉道：“这怎么睡？”

    齐洁笑道：“谁让你睡这儿了？你睡我的房间。”唐逸吃了一惊，结结巴巴道：“我，我不习惯和人同住的……”说完差点给自己一个大嘴巴子，这都说得什么话啊，怎么在她面前自己就好像变成了傻瓜？

    齐洁吃吃的笑了：“呦，谁和你睡一间房？看把你美得！我去楼下搭张床睡，小玲有时候不回家，所以我买了张弹簧床，就在杂物室里，你没看到？”

    唐逸老脸一红，忙道：“还是我去楼下搭床睡吧。”

    齐洁道：“那可不成，楼下只有电暖气，门户不严，那风呀嗖嗖的，凌晨冷得紧，你身娇肉嫩的哪架得住？”

    唐逸听得哭笑不得，这是劝自己住在她房里的口气吗？

    “就这么定了，你洗个澡，早点休息吧，明天不是还要赶6点的早车吗？”齐洁说着给他介绍二楼的布局，紧挨齐洁房间的就是卫生间，安装了电热水器，可以淋浴，唐逸笑道：“怎么没有浴缸，我好久没舒舒服服泡澡了。”这话是真的，唐逸还真有些还念二十一世纪的生活，齐洁白了他一眼：“等你给我买呢，也不看看多大的地儿，放得下吗？”

    要说在镇上，毕竟是公用澡堂，唐逸还真没洗得这般舒服，看着热水冲洗下身上那线条分明的肌肉，唐逸自得的笑笑，似乎重生以来身体也越来越健硕，精力旺盛得有些吓人，自己曾经连续写了一晚上报告，第二天还是精神抖搂，没有一点儿疲累的感觉。

    在全身各处抹上“力士”沐浴液，唐逸感觉怪怪的，这，都是齐洁的私人用品吧，再看看卫生间，洁白的狭小空间里，齐洁每天就是在这里洗浴？唐逸脑海中浮现出一个性感妖娆的女子出浴图，忙大力挥头，将胡思乱想抛开。

    冲去身上的沐浴液，雾气腾腾的镜子里，唐逸自得的摆了几个pose,然后才用毛巾慢慢擦干身子，洗漱的水池台上，一枝崭新的牙刷已经挤好了牙膏，端端正正摆在水杯上，唐逸心中一暖，齐洁倒真是细心，肯定是她刚刚收拾洗手间时帮自己置好的，当时自己还奇怪呢，以为是有啥女人物事不能被自己看，在里面窸窸窣窣忙了好一阵。

    刚刚刷好牙，吐掉嘴里[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]的水，卫生间的灯泡突然闪了几下后熄灭，小屋里一团漆黑，唐逸急忙喊道：“喂，别闹！啥也看不到了。”说完才发现，卫生间的窗户外，整个县城已经陷入一片死寂的黑暗中，大街上那灯树银花，也渐渐熄灭。

    怎么正月就停电，还是元宵灯会闭幕的日子，唐逸摇摇头，伸手摸索着毛巾，不小心却碰到一团软软的衣物，接着啪一声，东西落地，唐逸猛地想起来，这是自己脱下的内衣裤，放在了洗漱台旁的洗衣机上。

    呀的惊呼一声，蹲下身子去摸，地上湿漉漉的，内衣内裤也全部湿透，却听外面齐洁喊道：“叫什么？我还没叫呢，不就是停电吗？怕什么？”

    唐逸摸着手里湿湿的内衣，一阵苦笑，这就叫屋漏偏逢连阴雨，破船还遇顶头风，今天自己算倒霉到家了。

    只听齐洁又催促：“喂，我说你洗好了就赶紧出来，我洗把脸，刷刷牙，赶紧趁下面还有点热乎温儿躺下，再过一会儿楼下可就冰天雪地了！”

    唐逸这个窘啊，犹豫了好久，自己总不能在这里呆到衣服干吧？结结巴巴道：“我说齐，齐洁，你家有换洗的内衣嘛？我，我不小心将内衣弄脏了……”

    “啊？”齐洁啊了一声后随即咯咯笑起来：“喂，我说你存心占我便宜怎么着？我这里哪有男人的内衣，要不我的内衣你换上？”

    “算，算了！”

    “唉，要不这样吧，我把床铺好，然后下楼，你赶紧给我钻被窝，我再回来给你晾上衣服。”过了会儿，齐洁有了主意，唐逸一琢磨，也只能这样了。

    等了好一会儿，才听到齐洁蹬蹬的高跟鞋声音向楼下走去，边走边咯咯笑：“喂，我说你快点啊，要不等会我上来春guang外泄，被我占了便宜可别怨我。”

    唐逸也不理她的调侃，听到她的脚步声渐渐到了楼下，急忙拉开门，几个箭步窜进了齐洁的房间，掀开被子，钻了进去，又手脚并用，将软绵绵的被子压好，这才大声喊道：“好了！你可以上来了！”

    这次齐洁到没有进屋调侃他，听着洗漱间里窸窸窣窣的，应该是齐洁在帮他整理衣物。

    齐洁的被子又轻又暖和，是鹅绒双人被，床是软软的席梦思床，看来她倒挺会享受生活，唐逸躺了一个多月镇政府宿舍的硬板床，很难得的享受下以前的小资生活。

    被子香喷喷的，是齐洁身上的香味儿，唐逸光溜溜躺着，闻着枕边淡淡的香味，不由得一阵阵心猿意马，卧室里梳妆台上点了根蜡烛，烛光柔柔的，给人带来淡淡的遐思。

    “喂，衣服都晾好了，明早儿应该能晾干，你早点睡吧，我也去睡了！”齐洁的身影出现在卧室门旁，脸上满是笑意的看着唐逸。

    唐逸被她看得阵阵不自在，好像她能看到被子下自己光溜溜的身子一样。

    “那我下去了。”齐洁笑笑，准备下楼，唐逸轻轻点头，突然想起一件事：“齐洁，不是停电了吗？那电暖风能用吗？”

    “废话，你说能不能用？算你还有点良心，还知道惦记我一下，不过你放心，就一晚，熬熬就过去了。”齐洁无所谓的笑笑。

    别说电暖风，现在二楼的暖气也渐渐凉了下来，全城停电，没有吹风机，锅炉根本烧不起来，唐逸也感到室内的温度在一点点儿下降，不由得皱眉道：“这供电局长我看他是不想干了！这不是给县委抹黑吗？元宵灯会最后一天出这么个大纰漏。”

    齐洁笑道：“得得，这些还是留着开会时你再唠叨吧，和我这小老百姓唠叨不上。”

    唐逸被她噎得说不出话，但谁叫自己现在理亏呢，好不好今天没地儿去，又打湿了衣服，想和她换位置都没办法开口，这口窝囊气还得咽下去。

    “齐洁，要不这样，咱俩都别睡了，在这屋儿呆一晚上……”

    “去去去，孤男寡女的那算怎么回儿事？”齐洁白了他一眼，转身蹬蹬蹬下楼。

    闻着鼻子里淡淡的甜香，唐逸辗转难眠，第一次裸睡，偏偏在一个异常妩媚的女子被窝里，那异样的感觉怎么也挥之不去，“噗”一声，蜡烛的火苗跳动了几下，渐渐熄灭，开始眼前一片漆黑，窗外圆月清澈如水，淡淡的月光洒落床头，习惯了黑暗后，室内的一切在月光下纤毫必现，反而添了几分朦胧的美。

    唐逸也不知道第几次翻身了，恍惚间，听到细微的脚步声由楼下传来，慢慢到了二楼，接着门一推，寒风吹入，一条黑影跟着闪了进来，唐逸吃了一惊，定睛看去，月光下，齐洁脸色有些发青，她双手蜷在胸前，一边搓手一边哈气，看来是冻得受不住了。

    唐逸不由得扑哧一笑：“怎么？不是叫你在这屋儿呆着吗？偏要去受罪。”

    齐洁回手用力关上卧室的木门，全身还在打颤，唐逸奇道：“有这么冷吗？”看齐洁穿得挺厚的，黑色皮衣也披在身上。

    齐洁没好气的道：“我就这一床被，我又不喜欢盖小玲的被子，叫你穿着衣服在楼下躺一会儿试试！”

    暖气早就变得冰凉，卧室虽然比楼下暖和，却也强不了几分，齐洁来回踱步，驱走身上的寒意，突然大喊了一声：“不管了不管了，丢人总比被冻死强！”说着将身上黑皮大衣解下扔到梳妆台上，几步窜到床边，踢掉小脚上的绒布棉拖鞋，在唐逸目瞪口呆中掀起绒被，吱溜一声钻进了被窝。

    唐逸吓得险些没跳起来，幸好双人被够宽，齐洁占去了不到一半，又将两人中间用被子压实，道：“放心，我碰不到你的！就这样对付一夜吧，毁不了你的清白！”

    唐逸苦笑道：“我是怕毁了你的清白。”

