    饭后，佣人拿了许深买的蛋糕来。

    蛋糕很大，是上个月许深就让人订做的，原材料都是从国外进口的最新鲜的材料。

    天天擦干了眼泪，但脸上还有泪痕，眼睛也红红的。

    一家人给他过生日，他这才没有再跟爸爸闹别扭，戴着生日帽子，一家人给他唱生日歌。

    灯熄灭了，蜡烛点上，屋子里是其乐融融的氛围。

    陆蕾哄着小孙子：“宝贝，来，许个愿。”

    天天被奶奶拉到蛋糕前，他看着跳动的蜡烛火苗，眼睛里是闪烁的泪花，许愿吗？

    他闭上眼睛，真得就许了一个愿望，和去年的愿望一样，他想要妈妈。

    可他不敢说出自己的心愿，会被爸爸骂的……

    许好愿望，天天吹灭蜡烛，家里人纷纷鼓掌。

    灯打开，金雁灵主动给大家切蛋糕、分蛋糕，惹得许父许母都很欢喜。

    只有天天提不起劲，他看着满是奶油和巧克力的大蛋糕，兴趣缺缺。

    这个蛋糕，他不爱吃。

    他喜欢吃一大层水果的蛋糕，上面要有很多很多芒果，还有车厘子，酸酸甜甜的才好吃，但是爸爸给他买的蛋糕都不是他最爱的。

    他也不敢跟爸爸说，不然……他又要说他挑剔。

    他没有挑剔，他只是更爱水果的蛋糕。

    “天天，这个最大的给你。”金雁灵把一块蛋糕递给天天。

    她弯下腰，长头发碰到了天天的脸颊，天天不太喜欢这个阿姨身上的香味，但他还是很礼貌地接过来：“谢谢阿姨。”

    “天天可真乖。”金雁灵摸摸他的小脑袋。

    天天用勺子挖着蛋糕，装作很快乐的样子，其实他一点都不快乐呢。

    许深不大会哄孩子，见差不多了，他淡淡道：“我去书房一趟，还有些工作要处理。”

    说完，他也没必要征求任何人的意见，径直离开。

    陆蕾看着儿子高大疏冷的背影，心里头叹了一口气，有必要吗？天天一年才过一次生日，他都不愿意陪一陪天天？

    天天捧着蛋糕在吃，虽然不是他心仪的蛋糕，但也是爸爸的心意，他还是认认真真吃完了。

    金雁灵跟二老聊了会儿天，脸上满是笑意，过了会儿，她主动提出去厨房：“我去厨房给阿深做一些夜宵，他可喜欢我做的小点心。”

    陆蕾问道：“雁灵，你跟阿深在一起多久了？”

    “我们是在美国认识的，有一次我在纽约拍戏，他的一个朋友也在剧组，他过去的时候我们认识的，很巧。”

    “阿深这个人，很不好相处吧？”

    “没有没有，他对我很好呀，一开始认识他的时候我觉得他高冷又疏离，但相处下来发现他只是不太擅长表达。他对我真的很好，我也很喜欢他。”说到后面，金雁灵的脸颊微红，唇角上扬，浮动着撩人的笑意。

    “那就好。”陆蕾懂了，点点头。

    天天好像很不喜欢听他们聊天，抱着蛋糕跑开。

    他去后院找他的小伙伴，唯一的小伙伴，一只半岁的小狗。

