    东城是富人区，所以离蓝县的知县府并不远，与刘府也就相隔两条街的距离。

    慕北辰揽着容若遥遥落地，看着火光冲天，烈火把他们的脸烧的通亮，容若暗色的衣袍翻飞起来，像是舞动的黑云，陪衬着大火中的县衙，带来不明朗的阴霾。

    “这火好像有点厉害啊。”彩蝶在慕北辰和容若身后落下，看着熊熊火烧中的县衙，揉了揉鼻子道：“好臭的味道。”

    容若感受空气，眉眼一压道：“有股奇怪的香味。”

    彩蝶摸了摸下巴，为何每次她说臭的，容姑娘都说香呢，她们两个谁的嗅觉出现问题了。

    “要上前看看吗？”容若侧头向慕北辰征求意见，后者摇了摇头，手往前指了一下，容若才看到，一大批的人正跑过来，估计是听得动静的附近百姓。

    三人隐在暗处，听着人生鼎沸，越来越多的人加入灭火的行动中，可是收效甚微，反而那火烧起来更厉害，像是妖火。

    “走吧。”慕北辰收回了视线。

    容若也觉得今晚是抓不到什么线索了，留着也是白费功夫，而且查消息方面，明显暗卫行动起来更有效率。

    回到得意楼已经是后半夜，店小二冲上来，差点撞到容若，“哎哟，几位可回来了，天都快亮了。”

    “今晚月色正好，本来还不想回来呢，谁知道从望月塔就看到县衙起火了，店小二，你们这个蓝县是怎么回事，一会儿死人，一会儿塌方的，还能不能叫人住了。”彩蝶跳出来，一口抢白，反而叫店小二没话可说。

    店小二只能陪笑道：“原来几位也在望月塔看着了啊，说着么，今年真是流年不利，小的也要去县衙看看有没有什么能帮衬的，几位还是早点歇息吧。”

    和店小二分开走后，彩蝶眉飞色舞道：“对付这种人，你就得取得先机，叫他无路可问。”

    容若笑了笑，别说还真是，要不有个‘骄纵’的丫鬟，不知道和店小二要磨破多少嘴皮子，说起来，店小二这个官府的眼线，倒是做的挺不错。

    “他不只是县衙的人。”走上楼梯，慕北辰若有所思的看了眼外头店小二的背影。

    容若停住脚步，疑惑道：“什么意思？”

    彩蝶压着声音回道：“暗卫传来消息，看到店小二去了一处宅院，不过暂时查不到宅子的主人是谁。”

    容若哦了一声，对着慕北辰挑了挑眉，意有所指道：“这个蓝县还真是不简单，藏龙卧虎啊。”

    彩蝶见容若又调侃慕北辰，捂着偷笑，不过刚才屋顶上两个人到底谈了些什么，怎么好像相处融洽了不少？

    想到这里，彩蝶抠了一下楼梯上木制的扶手，要不是白羽那臭小子，她第一时间就掌握所有动态了！

    蓝县某个低调的客栈，楚风单手枕在脑后，看着糖丸不知道鼓弄些什么，打了个哈欠，一副懒洋洋的样子道：“小糖糖，你不睡也要关心一下你的‘奸夫’睡不睡啊。”

    糖丸很是不屑的瞥了他一眼，瞧这人没出息的样子，才几天就完全的堕落了，居然‘享受’起被人软禁的日子来。

    若是楚风知道了她心中所想，必然回一句：“还能怎么办，与其受苦，当然是躺平了享受啊。”

    “老男人，你睡吧，睡着了我才不带你离开。”糖丸嘿嘿一笑，看着手中的东西，慧黠的大眼睛一眨一眨的，闪烁出灵动的光芒。

    楚风翻了一下身子，侧身支着下巴看着糖丸，桃花眼微微眯起，说道：“怎么逃。”反正逃出去也迟早被月牙抓起来，“别忘了，我们身上有牵线虫，你一动月牙就知道了。”

    糖丸把东西藏起来，拍了拍手：“不用你管，愚蠢的中原人。”

    楚风咧了咧嘴角：“行行行，你最聪明了，你是世上无二，不出世的奇葩一朵。”

    “你知道就好。”糖丸得意的叉腰站在房间中央，完全没听出楚风的取笑。

    “小糖糖，你的小青蛇还没回来。”楚风就知道不能对糖丸抱有任何期待，就连她养的宠物也不行。

    糖丸扬起的嘴角一垮，愤愤的坐到桌子旁边拍了一下：“师父跟我一点也不默契！”

    楚风捂嘴再打了个哈欠，很想告诉她，大概率是小青蛇迷路了呢，虽然糖丸不会相信，“我说，你还是想个办法放只虫子去小嫂嫂那里吧。”糖丸的蛊虫别人不认识，容若肯定是认得出来的，因为这世上没有比糖丸的蛊虫更愚蠢的存在，个头还大，好认。

    糖丸傲娇的一扭头：“表要，我要自救，才不要找容若那个可恶的中原人呢。”到时候容若知道她斗不过瘦竹竿，一定会嘲笑她作为五毒亲传居然不如一个门外汉的。

    楚风嘴皮子颤了一下，所以人为什么要自不量力，还总觉得自己很厉害呢，谁养成了她的错觉？

    “我们身上不是有牵线虫吗，小嫂嫂是神医啊，说不准她有办法……”楚风决定苦口婆心的劝解。

    谁知，不知触到了糖丸哪根神经，立马炸毛道：“蛊虫我要自己解，才不去求容若！”

    好困难的对话，楚风觉得沟通不下去了，“问题是你会吗？”

    “笨蛋，臭混蛋，师父都说过我的蛊术很厉害，我才不会被瘦竹竿比下去。”糖丸抱胸扭过半边身子，用后脑勺对着楚风，“哼，待会儿你就知道老娘的厉害了，等着吧。”

    老娘一词叫楚风眼皮跳了一下，无语道：“以后不要学我娘说话。”什么老娘，老男人的，就没一句中听的。

    “略略略……我偏说，你能拿我怎么办。”糖丸对着楚风做个鬼脸，“老娘，老娘，老娘……”

    楚风揉着额头，为什么月牙没有弄个哑巴蛊什么的。却是忘了，到时候自己不也成哑巴了，月牙总不会就堵一个人的嘴巴。

    到了后半夜，楚风都睡了一觉，醒来看到糖丸坐在桌边，头往下一坠一坠的直打瞌睡，却也不见她爬塌上睡觉。

    月牙因为误会糖丸和楚风的关系，只给他们留了一间房，因为牵线虫的缘故，只要楚风和糖丸一动，月牙那边就马上知道，所以不怕他们趁机逃跑。

    不过谁睡床，谁睡塌的问题……换了别人，恐怕都不是问题，毕竟男子谦让于女子，这是几千年来的传统美德。

    可是遇到楚风和糖丸，就成了大问题。

    “我自小身子骨弱，睡不得凉塌。”楚风睁眼说瞎话。

    糖丸不甘示弱：“表要，那个位置太小（指凉塌），不够我翻滚。”

    楚风嘴皮一动，耍起激将法：“没长大的小孩子睡觉才会翻来翻去，小糖糖，原来你是小孩子。”

    “哼！反正我要睡床！”糖丸脱了鞋盘腿坐在床上，一副你说什么我就不移的姿态。

    楚风漂亮的桃花眼转了转，很是阴险的笑起来：“我们玩个游戏，谁输了谁睡凉塌怎么样？”

    糖丸一听，倒是觉得好玩，“来来来，什么游戏？”

    楚风的游戏很简单，他和糖丸站到外面门口，比谁先忍不住外头的冷风而先进屋，毕竟两个人现在都内力全失，听着也算是公平。

    说定后，两个人很快走了出去，糖丸目光炯炯的盯着楚风，以防他耍花招，再看到他身穿比她单薄时，心中洋洋得意起来，这还不冻死你，肯定是她赢了啊，亏她机智，出门前特意披了个厚被子！

    对，糖丸就是抓了游戏的漏洞，在楚风先一步出门时，特地卷了大被子才出去，楚风本来还要抗议，被糖丸一句‘你又没说不可以’给顶了个哑口无言。

    “唉，好吧……”楚风很是无奈的模样，“就让你一次。”

    糖丸拽的脖子往上扬，嬉笑道：“那当然，我是最聪明的糖丸。”

    “咦？”楚风忽然发出一声惊呼。

    糖丸看过去：“干嘛？”她是绝对不会上当的。

    “小青回来了！”楚风满眼满脸都是惊喜。

    “哇！”糖丸推开就要往里走的楚风，先一步跨进房间，到处找了一圈，“小青呢，小青在哪里？”

    楚风从腰间抽出折扇，潇洒雅俊的闪了闪，桃花眼潋滟起风流韵致：“小糖糖，你输了哦。”

    所以楚风很不要脸的一个人霸占了床铺，糖丸就缩在了小小的凉塌之上，幸亏她身子娇小，倒也不觉得狭窄，问题是她的睡姿实在太糟糕了，第一天晚上就……栽倒在地。

    “小糖糖，你是要用下巴捣蒜吗？”楚风翻身坐起来，敲了敲糖丸的额头，把她从瞌睡中惊醒过来。

    糖丸不满的挥开楚风的爪子，“我是要办大事的人，睡什么觉！”

    楚风乐了，从屋子里一直烧着的炉子上取了水壶，往茶壶倒了热水后，给自己斟满一杯热茶，握着茶杯笑道：“半夜干什么，梁上君子？”

    “梁上？”糖丸看了眼横梁，一脸我们都没内劲了怎么上梁，你好蠢哦的嫌弃表情，大眼珠子灵活的转了一圈，神秘兮兮道：“我在等一个时机。”

    楚风的嘴唇刚沾到杯子，又移开，狐疑的看着糖丸：“你别乱来。”

    烛火晃动了一下，外面传来吵闹声，楚风和糖丸一起站起来，月牙在门口拍了一下，道：“我去看看，你们待在房间不准动。”

    等月牙离开后，糖丸眉毛扬起来，仰天大笑一声，磨着拳头道：“哈哈，机会来了！”

