    王秫平生有三大爱好：听戏、斗虫、养外室。

    随着年纪愈大，他这后两项爱好便渐渐有些力不从心。听戏这种舒缓的活动便慢慢成了他生活的重心。

    上次在王家村他沉浸于顾回芳的风采，如今便成了铁杆戏迷，每日都来。

    今日偏偏遇到这种事。

    他倒不是想与齐王作对，但瑞福班今日被关停自己却未出头，那以后面子往哪搁？

    至于不怕鼠疫？

    开玩笑，哪个不怕死？

    想要脸面，唯有强撑尔。

    果然，一句话喊出来，周围那些有头有脸的老家伙纷纷侧目。

    王秫心中正得意，忽然听到一声熟悉的叫唤。

    “爹。”

    王秫一回头，便见王珰从一辆马车上走下来。

    他以前看不上这个五儿子，如今却觉得王珰是儿子中最出息的一个，此时便佯怒道：“你不跟着齐王殿下办事，跑这来做甚？”

    又是一阵侧目与惊赞。

    王秫心中得意。

    ——老东西们看看，老夫的儿子何等出息！

    果然，登时便有人道：“王兄，令郎竟是齐王殿下的亲随？啧啧。”

    “不如让令郎与殿下通融一二？大家都是体面干净人，绝不给防疫之事添乱。”

    更有性子急的直接对那些巡卒道：“既是自己人，还请官爷们解开禁制……”

    说着便开始封银子，出手倒是颇为大方。

    “把银子收回去。”王珰走到近前道。

    说着，他对王秫行礼道：“孩儿如今随侍齐王殿下，自己的父亲却不遵齐王的号令。爹这不是让孩儿为难吗？”

    王秫面色一变。

    孽障，你说这种话，让你爹多为难？

    “不过是听回戏，有什么了不起的。”

    “不许就是不许，殿下的吩咐岂有商量的余地？”王珰神色郑重地，道：“还请爹与诸位伯伯们散了吧。”

    诸人不由心想：这没了门牙的傻小子原来是个不孝子，王老儿教子无方啊。

    他们再看向王秫的目光便带着些讥嘲。

    “你……逆……”

    王秫一张脸登时红得与猪肝一样。

    王珰又向众人拱拱手，用他漏风的声音煞有其事地道：“殿下心忧百姓，呕心泣血想出这防疫之策，若京城有成效，便可推行天下。各行省、州府水生火热之中的百姓皆翘首以盼，此事刻不容缓。还请诸伯父体察殿下一番苦心，那个……忍一时之……总之，忍一忍，别给殿下添麻烦，别给这些兵丁添麻烦。等鼠疫过后，殿下亲自请大家看戏。”

    刚才背了好一会，可惜还是忘了词——王珰挠了挠头，颇有些尴尬。

    王秫却比他还要尴尬，与众人面面相觑了一会，老脸都不知往哪搁。

    王珰却又将他拉到一边，轻声道：“爹，你就听孩儿的带人走呗，以后我们王家在殿下那也有更有面。”

    “为了你有面，你爹的面就不要了？！”

    “爹啊，你可长点心吧。这事可是笑哥儿要办的，他要是发了火，那可是六亲不忍的主，你想想大伯娘和宝哥儿的下场，上次在王家村他说什么你忘了？”

    王秫脸一板，道：“老夫还会怕自己的侄儿不成？”

    他说着，却是眼睛一转，心中已生退意。

    王珰又道：“今日孩儿劝退了父亲，传出去那可是一段佳话……嘿嘿，到时候殿下赞许一番，以后孩儿没准也能给爹挣个文散勋。”

    “真的？”王秫眉毛一挑。

    “当然是真的。”王珰讨好道：“爹再给孩儿点银子呗，这几日在殿下身边花了不少。”

    “娶丫环的废物，还敢跟你爹要银子？”

    “爹，你想想呗，那可是文散勋哦……”

    ~~

    出门一趟虽未听成戏，周衍与王珰却都颇为高兴。

    周衍觉得王笑与苏明轩都不在，自己却也办成了一件事，心中极是有成就感。

    虽只是驱散了一些商贾，却也是仅凭自己想出的小办法。

    孝子为了国事劝退了自己的父亲，传出去对京中防疫之事应该会有很大的激励……

    王珰也很高兴，揣着怀里的银票时不时乐出声来。

    周衍不禁问道：“你傻笑什么？”

    “我教训了我爹啊，哈哈哈，从小大到都是他训我，如今我训他，哈哈哈。”

    周衍道：“为了国事不得已而为之。但君臣父子，天地纲常，你怎好如此得意？”

    “但是训爹真的很高兴啊。”

    “是吗？”

    周衍抬着头想了想。

    若是哪天自己也能训一下自己父皇……

    他心中一颤，只觉想都不敢想。

    “是啊。笑哥儿就经常顶撞大伯，老有意思了。”王珰道：“他说一家人就要时常拌嘴，感情才会更好。”

    “哪有这样的歪理？”

    “真的啊，你看，我爹也想被我训，他还给我银钱了。”

    周衍抽了抽嘴，竟不知如何应对……

    ~~

    两人才回了顺天府，便有人来见。

    一听来人是翰林大学士何良远，周衍颇有些讶异。

    他虽身份尊贵，却也不敢在何良远这样的士林泰斗面前拿大，连忙亲自去迎。

    彼此见过，何良远抚须道：“殿下主持治疫，一应安排井井有条，区区几日间便小有成效，实在难得。”

    周衍受宠若惊，行礼道：“大学士谬赞，愧不敢当。”

    “殿下不必自谦，什刹海畔为民做主、铁面法办宪国公，民间颇有赞誉。”

    周衍连忙摆手，不敢居功。

    他一时竟有些拿不准何良远来的目的，不由问道：“大学士今日此来，是为了？”

    “老夫受陛下之命主持编书一事，此书名《四时录》，为的是……叙述近年各种天灾……并非君王之咎，乃自然之道。”

    周衍道：“此事孤亦有所听闻，大学士辛苦。编好书，父皇必然龙颜大悦。”

    “可是，如今什刹海捞尸一事，编书受到了极大的阻力……”

    “这……何出此言？”

    “什刹海接太液湖，与皇宫一水相连。从中捞出上百具百姓的尸体……翰林院诸多官员认为，此正上天不断降灾祸于楚朝的原因，甚至有人称陛下任由宪国公与皇墙外残害生黎，引起天罚。陛下却不思引咎自省，反而编书洗清。他们说……这等掩过饰非之书，他们不编。”

    周衍猛然站起身，喃喃道：“怎么会这样？！”

    “老夫苦苦相劝，却劝不住这些同僚。”何良远叹息道：“此事既因殿下而起，老夫不得已只好前来救助殿下。”

    “大学士想要孤如何做？”

    “请殿下亲往翰林院，将宪国公一案对诸翰林解释清楚，免得事情闹大了陛下不悦。”

    话既然说到这里，周衍只好点头应下。

    他知道修书一事父皇极是看重，若因为自己让这事出了岔子，那就是大罪。

    如今王笑被关在国子监，苏明轩身上压着重担一直在外奔走。

    周衍身边并无人可以商量，只好独自随何良远到翰林院。

    但见到那帮面色不善的清流之臣，他便隐隐感到有些不妙。

    才应对了几句，他忽然发现：此事竟是一个说不清楚的死结。

    宪国公是被自己的人拿下的，周衍必须将这案子咬得死死的。

    那……堂堂国公长年在皇城外抛尸，陛下丝毫察觉，这不是天子之咎又是什么？

    面对这一群声色俱厉的老顽固，周衍彬彬有礼的话语尽数被喝断，毫无辩驳之力。

    他越劝，群臣越激动。

    “陛下忧闵旱灾、损膳避殿，此乃举行故事，不足以应天变。当痛自责己，广求直言！岂可文功饰非？”

    “下有直言，臣之行也！臣食国家俸禄，一片公心，绝不为陛下修此唬骗世人之书！”

    “四方多警而圣上不悟，生黎有苦而圣上不知。岂是治国之道？今殿下既查出大案，理应出面领群臣上表，劝陛下罪己自躬，而非来劝吾等忠直之臣违心逢迎！”

    周衍说一句就被这样直挺挺地顶回来好几句，他慌得脸色惨白，苦声劝道：“诸位老大人，修书事大，万不可……”

    “殿下还不肯为天下万民劝一劝圣上吗？若是这般，我大楚必将万劫不复……”

    一名老臣忽然冲出来，大哭道：“权贵残害黎民，家国至此地步，还编什么书？！”

    说罢，他手中抢过《四时录》的稿纸，猛然撕成碎片。

    “如此掩过饰非之书，下官绝不编！”

    “对，绝不编……”

    “嘶”的声音响起，诸臣纷纷抢过稿纸撕起来。

    纸片如雪在殿中洒下来。

    周衍呆呆立在那里，心里只有一个念头。

    完了！

    父皇的明君之名没了。

    防疫之事完了。

    自己也完了……