    张一凡点点头，“好吧！既然如此，我也只能舍命陪君子了。”

    有一镇名曰g高潮啦镇，一大爷搭上了去往g镇的班车走亲戚，上车后一路不停的问人家女售票员：“同志，g到了吗？”

    答曰：“没呢！”

    过了一会，大爷又问：“哎我说，这位女同志，到g了没？”

    女售票员：“还没呢！”

    几分钟后．大爷嚷开了：“同志，我都坐了这么久了，怎么还没到g啊？”

    售票员不耐烦了对大爷说：“你喊啥，你喊啥，到了g了我自己不会叫的啊，真是的……”

    张一凡这笑话说得比较文雅，没有什么暴露的字眼，也没有什么粗俗的语言，但是大家却是真真切切地笑了。

    他的脚上又被人踢了一下，刘晓轩正抿着嘴，似乎还着那种幽怨的眼神看了他一眼。象是在说，你也会同流合污啊？

    “行啊！你们沙县的领导班子个个都是高手嘛，看把我们刘大美女都笑成这样，张县长，不错，不错！”舒秘书表扬了张一凡，却把目光落在刘晓轩脸上。

    刘晓轩这回是真笑了，样子有些迷人。大家再次看到舒秘书的眼神，心里又多了几分肯定。

    “接下来，只有轮到我了。总不能让刘大美女先来吧！那我就说一段，你们必须给我笑啊，不知罚三杯。”舒秘书指着众人，颇有命令的味道。

    张一凡就在心里笑道：这种强制性的假笑，还不如别说了，大家直接笑不就得了？不过人家是市委秘书长，就是他不说，别人也会给这个面子。

    某日公车上来了一位小姐，手上提了一瓶鲜奶。当公车驶到了一个大站，眼看人越来越多，挤得连喘气都有困难……

    不一会小姐拿的鲜奶竟然被人潮挤破了，鲜奶沾满了她的丝袜。小姐气极败坏的说：“讨厌！！不要挤啦！人家的奶都给你挤出来了。”

    “哈哈……”

    舒秘书刚刚说完，几个人都很大声地笑出声来，还有人不怀好意地看着刘晓轩，似乎舒秘书长说的那个主人公就是她似的。

    这些人都笑得很夸张，舒秘书自己也是放肆地笑，好象他们笑话是天底下最好笑的笑话似的。因为他说这话的时候，目光总是有意无意地看着刘晓轩的胸部。

    似乎想从那里看到点什么，这个舒秘书长，暗示的成份很高。而且他还是意犹未尽的样子，佟建成看出来了，讨好似地说道：“舒秘书，你说的笑话才是最高境界，再来一个！再来一个！”

    听到他这么说，黎国涛自然就要附合，舒秘书长也不客气，目光瞟着刘晓轩道：“既然你们如此捧场，那我就再来一个。大家先干了一杯！”

    碰了一下，喝完这杯酒后，舒秘书就接着道：一间房子出租给多名男女，浴室只好共用，所以洗个澡都要排好久。

    某日夜里一小伙从外头回来，想去洗澡，但刚好浴室里有名女子在洗。於是小伙就问：“小姐，你下面有人洗吗？”

    那小姐听完却很生气的回答：“下面我会自己洗啦！无聊～～”」

    这个笑话说完，大家就笑得更夸张了。舒秘书甚至还看着刘晓轩，带着一种古怪的口语道：“刘大美女，下——面——轮到你了。”

    他强调了下面两个字，刘晓轩哪里听不出来？尽管很讨厌舒秘书那色色的目光，她还是装得很坦然，无所谓的样子。

    “好吧！那我也说一个。”她瞟了瞟张一凡，看到张一凡正端着杯子，闷了一小口。脸上没有任何表情，看上去是那种的稳重，平静。刘晓轩就说开了。

    我说一个员在内战时写的一篇日记，故事是这样的，他在日记中写道：1949年9月28日，我被捕了，他们拷打我，没招！

    29日，他们用钱诱惑我，没招！

    30号，他们派来了女特务……我招了！

    第二天，我还想招时，解放了！

    刘晓轩的笑话说完了，她扬了扬眉毛，几个人想了好久才笑出来。

    舒秘书就道：“说得有点深奥，不过这个世界上，女人还真是男人的天敌。男人可以征服天下，却征服不了自己欣赏的女人。”

    舒秘书的话，似乎有些在暗示着什么，刘晓轩是知道的，因为舒秘书做这种事，已经不是第一次了。她也就当作没听见，只是淡淡地一笑。

    喝完酒后，舒秘书就建议几个人一起去喝歌，而且还要拉上刘晓轩。张一凡站起来道：“真不好意思，我要失陪一下，温县长那案子，我答应他们今天晚上约个时间见面的，得去应付一下。”

    听张一凡这么说，舒秘书也不留他，“那你先去忙吧！”

    就这样，张一凡匆匆告辞了。走的时候，他朝刘晓轩使了个眼色。

    喝了两个小时的酒，礼数已到，他也不想陪着这些人再纠缠不清。舒秘书这么他是知道的，玩下去没个尽头。要让他尽兴，估计一个通宵没有休息。

    而且今天晚上她的目标，似乎是刘晓轩，自己再呆下去，就显得有些碍眼了。但又不能眼睁睁地看着刘晓轩落入虎口。张一凡出来之后，过了十分钟左右，就给刘晓轩打了个电话过去。

    刘晓轩是机灵的女孩子，哪能不明白张一凡走时那个眼神？听到电话响，她立刻就道：“不好意思，我接个电话。”

    走到一边将电话接通，众人就听到她不断地应付着，“好的，好的，我马上就回来。你又不早说今天要过来，我现在正陪几个领导吃饭，马上回来，马上回来。”

    挂了电话后，她就一脸歉意，“对不起，秘书长，我男朋友从外省赶过来了，他是来参加温县长葬礼的，可惜迟到了，我得去接他一下。”

    人家男朋友到了，你总不能再拦着吧！舒秘书长一脸不痛快，有种到手的鸭子又飞了的痛苦。不过，他还是不死心地道：“叫你男朋友过来嘛，大家一起认识认识。”

    “下次吧，下次我带他去拜访您！等下还要去温县长家里，太晚了不方便。”刘晓轩委婉地拒绝了。

    事情已经没有挽回的余地，舒秘书长实在不痛快地道：“那好吧！你先去忙。”

    看着刘晓轩俏丽的身影消失，舒秘书恨不得把桌上的烟灰缺给砸了。只是当着这么多人的面，他又不好意思发作。

    “走！我们唱歌去！”

    刘晓轩从饭店里出来，发现张一凡已经离开，不免心里一阵失落。

    一个人走在大街上，她还是不死心地拨了个电话过去，“喂！你怎么就走了呢？”

    她的意思是，为什么不等等自己？

    张一凡笑道：“你出来了？他们没为难你吧？”

    “没呢！”刘晓轩看看四周，一边走一边打着电话，“干嘛跑这么快？我是母老虎吗？”

    “说什么呢，我在超市买点东西，有时熬夜肚子饿，又不方便出来。”两人就象拉家常一样，既然刘晓轩成功地摆脱了舒秘书的纠缠，张一凡就放心了。

    “在那个超市？我过来。”刘晓轩边走边看，她估计张一凡应该在附近不远。

    “人人家。你往前面走一百米就到了。”张一凡回答。

    “哎，你神了，怎么知道我朝这边过来了？”刘晓轩一眼就看到前面那灯光很亮的大超市。自己已经走出饭店至少三百米，张一凡咋算这么准呢？难道两人心有灵犀？想到这里，刘晓轩的心就猛跳了跳。

    “呵呵……这还不简单，你出来之后，总不会马上就打电话给我吧，一定考虑了一会。以你的速度，也就走个三百来米。要是一个美女在大街上疾奔，那可是影响形象的哦？我猜你不会走太快！”

    晕死了，这是什么逻辑？刘晓轩宁愿相信这是一种默契，因为这种默契更有说服力。

    “我快到了，先不说啦。”刘晓轩挂了电话，便朝超市走进去。

    远远就看到张一凡正在超市里买东西，说真的，长这么大，还没有陪过任何一个男人逛过超市，刘晓轩看到张一凡后，心里又多了一种奇怪的感觉。

    要是能在每天下班之后，能陪有一个心爱自己的人，陪着自己一走逛街，一起散步，那该多好？可惜，身边那些追求自己的人，没一个心怀好意的，他要不是贪恋自己的美色，就是想利用手中的权力，将自己的身子占为己有。

    刘晓轩扯了扯衣服，朝张一凡走过去，“买什么？”

    张一凡一边看着商品，一边回答，“你来了。”语气那样平静，很淡定的样子。

    “我来帮你挑吧！”刘晓轩也没有丝毫做作，抢过张一凡手中的蓝子，帮他选起了适合夜宵的速食食品。

    “你晚上都很晚？都干嘛呢？”

    “有时件，空的时候也，闻。”

    “这么用功，难怪年纪轻轻就爬到了县长的位置。你看他们那些当官的，哪个不是贪图享乐，你可算是他们中间的另类。要是每个干部都象你，老百姓的日子就好过了。”

    张一凡淡淡地一笑，“每个人的追求不一样，你们同情他们有这种想法。”

    “那你的追求是什么？”刘晓轩挑得差不多了，装了满满的一篮子，两人边走边聊。

    “怎么说呢？我也是个普通人，只不过不想浪费自己的青春。当官也罢，不当官也罢，不管做什么事，对得起自己的良心，就行了。所以，平时能为群众办点实事，也是一种快乐。”

    “你真是一个少见的好官。”刘晓轩笑笑，就把帐结了。

    “哎，怎么让你结帐？开玩笑。”张一凡急了，这算什么事？

    刘晓轩把眉头一扬，“怎么？你不当我是朋友吗？这有几块钱，算不是贿赂。”

    钱的确不多，二百来块，张一凡也就难得跟她计较。只是刘晓轩做得就象小媳妇似的那般自然，让张一凡觉得有点怪怪的感觉。

    “晚上住哪？”两人出了超市，张一凡问道。

    “不想住宾馆，还是到温雅那里睡吧！她今天不在，钥匙给我了。”两人走路的时候，刘晓轩不知什么时候，悄悄挽上了他的手臂，两个人就这样散步似地走着。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

