    漆黑的太平洋底，一道道暗涌，推开沉重的海水，蔚蓝第一套指挥系统的十四艘潜艇，正在分散移动。尤其辛摇翘等人所在的台风号潜艇，在完成相关情况报告后，暂时已经完全切断了对外通讯。

    虽然在目前的战场形势下，它们不可能真的离开周边海域，更不可能一直不做对外通讯，但是，哪怕只是赌运气的移动，蔚蓝也必须要做。

    因为戴呃的“警告”，没有人知道那是不是真的会发生，它们，尤其是“它”，是否真的有可能找来。

    台风号，舰舱，突然间失去工作的语言系科研人员们，集体沉默着。

    作为蔚蓝重要的科研人员，他们中有很多人都是人生第一次，感觉到死亡是那么的接近。同时，深海独行的压抑感，也在不断侵蚀着他们的神经……

    “请问。”安静而压抑的舰舱里，一身战斗部队军装的华系亚的辛少校，突然抬手朗声说。

    科研人员们抬头，把一双双无助而惊惶的眼睛，看向她。

    “请问。”迎着那些目光，辛摇翘尴尬笑了一下，“这里有人相过亲吗？有的话，请给我讲一讲吧。”

    所有人：“……”

    渐渐有人笑起来，带着无奈，哭笑不得那样笑。

    “请讲一讲吧，我想知道那是什么情况，然后女孩如果在相亲的时候遇到喜欢的人，应该怎么做。”

    “……好吧，上帝，我想这确实是一个很棒的话题。”有人笑着说。

    大家都以为辛少校是故意在调节气氛，而且她似乎真的做到了。

    话题展开。

    辛少校一边听，一边在推演用的纸页上，认真地做着笔记。

    独行的潜艇在漆黑的海底，继续无目的地保持移动……

    这一战，潜艇群不能浪费珍贵的高端战力，这意味着他们其实缺乏保护。当然如果来的真的是戴呃，绝大部分的防御也都没有意义。

    与此同时，太平洋海面，远处和近处，蔚蓝用于撤离民众的上万舰船，也正在高速航行中进行着分散。

    因为如果大尖群突然选择先攻击那些船只，蔚蓝根本无力阻止，所以，为了减少伤亡，更大范围的分散，包括目的地的分散，势在必行。

    原本这所有舰船的目的地，都是阿菲利加洲。

    因为相对地广人稀，自我防御困难的关系，阿菲利加洲和大洋洲，一直都是蔚蓝总部直属部队驻扎的主要地区，蔚蓝已经在阿菲利加布置和防御，也储备了充足的物资，准备迎接迁移而来的大洋洲居民。

    可是现在，这些船只必须要分散了，一部分继续去往阿菲利加，然后另一些去亚细亚的南部，东部，甚至北部，一些去欧罗巴，一些去北亚美利加，再一些……

    “南亚美利加不行，那里虽然不算远，但是我们的防御部队，大部分都已经离开了，而且那里很可能遭到南极洲大尖群的进攻……”

    指挥舰里的讨论，正在激烈的进行着。

    “南亚美利加么？那里可以。”突然的声音，来自桌面上的一部通话器，波臣上将远程加入讨论，说：“不要低估不义之城的战斗力，也不要怀疑他们这一次的真诚。”

    “……我赞成。”短暂的沉默后，西格洛拍板了。

    指令迅速下达，从大洋洲东岸撤离的一部分船只，开始分散往南亚美利加驶去。

    而后，波臣将军的声音继续传来。关于海面船只分散撤离的安排，其实并不是他加入通话的原因，只是听见了，顺便说一句罢了，他说：

    “听我说，我们不能这样继续下去，我们必须要干一把大的了，不然一切都会被耗尽。”

    “休恩登一带如何？让周边的所有分散的部队都过来，也把大尖带过来，我和我的5万战士，将很快出现在那里等待。”

    “然后，那里必然吸引大尖指挥的注意力，对吗？……让我们就在休恩登，做第一次大规模战斗吧，让我来。”

    波臣将军的意思，蔚蓝目前的战场形势，必须要有一个大的点，用于吸引大尖的大部分注意力和多数有生力量。

    这样，在时间上，可以形成拖延，在空间上，其他地方的压力会得到缓解。

    这样，剩余民众的撤离才可能稍微不那么艰难一些，蔚蓝后续部队的集结和准备，也才有可能按计划完成。

    他决定由自己去做这件事。

    “可是……”

    “可是你们不应该小瞧正在跟你们说话，穹顶榜第三的这位。”

    一向性格温和的波臣上将，突然用这样一段话，把质疑的声音打断了。

    作为同在人类巅峰的存在，他是知道陈不饿的情况的，所以，现在，他即是蔚蓝在这个战场上的最强战力。

    但是，这毕竟是一个很重大的决策和选择，指挥舰暂时没能给出答案。

    “好吧，你们先讨论一下。”波臣将军在通话器那头说：“我和我的战士们会先向那里进发，并随时等候指令。”

    “但请务必尽快…务必，在戴呃到来之前，完成它。”

    波臣将军最后说，然后离开通话。

    …………

    高层的决策往往决定着战场上，战士们的处境和生死，但是很多时候，他们身在战场，其实并不会去注意和关心那些。

    他们能做的，只是执行，然后盯着眼前的敌人，看着身边的战友。

    穆拉贝里，南。

    1777的全体队员们，激动起身站立，看着山口……那里，赵二柱正挥洒着血雨，向他们奔来。

    “猛不猛？你们他娘的，倒是给点反应啊，怎么样，这回服不服气？哈哈！”

    那家伙得意张狂得厉害，完全没注意队友们通红的眼睛。

    “服！”

    “猛！”

    “二柱厉害了！”

    “……”

    平时总是喜欢挤兑赵二柱的1777的战友们，以及旁边的1426，还有亚美尼亚小队的战士们，这一刻全都选择为他鼓掌喝彩。

    等他靠近，激动簇拥向他。

    人群外，劳简背身偷偷抹了眼泪，然后转回来，挤开人群。

    “二柱，二柱……干得漂亮！”劳简伸手把赵二柱扳过来，用力抱了一把，又马上推开，按着两肩，看着他的眼睛问：“但是，你怎么出来的？你……”

    “砍出来的啊，老子砍倒一片，砍出一个缺口，撒腿就跑。它们根本追不上老子，吃灰都吃不上。”赵二柱一边让医务人员包扎着伤口，一边得意说。

    “没有人帮忙吗？比如……”劳简继续期待问。

    “没有啊。”赵二柱茫然。

    “……那你，有没有听到枪声？比如狙击枪？”

    “没有。”赵二柱确定说。

    “……好吧。”劳简小小的遗憾了一下，但终究是喜悦和激动更多，伸手拍了拍赵二柱的肩膀，“入列吧。”

    任务完成，赵二柱也回来了，现在，他们要去找第3大队了。距离似乎有些远，劳简和另外两位队长一边研究地图，一边规划着路线。

    前面那个山谷是必须绕开的，那里刚落了至少三十五架梭形飞行器。最好背向行进，然后再……

    “嘟，嘟！”通话器突然响起来，拒绝者切入通话，急切说：“有人在穆拉贝里南面吗？东经142°41′，南纬26°25′，有部队在附近活动吗？嗤，嗤嗤……”

    与此同时，另外两位队长的通话器里，华系亚语和英语的通报，也一样在响着。

    三位队长缓缓抬头，目光离开地图，看向远处那个山谷。

    “4000民众及我三支蔚蓝小队被困，危在旦夕……”

    这一刻，包括劳简在内，身边所有人都明白了，为什么那里会突然落下来那么些梭形飞行器在，那些大尖，是来堵截的。

    不是堵截他们，而是堵截那4000民众和三支蔚蓝小队。

    他们没有危险。

    他们刚经历了一次战友的险死还生，还没有从后怕，激动和喜悦中平静下来……

    “大尖目前数量约不到十具，但是还在增派堵截，我方三支小队皆已严重战损……”通话器里的声音继续传来。

    “我在，CA第3大队，1777，1426，亚美尼亚小队，正在这里活动。”劳简申请回复，然后报告情况，说：“我们大概可以拖延一会儿。”

    只是三支小队而已，排除伤员，目前不到100战力。

    所以他们能做到，也只是拖延一会儿而已。劳简转身，和另外两位队长交换了一下眼神，再转身，面向前方山谷，挥手说：“出发。”

    …………

    源能速度爆发之下，三只小队很快接近山谷。

    看见了。

    他们在一个小背坡趴下来。

    视线中，宽阔的山谷里，大致70余具黑甲和少量泛蓝大尖，它们已经全部完成弹射，集结完毕。

    它们现在，正背对着劳简这些人。

    “咦？这都没被发现？！”赵二柱小声嘀咕了一句，语气隐隐有点看不起大尖的意思。

    没人搭理他，刚刚的英雄很快就被冷落了。

    因为其他绝大多数人都明白，按拒绝者的情报，眼前这些大尖之所以呈现这样的状态，是因为它们马上会离开这里，奔赴那边那个战场。

    “怎么办？”1426小队队长嗓音干涩，问了一句。

    他们现在还有得选，选择放弃，回头，或者用不到100人，去对上80具大尖。其中后者，是一个几乎等于找死的选择。

    “冲上去，吸引它们。”劳简伸手向后，握住战刀，说：“然后，转身就跑。”

    这是目前唯一的选择了，而且这里至少大部分人得去，不然根据过往经验，大尖如果认为威胁不大，也会灵活选择分兵。

    “好！”

    “好！”

    咬牙的赞同声，而后，三支小队所有人握刀。

    起身。

    然后一部分被排除了，被命令反方向先离开。

    剩下45人，集体拔刀，“铿嗡……”

    “为一切正在呼吸的……杀！”

    不到半百的战士群爆发冲锋，刻意放大了声势，扑向前方山谷。

    前方，刚刚起势奔跑的大尖群，猛然停住，转回……

    滴答，滴答。

    短暂的停滞后，山谷，“轰！”

    大尖群做出选择了，全部80余具大尖，全速朝这边对冲而来……

    冲锋中的人群先开心了一下，然后，郁闷和紧张起来。

    “飒！”军靴鞋底暴力摩擦地面，溅起漫天沙石和尘土，45人集体刹车，转身。

    然后，“颂颂颂颂颂……”

    加速爆发。

    “跑！”劳简大声喊。

    山谷外，45人转身拼死狂奔。

    山谷里，大尖群依然扑杀追来。

    以速度比较，劳简他们也许很快就会被追上……

    “跑，拼命跑！”

    ……前面是一座山，山下面三条岔开。

    “准备分散。”

    劳简一边继续直线奔跑，一边做出向两边岔路分散的手势。

    直路必然是最危险的。

    1777的所有人都没有转向的意思，跟着他跑。

    “一会儿跟紧我，知道吗？”赵二柱一边跑，一边在劳简身边说：“我保护你，嫂子和侄女，还在等你回家呢。”

    保护我？！还有，为什么是侄女啊？！劳简在心里，无法控制的分神郁闷了一下，接着吼说：“管你自己。”

    “那不行，我也得管你，管大家。”赵二柱直愣愣说。

    劳简偏头看了他一眼，“你管不了。”

    “要是……”要是有人活着回去了，劳简想大声说。

    “砰！”

    突然一声枪响。

    然后，“砰！”

    “砰砰！”

    “砰！”

    枪声，狙击枪，瘟鸡的那种狙击枪的枪声。

    但是，好像是两把。

    身后传来大尖栽倒，铁甲摩擦地面的响声。

    亡命的奔跑中，所有人抬头，连同准备分散向两边的那些人，也都停止了动作，抬头……

    瘟鸡（温继飞少尉）！

    还有米拉（那个很漂亮的外国人前队长，哦不，副的）！

    前方山道略高，两个1777小队熟悉的身影出现在那里，身穿着黑色的作战服，平稳从弯折处走出来，而后一左一右，端枪站定。

    一边胸口一只红色的扑棱蛾子。

    一边是粉色的。

    两个人，一人一把源能狙击枪……

    “砰！”

    “砰！”

    “……”