    “臣裴恒，拜见城主。”薛宇躬身行礼道。

    “起来吧！”

    “谢城主。”

    薛宇直起身毕恭毕敬的站在一旁，眼前的女人看起来40多岁，但因为保养的缘故更加显得年轻，头戴凤冠，身穿黑色的娄金长袍，看起来冷艳而又高贵。

    作为统治花垣城的城主，数十万人的性命都握在她的手中，权力之大不可一世。

    “裴恒你掌管司学，可还习惯？”城主声音轻冷道。

    “城主打破惯例，让我成为花园城第一个男子的官身，为司学之主，教导诸位郡主，定然是兢兢业业，不敢有丝毫懈怠。”

    “你啊！跟你娘一样都是一个性子，好了，今天叫你来是想问一下楚楚她们三人的学业，你认为她们三人何人能够担当少城主的大任？”城主笑着说道。

    薛宇故作惶恐道：“城主折煞微臣了，此乃城主的家事，当由城主圣心决断，微臣不敢多言。”

    “这虽是我的家事，但同样也是整个花垣城的大事，少城主在我百年之后自然要继承城主之位，掌管整个花垣城的动向，一举一动之间都会影响数10万人的身家性命，自然要严格选拔，不可儿戏，你作为司学，教导楚楚她们三人学习，有什么意见想法尽管说出来。”城主道。

    薛宇沉吟了一下，这时候要是再不说就太不给面子了。

    “那微臣就多言了。”

    “说。”

    “大郡主性格沉稳，心思灵动，喜好诗词，在学习的过程中多关心百姓，可为仁君。”

    城主眼神中闪过一丝哀痛，摇了摇头道：“可惜阮阮天生残疾，花垣城的少城主如何能够交到她手上。”

    “二郡主兵马五艺娴熟，喜好兵法，胸有沟壑，若为少城主可为花垣城开疆扩土。”

    “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。战事一起受苦的永远都是百姓，为君之道当存仁心，不可随意起兵事。”城主镇声说道。

    此时的薛宇心中一片妈卖批，你特么心中都已经有人选了还跟我说干嘛，存心看我笑话是不是？

    “三郡主，天真烂漫，武艺高强，虽然有时候做事不是很靠谱，但并无大错，如若能够选择良臣辅佐可当少城主之位。”

    “嗯，芊芊虽喜欢玩闹，但大德从无有失，如果性子能够改改，倒也不失少城主之位。”城主满意的点了点头。

    薛宇：“……”

    “裴恒。”

    “臣在。”

    “近些日我一直有些力不从心，看来也是老了，少城主擢选也该开始了，按照往年少城主的擢选前去准备，不可怠慢。”

    “是，城主，微臣……”

    “报……”

    门外传来一声惊恐的高喝，下一刻一个头发花白的老妪跑了进来。

    “何事慌慌张张的？”

    “城主，三公主……三公主她……”

    “芊芊？芊芊能出什么大事儿，无非是招猫逗狗，还能反了天不成？”城主很是随意地说道。

    老妪擦擦脸上的冷汗，惊恐的说道：“三……三公主她闯进了祖宗祠堂。”

    “她把祠堂拆了？”

    这时候的城主依旧是很淡然，刚刚还说陈芊芊大德不失，自然也认为不会出什么大事儿。

    “她……她劫了龙骨。”

    嘭～

    城主脸色大变，一掌拍在桌面上猛的站起身，怒声呵斥道：“这个孽障，我今天要活活的打死她，走，去月璃府。”

    “是。”

    薛宇在一旁也是一愣，没想到陈芊芊下手速度这么快。

    大批的人跟随城主朝着月璃府而去，薛宇自然也是紧随其后，本来是不想去的。

    所谓的龙骨，并不是龙的骨头，而是一味药引。

    传说花垣城第一任城主偶然间发现了这味药材，可解百毒，可治百病，视为玄瑞，取名龙骨。

    开城城主是先得龙骨，后得乌石矿，而后立城，历代花垣城的城主都坚信着龙骨保佑者花垣城，乌石矿养活了花垣城，矿可以不断开采，龙骨却只有一块。

    而后经过这么多年的演变龙骨更是成为了花垣城的精神象征，被花垣城子民们称之为气运所在。

    月璃府距离城主府并不远，不过一炷香的时间，刚走进月璃府薛宇就下意识的闭上鼻子，不仅仅只有薛宇，其他人也是如此。

    “我去，怎么这么臭，陈芊芊这是煮屎了吗？”

    城主也是停下脚步，干呕几下。

    桑齐真是贴心的准备了一条丝巾。

    “城主，味道实在是有些重，您先忍一下。”

    城主脸色阴沉，快步朝着厨房的位置走去，丝毫没有接过丝巾。

    大队人马到来直接将厨房的几位厨子吓得跪倒在地，浑身颤抖冷汗直流。

    “拜……拜见城主。”

    城主颤抖地指着还在泛着热气的油锅，颤声说道：“龙骨还能捞出来吗？”

    “城……城主饶命，龙骨都化了，我们是听了三公主的命令才炖的。”跪在地上的厨子浑身打颤，面对浑身气势凌然的城主唯恐担心自己度不过这关。

    “呼呼呼，这个孽障今天我不打死她我枉为城主。”

    话刚落音门外跑来一个侍卫，大声的说道：“禀告城主，三公主深重奇毒，危在旦夕。”

    “什么？”

    刚刚还是怒火中烧，下一刻瞬间变脸满是担忧之色，一时间只感觉天旋地转头重脚轻。

    桑齐赶紧上前扶住城主，担忧道：“城主，您没事吧？”

    又扭头对着报告的侍卫询问道：“三公主人怎么样了？”

    “生死不知。”

    “这……”

    “城主莫慌，龙骨可解百毒，可治百伤，一定会没事的。”

    “走，快走。”

    队伍来得快走得也快，这个时候已经没有人再搭理龙骨的事情了。

    薛宇脚步稍稍慢了一步，看着瘫倒在地上不停擦冷汗的厨子，又探头朝着锅中瞅了瞅。

    “这就是龙骨熬成的药？”

    锅里的药汁大都被捞走，留下浅浅的一层锅底，带有些许残渣，看起来黑乎乎一片，最主要的是绽放着浓郁的臭气，不知道的还真以为是在煮大便。

    “回禀裴司学，这些的确是熬龙骨的汤药。”

    “给我找个碗，把这底根给捞干净。”

    “是是是。”

    把最后一丝锅底给撩干净也不过是撑到了小小的一酒盅，浓郁的臭气从中飘出，薛宇嫌弃的将其收入随身空间便转身离开了。

    后面的客厅中依旧在大吵大闹，陈芊芊的搞笑事情薛宇懒得观看，还是回家睡觉比较舒服，难道还要回去吃狗粮啊！

    “子婴，我们回去吧！”

    “是，公子。”

    一天的忙碌不带停的天色已经变黑，路上的行人稀少，不同于现代社会的霓虹灯绿，古代社会基本遵循日出而作日落而息的生活规律，太阳下山之后基本上都回到家中去造小孩去了。

    咻啪……

    咻啪……

    薛宇停下脚步朝着天空看去，漆黑的天空中绽放出五颜六色的光芒。

    “不逢年过节的谁没事放烟花呀？”薛宇疑惑的说道。

    “公子，那个位置好像是月璃府放的。”

    “月璃府啊！”

    突然之间薛宇脸色一变，这个时候他突然想起了原剧中狗血的一幕，二郡主陈楚楚以烟花为号前去抓捕玄虎城的密探，而与此同时陈芊芊却在府中给韩烁放烟花。

    然后就尴尬了。

    “走这条路。”

    “公子，走这条路回府就绕远了。”

    “别废话，走。”

    刚走过两个街道便隐隐约约听到不远处传来兵器交击的声音，还有阵阵的厮打声。

    苏子婴瞬间脸色大变，浑身颤抖但依旧挡在薛宇的身前低声的说道：“公子，前面有危险，赶紧离开。”

    薛宇活动了一下手腕，笑着说道：“就是因为危险我才来的，在这里等着我。”

    说完纵身一跳，整个人如同一只大鸟一般飘然落入院内。

    苏子婴看到这一幕瞪大了嘴巴，口中喃喃自语道：“公子什么时候有这么高强的武功了？”

    落入院中的薛宇定眼一扫，主要有两批人在厮杀，都是身穿黑袍，手持长剑或刀，唯一不同的是一方人戴着面纱，另一方人则是什么都没带。

    没带面纱的是二郡主陈楚楚带领的士兵，毕竟是来抓奸细的无需隐藏。

    不过此时的他们却是险象环生，玄虎城密探的数量要多于数倍于他们，而且不知为何他们身上还大大小小都留着伤痕，地上更是躺着十几具尸身。

    “真是造孽呀！陈芊芊，你真是害人不浅。”

    薛宇都突然出现也让两方人吓了一跳，不过在认清是薛宇之后陈楚楚惊声喊道：“裴司学，快走。”

    此时的陈楚楚看起来异常的狼狈，左肩处鲜血直流，脸上更是露出痛苦的神色。

    薛宇给陈楚楚一个淡定的神色，右脚轻轻一挑，脚下的长剑出现在手中。

    “杀～”

    系统。

    宿主：薛宇（裴恒）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通

    所在世界：传闻中的陈芊芊

    世界加载度：8.9%

    剧情点：0（8）

    技能：抚琴（高级）、裴家心法（高级）、七星剑法（高级）

    这方世界的武力值类似于上错花轿世界，属于低武世界，有着内功心法，通过锻炼和修习可以达到人体的极限值，然后通过一定的武技爆发出更强大的杀伤力，做到以一敌十甚至敌百。

    “天枢式。”

    “天璇式。”

    “天玑式。”

    “天权式。”

    “玉衡式。”

    “开阳式。”

    “瑶光式。”

    手持长剑的薛宇犹如飘飘欲仙的仙人，一举一动之间遥对于北方天空的北斗七星，剑法虽然只有七式但却相互两两组合而化简为繁。

    每一道剑光滑过都会有一条生命在其中消逝，但动作却是极为优雅，并不像传统的杀戮更像是一种艺术。

    陈楚楚睁大了眼睛看着眼前的一切，一种不真实的感觉油然而生。

    裴恒裴司学在整个花垣城还是比较有名的，前任裴司军的儿子，花垣城第一个以男子为官的人，三公主的未婚夫。

    这一个个名头下来足以让裴恒的名声响彻整个花垣城。

    本身也是自带标签，比如温润儒雅、才高八斗、丰神俊朗……

    但从来没有武功高强这个标签，眼前的一幕却是直接打破了，一道见光就是一条生命，举手投足之间尽显宗师风范，如何不让人震惊。

    又是一条生命陨落于薛宇之手，这个时候这些玄武城的密探再也忍不住心中的惊恐，在其中一人发出撤退的命令后四散朝着外面奔逃。

    “穷寇莫追。”

    薛宇制止了陈楚楚要追杀这些密探的行为。

    陈楚楚松了一口气，捂着肩膀上的伤口朝着薛宇走来。

    “多谢裴司学相救。”

    “二郡主客气了，这些都是在下应该做的，你的伤势怎么样？”薛宇道。

    陈楚楚低头看了一眼肩膀上的伤口，苦笑道：“小伤而已，只是可惜了这次行动没有将这群玄虎城密探一网打尽，也不知哪里燃起的烟花将我等的行踪暴露。”

    “先不要管这些了，疗伤要紧，玄虎城密探后面可以继续抓。”

    陈楚楚点了点头，对着薛宇抱拳道：“待我向母亲请罪之后再来感谢裴司学，告辞。”

    “嗯。”

    陈楚楚带着深厚的伤兵快速离开这破落的院落。

    看着陈楚楚的背影薛宇也是一阵怜悯。

    眼前的陈楚楚虽然是二郡主，但准确的来说却是自己这具身躯的妹妹，应该叫裴楚楚。

    前任裴司军沙场战死留下一子一女，弥留之际将处处托付给城主培养，城主也算是有情有义之人直接将楚楚认为自己的女儿，当成郡主来培养。

    但再怎么认为女儿也是亲疏有别，在城主的眼中她依旧只有两个女儿，一个是大郡主陈阮阮，另外一个就是三公主陈芊芊。

    这也是为何陈楚楚眼中城主一直偏爱陈芊芊，而对自己却是极为严厉，不论自己如何优秀在少城主这个位置上依旧有难以跨越的鸿沟。

    在剧情的后期陈楚楚更是直接黑化，由一个人民爱戴的二郡主变成冷漠无情的囚母杀美的狠心人。

