    随着弩箭一次次的射击在小阿七身上。

    小阿七身上的高科技装备，渐渐的开始崩坏。

    每一次的能量聚集和几何变形，在弩箭的强大的攻击下，硬生生的被打断。

    随着时间的推移，一条条的裂纹出现在这些高科技装备之上。

    至此，小阿七的痛呼声，变成了惊叫声。

    而这些裂纹，也代表着，用不了几箭，她就会彻底的暴露再郑圣的弓弩之下！

    没有了这身高科技装备的保护，在弩箭下，小阿七必定会被绞成漫天血沫。

    小阿七心中充满了恐惧和懊悔。

    恐惧，当然是可能会死在郑圣的手中。

    懊悔倒不是懊悔对郑圣出手，而是懊悔，没有第一时间就控制住郑圣。

    以至于，落到了现在的境地。

    现在，郑圣的攻击连绵不绝，这让小阿七的脸色愈加的难看。

    就算是她还有备用的外骨骼装甲，也不可能在这种诡异的攻击下，进行替换。

    直到此时，小阿七才终于弄清楚了一件事情。

    她能够在幸运星的帮助下，得到恐怖的机遇。

    其他人，也可能气运不凡，得到了看似普通，实则不凡的机遇！

    就比如她和郑圣，看似她的外骨骼装甲，完全的碾压郑圣。

    但又有谁能够知道，看似普通的小石斧和弓弩，竟然有着如此逆天的表现。

    小阿七手腕摆动，抓住了一块紫水晶，心里面默念道：‘幸运星，帮帮我！’

    小阿七的动作，郑圣看到了。

    小阿七好像是抓住了一道紫色的光芒，就不在做无畏的反抗。

    任由郑圣一箭一箭的落在她身上。

    郑圣从暴怒的情绪中，清醒了一点，警惕十足的盯着小阿七。

    弓弩微抬，直接瞄准了小阿七的手腕。

    只是一箭，小阿七手腕上的护甲，瞬间崩散。

    一块拇指大小的紫色水晶，直接被击飞！

    小阿七哀嚎了一声：不要，整个人立即扑向了紫水晶。

    郑圣哪能如她的愿，再次一箭射击在她的身上。

    小阿七直接被击飞，郑圣身形闪动，一把将紫水晶抓在手中。

    也没看紫水晶究竟是个什么东西，生怕这玩意还可以被小阿七控制，直接送进了腰带空间中。

    但也就是这么一个耽误的时间，小阿七身上的高科技装备，直接来了一个换装。

    郑圣的脸色非常的难看，他又被小阿七耍了。

    小阿七故意弄个紫水晶吸引他的注意力，然后立即更换装备。

    就在郑圣拉弦上箭的瞬间，小阿七的脚部装置，开始几何变形。

    一块滑板，出现在她的脚底下！

    郑圣一愣，随即反应过来，这小阿七准备逃走。

    郑圣冷笑一声，直接射击。

    虽然不知道为什么小阿七不反击，但他明白了一点。

    虽然小阿七身上的高科技装备有很多套，但这些装备，肯定有着巨大的缺陷。

    不然，不可能到了现在生死危机的时候，还藏着掖着。

    一箭正中小阿七的后心，小阿七闷哼了一声，被击飞了出去。

    但脚下的飞行器却是还在闪烁着光芒，橘红色的火焰再现。

    相信用不了几秒钟，她就可以飞行逃离。

    但郑圣不慌不忙，稳稳的拉弦上箭。

    这次，直接对准了飞行器，毫不迟疑的扣下了扳机。

    “轰！”

    小阿七再次被击飞，更憋屈的是，飞行器损坏严重，已经不能飞行了。

    狼狈的掉落到地上，滚了几圈之后，小阿七再次迎来了弩箭的攻击。

    一下一下接一下，小阿七终于是忍不住了。

    伸手一招，一张制造图纸出现在她的手中。

    “我用这张外骨骼装甲图纸，为我之前的行为道歉！只求你放过我!”

    小阿七的语气很是惊恐，隐隐的还有一种萌哭萌哭的意思在里面。

    但小阿七这种蠢萌的语气，再也引不起郑圣的丝毫在意。

    继续拉弦上箭，朝着小阿七射击。

    而也在这瞬间，小阿七内心中正在呐喊。

    ‘幸运星，帮助我解决他！’

    也在这瞬间，郑圣似乎是听到了一阵朦胧呓语。

    郑圣一愣，刚准备继续射击，身后就突然传来砖石被破坏的哗啦巨响。

    下一秒，一只巨大的手掌，直接通过小阿七轰击出来的通道，抓向了郑圣。

    就在郑圣回头的瞬间，巨手已经把郑圣牢牢的禁锢在掌心，朝着通道的深处拖去！

    郑圣是目眦欲裂，硬扛着巨手巨大的挤压力，朝着小阿七的方向，射击了最后一发弩箭。

    弩箭端端正正的射击在小阿七的面罩上，面罩上出现了密密麻麻的裂纹。

    下一刻，裂纹崩散，露出了里面，小阿七惊恐的神色。

    这也是郑圣看到小阿七的最后一眼，紧接着，他就被巨手朝着通道深处拖曳而去。

    郑圣知道，这只巨手的主人，肯定是一个巨人。

    虽说不是那种几十上百米高的巨人，但也是一个一二十米高的巨人。

    郑圣稍微的扭动了一下身子，想要挣脱。

    却在下一秒，被拽得更紧，五脏六腑都差点被挤爆了。

    郑圣不敢在继续乱动，伸长了脖子，准备用牙齿拉弦上箭。

    但很可惜，他被禁锢的太厉害了。

    他现在除了一只手和头能动之外，其他地方，全部被禁锢住了。

    郑圣心中恼极，心念一动，弓弩消失在手中。

    直接打开了数据界面，在小石斧上面疯狂的点击。

    当终于出现一个采集三十点的小石斧时，郑圣也被拖出了地面。

    现在，外面的天色已经到了黄昏，突然从黑暗中见到阳光，郑圣有点不适的眯了一下眼睛。

    但在下一瞬间，郑圣的瞳孔猛地一缩。

    在他的视线所及之处，尽皆是大大小小，数量不可估量的巨人。

    而抓住他的巨人，不过就是一个巨人中的小矮子。

    当郑圣出现的时候，周围的巨人就看了过来。

    似乎是闻到了什么味道，这些巨人纷纷耸动鼻翼。

    当他们确定味道就是从郑圣的身上传来的后，一个个都仰天怒吼了起来。

    看向郑圣的目光中，全都是冰冷的杀意。

    郑圣脸色一白，突然想起来一件事。

    他从巨树上掉落下来之后，击杀的那只最强壮的巨人时，是淋了一身的巨人血的！

