
　　虽然至纯能源足以解决妖械和大部分能源消耗，但世界树现在缺的可不止这些。其中最为稀缺的就是科研人才，从蝰蛇处得知响尾蛇能源一个黑曼巴子公司就有超过六个科研团队，这让科研部门严重缺人的图灵愈发有些意动。

　　再者说，都到邦加了，自然是打仗收益来得快。唯一的问题就是需要注意这种行为会不会为世界树招致仇恨，引发克罗恩集团那边的警觉，从而出现多方联军围攻西北的情况。

　　不过目前的情况，还是趁着米克顿人搞事情之前，把内部问题解决，资源消化掉，这也是图灵目前除了科研外正在做的事情——

　　处理聚纯体。

　　这几天图灵将【聚纯扭基】攀升到了世界树上，并将一系列机械化的配给和转化全部交给了世界树本身去做。

　　这也是图灵在权限下放和自己总览大权之间寻找的平衡点。聚纯体是极为重要的能源和科技，无论是技术上还是产出的聚纯体成品都是如此。大胆估计整个世界能具有如此高效能量提纯的技术恐怕也不为多见，更是要小心保存，并将保密性控制在少数人之中。

　　目前为止，图灵也只向几名高层公布了这一东西的存在，且他们也无任何权限干涉世界树自行运转的机械化流程，全部根据图灵使用副脑编译器计算的最佳份额和各种变量进行智能配给。

　　至于那些矿洞，则全部划给了庞豹进行管理，作为妖械们更加广泛的栖息地。

　　而那天，图灵也算是借着机会彻底对自己的身体完成了深度检测，而这个结果也让他更加重视辐射血脉的新项目：

　　在无任何植入体或是外力武装的情况下，图灵此刻的生理机能达到了正常人的六倍。

　　同时，他的骨骼钙质在以一种极其缓慢的速度逐渐消退，取而代之的是高密度存在的妖神因子——即钢骨蛋白。

　　而在他流动的血液中除却妖神因子的存在外，还有大量的奥尔芬粒子（脱碳粒子）和碳变无机化阶段生成的放电细胞。

　　可逆熵体扭曲态的幻肢完全融合进入他的大量肌肉纤维，以及骨骼，神经突触等多处位置。纳米虫则广泛地存在于全身体液之中，维持着一种诡异的平衡。

　　在这种融合的状态下，图灵的身体内几乎不存在任何有害因子。所有的病毒和有害细菌都会被妖神因子大量汇聚的新型免疫系统瞬间扑杀，而原本的免疫系统，似乎在逐渐退化成另一种东西。

　　似乎他的身体认为，他已经不需要原本的免疫系统了。

　　各种堪称诡异的状态让哈迈德和茨菲尔德大跌眼镜的同时，后者也郑重地告知图灵——23sk.Com

　　继续这样下去，他的DNA和染色体都有可能发生变异，或者是变成另一种生理状态，反正不是人。

　　或者说，不是常理的“智人”物种。

　　然而这并非最严重的，因为这或许代表图灵的生理正在进行全面进化。而这导致的另一个问题是，基因发生变化，他的遗传功能也将发生变化。当他完全脱离人类范畴后，他将很难找到同类物种的匹配母体。

　　也就是说，无法留下后代。

　　而图灵对此的做法也很干脆，很科学——

　　制造并保留精子库。

　　顺带一提，在邦加高地之战结束后，曾经以传宗接代为理由保留生殖功能的游鱼似乎逐渐认清了道路，决定接受彻底的晋升者改造，也是用了这个方法。

　　不过茨菲尔德意有所指，在目前萨克斯失踪的情况下，他似乎更希望图灵能够直接留下威尔逊家族的后代。

　　而图灵的意思是，老担心这些有的没的不如多帮帮忙，现在其他位置的人员安排还算适中，但科研人员实在是太紧张了，小天才那边更是光杆司令一个，不然也不会干脆把茨菲尔德也临时拉进世界树的科研部门。当然，这也和图灵手头干货太多有关系。

　　至于和绿毛的事情，有空的时候卡恩也会来找图灵一起探讨遗传学相关的知识，一次就是好几个小时，虽然绿毛异常主动并极度享受这一过程，但染色体融合问题自然不可能在现阶段的邦加发生。

　　此时此刻，图灵刚从奥莉希亚的实验室里出来，而游鱼已经在门口等候有一段时间了。

　　“急着当面找我，有什么重要的事情？”

　　看着走出门来的图灵随意错过自己朝着长廊走去，游鱼则趁机探头瞥了眼实验室内部，发现小天才衣着整齐地捣鼓着什么东西，顿觉古怪。

　　“你在看什么？”

　　“额……没什么。”游鱼猛地把头缩了回去，暂时打消掉自己心里某些龌龊的揣测，轻咳一声跟了上去。

　　“能源问题如何了？”

　　“有了您的最新成果，世界树和妖械军团那边已经妥善安排下去，能源问题已经基本解决，不过粮食虽然不至于之前那样紧张，但一周之后将会有百分之三十的人无法得到良好的温饱。”

　　一周后达到百分之三十……放在整个邦加西北，这个数字相对之前的情况已经好上太多了。但问题依然存在。

　　邦加西北的城市规划并不复杂，就是以几个相对较大的城市为基础，四周存在聚落。聚落和村庄的问题图灵目前还无法解决，所以这个数据只针对于城市。在城市范围内都还有百分之三十的饥饿人群，哪怕是一周后也是需要着手解决的，只是没那么着急而已。

　　但妖神科技什么都好，就是有点儿费动物，加上食物的获取途径只依靠猎取，不仅和科研部门冲突不小，局限也很大。

　　至于图灵想要的植物学家，地质学家和农民之流，在邦加根本找不到，但能打的一抓一大把。且最近因为扩收外围雇佣兵，大量的本地邦加人都希望进入其中，因为那能够得到更大配给的食物，某种矛盾反而被激化了，这可不利于长期统治。

　　“目前的外围数量已经足够了，暂且停止扩收，不过慢慢来，这段时间可以适当放大食物配给安抚人群。目前内部的事务已经基本处理完毕，我着手准备解决问题。”

　　是军事扩张，还是向北边的多米诺工业购买，都是一个解决办法。最近米克顿不太安分，又时不时来拨弄骚扰一下，巫子菲那边也得不到具体的信息，食物问题可以稳定一周，所以图灵更倾向于前者。

　　但游鱼的回答却让他有些出乎意料：

　　“事实上……我就是来向您报告这件事情的。”游鱼讪笑一声，“多米诺的人入境了，估计还有半天就会抵达。原本我向您传递了振幅信息，但是没能得到回应，我还以为你在威尔逊公司那边……”

　　看着讪笑的游鱼，图灵扯了扯嘴角。

　　怪不得你探头探脑……以为我睡小金毛这儿了是吧？

　　“抱歉BOSS，我没有别的意思！”

　　看灰狐面甲对着自己没吐字儿，游鱼顿时浑身一僵，连忙站正。

　　“……没事。不过如果你实在觉得没事情做，我可以给你多安排点，免得你下半身都切了脑子还在胡思乱想。”

　　游鱼：“……”

　　不过，伊万诺维奇的人突然到访是为了干什么？

　　略微揣测对方的来意，图灵连接上远途的世界树根须。

　　视野跨越千里，一望无尽的沙漠呈现在眼前，远方沾染着点点绿意，那是多米诺工业所在的北方。

　　一支浩浩荡荡的队伍呈现在图灵眼前。当看清整支队伍的配置，图灵差不多也明白冰堡人这会儿过来是干什么了。

　　……

　　……

　　……

　　西北和北部，这两处距离相隔并不算远，且同样边缘相邻雷伊尔，但地貌却存在着天壤之别。

　　邦加西北，以沙漠沙丘地形为主，除却这邦加十年不曾改变的沙漠外，还存在相对其他几处地区更加频繁的沙暴气候。虽相邻雷伊尔，但却并无绿色植被铺来。

　　而邦加北部则截然不同，背靠雷伊尔北部山脉，森林就在后方。企业战争让部分国界之间的阻隔荡然无存，多米诺工业足以直接从雷伊尔海峡到邦加北部建立畅通的补给线。

　　和东边的克罗恩联合集团占据的绿洲相比，后勤环境更为舒适。

　　可惜的是，伊万诺维奇刚刚吃了败仗。

　　车队滚滚而来，在沙丘之上掀起冲天的扬尘。泰克科技打造的高底盘武装越野，推滚黄沙隆隆前行厚重基地车，两辆装满了物资的拖筒重卡，还有环绕而行的宽轮护卫摩托。每一辆车的上方都搭载着冰堡人喜爱的重型火力。那反射着炽目日光的科技外壳上镶嵌着冰堡特有的粗硬蚀刻，是一大两小三角成列的三面标志——

　　冰堡-拉齐姆联合集团-还有多米诺工业。

　　这支装备精良，运输满载的高科技车队正朝着蒙拓城高速前行，浩浩荡荡。

　　“格拉西姆，距离我们进入西北已经过去多长时间了？”

　　端坐在终端核心位置的男人轻声发问。

　　狭长的面颊两边垂下齐肩的中分发，眉宇间带着些许皱纹，鼻梁高挺，深邃的眼眶下点缀着深蓝的小眼，显得冷冽而刻薄。唇部沾着一抹平滑的疤痕，又添了一分厉色。

　　“马罗佐夫先生，已经有一个小时了。”

　　“我想，我不得不降低我对这个组织的评价。”马罗佐夫先生面无表情地抬了抬手指。

　　“为什么？”

　　“一个小时，足足有一个小时了。”

　　他躬身将双臂置于膝盖上，五指交叉撑着削尖的下颌，远超常人的身高让他佝偻而下，却像是蜷缩的毒蛇：

　　“阿布拉姆！你有看到其他人在外面吗？！”

　　“尊敬的马罗佐夫先生，没有。”

　　“听，没有。”马罗佐夫先生侧回脑袋，瞥向另一边，“别林斯基！你有看到其他人在外面吗？！”

　　“一切正常，马罗佐夫先生。”

　　“你听，外面什么都没有，但是你敢相信么，我们居然已经来到这片土地整整一个小时。”他将脑袋放回交叉的手背，看似心不在焉地摇晃着。

　　“马罗佐夫先生，西北地区的情况或许比我们想象得更糟，而且我们出发突然，没有接应的队伍也是应当的……”

　　“格拉西姆，你知道我为什么没有先派出信使么？”马罗佐夫先生看向副官，后者迟疑了一番，尝试地开口：

　　“也许……您是想试探他们？”

　　“没错！”

　　马罗佐夫先生猛地拔高声调，阴沉的目光透过车窗，眺望黄沙：

　　“但我们的钢铁之轮不需要接应，我想看到的是武力，是强大的武力！和足够的警惕！”

　　“一个小时了，我没有看到任何哨站，任何巡逻部队，只有这些黑皮肤的邦加人和穷酸的聚落，难道赶走米克顿联邦的世界树会比我们更害怕烈日吗？！”

　　弗拉迪米尔·邦阿拉夫·马罗佐夫，是伊万诺维奇最受信任的心腹之一。作为一名身具战争天赋的人，他受到多米诺重工大部分人的尊敬，但同时，大部分下属都不愿意面对这种喜怒无常的性格，因为你难以揣测他的心思。

　　好在，副官应付上司这种情况很是得心应手，并且猜到了马罗佐夫先生，或者说弗拉迪米尔的心思：

　　“也许我们很快就会知道了，马罗佐夫先生。您看起来似乎有别的考虑？”

　　弗拉迪米尔扭头看了一眼副官，下颌微点：

　　“伊万诺维奇目前的处境很需要一个合适的盟友，而非愚蠢的盟友。我见证过威尔逊公司的友谊，但‘世界树’，恐怕要远远差过他们。如果仅仅是因为借着威尔逊公司和我们的盟友关系，便毫无设防，这样的组织，我很怀疑他们战绩的真实性。恐怕，也只是一帮捡到便宜的家伙罢了。”

　　“所以您想要……？”

　　“也许我们不应该用物资来交换他们的矿物，这是帮助，而他们不配。”弗拉迪米尔沉下面颊，眼中眸光闪烁，“那些米克顿来的蛇正在入侵他们不是么？加上我们的物资，我决定将这场互相援助计划，更替为更具侵略性的谈判。”

　　“什么？”副官眉目一愣，“但这是伊万诺夫先生……”

　　“但这样对伊万诺维奇更加有利，就这么决定了。而且我们带来了一整个采掘团队不是么？”

　　弗拉迪米尔粗暴地打断副官的言辞，手臂高扬：

　　“全速前进！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百章 冰堡的访客免费阅读。https://xs.23sk.com 