    半个多月后，王凌站在一座湖泊旁的岩石上，一拳一拳的向水面挥击。虽然她的拳头，离水面还有很远，但每一拳击出，都会在水面上炸开一个明显的波纹涟漪。

    仅仅是拳风带起的力道，都能将普通人吹飞出去了！

    挥拳的同时，可以看见她的身上，会闪烁出金红色的光芒，这正是绝对领域的光芒。

    绝对领域，利用精神意识刺激，自我催眠般爆发肌肉细胞蕴含的能量，发出巨大破坏力的一种力量。

    王凌拥有格斗家职业，满足觉醒的条件，精神意志上，原本属于灵媒师的灵魂很强大，在坂崎琢磨的指导下，又参照了当初坂崎獠、由莉、罗伯特觉醒的经验，每天挥出数万拳，自虐似的极限锻炼，终于在3天之前，成功获得了这种能力。

    这和八门遁甲类似，是一种血统技，王凌目前刚巧觉醒到了50，那么运起绝对领域之时，无论是拳脚攻击，还是使出八稚女这样的格斗技，伤害都会提升50，这已经非常惊人了！

    当然，任何强大的能力，都不会没有限制，八门遁甲是损伤身体，绝对领域，连续使用的话会精神疲惫，所以普通的拳脚攻击，还是不能乱用，以免不必要的额外消耗精力。

    成功觉醒出绝对领域，穿上神之战斗服的可能，几乎可以说是必然。因为绝对领域达到100，就会进阶究极力量，现在掌握了绝对领域。究极力量也不会那么遥不可期了。

    能得到坂崎琢磨尽心尽力的指点，和王凌的付出也有关系。她将波动空手流的三大基础技：波动拳、升龙拳、旋风脚的施展方式。交了出去，相当于给极限流中。增加了几门可以教导普通弟子的技能。

    半个多月中，智代经常和獠、由莉、罗伯特对战，格斗实力又提升了少许。可惜的是，因为有职业的限制，这名近战格斗系的少女，没有觉醒绝对领域的可能。

    这段时间淘汰赛又经历了不少场，热血队下个比赛，就是淘汰赛的半决赛了，也就是说还有两场比赛。就可以成功拿到格斗大赛的邀请函。

    目的基本达到，王凌三人也就告辞返回了酒店中，zero、古利查力度仍旧在这，两人才刚刚诞生出来没多少日子，心地纯净到没有什么不满和反叛的想法，很是忠心，对在酒店中无聊的待了半个多月，没有任何的怨言。

    半决赛，是对上一只由黑人拳击手。一名日本武士，泰国一个兼修瑜伽的泰拳师，三人所组成的队伍，通过音巢的情报。可以调查出三人并不是梦想者。

    能打到现在这个阶段，三人的实力虽然不强，也绝对不算差。特别是其中的那名日本武士。修行流派是古代传下来的柳生新阴流，使用武士刀。刀法诡异中饱含杀气。

    拳皇大赛并不限制兵器，这名拿刀的武士。和赤手空拳的格斗家战斗，当然占有优势，之前有不少参赛者，都被削断了手臂。

    热血队的三人，连同冰女小花火，刚进入体育馆，立刻就引起了一场骚动。毕竟蛛俐、智代、苏的相貌，几乎不下上届不知火舞所在的女性格斗家队，淘汰赛中，又全部都是轻松的一挑三。

    容貌+实力，赢得了超级的人气，特别是王凌这名穿一身紫黑色的风之战斗服，紫瞳中带有一种神秘高贵气质的女子，被起了个“凌女王”的外号，一踏入体育馆，不少人都喊起了“凌女王，我爱你”，“嫁给我吧”的口号。

    曾经在热血世界，王凌也有过这么大的人气，当时是一群学生少女在喊“凌大人，我爱你”，现在却变成了一群猥琐男人呼喊这样的口号，让王凌起了一身鸡皮疙瘩，几乎想用血色黄昏，将这些人全部干掉。

    忍住恶心，王凌和三名同伴走到擂台下方，心情不爽的她，准备把怒气出在对手身上。看到武士打扮，目光阴森，腰间配一把武士刀的男子，站在擂台上，顿时心中更是不爽。

    拳皇大赛不限制兵器，淘汰赛这个等级，拿一把武器显然更有优势。其实大多数格斗家，是不好意思用兵器的，比如镇元斋哪怕用武器，也是用一只没有多大杀伤力的酒葫芦。

    而棍王比利，陈国汉、蔡宝健等人，因为本来就属于反派，不在意面子，所以使用棍子、铁球、铁爪等。草稚京、坂崎獠这些正统格斗家，对这样的行为，其实非常鄙视。

    淘汰赛上，居然拿一把一米多长的武士刀，这不是欺负人吗？王凌想到提前获得的情报中，不少人都被他砍断了手臂，顿时心中涌起一个决定，那就是打死这个家伙！

    无论正式比赛，还是淘汰赛，并不限制兵器，同样也没有不许打死人的规定。毕竟格斗家拼命战斗，生死根本不能自己，要是害怕打死人而留手，说不定就是自己被干掉。

    “先打死这看来很阴险的日本武士，再干掉旁边那个野兽般的黑人拳击手，最后打死那个眼神色迷迷的泰拳手，今天的任务就完成了。”

    王凌的目光扫过台上、台下的三名对手，情报中既然都不是好人，抒发心中郁闷顺便打死三人，也不会有任何心理负担。

    原本最近几场比赛，都是智代先上，这次王凌主动上了擂台，和对面的武士相对站定。而且过分的是，她先前借口上厕所，找了个机会取出红莲烈火枪。现在提了这把2米长，枪身亮银缠绕火纹，枪头莲花状，全金属鸽子蛋粗细的大枪。

    看到这杆大枪，日本武士的脸色顿时变得很难看，武士刀的长度，和大枪相比肯定是绝对的劣势，刀刃再锋利，也不可能砍断全金属的大枪。

    旁边举牌的礼仪小姐，示意比赛可以开始，旁边的裁判，随即敲响了开始的铃铛。

    “这位小姐……”日本武士通过先前的比赛录像，知道王凌的实力，明白是个劲敌，准备先用话语迷惑对方的心神，然后出其不意的用拔刀术挥斩，发出雷霆一击。

    谁知道，心中不爽的王凌，根本懒得和他说话，契约加成下，高达400多点的敏捷，在铃声响起的瞬间，施展了加快70速度的化杀视，那简直超越了人类视网膜的捕捉程度！

    擂台下的观众们，根本没看清王凌的动作，只看见一道光影一闪，擂台上那名日本武士，就好像被巨大的力量冲撞，向着台下飞去，随即很多人都惊骇的大叫起来。

    他们看见，那名武士的右手缩在腰间，武士刀拔出了三分之一，露出一截雪白的刀身，人却飞在空中。他的脑袋已经爆掉了，骨头乱飞，红色的鲜血和白色的脑浆乱溅，啪嗒一声摔在擂台下，死鱼般的抽动了两下，就寂然不动了。

    其实这名武士的实力，能走到现在也不算弱，也是怪这家伙倒霉，要是一上来就紧守心神，全力用柳生新阴流的刀法周旋，在红莲烈火枪的攻击下，说不定还能支撑个1、2分钟。

    可惜他想要废话引动对方，出奇不易拔刀挥斩，却不知道王凌一不废话，二有变态无比的速度。施展化杀视，身形全力冲刺，双手持枪挺直伸出，一记大枪点头，借着冲势，直接将他的脑袋给爆掉了。

    在临死之时，这名武士居然拔出了三分之一的刀身，但这毫无意义，落在地上的瞬间他就已经死亡。

    比赛开始的5秒内，就解决了对手，而且是这么血腥残酷的手段。擂台下的惊叫声一直没有停止，甚至有人看见脑袋爆掉的无头尸体后，惊叫着向体育馆外逃跑，引起了一阵混乱。

    观众中的两只梦想者队伍，知道王凌的身份，自然在台下观看，看见这一幕都心中惊骇莫名。王凌施展化杀视，突然爆起的那一刺，速度之快，几乎超出他们的想象，极度危险！

    王凌甩了甩莲花枪头上沾染的脑浆，往地上一拄，紫色的眼眸扫视了周围一圈，默不作声的站在擂台上。

    第二场，按照预先的排位，是那名身材高大，好像街霸中拳王拜森的黑人拳击手出战。这个家伙修炼出气后，浑身肌肉受到气的滋润，又每天用铁棍拍击身体，一身皮肉筋骨很是强悍。

    哪怕一名普通人，握着一把大砍刀，全力一砍，也无法砍破他的皮肤。加上黑人的性格凶悍，虽然看到同伴被打爆脑袋，并没有失去信心，掏出一副表面有歹毒尖刺铁钉的拳套，套在手上走上了擂台。

    铃声响起，比赛开始，王凌再次急冲、挺刺，莲花状的三叉枪头，刺在黑人的脑袋上。

    “嗯？好硬！”

    王凌感觉手上传来一股极大的阻力，自己这具肉身，在契约和碧琪之心的加成下，也差不多到200力量，居然没刺穿这名黑人的脑门？这家伙的骨头之硬，恐怕可以比得上金属。(未完待续。)

