    当无数病毒触须锐化并刺穿了【暴食】的上下肥厚嘴唇时，触手尖端如钩爪般展开固定住，形成了一张黑色巨网把夏天明固定在它的巨口前，始终无法吸入！

    现在的他就像是在吸尘器口前结网的蜘蛛一般，在强大吸力面前剧烈摇摆着，但就是难以被吸入进去。

    同时这张黑光巨网也阻挡了其它东西飞入【暴食】的口中！

    而这仅仅只是开始。

    随后夏天明进入倾向于力量的犀甲形态，两只手掌拉住固定了【暴食】上下颚的无数触须，开始汇聚所有病毒能量于双臂，力量瞬间暴增！

    接下来，他便抓紧上下两端的大量触手，开始收力，强行将【暴食】的血盆大口给拉拢合并！

    体型相差之大，就像是一只蜘蛛试图通过蛛网撼动合拢一头史前巨鳄的颚口！

    当【暴食】试图用巨手扯掉封住自己嘴巴的黑光巨网时，毒液从夏天明的体内钻出爬到网上，手持主人给予的妖刀挥斩出黑色刀光，将它伸来的巨爪给斩断，轰隆一声掉在了地上！

    而这次被阻缓了进食的【暴食】，自愈速度也没有之前那般快速，挥舞着断臂发出凄厉嚎叫！

    “嘿嘿，这把武器可真好用啊。”

    毒液狞笑看着手中这把散发妖气的九尺妖刀，忍不住伸出猩红长舌舔了一口刀刃。

    结果舌头当即就断裂开来掉在了脚下……

    最后，在夏天明那似乎可撼动天地的洪荒之力下，竟硬生生把【暴食】的巨口拉拢合并，强行让它闭上了嘴，一石一木都无法在被吸入进去！

    密密麻麻的触须像是精湛的缝纫技术，把它的血盆大口缝合到不留一丝缝隙，令其彻底绝食！

    【暴食】的嘴巴合拢之后，强大的吸力也随之消失，被吸到半空中的一切都重新从百米高空落回地面，包括被绑在十字架上的特拉维斯。

    不过幸运的是，他身下的岛屿大部分土地之前被暴食给吸食干净，湖水倒灌了进来。

    极速下坠的特拉维斯正好背负着十字架竖着落入水中，侥幸没被摔死，在水的冲击力下绳子也随之散开，让他挣脱束缚游回了水面。

    他看到那个兜帽青年手持一把长刀，展开着背后黑翼对那庞然巨物展开令人眼花缭乱的攻势。

    难道那些教会所说的天使，真的存在吗……

    最终，伴随一声巨响，被缝合嘴巴的巨大怪物轰然倒下，再起不能，身体被分割成无数块，蒸发成黑色气体挥发消失在空气中。

    【暴食】被解决了，它之前所吞噬进去的一切，也随之吐了出来，重新将小岛给填充完整。

    邪神所制造出来的【暴食】最大败笔是，它没有复刻到黑光病毒的精髓。

    夏天明早就不需要通过口腔来进食了，基本都是通过体外释放触须或者菌毯包裹食物进行消化，快速而又高效。

    而【暴食】却还需要通过巨口吞噬一切来强化自身。

    一旦嘴巴被封，那所有的特性都随之消失，这就是它失败的原因。

    岛屿重新恢复完整，特拉维斯爬上了岸，还未来得及喘口气，一双脚便落在了自己面前。

    他抬起头一看，正是自己顺路所载、并斩杀了巨大怪物的兜帽青年！

    此时已经无法用任何话来形容特拉维斯此时的心情，不知该庆幸自己帮助了这个不知是恶魔还是天使的男子，还是该倒霉自己沾惹上了他。

    不过夏天明却并没有在意这个卡车司机，而是冷眼继续朝前方漂浮在空中的石棺走去。

    突然！

    一个虚无的人形轮廓呈现在他的面前，并阻挡了去路。

    夏天明见状，手起刀落，一刀斩下！

    在他手举起的瞬间，妖刀便以凝聚呈现在他的手上！

    然而就在散发妖气的刀刃砍中这虚无的人影时，刀刃却转瞬间消失不见，被吸入了该人影之内？！

    这是七宗罪之三【贪婪】，对于一切的过分追求，永远不知道满足！

    象征着黑光病毒对于进化的无限渴望，通过源源不断的吸收他人来强化自身！

    而这个虚无人影，便就是来自黑光病毒【贪婪】的化身，受到的所有攻击都会被它吸收！

    夏天明见自己的武器被对方夺走，不禁微微皱眉。

    本想直接绕过这个东西，直接去攻击后方那石棺，石棺却也迅速飞了下来，被【贪婪】所融合吸收！

    所以想要向邪神“传教”，还是得击败这个诡异的黑影。

    然而，夏天明却直接转过身，不打走人了？？？

    可以打，但没必要。

    反正在这个世界，难得系统没有颁布任务给自己，怎么随心怎么来。

    他这随性的一幕令邪神似乎也愣住，一路追的自己这么狼狈，本来做好了战斗的准备，这家伙却说走就走？？？

    “吼！你这混蛋是认怂了么！！”

    邪神那愤怒的咆哮充斥着上空，令特拉维斯在岸边忍不住瑟瑟发抖，感觉灵魂都要被抽离。

    而夏天明却充耳不闻，来到了岸边眼神平静的看着湖泊，觉得这里钓鱼的话应该挺不错，自己是该歇歇了。

    邪神感受到被无视的屈辱，突然狰狞一声，地面的一块区域塌陷了下去，出现了一个深不见底的大洞。

    紧接着洞内燃烧起熊熊烈火，并且洞内传出令人毛骨悚然的恶鬼嘶吼。

    邪神把地狱给召唤出来了一部分!

    擅长蛊惑人心的邪神奸笑了起来：“吼……你听听这些灵魂的哀嚎，是不是很熟悉？”

    夏天明听到这深不见底的地洞里传出的哀嚎突然一愣，眼神里的黑暗逐渐颤动起来！

    在地狱景象里，夏天明的父母正被烧红的锁链勾住了锁骨掉在火焰之上，在周围丑陋狰狞的恶鬼鞭打下，发出撕心裂肺的哀嚎！

    虽然夏天明知道这是邪神为了激怒自己所故弄玄虚搞出的投影，自己父母就算死了，也不会出现在这个世界的地狱当中。

    但体内的黑光血液还是忍不住沸腾起来，由病毒触须所编织的衣服仿佛被热焰所影响般晃荡着。

    毒液见主人这恐怖的气势，不禁摇摇头叹息道：“喂，你小子玩火了。”

    这话自然是对邪神说的……

