
　　哗啦啦——

　　蟠桃树垂落一根枝干，摸了摸笑天的脑袋，而后树叶发出一种稀稀疏疏的声音。

　　这声音好温柔……

　　陆涛能够从声音之中感受到一种和蔼的情绪。

　　他正弄不清楚眼前到底是什么情况，蟠桃树发出的声音突然变大，数十枚蟠桃从树上掉落了下来。

　　桃子怎么突然掉下来了？！

　　陆涛看到这一幕，又惊又喜。

　　是不是蟠桃树看在笑天的份上，给了我几枚？

　　他飞将出去，伸出双爪双翼，想要在空中接住几个桃子。

　　可只听到轰的一声，所有落下的桃子都在半空爆裂开来，化作了点点灵光，没入了笑天的身体之中。

　　这是什么意思？

　　那几十枚桃子的灵气和生机都被笑天吸收了吗？

　　笑天要升多少级啊！

　　这傻狗的境界要超过我了！

　　陆涛既紧张又兴奋地等待着笑天境界提升带来的消息。

　　然而，系统的提示音没有想起。

　　笑天的境界也没有提升。

　　到底是怎么一回事？

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】真兽相觉醒完成度2/3！”

　　笑天的真兽相要完全觉醒了！

　　“笑天，你有没有感觉到什么异常？”

　　陆涛落在笑天身边，谨慎地察看着笑天的眉心。

　　笑天拧着眉头，很认真地回答道：“有。”

　　陆涛一紧张，问道：“怎么了？”

　　笑天伸出爪子揉着肚子道：“我刚刚吃桃子的时候，忘记吐核了，老大我肚子好痛，我的身体会不会长出一棵桃树？”

　　陆涛：“……”

　　看着它一脸认真的样子，陆涛真想一脚踹出去。

　　“叮！宿主周遭的灵气逐渐变得浓郁！”

　　陆涛听到这道提示音，猛地一愣，怎么突然灵气变得浓郁了起来。

　　“老大，你看蟠桃树！”

　　火雀发出了颤抖的惊呼。

　　陆涛抬头，只见到蟠桃树的顶部宛如一点星辰灿耀，万千灵气如丝绦从其垂落，形成一个灵气保护罩将蟠桃树罩在了中央。

　　蟠桃树被挡到的部分，竟然凭空消失了。

　　哗啦啦——

　　蟠桃树伸出枝干对着陆涛摇动，似乎是在向陆涛道别。

　　这个灵气护罩形成，蟠桃树就要彻底隔绝消失了吗？

　　陆涛依稀懂了这是什么意思。

　　他和火雀静静地看着眼前变化，目送蟠桃树以这样的方式离开人间。

　　“再拿一枚……”

　　陆涛的耳边突然传来了一个声音。

　　“谁？你在说什么？”

　　陆涛以为自己听错了，顿时瞪大了眼睛向着周围看去。

　　周围除了火雀就只有趴在地上消化的笑天，哪里还有其他异兽。

　　“我说，再拿一枚。”

　　那声音又一次传来。

　　这声音相当清脆，悦耳动听。

　　但陆涛却狗血地发现，自己好像分不清楚这声音到底是男是女。

　　不过，他倒是知道声音来自哪里了。

　　“小莲花，是你在跟我说话吗？”

　　他在心中问火种青莲。

　　话音落下，得不到回应，过了片刻，那声音才幽幽传来。

　　“是。”

　　小莲花能够跟我交流了？

　　是因为不久之前的突破吗？

　　陆涛心中有很多关于火种青莲的疑问，当下便想要问个清楚。

　　可他还没开口，火种青莲就再次发出了如同命令般的话语：“去，再拿一个。”

　　再拿一个什么？

　　自然是再拿一个桃子。

　　陆涛现在当然什么都听懂了。

　　难道小莲花也需要这个桃子？

　　陆涛心中一沉。

　　抬头看着即将被保护着笼罩在其中的蟠桃树，猛地一咬牙，飞了出去。

　　小莲花对自己很重要，以后觉醒天赋可还需要它，它要个蟠桃怎么也得想想办法帮它拿到。

　　“我有一个朋友想要一枚蟠桃，不知道蟠桃树前辈能不能再给我一枚？”

　　陆涛飞到蟠桃树之前，顶着巨大的威压，高声询问。

　　哗啦啦——

　　蟠桃树左右摇动枝叶。

　　陆涛见蟠桃树这个反应，心中顿时一沉。

　　蟠桃树的意思很明显了。

　　它不愿意给。

　　唰——

　　那熟悉的枝干再次从蟠桃树上甩了出来，直直地劈打向陆涛。

　　先退！

　　陆涛知道这枝干自己无法抵挡，当下打算先躲过去，再想办法。

　　然而，他只觉得眉心处一热，一道流光便飞了出去。

　　“叮！【火种青莲】已经脱离宿主的身体！”M.23sk.com

　　系统也随即传来提醒。

　　小莲花自己出手了吗？

　　一道影子在火种青莲之上突然出现，那闪电劈来的枝干甩在影子上，嘶啦一声就断裂开来。

　　“这是谁？”

　　火雀和笑天都被突如其来的一幕给惊呆了。

　　陆涛也是看着那影子愣了愣。

　　“我……要一枚桃子！”

　　火种青莲在虚空之中旋转变大，那个曾在陆涛心中响起的声音，也再次传递出来。

　　蟠桃树听到它的话后，再次剧烈地摇动自己的身体，表示拒绝。

　　“不给是吗？那我就强拿！”

　　火种青莲之上的影子发出一声大喝，而后便化作一道流光撞向了那缓缓合拢的灵气护罩。

　　“你敢！”

　　蟠桃树散发出的威压变得更加巨大，树叶摇晃发出来的声音，也在展现着它此刻的意识。

　　“我说了，我要强拿！”

　　火种青莲再次出声。

　　陆涛只看到，火种青莲轰然撞向了灵气护罩，但却没有撞开灵气护罩。

　　“小莲花被困住了！”

　　陆涛见状一震，心中决定不管如何都要帮助它脱身。

　　“叮！宿主使用了技能【风之振翅】！”

　　他正欲拖着风翼而去，便听到咔擦一声，蟠桃树的灵气护罩碎裂了。

　　火种青莲两片花瓣变大，如两只双手探出，竟硬生生撕碎了灵气护罩。

　　它，竟可以撕开蟠桃树的灵气护罩！

　　蟠桃树可是能够轻易斩杀高阶异兽的存在啊……

　　太强了！

　　那两片花瓣破开灵气护罩以后，便迅猛地将最靠近的两枚蟠桃给摘了下来。

　　唰——

　　火种青莲得手，当即带着蟠桃飞向了陆涛。

　　小莲花得手了！

　　陆涛先是一喜，而后却是凝重起来。

　　待会儿火种青莲要是进入自己的体内，蟠桃树失去了目标，会不会将矛头调转向我这边来？

　　哗啦啦——

　　蟠桃树又是一阵摇动，发出的声音蕴含着怒意。

　　但它却没有向陆涛出手。

　　“罢了，一切都是天意。”

　　蟠桃树的意识再次传递出来，颇有些无奈的意味。

　　破碎的灵气护罩一点点地修补，几个呼吸后，它消失在了这地下世界。

　　这趟可真是铤而走险了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第90章 一切都是天意免费阅读。https://xs.23sk.com 