
　　“你们做什么，你们到底想要做什么...？”

　　于敬话音刚落，李佑的如归连已经冲到了于敬骑兵的身边，如归连士兵直接拿起了马槊，不过，并没有用可以杀人的那头，而是用了木棍的另一头。

　　跟着一瞬间，将于敬的定州骑兵给直接打了下战马，可以说于敬的定州府兵，根本就不能和李佑的如归连相比，李佑的如归连经过了最刻苦的训练，并且还经历了杀戮和鲜血，他们表现出来的坚毅，根本是定州骑兵无法比拟的。

　　“啊...！”很快，惨叫声连连，被一次就冲下马的定州骑兵哀嚎了起来，虽然，如归连的士兵已经留了手，但是这巨大的冲击力，也是让很多的定州骑兵得到了重创，很多人都成了骨折，要知道骨折可是很痛的，所以哀嚎和惨叫的声音也是大了起来。

　　“真是过瘾呀...!”程处弼看着眼前的景象激动的喊了一声好。

　　尉迟环也是笑个不停道：“我就知道，只要齐王殿下一到，我们这憋屈的日子就没有了，乃乃的，昨天那个于敬的骑兵还不允许劳资出门，现在好了，我们太子殿下忍让，善良，但是我们太子殿下的五哥可不是，你们这群鬼儿子吃瘪了吧...弄不死你们。”

　　“额...这不会有事吧...我听人家说了，这位于敬可不是好惹的，他爹可是于长生...那位据说十分的阴狠，喜欢在别人的背后搞事情，齐王殿下不会被那个机会忌恨吧...!”任虎有些担心的看着李德奖，因为任虎知道，在自己的几人中，只有李德奖知道的最多，并且也最聪明。

　　所以任虎很相信李德奖。

　　等任虎说完，这边李德奖慢慢的道：“齐王殿下也没有办法了，这群家伙连太子殿下都敢欺压，那他们怎么可能会给一个亲王好脸色。

　　刚刚那个场面就是为了给齐王殿下来一个下马威，如果齐王殿下忍了，那么后面对方只会更加的肆无忌惮，所以齐王殿下只能展示一下自己的实力。

　　直接反过来给对方一个下马威，不过，即使是这样，齐王殿下的如归连也是真的太厉害了，同样的骑兵，一个照面就将定州骑兵打垮。

　　要知道我父亲可是说过，定州骑兵不弱，而且很明显刚刚的那些定州骑兵是于家精锐的骑兵，但是却真的没有想到，一个照面就被打成了这样。”

　　“这就是定州骑兵呀...!”终于李佑从马车中带着一丝轻蔑的笑容走了出来。

　　李佑一走出来，就见到李治的护卫立即躬身单膝下跪喊道：“参见齐王殿下...！”其中任虎应该是最虔诚的。

　　看着眼前的这些，李佑微微的道：“我还以为你们不认识本王了，一群从虎贲卫走出来的人，让本王没有料到，真的是一点血性都没有，你们拿刀的手都软了，要是这样的话，本王不介意再让你们回回炉。”

　　“属下该死...!”李治的护卫再次喊道。

　　这个时候，马车中的的李治也是陪着笑出来解释：“五哥，是我让他们不要冲动的，毕竟以和为贵，父皇就在前面，我感觉不要将事情闹大，其实他们也是很愤怒的，都是我的错，我的错...！”

　　这就是老好人李治。

　　如果不是这样，怎么可能会容忍武则天一步步做大，这个家伙22岁接了自己父亲的班，成为了皇帝，他每天就得无论是刮风下雨，都得先去上朝。还要周旋于各个大臣的之间与之斗智斗勇，下了朝之后还得去体察民情，走访民间了解民情。要有着一颗爱民如子的心，特别小心的去处理国家大事。

　　要知道当时李治登基的时候，朝廷里面有那些长孙无忌，一些老臣能够将朝廷所把持。后宫则是有着萧淑妃和王皇后她们两个人总是在那边争斗不休，所有人都没有把这一位刚刚登基的皇帝放在眼里。

　　说来说去就是老好人，李佑也是因为李治的性格，很担心李治以后的皇帝路，看着一边不停认错的李治，李佑宠溺的摸了摸李治的小脑袋道：“好了...我没有怪他们，只是稍微的提醒一下这些人，不论到了那里，都不要忘记了自己的血性，看看躺在前面的那些所谓的定州骑兵，这些人也算是骑兵，这些人也能保护太子，保护公主...？

　　真的是滑天下之大稽，如归连率先入城，虎贲卫前往驻扎所在，如果阻拦，杀无赦...！”

　　“诺...！”一声高呼，李佑带着李治进了马车，很快，马车再次向前走去，这个时候，本来躺在中间道路上哀嚎的定州骑兵，也是赶紧的滚到了路边，害怕挡了李佑的道路，直接被如归连给一刀砍了脑袋。

　　“齐王...你敢不遵定州军令，我要告到陛下那里...你这是在造反，是造反...！”于敬跳起来大喊。

　　“哈哈...！”一声狂笑，李佑坐在马车中道：“天下是我李家的，你却说李家的人造反...真的是让我大开眼界，终于知道什么叫无知者无畏了，你以为这定州城是你于家的地盘，所以就可以这样的口无遮拦？ŴŴŴ.23sk.com

　　诬大唐亲王造反...你以为你会没事？”

　　“我说的是事实？”于敬恶狠狠的瞪着李佑。

　　李佑则是微微的摇头道：“拿下，关入大牢，秋后问斩...！”

　　“你敢...我是于家长孙，齐王，你要是杀我，于家不会放过你的...！”于敬直接被秦少羽给抓了，随后发出了怒吼。

　　李佑呵呵一笑，跟着对着身边的李治道：“稚奴...今天五哥教你一句话，叫普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣...大唐姓李，不是姓于...！”

　　说完，就听李佑对着外面道：“掌嘴五十...打完收押，谁敢看望，同罪处罚...！”

　　“诺...！”

　　一声‘诺’之后，耳光就抽了起来，五下，于敬的脸就肿了起来，十下，于敬就开始嘴角流血，十五下，二十下，三十下，五十下，等五十个耳光抽完，于敬直接被打晕了过去。

　　跟着晕过去的于敬就被拖了下去，这边李治则是看着被拖下去的于敬微微的担心的看着李佑道：“五哥，不会有事吧...？”

　　李佑则是笑了笑：“天塌下来我顶着，你怕什么...？”

　　这句话，直接让李治会心一笑。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百四六章 下马之威免费阅读。https://xs.23sk.com 