    “寅－巳－戌－辰！”

    双手一拍！

    一眨眼之间。

    在众人震惊之下。

    四个棺材顿时出现。

    而水门脸色立即一变。

    这。

    秽土转生？！

    作为四代火影的水门可是非常清楚的。

    毕竟，他的飞雷神之术同样是学自二代大人的，因此，对于二代创造的禁术多么难学他是清楚的。

    没想到。

    大蛇丸离开木叶这么久居然真的能够把秽土转生施展出来了？！

    “阻止他！”

    水门猛然一喊。

    话刚落。

    “已经晚了~”大蛇丸舔了舔舌头，乐呵呵的说道，“那么接下来……才刚开始哦~”

    “砰！砰！砰！砰！”

    连续四声巨响。

    顿时。

    在所有人的注视下。

    四个棺材板都被掀开了。

    “初代大人？！二代大人？！”

    “二代水影？！”

    “三代雷影（父亲大人！）！”

    露出来的人影令众人再一惊。

    还未等他们反应过来之时。

    “我可是特意为今天所准备的哦~”大蛇丸又微微一笑，双手迅速结了个印，“苏醒过来吧！”

    可惜。

    舔了舔舌头，笑眯眯的看着惊骇的众人。

    原本他还得到了二代土影的尸体，只不过被三代土影拒绝了~

    真是个虚伪的老头。

    话落。

    四人从棺材板中走了出来，接着棺材板消失。

    在众人惊骇，还未回过神之下，四人直接睁开了眼睛。

    空气顿时一凝。

    众人骇然。

    不可思议中带着愤怒的瞪着大蛇丸，“大蛇丸！你这是在亵渎死者啊！”

    “啊咧~”大蛇丸不在意的耸耸肩，笑着看着他们，“好像真是这样！所以呢？”

    而这时。

    突然。

    “哈哈哈~，咦？”一道爽朗的笑声刚响起，又突然一滞，带着疑惑的语气，“这里怎么这么多人的？”

    话落。

    “笨蛋！这里是忍界！”一旁传来一道严肃的声音，“木叶护额！还有日向一族的眼睛，宇智波一族的族徽？这里是木叶吗？”

    “不是木叶！这里是云隐忍村！”粗犷的声音带着凝重，“好久不见了，艾！奇拉比呢？没想到还能再回来！怎么云隐忍村这么多人的？发生了什么事？难道现在是中忍联考？！还有……初代火影？二代火影？我们为什么在这里？”

    直接把内心的疑惑的问了出来。

    而一旁的二代火影也发现这里不是木叶了，毕竟，木叶的标志建筑——火影岩也看不到，怎么可能是木叶？

    反而这些有些稀奇古怪，他不理解的东西，比如，那个……挥动的黑方块以及里面的画面，就像是小猴子的望远镜之术一样，微微一沉思，“秽土转生之术吗？没想到在我离开后，居然有人能够学会这个忍术？是木叶遇到了什么危险吗？”

    “咦咦咦？是你当年创造出来的那个忍术！不是说了不要弄出这么危险的忍术吗？”

    “啊咧，啊咧~”一旁的小胡子默着自己的胡须，幸灾乐祸的说道，“居然是木叶闹出来的？”

    四人仿佛看不到周围的情况一般，自顾自的说着。

    只不过。

    现在可不是给他们叙旧的时候。

    “啧啧啧，欢迎各位影的到达。”大蛇丸的声音再次响起，带着阴柔的笑容，“只不过！并不是木叶遇到了问题哦~，而是……”微微一停顿，脸上带着微笑，却说出了令四人呆愣着的话，“杀死你们前面的所有人！”

    “？！”X4

    “这位是……”

    初代火影跟二代火影直接盯着大蛇丸。

    “三代火影的学生！木叶三忍之一——大蛇丸！”三代雷影阴沉着脸说道，“你们木叶准备向云隐忍村宣战吗？”

    “木叶忍者？小猴子的学生？”千手柱间与千手扉间面面相觑，似乎根本弄不明白怎么回事，疑惑的看了看周围，“小猴子呢？到底怎么回事？”

    话刚落。

    “大蛇丸已经叛逃了。”波风水门觉得自己现在也该出来解释一下了，苦笑了一下，说道，“至于三代大人……”停顿了一下，“现在正在进行比赛！只不过……”无奈一叹，“看样子那边也遇到袭击了。”

    “？？？”

    什么比赛？

    四人一脸愣。

    尤其是二代火影微皱起了眉头看着波风水门，“你是……”

    “木叶现任火影——波风水门！”水门行了个礼，认真的说道，“见过初代大人、二代大人！”

    “哦哦哦~，现在的火影吗？都已经是第四代了？好年轻呢！”

    “笨蛋！现在是关注这个的时候吗？”千手扉间没好气的对着好奇的大哥一吼，然后，凝重的看着水门，“所以，现在我们是敌人了？”

    “是的！二代大人！”

    “那你们危险了啊！”

    “……”

    “都说了闭嘴啦！现在怎么回事？云隐忍村怎么这么多人？”二代不耐烦吼了初代一句，继续说道，“难道是在进行中忍联考？不对~”微皱着眉头，“你刚才说小猴子在参加什么比赛？该不会是中忍联考……吧？！”

    “不是中忍联考！”水门摇了摇头，犹豫了一下，说道，“是由云隐忍村举办的第一届忍者赛车大赛！”

    “？？？”

    这家伙在说什么？

    为什么他们听不懂？

    四人一脸迷茫。

    然而。

    现在……

    大蛇丸又跳了出来，笑着说道，“啊咧，啊咧~，时候不早了，可不是让你们在这里叙旧的哦～！”

    话落。

    众人又看着大蛇丸，虽然很好奇所谓的忍者赛车大赛到底是什么玩意，但是现在看起来情况确实有些不太对劲。

    “木叶叛忍？小猴子的徒弟？”千手扉间眼中有些欣赏又有些不豫看着大蛇丸，“小猴子怎么教的？居然连自己的学生都成为叛忍了？！算了~，还是先解决这个麻烦的东西先吧~”

    说到这，双手迅速结印。

    然而。

    片刻后，脸色阴沉了下来。

    “怎么了？解不开？”千手柱间好奇的看着自己的弟弟，语重心长的说道，“都说了不要弄出这么可怕的禁术啦~”

    “闭嘴！现在我们所有人都解不开了！”

    “？！”

    四人面面相觑。

    但大蛇丸这时却直接结印，然后，控制着四人，微微一笑，“那么！土影……现在可以开始了吧~”

    话落。

    四人一脸骇然的看着自己自动的动了起来。

    “这个该死的混蛋！”

    “小猴子怎么教的学生？”

    “瞧瞧你们木叶干的好事！”

    “赶紧给我们解开！”

    然而。

    四人骂骂咧咧了起来，却依旧控制不住的向前攻击，四代火影与四代雷影相视一眼，便立即向前进行防御。

    “岩隐忍村进攻！”三代土影大野木也觉得此时时间差不多，顿时一吼，有五个影，其中一个还是忍界之神以及曾经同样可怕的二代火影。

    这场战争……

    他们土影赢定了！

    战斗。

    一触即发。

