    “林雷，你还是留下照顾林家的人，我跟朱清两个人一起过去就行了。”

    林千月说的斩钉截铁，林雷不服气的梗了梗脖子：“姐……”

    “就这么说定了，你实力不行，过去也帮不上什么忙，反倒是我们还得分出精力来照顾你。”

    林千月话一出口，林雷老脸一红，还想要反驳被身后的老者拉了拉，一下气馁了下去，而与此同时的，林千月跟朱清身形一动，很快就消失在了遥远的天际，众人再也看不到。

    咻咻咻……

    一刻钟之后，两人的身影在云层之上闪现，丹城在身后早已消失不见，林千月看着遥远天际的火烧云道：“我们还有多久能到？”

    “我也不知道，反正很远很远。”

    朱清摇了摇头，怎么也没想到这被人当做丹界的龙家老祖的墓地竟然会这么大。

    “那我们再快点，要是在丹森炼化丹城之前，我们不能得到那墓地的宝藏，恐怕都得死。”

    林千月脸上的表情又凝重了几分。

    朱清一边连接天葬之棺感知墓地的方位，一边好奇问道：“那丹城到底是什么样的存在，让你怕成这样？”

    “那丹城是第一任丹界之主，在临死之际，用全身的血肉祭炼而成，说起来威力品质比天葬之棺还要强出不少，更重要的是那丹城还具有灵性，如果丹森能够跟丹城合二为一，那番实力将会强大数倍，就算是他没有了天葬之棺，我们也不是他的对手。”

    林千月说着脸色无比凝重起来。

    “这么厉害？”

    朱清差点没跳起来：“那为什么刚才还让他逃走，直接斩杀了不就成了？”

    “你以为我不想杀他？要是能杀得掉早就杀了，刚才我们若是强行动手，肯定会被那丹城反击，最后还不知道谁死在谁手里呢。”

    林千月说着朱清忍不住擦了擦额头的冷汗，幸亏刚才自己没有强行动手，不然两人肯定被丹森打成重伤，得不偿失。

    嗡嗡嗡……

    心里想着，两人的度更快，在疾风中飞行，丝毫不顾周围那烈烈的强风割裂肌肤的感觉，不一会的功夫一座漂浮在半空之中的巨大建筑出现在两人的视线中，并挡住了两人的去路。

    “这就是传说中的天空之城，丹界创始之人的墓地？”

    林千月睁大了眼睛看着眼前高大的建筑，偌大的建筑被云雾完全包围，一层层的能量从天空之城中传递出来，绵薄悠长。

    “丹界创始人？那应该就是龙家老祖的墓地了。”

    感受到天葬之棺的悸动，再联想到林千月的话，朱清可以判断出这丹界之主就是龙家老祖了，只是这天空之城实在太大，一眼望去竟然看不到边际。

    而更让人感到可怖的则是，在哪天空之城的外围竟然有着一道光幕，完全将天空之城笼罩在其中，那偌大的光幕之上荧光流转，似乎蕴含着不可思议的力量。

    看到这一切朱清忍不住皱起了眉头，这么一道强大的光幕封印，怎么能破的开：“我们怎么进去？”

    “我们两个联合起来，使出全身的力量试试能不能破开，这天空之城这么大，丹森没进去都能得到这天葬之棺，可见这里面的宝贝得厉害成什么样，里面顶尖的宝贝，恐怕比天空丹城高出无数个档次！”

    呼啦啦……

    听林千月这么一说，朱清也一下兴奋了起来，林千月说的没错，这里面肯定有比天葬之棺、丹城还要好的东西，只要随便拿出来一件就能够惊天动地，毁天灭地。

    心里想着，两股庞大的能量很快就从两人身上投射出来，越来越浓郁，最后汇聚在一起，形成一道浓郁的能量海洋。

    轰……

    一眨眼的功夫，那无尽的能量海洋就跟天空之城上面的光幕封印猛烈撞击在了一起。

    轰隆隆……

    一声巨响，震天动地，耀眼的光芒一下从封印上面迸出来，刺的人睁不开眼睛，随后朱清就感受到猛烈的防爆从天空之城以极快的度席卷而来。

    呜呜呜……

    那风暴的力量极大，朱清只觉自己全身的衣物被吹的烈烈作响，而后那来自天空之城正中心震荡的能量越来越大，到了最后朱清林千月两人的身体直接被震飞了出去，坚硬的地面也龟裂开来，密密麻麻的裂缝看得人头皮麻。

    “这可怎么办？”

    看着纹丝未动的天空之城，朱清体内气血激荡，只觉一阵头皮麻。

    “看来想要强行闯入这天空之城是不可能了，咱俩的实力不够。”

    林千月也看出来了，弄出这道封印的大能实力应该十分的强悍，根本不是他们两个所能够比拟的，虽然他们两个很想得到里面的宝贝，回去把丹森杀了：“看来只能先提升实力，然后再强行破开这封印了。”

    “如果你炼化了那丹城，实力会提升到什么程度？”

    说着朱清脑中精光一闪，林千月的实力可比那丹森强大多了，要是在炼化了丹城，那实力绝对是突飞猛进。

    “会很强，甚至可以将丹森秒杀！不过炼化丹城哪有那么容易，我之前又不是没尝试过，全都因为能力不够而失败了。”

    林千月摇了摇头。

    “丹森实力不如你，也不知道为什么能炼化丹城。”

    朱清说着眉头一皱，随后忽然变得兴奋起来：“林千月，如果我把天葬之棺彻底炼化，跟我心意相通，变成一件本命法宝，在丹森炼化丹城最关键的时刻，咱们去偷袭他，然后趁机把他吞食，是不是可以将丹城炼化？”

    “可以！”

    林千月眼中闪过一道精光，像是现新大6一般，比朱清还要着急：“那你快点把天葬之棺拿出来，我助你炼化。”

    “好！”

    朱清心中大喜，自己已经有了邪月尖枪，要是再把天葬之棺炼成自己的本命法宝，实力又会提升一大截，更重要的是如果单凭自己的实力而言，想要把天葬之棺彻底炼化，要浪费不少的时间，不过有林千月的帮助的话，会节省很多的时间。

    “天葬之棺，给我出来吧！”

    朱清一声大喝，天葬之棺从袖口之中一下飘飞了出来，不停在空中震荡，而后像是感知到了什么一般，一股鸿蒙之气从天葬之棺中蔓延出来。

    剧烈颤抖的同时，想要朝那天空之城飞去。

    “时空，封锁！”

    林千月一下打出一个五指掌印，拦住了天葬之棺的去路，不过林千月还是低估了天葬之棺本身的力量，被天葬之棺连撞了几下之后就变得脸色苍白起来，气血也有些虚浮：“朱清，你快些动手，我坚持不了多久的。”

    “好，剩下的事情就交给我吧。”

    说着朱清快盘膝而坐，一股股的能量注入到天葬之棺内部与它沟通的同时，五指忽然张开，五道光芒一下喷薄而出，熊熊的火焰一下将天葬之棺包裹住，不停的炼化炙烤起来。

    嗡嗡嗡……

    随着温度的越来越高，天葬之棺晃动的幅度越来越大，林千月遭受到了空前的压力，到了最后实在抵挡不住一下就被震飞了出去，最后被震出几百丈远，嘴角溢出鲜血的林千月只能勉强稳住身形道：“我已经尽力了，剩下的事情就交给你自己了。”

    “好！”

    朱清大声呼喝一声，注入天葬之棺内部能量越来越精纯的同时，那炙烤天葬之棺的火焰温度也越来越高。

    呜呜呜……

    天葬之棺剧烈挣扎，只是跟林千月进行了一番拼斗之后，消耗了它不少的能量，现在哪里还是朱清的对手，挣扎的幅度也越来越小，到了最后已经完全臣服下来，甚至还出了低声的哀求。

    “成了！”

    朱清体内的气息一手，身体豁然而起的同时，一直天葬之棺道：“大！”

    轰轰轰……

    朱清一声令下，天葬之棺似乎跟他心意想通一般，以极快的度变大，而与此同时的朱清也感觉到自己体内的气息在天葬之棺变化的同时也越来越浑厚，体内似乎还出现了一丝丝的鸿蒙之气。

    “收！”

    心里兴奋的想着，五指对着天葬之棺一伸，本来还在不断变大的天葬之棺突然停止了动作，然后以极快的度变小，最后落在朱清的手掌之上，朱清大手一番天葬之棺就被收入到了袖口之中。

    “看你的实力，咱们跟丹森应该有的一拼了，不过我现在身受重伤，现在赶过去肯定杀不了丹森。”

    林千月说着美目不停流转：“而且根据我得来的情报，丹森会在三日之后，他的千岁寿宴举办之时炼化整座丹城，到时候我们再赶过去，杀他个措手不及。”

    “恩。”

    朱清重重点了点头，他也感受到了，虽然他们无法进入到天空之城的内部，但是这里的天地灵气却十分的浓郁，对于修炼有着极大的好处。

    当下也不废话，刚刚收服了这天葬之棺，消耗了不好的能量，现在是恢复、巩固实力的最好时机，而林千月也学着朱清的样子盘膝而坐，不一会的功夫脸色就已经变得红润起来。

