
　　大殿广场上。

　　叶落与苏乾元，澹台洛雪站在那。

　　本打算把那条在天空上芜湖叫的苍龙给打下来的。

　　只不过还没等他们有动作。

　　神兵阁的方向，一股气息升腾而起。

　　无论叶落等人，还是那条苍龙敖御都被这股气息吸引到了，纷纷将视线转移到了神兵阁方向。

　　“这是二师兄的气息？他出关了？”

　　苏乾元站在一旁，挑着眉头说道。

　　“出关就出关，整这么大阵仗干什么，要是打扰到了师尊闭关，看他怎么收场。”

　　叶落皱眉，很想一剑把这个膨胀的老二气息给砍掉。

　　但顾及同门之情，还是没有做什么。

　　他估摸着，要不要现在传音让张寒收敛一点。

　　就在这时。

　　神兵阁方向，张寒踏空而立，身后天地图浮现，像是也注意到了叶落，顿时开口。

　　“大师兄？你回宗了？”

　　“来，大师兄，这次你的天地封锁对我没用了，再来切磋一次！”

　　声音被法力加持，浩浩荡荡的传遍了无道宗内外。

　　听到此话。

　　大殿广场那边的叶落脸色一黑。

　　果然。

　　果然这老二是膨胀了。

　　看来是在神兵阁得到了一件可以弥补短板的灵宝了。

　　师尊在闭关还敢打扰。

　　真以为得到了一件灵宝弥补短板，就打得过他了？

　　他也是会提升的好吧。

　　四个月时间，他又不是一直站在原地。

　　既然这老二膨胀了，他这个大师兄有必要帮他清醒一下。

　　师尊还在闭关，那就以最短的时间，将老二击败。

　　念头升起，叶落微微低头，浑身道韵升腾而起，衣袍猎猎作响。

　　旁边苏乾元和澹台洛雪纷纷往后退了一段距离，以免被道韵误伤。

　　“大师兄和二师兄打起来，我们要不要劝一下？”

　　澹台洛雪柳眉一蹙，问了一句。

　　“劝什么，看戏就好了。”

　　苏乾元倒是不显事大，笑呵呵的站在那，准备看戏。

　　“可是……两位师兄都是顶尖强者，打起来万一出了事呢。”

　　澹台洛雪还是有些不放心。

　　“师妹你放心吧，二师兄肯定会输的，你不知道大师兄的强大。”

　　苏乾元摇了摇头，说道。

　　对张寒半点信心都没有。

　　反正叶落的强大，他是见证过的，一发金色传说，把他打到地上，差点抠不出来，哦不，差点找不到人。

　　要不是靠着他这颗光头，估计都找不到他呢。

　　澹台洛雪听这三师兄这么说，微微颔首，没再多说什么，眼眸看了看前方。

　　忽然又想到了什么，转头盯着三师兄。

　　“对了，三师兄，话说，你为什么一直不长头发，以你的实力，催生一下头发，应该很容易吧。”

　　澹台洛雪好奇的问道。

　　“嗯……咳咳，是挺容易的，只不过师兄觉得，没头发更好看，师妹，你不懂，好了，继续看戏吧。”

　　苏乾元异常尴尬的摆了摆手。

　　澹台洛雪闻言，有些迷茫，她不懂？

　　她不懂什么？

　　算了，懒得想那么多，反正是三师兄自己的形象，和她也没关系。

　　想到这，澹台洛雪收起念头，看向不远处的大师兄和二师兄。

　　……

　　不远处。

　　叶落周身道韵环绕，一个个古老的金色符文凝结而出。

　　他的左边，无尽剑葫悬浮着。

　　在他的右边，一柄浑体漆黑，透露寂灭气息的长剑悬浮着，赫然又是一件灵宝。

　　这便是叶落的第二件灵宝，荒剑。

　　这是一件机缘巧合之下，被叶落所得的灵宝，比起无尽剑葫的多用性，这柄灵宝只有极致的攻击性。

　　极致到甚至能碎裂空间。

　　“去！”

　　叶落低喝一声。

　　无尽剑葫明白了主人的意思，冲天而起，吐出万千飞剑，朝着张寒袭击而去。

　　叶落手握荒剑，让周身金色符文，以及浑身道韵尽皆附加在荒剑之上。

　　使得这柄漆黑的长剑一时间绽放出了金色光芒。

　　叶落朝张寒所在一剑横斩而去。

　　只见一道长达百米的剑气冲天而起。

　　剑气所过，空间层层碎裂，恐怖的威势引得天地变色。

　　苍穹上的张寒看着那万千飞剑，压根没有在意，调动太阴星的力量，随手布了一些阵法，轻易便挡住了那万千飞剑。

　　他显得悠哉悠哉。

　　本想要出口调侃一番自家大师兄。

　　可下一刻，看到那道百米剑气袭击而来，吓了他一跳。

　　“大师兄，你玩真的！！”

　　张寒道了一声，手上动作不慢。

　　调动天地图和太阴星的力量，一道道阵法瞬间布置而出。

　　轰隆……

　　阵法与剑气碰撞，摧枯拉朽般，一道道阵法被剑气切割而开，仿佛无穷无尽的涟漪朝着四面八方横扫而去。

　　好在叶落速度很快，用无尽剑葫将涟漪挡住了，以免波及到无道宗。

　　另一边的张寒可就没空去管涟漪了，他看着那离自己越来越近的剑气，满脸懵圈。

　　不是说好，他已经弥补了短板吗？

　　而且，天地也没被封锁，他还得到了天地图的加持。

　　这样布置下来的阵法，居然都扛不住大师兄一剑？

　　张寒愣神的片刻。

　　那道袭杀而来的剑气已经逼近。

　　关键时刻，天地图卷起了张寒，带着张寒快速后退躲开了这一道剑气。

　　“清醒点，这名剑修擅长极致的攻击，你的防御阵法还太弱了，挡不住的！”

　　天地图的声音在张寒脑海中响起。

　　“那我该怎么办？”

　　张寒深吸了一口气，问了一句。

　　“没有人比我更懂剑修，用攻击阵法！剑修攻击力强大，防御一定很弱！”

　　天地图回答了一句。

　　“用攻击阵法？”

　　张寒听了。

　　抬手之间，一道道攻击阵法被布出，朝着下方的叶落直接攻击而去。

　　可这些攻击阵法根本碰不到叶落。

　　天空的无尽剑葫吞吐出无数飞剑，护住了叶落。

　　见此一幕，张寒沉默了下来。

　　这就是防御一定很弱？

　　他的攻击阵法根本突不破人家防御好吧……

　　张寒有些头大，为什么他感觉，这四个月时间里，他和大师兄的差距，非但没有拉近，反而被拉得更远了。

　　“别想太多，快跑，那人杀上来了！！”

　　天地图的声音再次响起。

　　听到此话。

　　张寒猛地回神，瞪大双眼看向下方，不知道什么时候，他家大师兄都杀上来了。

　　不！不要过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百七十章 没有人比我更懂剑修免费阅读。https://xs.23sk.com 