
　　“行了，你可以走了。”交易达成后，单羽没有久留男人的打算。

　　如今，平行乐园里，拥有信物的玩家虽然并不多，可也不是很稀奇。

　　这个男人刚好被单羽看中，所以进行了一场交易，各取所需。

　　男人的现实身份信息，单羽也事先找人查过了。

　　男人是来大城市打工，每个月寄钱回老家，养着家里的老母亲和老婆孩子。

　　而前不久，男人的母亲出了状况，急需一大笔医疗费。

　　也正是因为这个情况，导致男人不得不将信物交易出去，以此，换来给他母亲医疗的费用。

　　“好的好的。”男人拿到了钱，也想着第一时间汇款过去。

　　等男人离开后，单羽再次查看了下信物信息：

　　【道具:魇神请帖】

　　【品级:无】

　　【功能:携带该道具的玩家会被邀请到‘梦魇迷宫’做客】

　　【使用度:一次性】

　　【备注：心中无魇，魇自来，心中有魇，化成魇，人心的脆弱，往往是不攻自破】

　　“梦魇？这是什么属性的副本？”单羽回忆起已知的副本信息，发现没有哪个是很符合的，顶多就一个惊悚属性。

　　单羽之所以进行交易信物，是因为她对信物副本有些感兴趣。

　　毕竟，日子过得太无聊，总得找个乐子。

　　交易结束后，单羽干脆在饭店吃了一顿晚饭，才回到自己的住处。

　　……

　　顾氏庄园。

　　“大佬，你的快递来了！”

　　“好滴好滴！下去拿快递！”

　　“……”

　　苏听鱼拜托胖子列了一份清单，然后按照清单购买了所有的物品，点了同城快递，半天就到货了。

　　“苏小姐，这是你的快递。”苏听鱼刚跑出别墅门口，庄园里的门卫便用几辆推车将快递都搬了过来。

　　“谢谢哇。”

　　“不用谢。”

　　苏听鱼搓了搓手，然后开始拆快递。

　　因为快递太多了，苏听鱼还把胖子和卫褚都叫了下来，另外，又叫了几名佣人。

　　等所有快递都拆完后，苏听鱼吩咐那几名佣人：23sK.com

　　“这些都拿到我房间里。”

　　“好的，苏小姐。”佣人们回答道。

　　“大佬，快递都来了，你现在总可以说一下原因了吧？”胖子凑到苏听鱼面前，悄声询问。

　　“嘻嘻，也不是多大的事，就是我得到一个游戏物品，可以把非游戏物品收进去，然后再一并放入物品栏。”苏听鱼说得风轻云淡。

　　“哇靠……”胖子惊呼出声，叫到一半时，又连忙捂住嘴；“真……真的？！”

　　“那是。”

　　其实，苏听鱼也没有真正的实验过。

　　不过，副本里那些无法带出的物品都可以，那换而言之，现实里的物品也应该是可以的。

　　最重要的一点，苏听鱼可以在现实中，取出物品栏内的游戏物品。

　　“胖子，你先回七七那里吧。”

　　“好的，大佬。”胖子点点头，随即同卫褚一并离开。

　　而苏听鱼则是回到自己堆满快递物品的房间里。

　　打发走搬快递的佣人后，苏听鱼锁上房门，随即从物品栏里取出储物戒指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第601章 魇神请帖免费阅读。https://xs.23sk.com 