    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0100章  准备什么

    0100

    叶帆的脸色阴沉了下来，“你说我没关系，但你这么说你姐姐，可就过分了……”

    “哈哈，还学人家护花？呸！本少爷就是要说她野种！你……”

    话没说完，苏伟明突然眼前一花！

    “哎哟！！”

    只见得苏伟明身体直接侧翻在地，捂着嘴巴和脸颊，惨叫痛呼。

    叶帆不知道何时已经冲上前，一巴掌抽在这小子的脸上。

    虽然没怎么用力，但也够苏伟明这种娇生惯养的公子哥受的了。

    “你这种货色，跟你姐姐比，不杀了你就算好的”，叶帆面无表情地道。

    苏伟明眼泪汪汪地指着叶帆，“打死他！打死这丫的！”

    两个保镖反应过来，一左一右朝着叶帆夹击。

    可叶帆二话不说，左一脚右一脚，提前就踹在了俩保镖的肚子上。

    “砰砰”两声！

    俩保镖就跟炮弹一样，倒飞出去，摔进了黄杨树丛里，在地上口吐酸水。

    保镖惊恐地看着叶帆，他们连看都没看清，就已经被踢飞了，简直不可思议！

    叶帆走到苏伟明跟前，一把揪住这小子的衣领，将他提起来，目光冰冷地看着他。

    当苏伟明看到男人这双冰寒彻骨，犹如黑色魔鬼的骇人眼神，吓得都快尿裤子了！

    “大……大哥！我错了！你别打我……”

    叶帆淡淡道：“记住，人生没有后悔药，选择错了，就是一辈子的错。

    但我很宽容，这是我第一次警告你，但我从来不会给一个人两次机会……”

    苏伟明脑袋里一片浆糊，根本听不清男人到底说什么，他已经吓傻了。

    叶帆随手把他丢在了地上，然后掏出一包烟，点上了一根，慢悠悠走回医院大楼。

    ……

    再度来到病房时，已经在门外走廊都站了一大堆人，其中多数是医院领导。

    很显然，弗洛丽卡已经来到了医院，并且准备开始看病。

    叶帆好不容易进到病房里，见到苏轻雪正跟弗洛丽卡交谈着。

    弗洛丽卡见到他，笑着眨了眨眼。

    “怎么样，要做ct吗？”叶帆上前问。

    弗洛丽卡摇头，“不用了，ct已经做过，血检也出结果了，我已经全都看过了，游走性血栓性静脉炎和动脉血栓都出现了……”

    “是么……”叶帆皱眉。

    苏轻雪看到两人熟稔地用英语交谈，而且讲的都是一堆生僻的医学词汇，格外觉得叶帆深不可测起来。

    一般人可听不懂医学上的单词，这男人的外语水平为什么如此之高？

    “罗奥尼达博士，您能不能解释一下，那都是什么情况，我听不懂”，苏轻雪很尊敬地问。

    “叫我弗洛丽卡就行了，你是叶帆的女人，不用跟我客气”，女医生爽快地说。

    苏轻雪面露羞涩，正要解释，可当着毕淑琴的面，又不方便。

    弗洛丽卡则是面露遗憾地说：“虽然很残酷，但我认为……苏小姐您真的没必要再花时间寻医问诊了，好好陪伴家属走完最后的日子，才是最重要的”。

    苏轻雪刚刚还粉色的脸蛋，瞬间煞白，美眸里一阵失神后，便是悲伤和痛苦。

    “连……连您也没有办法吗？”

    弗洛丽卡抱歉地说：“对不起，我是医生，不是神明。

    事实上……我经常需要治疗一些疑难杂症，所以我遇到的病人中，能治好的只有三成，七成都是无法医治的”。

    虽然早有心理准备，可听到这样的消息，苏轻雪还是难过地背过身去，香肩瑟瑟发抖。

    毕淑琴看着孙女在那里面朝墙壁地啜泣，招了招手，温柔笑道：“孩子，过来奶奶这里”。

    苏轻雪抹了抹眼睛，低着头，走到床边坐下。

    毕淑琴轻轻地抚摸着苏轻雪的秀发，反倒是安慰起了孙女。

    弗洛丽卡惋惜地叹了口气，她其实就算不来，也能通过检查的资料，判断毕淑琴已经病入膏肓。

    来这里，只是为了卖叶帆一个面子，也让苏轻雪彻底死心。

    可她毕竟见多了生离死别，并不会太多纠结。

    很快，弗洛丽卡微笑着向毕淑琴道别，然后跟叶帆打了声招呼，请叶帆出去一下。

    叶帆跟弗洛丽卡走到医院的一个阳台，点了根烟，问：“你要走了？”

    “嗯，下午就走，不过走之前，我得到一个消息，跟你有关”，弗洛丽卡道。

    “什么？”

    “有人潜入了老师的实验室，并在一份老师去世前的随手笔记本上，发现了一个华海的地址，那应该就是你的地址，很可能你的行踪泄漏了”，弗洛丽卡道。

    叶帆一听原来是这事，苦笑道：“你告诉我也太晚了，食猴鹰都已经来找过我了”。

    弗洛丽卡一愣，“这么快！？我也是昨天才知道的……”

    “象鼻子这货，真是给我添麻烦，你回去把他的生前资料都给整理下，能焚烧的就焚烧掉，省得他死了还不安宁”，叶帆说。

    弗洛丽卡犹豫了下，道：“那ankh的研究资料……要不要全部毁掉？”

    “你还保留了ankh的资料？”叶帆皱眉道：“那会给你带去杀身之祸！”

    “可那是老师一生的心血……”弗洛丽卡很不舍。

    “ankh没有成功，象鼻子也死了，就当是一个曾经的美梦吧”，叶帆吐着烟圈。

    弗洛丽卡目光闪烁了下，小声问：“老师真的失败了吗？地下世界有个传闻说，老师把最后的结果，给了一个朋友，那老师唯一信得过的朋友，就是你啊……”

    叶帆慢慢转过头来，眼神阴沉地看着女医生：“怎么，连你都不信任我？”

    弗洛丽卡一个激灵，知道自己越界了，赶紧低头道歉：“sorry！my-prince！我只是好奇……”

    “好奇心，有时候不是好东西……”

    叶帆丢掉烟蒂，踩灭，转身走回大楼：“走吧，去镁国好好治疗小辉”。

    “是……”弗洛丽卡语气恭敬地了许多，目送叶帆一直到看不见。

    ……

    回到病房时，正好门开了，苏轻雪面色如常地走了出来。

    除了眼眶还红红的，女人已经恢复了平时的冰冷气质。

    “走吧，去公司”，苏轻雪说。

    叶帆皱眉：“真的不用陪陪奶奶？”

    “陪过了”，苏轻雪干脆地说了句，迈步走了出去。

    “那也可以多陪一陪啊，反正又不急”，叶帆说。

    苏轻雪反过来问道：“你难道不用准备么？”

    “准备什么？”叶帆纳闷。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

