    “这白云飞是不是脑子出问题了？竟然想要跟叶辰合作？那不是与虎谋皮吗？那叶辰不是他的竞争对手吗？”步惊天知道这个消息之后，显得很是震惊。

    “这个我也说不清楚，毕竟他跟叶辰的谈话细节我也不知道，不过看叶辰离开时的表情，至少没有谈崩，那就完全有合作的可能！”邱千愁说道。

    “没道理啊，他们还怎么合作？毕竟如今白氏餐厅抢的可是嘉善餐厅的份额，如果他们合作的话，白氏餐厅吃亏吃大发了！”步惊天说道。

    “确实如此，可是如果他们合作的话，在省城里，还有谁是他们两家的对手？”邱千愁问道。

    步惊天犹豫了片刻，随后说道：“老邱啊，我觉得事情没有那么简单，因为据我所知，白氏餐厅的这次换配方，并不是白云飞的主意！”

    “那又如何？反正白氏餐厅起来了，白家是不是发达了？他们本来就是一流家族，资产数百亿，若是更上一层楼，我们跟他们的差距就更大了！”邱千愁说道。

    “老邱啊，我看你这是陷进去了！”步惊天说道。

    “陷进去了？”

    “不错，因为你没能跟白云飞合作，所以有了先入为主的观念！而我步家在餐饮行业没有产业，所以我看得通透，我觉得这次白云飞跟叶辰的合作，绝对有猫腻！”步惊天说道。

    “此话怎讲？”邱千愁一愣，他也想不通为什么白云飞要跟叶辰合作啊。

    “老邱啊，你想啊，白家这么大的产业，又有那么多的继承人！那白云飞虽然是白氏餐厅的负责人，可是用这个配方，可不是白云飞的主意，而且白云飞还是很反对的，只是迫于白家内部的压力，才会选择妥协！我觉得他跟叶辰的合作，其实就是想借助叶辰的力量，跟白家其余人斗！”步惊天说道。

    “你的意思是，这次白氏餐厅的配方，其实就是白家继承人之间的斗争？”邱千愁被步惊天这么一点拨，瞬间明白了什么！

    “不错，透过现象看本质，咱们也就很好处理了。”步惊天说道。

    “透过现象看本质？老步，你说得再明白一点！”邱千愁说道。

    “老邱啊，你傻啊，咱们的目标是谁？是跟白云飞合作，还是弄死叶辰？”步惊天问道。

    邱千愁沉默了起来，因为之前这两点不冲突，可是现在看来，跟白云飞合作，那就自然不能兑付叶辰了！

    而他们最大的敌人，自然是叶辰，毕竟叶辰在房地产、化妆品等等方面，已经跟他们形成了竞争关系了！

    “老步，你的意思是，咱们不仅不跟白云飞合作，还要做他的对手？”邱千愁问道。

    “不错，白云飞的主要竞争对手是白云飘，而这次白氏餐厅的配方也是白云飘主动提出的，所以咱们要帮白云飘一把！只要白云飘赢了，叶辰不是就输了吗？咱们就扳回一城了！”步惊天分析道。

    邱千愁一拍大腿，这步惊天分析得通透啊，为什么他就想不到这一点呢！

    不过随后邱千愁严肃了起来，说道：“老步啊，我有一点想不通！”

    “哪一点？”

    “如果这配方这么好的话，白云飘为什么要强加给白氏餐厅呢？这不是给白云飞送礼吗？他会这么傻？”邱千愁问道。

    “这还不简单吗？这背后肯定有事啊，可是叶辰跟白云飞合作不假，咱们只要跟他们对着干，不就行了！”步惊天嘿嘿笑道。

    “对着干？”

    “不错，白云飘既然将配方给了白氏餐厅，而且现在生意火爆，那咱们就帮他一把，让白氏餐厅的生意更加火爆！”步惊天大笑道。

    “好，希望这次咱们能在叶辰那里扳回一城啊！”邱千愁叹息一声。

    因为他跟叶辰已经斗过好几次了，可是一直都在吃瘪。

    这一次，他可不能再吃瘪了！

    接下来的几天，叶辰一边在收集证据，一边发现白氏餐厅变得异常火爆！

    就算是配方的诱惑力再大，也不可能有这般火爆的！

    所以这背后一定有推手啊！

    “叶辰，按照这个趋势下去，白氏餐厅会更加火爆的，到时候一旦炸了雷，我输了是小事，那些消费者只怕是……”白云飞很是担心。

    毕竟他也知道那个配方有问题，可是他也没办法让白氏餐厅停止使用。

    所以食用的人越多，后面就越容易炸雷啊！

    “我自然知道，所以我在你们的配方上面，稍稍做了一些手脚。”叶辰嘿嘿一笑，随后递了一包调味料给白云飞。

    白云飞接过一看，跟之前的并没有什么两样啊！

    “叶辰，你逗我玩呢？没有改变啊！”白云飞皱眉道。

    “不，已经改了，只是色香味上面，并没有什么变化，不过却能让食用的人慢慢的改善身体条件，到最后跟普通人一样的。”叶辰说道。

    “那么说明你已经知道这配方有问题了？”白云飞问道。

    “不错，我不仅知道这配方有问题，而且还知道配方问题有多大！”

    “嗯？那你为什么不直接……”

    “首先，前面那些人已经服用了，算是中了毒，如果咱们现在说明了，那些人的毒怎么办？其次，如果这件事公开了，对你们白家的声誉损失太大了，而且就连餐饮业，都会受到影响的！”叶辰说道。

    “所以你想把那些人悄悄的治愈了，然后再发难？”白云飞问道。

    “不错，毕竟咱们还是要合作的，嘉善和白氏餐厅还是要向前看的。”叶辰说道。

    “看来你考虑的还真多啊！跟你的合作，我似乎可以躺赢了！”

    “不，你还有最关键的事情要做，那就是找出这配方的来历，毕竟这还是经历过高度稀释的毒，若是浓度稍微高一些，死的人可就无法计量！”叶辰很严肃的说道。

    白云飞也点头道：“放心吧，这配方是老三强行推行的，制作配方的人，肯定是他的！等你准备好了，咱们就把此人给揪出来！”

    【作者有话说】

    第五更，更新完毕，书荒的兄弟们可以去看一下作者另一本书《至尊狂婿》，已经三百万字了！

