    在那美克星住了几天，布玛终于修好了一艘弗利沙的飞船。他们的地球制造的飞船在之前弗利沙毁坏那美克星的时候被裂开的大地吞掉了。

    好在弗利沙的飞船还是好的，不过弗利沙飞船上没有地球的坐标。回到地球的时间可能会花谢时间。

    而娜美克星人也已经决定了，等龙珠cd好之后就换个星球居住，那美克星已经被弗利沙他们知道了，保不齐还有其他的野心家会打龙珠的注意。

    首先他们来到了亚德拉特星，也就是原著里孙悟空学会瞬移的星球。所以瞬移，其实也分不少种，像界王神可以从界王神界直接移到了地球。

    而孙悟空刚学会瞬移的时候，也不过是在一个星球上感觉到一个人的气然后瞬移到那个人的身边。到了后期，孙悟空感觉到了孙悟饭强大的气直接从阴间瞬移到了界王神界。

    在战斗的时候，进行短距离的瞬移也是辅助战斗的手法。

    总之瞬移是一种有非常高成长性的技巧。现在杜兰的气因为龙神的愿望，而拥有了转换的能力。所以去亚德拉特星看看原版的瞬移也是个不错的选择，可能从亚德拉特星人还有什么能力也说不定。

    不过可惜的是，亚德拉特星人拿得出手的只有瞬移，而瞬移就是他们用来找人的手段。已经被孙悟空和杜兰学会了，所以杜兰他们的飞船又起飞了，这一次是直接回地球了。

    回到了地球，杜兰找了一座山，开始考虑应该如何训练自己的灵魂。不过一个人蒙头想也想不出什么头绪，杜兰一拍自己的脑袋，“自己想不出，那就去找人问问！真是傻。”

    地球上的能人那就那几个，首先杜兰去找了猫仙人，不过没有什么结果，猫仙人的超圣水虽然能提升人的潜力，可是对杜兰已经起不了什么作用了。然后杜兰找到了神，不过神就是娜美克星人，虽然会造龙珠，可是对灵魂的修炼也没有头绪。

    最后杜兰想到了龟仙人，然后想到了龟仙人的姐姐占卜婆婆。占卜婆婆可是地球上为一个能用肉身来往阴间和人间的人。而且人死后灵魂进入阴间，理论上杜兰只要把自己的能量体散掉，那么自己的灵魂就能在阴间训练了。至少杜兰是这么想的。

    老实所阴间的能人还是挺多的，孙悟空的合体术就是在阴间向死去的美达摩星人学习的。

    杜兰没有见过占卜婆婆，所以也不知道她的气是什么样子的，杜兰只能先去找龟仙人。

    龟仙人倒是告诉杜兰自己姐姐住在哪里，不过也告诉杜兰他的姐姐认钱不认人，要求她办事最好多带钱。

    杜兰表示知道，然后在地球上找了几个宝藏，赚足了钱，才去找占卜婆婆的。

    坐在巨大水晶球上的老婆婆，飞在天生，一看就是个能人！

    “占卜婆婆，请你带我去阴间！”杜兰把宝藏拿了出来，直截了当地说道。

    占卜婆婆看着金闪闪的宝藏笑的脸都揪在了一起，不过听了杜兰的话，她觉得不可思议，“你看外面的那些有钱人来这里都是来延长寿命的，你倒是第一个要求死的。要去阴间很简单，死了就可以了，更本用不上我！”

    “占卜婆婆，我问一下，人的灵魂进入阴间之后是不是不会消失？”

    “这个是当然的，在阴间多数人都是灵魂当然不会让灵魂随便消失！”

    “那就成了！”杜兰虽然有永动机可以保护灵魂可是杜兰也只是试过一次灵魂状态，所以还是保守一点好，“请带我去阴间。”

    “谁让你带来这么多宝贝呢，这一次我就破例带你去阴间长长见识！”占卜婆婆不愧是见钱眼开的人。

    占补婆婆飞到了杜兰的身边，“准备好了吗，我们走！”

    两个人就像是瞬移一样，瞬间就到了一个云雾缭绕的地方，杜兰放眼看去在远处还有宫殿庙阁，像是一座城市！

    “看好了没有，我们回去了！”

    “这么快？”杜兰还准备在阴间训练呢。

    “你说是要到阴间，我们已经到了，当然可以回去了，除非你想到阎王那里备案，那样的话你就不用回去了，因为你已经死了！”

    “那就去备案吧！我不准备现在回去！”

    占卜婆婆张嘴看了看杜兰，最后无奈道，“看来你是真得想死，好吧，我带路！”

    体积巨大的阎王坐在一张狭小的办公桌后面，“来者何人？”

    “是我，阎王大人，我带了一个人来备案！”

    “原来是占卜婆婆啊，什么人的灵魂竟然要你亲自送来。”

    “一个自寻死路的人！”占补婆婆说道。

    “哦？”阎王看向了杜兰，“就是你这个人想死？不对啊，你……”阎王好像看出了什么，不过他没有再说下去，“既然这样，我就给你备个案，备案之后，你的**会消失。除非你的灵魂超脱地狱，或者被什么人在人间复活你。”

    占卜婆婆有些奇怪，今天阎王的话好像多了点。

    孙悟空在多次拯救地球生灵之后，被阎王特许可以保留**。可是杜兰不是孙悟空，所以他的能量体开始躁动起来。

    一种超越杜兰灵魂制约力量的神秘开始对杜兰的灵魂从能量体里剥离出来。

    没有灵魂束缚的能量体，一下子崩溃了，超级赛亚人二级别的能量一下子四散开来，把地府搅乱了。

    阎王躲在书桌后面，桌上的文件都已经不知道被吹到哪里了。占卜婆婆的抱住柱子，才没有被吹到大殿的外面。

    “没想到第一次见到能用灵魂约束能量体的人，就这么强大。”阎王大人小声嘀咕到。

    杜兰只剩下了一个灵魂，头上还多了一个光圈，这是好人的标志。生前是好人，才能头顶光环。

    而恶人的话，没有光圈还会被扔到环境恶劣的地狱。

    没有了能量体，杜兰的感觉轻松了很多，不过现在论战斗力的话只有超一的水平，不过阴间还有对战斗力压制的作用，所以杜兰能发挥出来的也只有几千万。

    “好了，现在你已经是一个灵魂了，可以去天堂了！”

    “阎王大人，我想找一个人可以么？”

    “谁？”

    “武泰斗师傅！”

    “原来是他啊，我现在就送你去他的身边！”阎王一挥手，杜兰在大殿里消失了。

    看到杜兰消失，占卜婆婆也和阎王说了声再见，一个人回人间去了。

