    邵悦星的感觉到肩头一暖，有些惊讶的回头。

    她摸着身上披过来的男士西装，没多想，道了声“谢谢”。

    欧阳庭淡淡一笑，“无事。”

    他也没有走，就站在星星身后，两人也没有说什么，似乎真的就是各自处理自己的情绪，各自享受各自的静谧。

    其实邵悦星也没有在思考什么，只是里面有些无聊，她出来透透气。

    身上暖暖的，衣服上的一点点烟味，并不让人讨厌。

    不属于她熟悉的味道，阵阵充斥她的鼻息间，让星星想要忽略这个男人都不行。

    她回头，又对上了欧阳庭的深邃的眼眸。

    “我打扰你了吗？”

    星星摇头，问，“你不喜欢这样的场合？”

    欧阳庭失笑，他是确定这姑娘不是记者，不然这么多问题，好像在探查他的隐私一般。

    可是，他却就是没有拒绝她的探究，大概是谁对着这样一张脸蛋儿，这样一双无比清澈的眼睛，都不会拒绝任何要求的吧。

    “不太喜欢。”

    “可是，你还是来了。”

    “是啊，还是来了，来这里的人，代表着在各行业是有一定地位的，如果没有来，会被人嘲笑的。”

    “嘲笑吗？为什么？”

    邵悦星的表情，代表着她确实不懂，为什么没有来这里，会被嘲笑。

    并不是所有人都会来的吧，有的工作忙，有的行程不太方便，可是不会来也都会被嘲笑吗？

    她从来都没有想过这种问题，也不明白为什么会有这样的想法。

    欧阳庭认真的想了想，跟她解释，“我们这个行业，起起伏伏很正常，可是，从高处落下的话，会有很多人等着看笑话，等着奚落嘲笑。这个宴会，代表的是你走到了高处，可是如果你没有进来的话，除非你是真的有重要事情不能来，不然，你就代表着已经从高处落下，所以，会被人嘲笑的。”

    星星若有所思，她思考反应了一会儿，点了点头。

    “那希望你每年都能来参加这个宴会。”

    那就是希望他长盛不衰呗。

    欧阳庭觉得这个希望，有些无奈，微笑道谢，“多谢……你的希望。”

    星星摇头，小脸儿上扬起了一抹笑容，这一笑，黑夜中仿若昙花开，比那头顶的星空还要闪亮。

    欧阳庭恍然似乎被这笑容给晃了一下。

    邵悦星已经脱下外套，走到他身边，将衣服还给了他。

    “谢谢。我先回去了。”

    星星走后，欧阳庭站在原地，没有立刻离开。

    唐弘不知道什么时候走过来，倒是语气暧昧的开口：“啧，出来透气呢还是找小仙女的？”

    显然，唐弘是看到了刚才两人的互动了。

    欧阳庭将西装外套穿上，迈步往里走，唐弘在后面迅速跟上，还不死心的问。

    “你们刚才说什么了？你可从来对女人没这么体贴，啧，还给外套呢？怎么，是想感动她让她进我们工作室？”

    欧阳庭脚步顿住，看向唐弘。

    而唐弘拨了下头发，骄傲的一笑，“怎么？发现我比你长的帅？”

    欧阳庭深深的看了唐弘，在他那自信的眼神中点头。

    “嗯，确实很帅。”

    “真的？”

    唐弘惊喜的咧嘴笑了，然后迅速跟上欧阳庭，还不确定的继续问，“在你心中，我是真的比你帅是不是？还有刚才你到底有没有说服小仙女进我们工作室？欧阳庭，我说话呢，你别不上心啊……”

    晚宴持续到很晚，星星有自己的生物钟，没等结束就先被关月送回了家，早早休息了。

    至于她的画作拍到了多少钱，她不怎么在乎的。

    自己的心意到了，相信那笔钱会被母亲好好的处理的。

    倒是第二天一早，网上的热搜前好几名都被这场晚宴占据了。

    邵悦星也看了看手机，每年这些都会成为一个很高热度的话题，并且持续一断时间。

    晚宴上的各种明星的艳压啊，或者今年最高拍卖是谁出的，或者是谁谁今年没在……

    倒是许星辰这个慈善的目的，却被人放在了最后。

    难道这不是以慈善为主的吗？不是为了帮助他人的吗？

    为什么都是这些明星啊，或者是谁参加了晚宴，谁坐第一桌，谁又是C位的，很是无聊。

    星星嘟嘟嘴，放下手机，继续吃她的早饭。

    没一会儿，邵怀明锻炼归来，父女两人道了早安，吃过早饭，邵怀明亲自送女儿去学校。

    车上，星星被这个在外面呼风唤雨杀伐决断的爸爸，温柔的询问她日常生活。

    她也很乖巧的回答爸爸各种问题。

    虽然她觉得自己好像在父母眼中，就是个长不大的小孩子一样，但是这种关心，她欣然接受，这都是父母对她的爱，并没有任何不妥。

    若是其他孩子，说不定还会嫌烦，或者是有叛逆期，非要跟父母反着来。

    但是星星就是这么个乖巧的小星星，她从来都没有对爸爸妈妈有任何不满，从来都没有过叛逆期之类的，乖的都让人心疼。

    邵怀明就觉得自己女儿，应该活的肆意一点，不用那么乖巧，哪怕是骄纵任性一点都好。

    可惜他这个女儿不是那种性格，当然，这么乖巧，便是越发让他们当父母的疼爱了。

    “爸爸，到学校了，我先走了，爸爸拜拜。”

    跟邵怀明拥抱，亲了下脸颊下车离开的星星，走进去一段距离之后，回头，还看到自家老爸降下车窗，一直盯着她呢。

    邵悦星好笑的摆了摆手，这才快步跑了进去。

    刚回到宿舍，简纯和其他两人都在。

    江曼瑶和郎梦许久未回来，今天竟然在，有些意外，但是还挺高兴的。

    星星笑着跟她们拥抱了下，还没问她们什么时候回来的呢，这两个就先问星星了。

    “你刚进校门，又被拍了，今天是谁送你来的？”

    邵悦星皱皱小眉头，“我爸爸啊！是不是有人说什么了？”

    “没有，我们学校的人，怎么会随便乱说你？就是好奇而已。”

    实际上，也不是没有说话不好听的，但是大部分人都向着星星，所以渐渐的，他们也都只会认为这就是她家条件好而已。

    再说了，在帝城这个地方，学校里有钱人家的姑娘不少，他们其实懂得分辨的。

    像星星这样气质的姑娘，报道那天就已经展现了她强大的家族，而且每次她接送啊，身边还会有人跟着的这种待遇，谁还会想些不好的？

    “厉害！”

    江曼瑶笑笑，“我说的是你老爸的车子。”

    星星没有对爸爸的车子说什么，她家车子很多，都是很厉害的，对星星来说这不是关注的点。

    “你们两个这段时间出去录节目了？好玩吗？”星星坐下来，问了她们两人。

    “不好玩。但是没办法，这是工作。”

    “你们以后就要走这条路了吗？”

    江曼瑶点头，“嗯，我不喜欢画画，当初就是被逼着学的。我当时想当演员来着，现在有机会我就想要争取一下。而且我跟郎梦签约了公司了。成大明星，就是我的理想。”

    郎梦看着江曼瑶的乐观，她只是说：“我没有想要做演员，或者必须做什么，只是不知道做什么，如果日后这条路上也能走出来，挺好的。”

    简纯点头，“你们都已经想好未来了，我还没有呢。哎……”

    她叹息一声，星星安慰她说：“没关系，还没有毕业，慢慢想。”

    虽然还说没毕业，但是其实对于未来，她们不无担忧，在毕业即失业的很多人来说，倒是宁愿一直在学校里。

    不过，悲观不是她们一直的特点，几人说说笑笑的，听江曼瑶和郎梦知道的一些八卦，最近录节目的时候，见到的明星，遇到的事情。

    星星一边看着书，一边听她们说话。

    “我们这些小角色，就是配角，人家那些大明星，都是一人一个房间，有专属的化妆间，车子接送，不过，我真没想到，那个就凭一首歌火的那女歌手，架子可真大，都快赶上人家一线了。啧，就这样，嘴里还不住的扯到欧阳庭，好像真跟欧阳庭有关系一样，就会碰瓷炒作。”

    “真的啊？她歌还挺好听的，没想到她是这种人。她不就是唱了一只欧阳庭电影的主题曲吗？”

    “是啊，所以就借这点关系碰瓷，真是够无耻的。”

    星星歪了歪小脑袋，似乎有点感兴趣。

    简纯看着她笑道：“星星，怎么你也对这些感兴趣了？”

    星星笑眯眯的说：“最近好像听到的都是欧阳庭。好奇怪。”

    不光听到，还是看到。

    “哈哈哈……不奇怪啊，星星，你这个不追星的女孩子不懂，欧阳庭火才会一直出现啊。不过也是最近因为有他的剧上映，所以讨论热度高。他之前刚火之后，也是这样，不过不拍戏的时候，休息也就热度一般。现在正好是他又出了爆款热剧，所以才到处都是他的消息。”

    星星的表示明白了点了点小脑袋，“确实出名。”

    不然也参加不了妈妈的慈善晚宴。

    刚这么想着，江曼瑶就说：“对啊，不然他也没办法参加星辰慈善晚宴呢。啧，我们哥哥能够到达这个水平，真是不容易。这么多年，全靠他一步步走出来的。你们看到热搜了吧？哥哥去参加慈善晚宴，哥哥还跟官员握手了呢，还有还有，哥哥在他们里面算是最帅的了吧？”

    “对啊对啊，我也看到热搜了，啊啊啊啊啊……太帅了……”

    简纯的尖叫，让星星忍不住的捂了捂耳朵。

    真这么帅吗？她没觉得啊！

    就是一双眼睛好像挺好看的。

