    幽暗深邃的无尽虚空星海背景下，一艘虚空战舰，正缓缓朝着一方黑红两色交织的世界驶去。

    是的，没看错，就是缓缓，因为哪怕虚空战舰已经全速前进了，但是在遥远的距离下，依旧显得好似乌龟慢爬，半天移动不了多少距离。

    从天辰武界出现在视线中到如今，已经有一天多了，但是眼前的天辰武界，只是看起来变大了许多，想要真正的到达天辰武界，还需要不少的时间。

    不过从现在的位置，已经能够看到，天辰武界外一块又一块宛如色块模样的东西。

    那是虚空驻扎防御工事，也是天尸宗位于天辰武界的大本营，更是李青所乘坐的白鸟一号虚空战舰的目的地。

    虚空战舰内，李青没有修炼，而是端着一杯血色氤氲的血酒，站在透明的战舰窗前，凝神看着眼前越来越巨大的天辰武界，面色平静，但是内心已然火热起来。

    即将进入生死交锋的战场，又有谁会平静如水呢？

    哪怕是那百战老兵，也会有些许的波动吧！

    轻抿一口酒，清冽火辣的酒液入喉，李青不自觉回忆起当年在异界做界钉的日子，那也是他距离战场最近的一次。

    前面没有什么好说的，不外乎一些异界风光，但是最后世界之门打开，高阶修士入住，然后一排排整齐的低阶修士军队令行禁止，驾驭着百倍于自身的炼尸大军涌入时，李青才窥得一丝天尸宗的战争形态。

    可惜由于被先前大佬交锋的气机所吓，自身修为也不过是炼气的小虾米，所以李青第一时间想的就是离开，也是那样做的，因此无缘得见炼尸大军冲锋之景。

    现在想来，那方神灵统治的世界，可能早就被天尸宗的铁蹄踏平了吧，现在说不定渣渣都不剩了。

    不过以前错过了，这次却不会了。

    想到这里，李青回过神，看着眼前的星空画卷，似乎从那越来越近的黑红大界上闻到了，战争的硝烟以及血与火的炽烈。

    “啧”

    一口饮尽杯中血酒，李青散去尸元凝聚的酒杯，转身入了静室，盘坐练元，静静等待虚空战舰停泊，至于五彩精粹却是早已炼化干净了。

    《尸罗汉真身法》运转，金光荡漾，逐渐汇聚起天地之气涡流，不断鲸吞周围的天地之气。

    涡流中心，李青双眸紧闭，面色沉着，陷入深沉的修炼中，一晃眼却又是一个日夜。

    “嗡嗡”

    虚空战舰轻轻颤动，同时李青从深沉的修炼中醒过来，身体周边的七彩天地之气涡流，随着李青停下功法的运转，微微一颤便归与虚无，渐渐淡化。

    李青感受着微微凝实的尸元，满意的点点头，日常修炼虽然慢，但是只要有变化，便值得投入。

    “通告，战舰已到达目的地，现停靠于乙一二虚空港口，请各位乘客有续下舰！”

    静室中，李青听到通告，毫不犹豫的站起身，身上吞灵袈裟幽光一闪，瞬间洗去身上的尘埃。

    然后便朝着外面而去，此时外面走廊上，陆陆续续走出一些修士，修为最低都是筑基期。

    “虚木师兄，这儿！”

    正在李青打量周围的修士时，不远处一道熟悉的骷髅身影朝着他招呼。

    “这个黑魁但是积极！”

    李青闻言，当即迈动脚步，朝着黑魁而去，至于青丘九灵本是露水夫妻，虽然交流了许久，有了一丝日久生情的苗头。

    但是李青此去天辰武界，是要投入危险的战争中的，说不定什么时候人就没了，虽然李青有信心活到最后，但是他人却不这么想。

    青丘九灵是个聪明的狐狸，她的职业也是白鸟一号虚空战舰的舞女，不可能跟着李青去战争的泥潭里拼命。

    因此在天辰武界出现的那一天，青丘九灵和李青最后激情一夜，吸了李青不少的精气后，便没有再来寻李青了。

    李青也乐意如此，虽然青丘九灵每次吸的那点精气，对李青来说微不足道，但是日积月累下来，依旧让李青感觉腰子有点抗不住。

    所以李青便顺水推舟，不再来往，甚至这两天连酒馆都没去。

    蓝色空间传送门出现，李青和黑魁一同出了战舰，来到战舰停泊的乙一二虚空港口。

    港口很大，宛如一块各色平原，整个都是漆黑的不知名金属锻造，上面遍布着一个个高大的灯柱，把港口照的通明。

    李青两人顺着港口专门的离港通道，朝着外面而去，那里已然有人等候。

    行路途中，李青顺便拿出身份令牌，给大师兄虚青子发了消息。

    不出意料，不过几分钟时间，李青便收到了虚青子的回话，说是安排的有人接他。

    来到离港口处，那里等候的人中，一个两米多高，身材魁梧，身着血色战甲的身影。

    看到李青两人后，便快步上来：

    “虚木师弟，我是虚青师兄派来接你的，我叫血木子。”

    “血木子师兄辛苦了！”

    一翻寒暄后，李青便和黑魁告别，跟着血木子离开，至于黑魁，他也领了战争任务，会有相应部队的人接应他，倒是无需操心。

    李青和血木并肩飞遁，不一会就离开港口，来到另外一处界内港口。

    这个港口比虚空港口小了许多，却比虚空港口热闹，上面时刻起落着战舰，蛟级，龙级，都有。

    大多都是界内战舰，血木子领着李青径直入了一艘，复古灵船模样的龙级战舰。

    这让李青有些疑惑，于是便朝着血木子问道：

    “血木子师兄，我们这是去哪儿？”

    血木子闻言，一点不意外，回答道：

    “虚木师弟有所不知，虽然这里是咱们的驻军大本营，但是一般的时候虚青子师兄，都是坐镇天辰武界内的黑塔。

    所以，我们得乘坐战舰前往天辰武界内，才能见得到虚青子师兄！”

    血木子话音落下，李青不在言语，默默跟随。

    …………

    “戾”

    凄厉的鸟鸣响彻在灰暗的天空中，为死寂的世界蒙上一层阴影。

    一群群黑雾缭绕，被尸气侵蚀感染的禽鸟，拖着残破的躯体，流淌着暗黑色的血液，成群结队的游荡在天空中，猩红的眼珠中没有一丝神色，满是嗜血与狂暴，居高临下的俯视着满目疮痍的大地，搜寻着可能存在的活物。

    漆黑焦灼的大地上，法术轰出的裂痕，遍布整片大地，裂痕之间，深邃的泥坑星罗棋布，里面暗红的生灵血迹堆积，浸透土壤，又在燥风吹拂下，干涸起皮。

    而下层被鲜血交灌的腥臭血泥中，肥硕的尸虫，拱动着躯体，贪婪的吞噬着营养丰富的血泥，为破茧成蝶积蓄着能量。

    漆黑幽暗的尸气流淌，随着疾风扫荡大地，不见一丝绿色，只有枯死焦黑的枯木上，停留着些许眼眸猩红，漆黑尸气缭绕的尸鸦，引吭高歌。

    “呱呱呱”

    声音嘶哑，蕴含着无限死寂，似乎是在宣告死亡。

    “咻”

    突然，这片漆黑死寂的大地上，更加的暗淡，似乎瞬间蒙上了一层阴影。

    定睛一看却是，不知何时，灰暗的天空中一艘龙级战舰横空而过，拖着激烈狂暴的气流远去，惊起一片片尸鸦，落下漫天尸羽。

    而刚才的暗淡，正是战舰投下的阴影。

    战舰上，血木子和李青肩并肩站立在战舰甲板上，俯视着这片生机断绝的大地。

    “虚木师弟，这景色如何？”

    李青闻言，看着血木子一脸陶醉的呼吸着腐臭的空气，有些无语，相比于尸气弥漫，尸臭横空的环境，李青更喜欢生机勃勃，灵气盎然的环景。

    不过李青却不动声色的道：

    “不错，这让我想起了在尸山的日子！”

    旁边血木一笑道：

    “哈哈哈，甚是，甚是，往后有的是让师弟回忆的。

    这里是我们天尸宗占据的腹地，除了一些不入品级的尸兽，没什么值得注意，我们回去吧！”

    “嗯”

    李青点头，一片被尸气浸染，死去的大地确是没什么好看的。

    灰暗的天地，察觉不到白天黑夜的变化，但是李青依旧清晰的感觉到时间过去了两天。

    这个世界比李青想的要更大一些，不过也快到达目的地了。

    李青转头看着战舰外，越来越多的尸兽肆掠大地，这些尸兽都是天辰武界的原生妖兽。

    被尸气浸染后，躯体尸化，神智丧失，变得嗜血狂暴，能够被天尸宗弟子利用特殊的秘法牵引操控，可以当作战争的炮灰杂兵，算是一种优秀的炮灰资源。

    战舰继续前进，渐渐的天际出现一座顶天立地的黑色尖塔。

    黑塔通体漆黑，由地而起，直插云霄，周围环绕着漆黑薄雾，掩盖得黑塔虚幻朦胧，让人看不真切。

    而黑塔下方有战舰停泊，尸兽列队，修士飞遁，形成一条浩浩汤汤的黑河。

    战舰继续靠近，黑塔越来越高大，也越来越真切，直到来到一片黑雾构筑的防线前，李青才看清这座通天彻地的黑塔的具体模样。

    黑塔有九百九十九层，每一层都挂着漆黑古朴的铃铛，塔廊之间，是只只排列整齐，持戈矗立的炼尸，具体的种族由于黑雾的掩盖，李青看不真切。

    而在李青打量远方的黑塔时，战舰前方的黑雾渐渐翻滚起来，仿佛里面正在蕴育着什么滔天凶兽。

    片刻后翻滚的黑雾散开凝行，一方高大的黑色门户缓缓成形，上书“南门”！

    “踢踏踢踏……”

    黑色门护成形后，浩浩汤汤的马蹄声响彻天穹，随之而来的还有刺骨冰冷的阴煞之气。

    蹄声渐近，一队穿着阴魂冰甲，骑着死魂蛟马的阴骑兵出现。

    这队骑兵人数不多也就百二十人，但是实力却是一点都不弱，一个普通的阴骑兵都有筑基期的实力，领头的阴骑兵队长，气息更是如渊似海，宛如一轮坠入世界的寂灭太阳。

    周身燃烧的黑灰魂焰，舔舐着空间，丝丝漆黑冰冷出现又破碎，无尽轮回，而空间也似乎承受不住这极寒的死寂魂焰，咯吱作响。

    更重要的是，这一队阴骑兵气息相连，宛如一个整体，一出现周围大片天地便暗道下来，虚空凝冰，飘起来死魂雪。

    这是领头的阴骑兵，纵马向前一步，死寂冰冷的黑焰魂眸冷冷的看着，死魂雪下的龙级战舰，开口喝道：

    “此乃黑塔南门，来着何人！”

    声音冰冷萧杀，蕴含着一股冻结神魂的阴冷。

    话音落下，只见龙级战舰中射出一道血色光芒，来到阴骑兵队长面前后，化为一道血色符令。

    阴骑兵队长，伸出宛如灰黑色冰晶雕琢的大手，一把捏住血色符令，仔细感应。

    片刻后，血色符令消失，严阵以待的阴骑兵调转马头，黑雾翻滚，转眼间便消失的无影无踪。

    “放行”

    这是传来冰冷的准行声。

    停滞的战舰重新开动，缓缓驶入宛如黑灰黑色冰晶雕琢的南门中。

    等待战舰完全没入后，南门一下溃散成黑雾，重新笼罩住缺口。

    这里又恢复了黑雾翻滚的原来模样，只是透过黑雾表层能够隐约看到一队队，胯刀持戈的阴冰陨落而过，黑雾表面时而会凸起一张张狰狞扭曲的人面，似是黑雾中囚禁的亡魂。

    战舰行进在黑雾中，李青看着不断游荡在战舰外，半截躯体化为黑色雾尾，面目狰狞扭曲的冤魂，以及一队队，魂体凝实，宛如灰色冰晶雕琢，身穿战甲，挎刀持戈阴兵，巡逻而过，眼珠子都差点看丢出来，那叫一个眼热。

    如果李青没有猜错的话，这些巡逻阴兵，应该就是一直以来，只闻其名，不见其人的鬼脉修士所炼制的。

    再联想到刚才南门口时，那宛如死寂大日横空一般的阴骑兵，李青居然升起一种错觉，天尸宗尸脉真个比鬼脉强吗？

    打炼脸来的很快，穿过漫长的黑雾后，出现在李青面前的是一具具，持戈以待，整齐排列成一个个方阵的炼尸，黑压压的一眼望不到头。

    炼尸方阵中，有体型庞大巨人炼尸，小山似的巨兽炼尸，还有各种千奇百怪的异族炼尸，什么狗头人，狼人，黑金猿人，四臂格鲁人，灰羽人，但是最多的却是以天辰武界的武人所炼制的持戈炼尸。

