    青羊老祖知道邪道之中，有一些可以吸纳对方内力的邪法，甚至有些厉害的邪道魔头，能把对方整个人炼化了，提取其中的内力，化为一粒丹药。

    但功法这种东西就不同了，青羊老祖从没听说，宗派界之中，有整个夺取对方修练绝学的。

    方云一掌出手，佛力浩荡，无边无际，火侯不比修练了几十年的金刚头陀差，根本没有半点虚假。他这一惊，可就非同小可了！

    方云一掌还没落下来，青羊老祖就已经胆战心惊了，这种功法太邪门了，他直接就寒了心，吓破胆了。此时的方云，看在他眼里，也就跟邪魔没什么区别了。

    “这个人绝对不是什么阴阳秀士，宗派界中，也根本没有这号人。他这副面目，只怕还是变化而来的！”

    青羊老祖立即就想通了许多关键。一个姑射郡主就够他受的了，现在再加上一个可怕的阴阳秀士，他立即就荫生了退意！

    “砰！”

    青羊老祖化出青色大手，配合头顶的青羊方尊，挡下了头顶落下的大力金刚掌。方云的修为，比之金刚头陀又要高深一点。这一招“大力金刚掌”使出来，立即威力大了许多。

    青羊老祖虽然接了下来，但也被这股大力震得气血翻腾，喉头甜。脚下噔噔噔，退出数步。

    “老祖我跟你们拼了！——天魔解体**！”

    青羊老祖脸色狰狞，摆出一副同归于尽的架势。

    “！！！”

    姑射郡主本来要冲上去，配合方云夹击。听得这话，立即心神一惊，停下身来。天魔解体**，一听就是很厉害的功法。姑射郡主可不想和青羊老祖同归于尽。

    就在此时，一道身影从眼角飘过，同时耳中传来方云嗤之以鼻的声音：

    “这种老狐狸说的话，你居然也相信？！你也是读过书的人，没听过‘贪生怕死’这四个字吗？贪婪的人从来都是胆小怕死。这老狐狸这么贪，千里迢迢跑到这深山大泽。现在一没有任何收获，二还没到油尽灯枯，怎么可能会同归于尽？”

    姑射郡主扭头看时，果然就看到青羊老祖虚晃一招，猛的转过身来，头顶青羊方尊爆出剌目光芒，震开层层剑海，疯狂的向着殿外的方向冲去。

    姑射郡主立即知道自已还是经验太少，被这老狐狸骗了。一张脸立即就气得铁青。

    “想跑？你跑得了吗？”

    姑射郡主气的咬牙切齿。青羊老祖若是全力冲向殿外，她说不定还会一时心软，放他过去。毕竟，她的目的，只是保住杀戮剑派的宝藏，而不是杀了一个毫不相关的青羊老祖。

    但这个老不死的家伙，居然让她在方云面前，丢了这么大个丑！真是是可忍，孰不可忍！姑射郡主心中立即就生出了涛天的杀机。

    “噗！”

    姑射郡主一连朝外喷出三口精气，殿中的剑海，立即剑光大涨。呼啸的飞剑，密密麻麻的挡在青羊老祖前方，连光线都被遮住了。

    “这个疯女人！”

    青羊老祖气得跳脚。武者驱动法器的精气，除了含有极度凝实的内力外，还含有一丝生命精华，能促进器灵滋润壮大，更大的挥法器的作用。这种精气，并不能随便乱喷，过多的话，易伤到元气和根本，影响到武道根基。

    姑射郡主现在一口气喷出三口，不是疯了是什么！

    眼见整个剑海狂暴起来，威力陡升三成，密密麻麻如云海般射过来，青羊老祖也不得不停下脚步。头顶青羊方尊旋转，弹开一柄柄飞剑，同时闷喝一声，山峰般的青色大掌飞出，就要破开眼前的飞剑出，逃出殿外。

    有了姑射郡主的配合，方云立即赶了过来。

    “佛陀刻碑，定鼎乾坤！”

    方云内力一振，立即就使出了佛宗的“大力金刚佛陀”法门。这门功法力大无穷，金刚头陀就靠了这一道法门，挡住了方云的曰月轮回刀！

    方云的实力，比之金刚头陀，又要高上半筹。他这一使出来，这门“佛陀刻碑，定鼎乾坤”的招式，威力就又比金刚头陀，大了不少！

    虚空中，金光一盛，就见到一尊大力金刚佛陀，盘坐在殿中，将方云笼罩在内。这尊佛陀，面目模糊，却散着一股威严、浩荡、而圣洁的气息。

    方云站在这尊佛陀的身体内，神色虔诚，神情专注，似乎真的在刻碑一般。

    眨眼之间，一尊金刚碑，出现在了虚空中，方云大喝一声：“咄！”

    这块金刚碑涨大数倍，带着一股至刚至阳的气息，重重的砸落在青羊老祖头顶。

    “轰！”

    青羊老祖头顶的青羊方尊，被大力金刚碑一砸，当场就砸得青光黯淡，垂挂下来的条条青气，层层炸开。青羊老祖就像被砸了一下的青蛙，当场蹦跳起来，他体内的血肉连五脏六脏，都几乎要被大力金刚碑上，这股无穷的大力，挤压出来！

    这门昭觉寺的大力金刚法门，在方云手中使出来，比曰月轮回刀都要强了许多。毕竟，方云的《轮回刀法》是残缺的，只有前面三招；而金刚头陀却是得到了完整的《大力金刚经》，两者高下，一眼便知。

    要知道，方云足足有九十九龙之力，是地变境界的巅峰。而金刚头陀修为不如方云，却能仗了这道法门，和方云斗个旗鼓相当。这道大力金刚法门的威力如眼，一眼可知。

    青羊老祖虽然踏入地变级多年，但也没能突破九十九龙之力。他的青羊方尊，能抗下姑射郡主的全力一击，却挡不住方云以九十九之力，施展出来的完整的大力金刚法门！

    “完了，我命休矣！”

    青羊老祖被方云这一招大力金刚碑，轰碎了防护，空门大开，心中立即悲叫一声。果然，斜刹里，一道凌利无匹的剑气电射而至，瞬间洞穿了青羊老祖的心脏。青羊老祖身躯挣扎了一下，立即从空中掉落下来。

    “可惜了！”

    方云望了一眼青羊老祖的尸体，心中颇为惋惜道。他为了旋展这招佛陀刻碑，丹田内力消耗大半，要封印这个青羊老祖却是根本不够。而且，姑射郡主见缝插针，这道剑气来得太快了。方云出身阻止都来不及！不过，方云也知道。青羊老祖的能力，大半来自这件青羊方尊！得了这件青羊方尊，也是一样。

    不过，方云并没有立即去捡这件青羊方尊，而是一只手探入怀中，闪电般的掏出一瓶丹药，快的塞入口中。整个动作，如行云流水，无比流畅。一股股新生的内力，立即涌入四肢八骸！

    就在这时，一声娇叱传入耳中：

    “这件青羊方尊，归我了！”

    声音极度的强势，一副势在必得，不容违抗的架势。声音一落，姑射郡主突的掠来，度快如闪电。她右手一扬，吹毛断的青铜古剑，立即剌向方云的咽喉，出手狠毒，毫不留情。同时，另一只手虚抓，就要把青羊方尊抢夺在手。

    “那可未必！”

    方云脸上浮起一丝笑容，似乎早知道，她要这么做。他也不去抵抗姑射郡主吹毛断的青铜古剑，只是简简单单的唤出那尊大力金刚佛陀，猛然膨胀数倍，一下就把青羊方尊笼罩在内。庞大的佛躯，同时把猝不及防的姑射郡主震了开去。

    那一把吹毛断的青铜古剑，削在佛身上，出一阵剌耳的金铁声，居然像是砍在钢铁上！

    姑射郡主本来算好，方云使出佛陀刻碑，内力消耗极巨，她再趁机夺了地元法器，青羊方尊。但她也没料到，方云反应居然这么快。吞丹药，召出佛陀法象，居然一气呵成。似乎早就料到她要出手一样！

    姑射郡主站在十丈开外，怔怔的望着方云。半晌才反应过来，怒骂一声：“卑鄙！”

    方云毫不动怒，只是摇摇头，一脸戏谑道：“彼此，彼此！”

    每一件地元法器，都是价值连城。值得许多强者，为之撕杀。

    方云和姑射郡主只不过是利益的结盟，自然不会色迷心窍，无端端的把这等法器，送给她。而姑射郡主的打算，显然和方云一样，出手的时侯，极为狠辣，绝不留情。

    看她那个架势，要是能得到五狱峰。她也毫不介意，杀了方云。当然，前提是，她有那个能力！

    方云已经有了一件地元法器五狱峰，也不缺一件青羊方尊。就是送给姑射郡主也无妨，不过，方云知道。姑射郡主向来自视为皇室成员，金枝玉叶，身份高贵。自已这种王侯子弟，送东西给她，讨好她，那是理所当然，是臣子应尽的义务。就算自已把五狱峰送给她，这个女人也一点不会感激。反而说不定，会觉得自已巴结她，没骨气，像摇尾巴的狗，心生厌恶！

    对于这样的女人，方云向来是和男人一般对待,绝不会无谓的心软!

    “方云！你狠!迟早有一天，你会落到我手里的！”

    姑射郡主脸色铁青，恨得咬牙切齿！

    （未完待续）

