    纪庄庄外，又是一大片流民汇聚到来，这些人的情况与之前的前辈们一样，都是只能用‘惨不忍睹’四个字来形容，所有人，无分男女，尽衣衫褴褛，面黄肌瘦。

    所有的人都以家庭为单位，站在纪庄前头的空地前，然后静静的等候着命运的裁决。

    纪庄也不是什么人都要的，你一脸的病样儿，那肯定不能让你跟一群健康人混杂的，先在外头的营地里待一阵吧，什么时候病好了，再进庄子去郁洲山岛不迟。

    当然了，运气不好的人，那等着等着人可就没了。

    可即便如此，天底下的人也挑不出秦家的错来，就连难民自己都不觉得秦家冷酷无情。

    查检难民的人都是医疗队的学徒，他们的师傅则在后头坐镇。

    十几名学徒在人群中过了一遍，挑出了小二十人来，这些人被人引着去了营地安置，在那里他们也一样有吃喝，照样是一干两稀，唯一的区别就是口粮中粗粮的比例更大些。

    然后其他的人等就可以进庄子了，等着他们的是‘剃发洗澡换衣’三件套。

    几乎所有的人都流下了心酸泪水，在这一刻无比的感激着秦朗的大恩大德。这也就是秦朗体系的统治基础，他手下的几万人都受过他的活命之恩。这忠诚度先天上就被拉的很高！

    丁进、李德森谁也没出头露面，前者刚刚从兖州带队返回，小袁营崩溃后陈艾山立马向着滋阳挺进，顺利的拿回了兖州府城，然后丁进的差事就告一了段落，带队返回到纪庄。而他不在的这段时间，李德森作为明面上的‘练长’处理眼下的这种事儿不要太频繁了。

    一个身着黑衣的办事员大声说着：“公子恩典，收留你们活得性命，此再造之恩需当铭记在心。入庄后必须严守规矩，担忧敢违反者，轻者驱逐，重则打入劳改队劳动改造！”

    “都记下了没有？”

    那是立马就赢得了一片回答声。

    与这片空地相隔不远的集市上，已经来过纪庄一次的温建阳，眼睛里全是震撼。

    如此大规模的吸纳流民难民，一波接着又一波，秦朗他的银子真就花不完吗？

    江淮流民遍地，这正是豪门大户们发财的时候，他们温家自然也不例外。

    趁着机会吸纳流民当奴仆奴工，那可比雇佣他们便宜的多了。

    但是以温家的体量，也只是招揽一两千人，如眼前的人数，也就是两拨而已。

    可纪庄却一直在敞开了吸纳。

    那么多人，光是一个填饱肚子，都要多大耗费啊？

    金山银山也可不住这么糟蹋啊？

    可秦朗在一边大量的吸纳流民难民的同时，另一边还在继续的大手笔做买卖。从南面买粮食，从徐州卖铁，花钱那叫一个如流水，温建阳也是好奇的很，那位秦大官人到底多大身价啊？

    秦朗在江淮都半年时间了，很多人都已经把秦家的底儿给查个透彻了，在临清也就是一个普通的富户地主，家中几千亩地和一些门面店铺……

    这身价虽然不俗，可也就那样。

    与他现在的花销架势比，差的太多太多了。

    这是一个很大的悖论，秦家都没钱，秦朗怎么就那么多钱呢？

    然而秦朗现如今有枪有炮，谁也别想把人家怎么着，那所有的人就只能把疑惑不解通通压在心底里了。有心人的关注除了把秦朗手中的‘摇钱树’传的更神乎其神外，屁的实效也没有。

    该做生意的继续做生意，该做买卖的继续做买***如温家人。

    温建阳看着那些感恩戴德的难民流民，眼睛里仿佛看到了一颗在茁壮成长的苍天巨木。

    秦朗把自家的根基打的太结实了。

    怪不得纪庄的人马都北上了，空虚的纪庄只剩下二百预备丁勇，整个纪庄也照旧运转如初呢，人心在啊。

    郁洲山岛上还有那么多土地，现在全成了秦朗的口中食，这就是秦家的根基。再配着那么多感恩戴德的民户，只要未来不被外力所打断，这秦家将来的成就不可限量。

    有兵有钱，有人有地，还能征善战，这在乱世之中是标准的一方豪强，官府都要拉拢的。

    局势已然比如今的温家要好了。

    作为徐州地头蛇的温家，家族实力自也不弱，可温家从一开始，就立足在地头蛇上了，现在想改都已经晚了。况且徐州是四战之地，温家的麻烦还在后头呢。

    “温建阳到纪庄了？”

    秦朗这边接到了丁进使人火速送到的快报，并不怠慢，立刻带人到海州，乘船连夜出发，第二天午后人就到了小柳庄。

    早晚秦朗要挖一条链接沐河与骆马湖的人工渠，但现在他还心有余而力不足。

    并没有大张声势，秦朗悄悄的返回了纪庄，立马见到了温建阳。

    两边都没来虚的，各自都有所取，一份商约顺利的就给落实了。

    秦朗大手笔的从徐州购铁，不在需要其他的了，他现在只要铁。

    这对温家来说不是事，徐州为煤铁重镇，铁料是一切的基础，整个徐州，如温家这样有铁矿铁坑和成百上千矿工的豪门，不在少数。

    区别只是有的人家只挖矿产铁，而不去涉及其他。

    现在刘良佐部已经离开了徐州，温家人外无压力，以他们的能力，秦朗的所需完全可以满足。

    “秦公子真是好大的手笔啊，老夫佩服。”

    温建阳对这纸商约很是高兴，价格很叫他满意。可同时也为秦朗的胃口所震惊，需要那么多的铁料，这秦朗想养多少兵啊？

    “不过是未雨绸缪罢了。”秦朗把手一挥，直言说道：“这乱世之中，除手中刀枪之外，什么可信？什么靠得住？”

    “再多的家财没有刀把子保着，那也不是自己的啊。”

    他这已经是很明显的相告了，徐州的煤铁对秦朗至关重要，若是可以，他很希望温家人能在接下的大潮中立得住的。

    温建阳愣了一下，继而哈哈大笑。这事儿可不是他一人说的算的，温家还要听他大哥的。

    不过……，倒也可以结下一善缘。

    见温建阳避而不谈，秦朗也不会哭着求着，话题就转移开来。大家扯扯中原的局势，说说张献忠已经杀过长江的兵锋，再谈谈徐州的大贼程继孔，时间不知不觉的就到黄昏了。

    秦朗设宴款待温建阳，然后席上被温建阳突如其来的两句话给懵逼了：“秦公子年岁已不小，可曾立下婚约？”

    “温某有一从侄女，年方豆蔻，温婉静淑，可为佳配！”

    ps：感谢renjiayong、西游记唐太宗、凿壁偷观、昭勋校尉、书友20210129225843367 的打赏，感谢支持！

