    三年时间一晃而过，时间来到了木叶32年，宇智波清也到了毕业的时候。

    姓名：宇智波清(十岁)

    查克拉：73卡/73卡（80卡）

    性质变化：火遁（灼烧）

    忍术：三身术、止血术、治愈术、火遁·豪火球之术

    秘术：养身术、替瞬身之术

    其他：基础结界、封火法印

    三年的时间，宇智波清的进步是很明显的。天赋稍显的宇智波清在族里受到的待遇提升了不少，三年时间，每年族里都会让宇智波清挑选一个忍术练习，不过这种福利有着限制，只能选当下能够修炼的。

    思考再三，宇智波清选择了一个医疗忍术，一个火遁·豪火球之术，还有一个封印术，原著中出现过的封火法印。封火法印是典型的易学难精，本身的等级不高，学习起来并不吃力，只是精通下去很难，原著中自来也甚至用这个封印术将天照给封印了，可见这个封印术的成长潜力。作为火遁大族，收藏的可不只是火遁，还有克制火遁的各种手段的记载，其中克制自己火遁的这个封印术，宇智波一族也是有收藏的。宇智波清自然也是选了这个，一方面有了一个封印术学习，验证所学，另一方面也是看中了这个封印术的潜力。

    三年过去，宇智波清已经十岁了，身体虽然还没有到达快速发育期，但也是初步发育，查克拉增长了一大截，达到了七十多卡，已经比得上一些比较弱的中忍了，加上宇智波清这三年锻炼出来的体术，说是有着中忍实力也不算错。

    这三年里，忍界也是发生了不少大事。

    其中最大的一件事，就是涡之国被灭国的事情了。

    大约是宇智波清刚上三年级不久的事情吧，涡之国被以水之国雾隐村为首的其他几个国家合力灭国，漩涡一族只逃出来大猫小猫三两只。

    事情发生一个多月后，涡之国遗孤，同时还是公主的漩涡玖辛奈在木叶忍者的护送下来到了木叶，住进了千手一族。

    宇智波清也是这时候才从绳树的嘴里知道的，涡之国灭国的事情也是追问绳树才知道。

    再然后，忍者学校就出现了一个血红辣椒，整天欺负小学生，除了宇智波清跟波风水门无人能够制服，而宇智波清“不会攻击”，波风水门沉溺于爱情，也是没有还过手，血红辣椒也就成了名副其实的校霸，学校的大姐大。

    当然，这些都不重要。

    对宇智波清来说，最重要的是涡之国事件透露出的信息，那就是战争快要来了。

    不同于之前的只是猜测，这次的事件是非常靠谱的。

    涡之国的灭亡，不只是因为他们庞大的查克拉还有人口，以及高超的封印术。这些更像是一个添头，其他几大国真正在意的是木叶的态度。

    自第二次忍界大战之后，和平了十几年，各大忍村发展到了空前的巅峰，自然不甘心就这么偏安一隅，发动战争是在所难免的。

    可是，有一点他们要弄清楚，那就是九尾人柱力漩涡水户的情况。

    不同于第一次忍界大战，现在各大忍村整体实力更加强大，可真正的顶级战力，其实还是没有恢复的。面对九尾人柱力，而且是完全能够控制住尾兽的人柱力，他们可没有底气。

    漩涡水户，千手柱间和千手扉间死后，木叶真正的定海神针。猿飞日斩也是在她的支持下，这才能够逐渐坐稳火影之位，就连敢刺杀火影的团藏，在这个期间都不敢做的太过分。

    在宇智波清的印象里，漩涡水户可是真正的超影级强者。不同于千手扉间，靠着一身诡异的禁术，勉强跻身于超影级，漩涡水户能够以一己之力压制并封印九尾，可谓是妥妥的超影级。

    所以，整个忍界都在等待她的死去，这样，在高端战力上才算是勉强拉平了差距。

    这次覆灭涡之国也是一个试探。木叶的反应也是从侧面说明，漩涡水户已经快要油尽灯枯了，经不起大的折腾。

    具体时间不知道，但能够预见的是，这个时间不会超过两年！

    哪怕再保守一点，三年之后发动战争是必然的。

    后面两年时间里，宇智波清都是很努力的修炼的，效果也不错，中忍战力，距离自己开启写轮眼也要快了。

    至于写轮眼能不能开启的问题，宇智波清并不担心。

    你见过哪个宇智波上忍没有开启写轮眼的？

    没有！这就说明，一定年龄之前，随着修炼，写轮眼的开启也将越发容易，甚至，万花筒也有可能可以这样降低难度，否则一定要死一个最亲近的人，宇智波清可受不了。

    当然，很多事情都是说不清的，宇智波清也只能尽力。

    自己到底能做些什么，更多的还是取决于实力，所以，锻炼起来，宇智波清是真的不含糊。

    三年来，不止宇智波清有着进步，绳树这个整天嚷嚷着要当火影的家伙也是受到影响，修炼人认真了些，现在已经是一个资深下忍的实力了。

    不过，宇智波清还是经常感慨，说绳树白浪费了天赋。

    身为千手一族，血脉又纯正，绳树的查克拉量也是庞大，虽然没有漩涡一族那么夸张，可也是不少了，修炼了养身术的宇智波清肯定远远不如。根据宇智波清感受，绳树的查克拉至少有个几百卡，

    可是，这么多的查克拉，愣是让绳树只发挥出下忍战力，宇智波清一直吐槽绳树，白瞎了这么多的查克拉。不怪宇智波清，换了其他忍者，也会这么觉得，他们累死累活才能提升查克拉，每个级别都是发挥出自身查克拉的最大战力，可绳树这小子有查克拉不会用，你说气人不气人。

    研究方面，随着宇智波清的查克拉增多，以前放弃的很多研究也是重新开始，每天半个小时或者一个小时，这么一直积累下来，成果还是有的。不过，由于学习的忍术还少，宇智波清也没能真正运用。但他坚信，自己的这些研究会有用武之地的。

    三年时间啊，宇智波清只修炼了这么几个忍术，每一个都修炼的很深。

    三身术不用说，保命神技，宇智波清自然是每天都有练习，甚至将替身术的效果提升到了四米！这只是1卡查克拉能够替换的距离，如果宇智波清舍得，50卡的查克拉，甚至能够替换十米远！

    这在之前，可是没有人达到过！不是距离，而且消耗的查克拉，别人上忍也能替换十米，只是需要的查克拉都是几千卡！

    仅仅这一点，宇智波清这三年就值了。一个能够替换十米的替身术，关键时刻能够保命！

    火遁嘛，有了豪火球之术，宇智波清并没有贪图更多火遁，而是专心这一个忍术，并且修炼了性质变化，这一个忍术的最强威力也被宇智波清发挥到了足以击杀一般中忍了。

    当然，练习豪火球之术也逃不过高层的眼睛，本以为宇智波清终于开窍了，懂得修炼攻击手段了，可是宇智波清的骚操作直接让他们猝不及防。

    吐出一面火墙是什么鬼，还有，你竟然将豪火球压缩到拳头大小，然后将对方的攻击方向改变？

    技巧不错，可是你都用来干什么了！

    果然，没救了！

    书还是有救的，求推荐！！！求收藏！！！

