    时值二月，万物复苏。

    二月二龙抬头后，整个洛阳就恢复了生机，花红柳绿，春雨连绵，好不热闹。

    在这般的好时候，正是春耕最忙时。

    对于朝廷来说，春耕，决定一年的收入，朝廷的根基。

    在这个没有机械的时代，即使是刚跑路的孩童，也得跟着父母后面，屁颠颠地拔野草。

    所以，每一分劳力，对于小家小户的农民来说，就是最珍贵的东西。

    毕竟，草除一分，就能多吃一口粮食，由不得不重视。

    这也是为何，每到开国时期，前期的君王们都再三的限制商业，鼓励农业的缘故。

    没有农业，商业就是无根之萍，与农业抢人口，就是找死。

    洛阳府到底是京畿之地，天子脚下，普通的百姓自然过的还不错，至少，有些遮蔽物。

    一辆马车，缓缓而过，路旁的农夫看都不看一眼，埋头做事，即使冷风吹拂，肋骨毕露，也毫不在乎。

    李复沐看着车外的场景，不由得颇为感慨。

    只见，在不远处的田埂之中，立下一个木桩。

    木桩上，系着一个草绳，约莫有两尺长，而在草生之上，则套在一个两岁左右，皮肤黝黑，浑身套着秸秆的孩童腰上。

    不知的，还以为是系了什么牛羊呢！

    见着父母家人，哥哥们在劳作，他也不知是饿了，还是渴了，就哇哇哭了起来。

    田地间的父母，不时的斜瞥一眼，面露不忍之色，但依旧的低头劳作，动作又快了几分。

    还是七八岁的哥哥不忍心，不时地跑过来，从陶罐中舀水喂着，又怕其冷，把秸秆套牢。

    只是，弟弟还在哭，哥哥无奈，求与父母。

    父母不忍，依旧低头不语。

    哥哥低头，似乎见到田埂上的什么东西，蹦跳了几步，将其去头，去脚，小心地放在弟弟的嘴里。

    嚼了嚼，弟弟这才勉强止住了苦恼。

    一旁的姐姐见此，又看了看太阳，着急忙慌的跑回了家，似乎要做午食了。

    而哥哥看了一眼姐姐，又用杂草逗弄了些许弟弟，弟弟才在一片草地上睡去。

    其复回田地，继续弯腰除草。

    而在这一片土地上，家家户户都是如此的劳碌。

    孩童们或许以大带小，或者以老带小，在料峭春寒之中，不断的奔走着，忙碌着，根本就没有一个闲下来的。

    “五户一牛啊！”

    看见了在一切，李复沐又数了数，发觉耕牛还是有不少的，基本上是五户摊一头。

    “殿下，自从恢复了北庭都护府，来自漠南草原的牛羊，就源源不断而下，京畿之地，自然首重，朝廷地方都很看重，每年所获，何止过万。”

    一旁的王傅，作为皇帝亲自任命的教导老师，他自然乐意看到贤王，尤其是薛王这样的太子。

    见其知民生之艰，忙不迭的说道：“牛之珍重，市值虽几十贯，但却是朝廷有意为之，如此三五户百姓，才可合买之。”

    “一亩之田，每户两三天才耕耘之，而是用牛，不到一个时辰即可，即使是百亩田地，也不过数天功夫罢了，省却不少的劳力。”

    “殿下可当珍之重之，勿要复食牛肉，勤俭为德。”

    “学生知道！”李复沐无奈，只能恭敬地应下。

    本来就出来做事，还以为能摆脱上学，谁知道父皇就安排了一个王傅，贴身的教导，课程一个没有落下。

    反而，耳边多了一个苍蝇。

    当然，他也知晓，王傅就是皇帝摆在明处的眼睛，自己的一举一动皆在他的观察之中。

    一旦言语过失，或者做错，圣心不悦，那就糟糕透了。

    所以，他看了一眼老怀欣慰的王傅，然后喊道：“停车——”

    随即马车停下，在王傅错愕之中，他走下了马车。

    “殿下？”

    “体察民情，岂能坐在马车中看之？”

    李复沐笑道，随即浩浩荡荡地往田地而去。

    知道这时，他才看到，虽说去年大雪，但土地依旧比想象中的干涸，若是水量不足，平年都是奢望。

    而如此浩荡的队伍，则让百姓们吓了一跳，众人也不敢再忙活了，急忙的跪下。

    遇到贵人，下跪总是没错的。

    “起来吧！”

    李复沐有些尴尬，这就是让他人知晓，岂不是弹劾他欺凌百姓？

    索性，他比较年轻，不像是什么官吏，农夫们更怕年轻人喜怒无常，忙不迭地起身。

    有心问询几句，但他华贵的衣裳，让这些木讷的农夫说不出话来。

    找了几个，都无果，只能作罢。

    好在，过了一会儿，一个神色匆匆的青年跑了过来，虽然身着短衫，但看样子却是读书人。

    “学生有礼了！”

    “衙内多礼！”

    这时两人才对上话，直接在田埂上坐下。

    李复沐才知晓，眼前这个农夫打扮的青年，竟然是个秀才。

    心中不由的坦然。

    果然治理天下，只能看士大夫读书人，那些个农夫，麻木，嘴笨，凭借着县城里的百八十号胥吏，弹劾容易哦！

    不得不为之啊！

    “前辈何作这番打扮？”

    李复沐装作普通的读书人，不由得问道。

    “如今我确实是个农夫！”

    青年笑了笑，说道：“只不过，因我是秀才，县里奖赏的钱财，买了头牛，田地早已经耕完，如今也闲不得，就开垦荒地了。”

    “也说不上荒地，反正是闲弃多年的土地，只是人少，无人耕种就荒芜了。”

    “哦？前辈，恕我直言，您目前应该专心于举业，土地这些身外之物，日后定然会有的。”

    李复沐一脸严肃道。

    听到这话，青年不由得摇头苦笑道：“衙内富贵人家，不晓得我的处境。”

    “我家本是河北，战乱而迁徙，食不果腹，至我考中秀才，才算是起来，但虽然身份尊贵，我家来此地二十载，但依旧不算是本地人。”

    “钱财虽有，但却无一亩地，说来惭愧，若不是中了秀才，恐怕我的婚配都成了问题。”

    听到这话，李复沐大吃一惊，忙问道：“这是为何？”

    “因为我家，无有一亩地。”

    “钱财也买不到土地？”

    “外地人，有钱也买不到。”

