    大人的思想太复杂，小孩可没那么多心思，简家几个萝卜头现在又蹦又跳，十一岁的简珍还稳重些，只是抿着唇笑，摸着一盒子冰凉凉的铜板就像是摸着什么珍宝。

    两个小的可没那么矜持，叽叽喳喳地提出各种问题，闹得白越头痛。

    “赚钱的感觉是不是很好。”白越笑眯眯一手搂一个。

    这几个孩子多可爱，生得好也养的好，粉雕玉琢又礼貌，也不知怎么简禹长大就歪了，一肚子坏水。

    “好。”简哲重重点头：“能买一大盒点心了。”

    麦香村的点心，爷爷特别喜欢吃的枣泥荷花酥，就是两百文钱一盒。

    白越摸了摸简哲的脑袋：“但是这个钱咱们赚得很辛苦，对吧，而且，现在咱们可以选择赚钱的方式还很少，是不是？”

    小孩点点头。

    “所以要好好学习，天天向上。”白越道：“有很多很多学问，等你长大了，就有能力做出各种选择，既可以这样赚钱，也可以那样赚钱，可以你来选择生活，而不是让生活选择你。”

    劝学是一件长远的事情，要如和风细雨一般，不知不觉浸透进生活的点点滴滴。

    简禹此时已经走到了面前，正听着这话，莫名有种松口气的感觉。

    白越做事虽然胡闹，但好在说话还靠谱，没在孩子面前乱七八糟说话。

    简禹一出现就被发现了，还没来得及说话，两个小的就扑了上去，一边一个抱住大腿。

    简珍十一岁，这年代已经算是大姑娘了，再过两年都可以订婚了，男女授受不亲，不能抱哥哥大腿了。

    简禹蹲下来，将五岁的简明抱起来。

    “你们这是在玩儿什么呢？”简禹可不会说自己已经在边上盯着许久了：“我远远地就听着你们声音了。”

    这一问，三个孩子就开了锅，七嘴八舌地给简禹炫耀自己赚了两百文钱，简禹心里那点不快一点没表露出来，非常认真地听着，还不时夸赞捧场。

    白越跟在后面走，一边走一边看，倒是有些意外。

    这三个孩子，除了老四简哲也是简夫人所生，其他都是姨娘所生，便是所谓庶出。

    这年代阶级森严，嫡出庶出的孩子对大户人家来说地位更是天差地别，可简禹对他们的态度却并无不同，而看几个孩子对简禹也是喜欢之情溢于言表，显然简禹的温和不是装的，而是始终如此。

    这人……白越评价了一下，虽然不太好，也不太坏吧。

    麦香居是京城有名的老字号糕点铺子，三个孩子拎着一包铜板，小心翼翼地从里面拎出一盒点心，满心欢喜的往家里去。

    简禹和白越跟在后面，夕阳拉长两个人的身影，莫名给人一种很是般配的感觉。

    如此温馨场面，简禹连刚才已经想好的教训的话也咽了下去，斟酌一下温和道：“这次就算了，下次不许如此乱来。”

    白越装傻：“你是说，我带孩子们出来玩儿的事情么？”

    何止是出来玩简单一句，简禹责备道：“还有带他们在大街上摆摊，亏你是怎么想起来的，成何体统。”

    难得这一次白越竟然没有反驳，而是道：“我知道错了。”

    简禹十分意外，她竟然会认错？

    白越又道：“我下次再不敢了，等回去我就去找爷爷，写检讨，认真地反省这次的错误，几位小姐少爷身份尊贵……”

    梁蒙一直跟在后面，此时终于忍不住重重地咳了一声。

    少爷，您要是再不开口打个圆场，一会儿肯定要被老太爷训的。

    白越奇怪回头看梁蒙一眼：“怎么了，嗓子不舒服么？”

    “没。”梁蒙忙道：“没，就是今天可能水喝少了，有点干。”

    白越也没深究，就嘱咐了一句，人一天要喝七杯水，然后转回来对简禹接着刚才的话道：“小姐少爷身份尊贵……”

    “行了。”简禹终于忍气吞声道：“我不是那个意思，你在家中便是自己人，也无人会觉得你不如人，你看他们那几个孩子，不是都很喜欢你吗。”

    白越自然点头，顺口道：“那可不是，简府不喜欢我的人，真的很少。”

    就那么一个，两个罢了。

    “我也没有不喜欢你。”简禹苍白徒劳道：“只是小孩子太闹，怕你烦罢了。这种小事，就不必告诉爷爷了。”

    三个小孩捧着糕点回了府，一路冲去找简老太爷献宝，不用说，简老太爷吃着孙子孙女的一片心意，甜在嘴里更在心里，不知夸赞了白越多少句。

    出行的一切下人都准备妥当，只是简禹头一天晚上忙忘了，第二日得知消息的时候，人已经站在了马车前。

    简禹已经坐在马车里了，梁蒙掀开帘子，他向白越伸出手来。

    “去别院度假？”白越的语气很梦幻：“赏雪景？”

    “对，上来说，外面冷。”简禹在府门口，那叫一个好脾气。

    白越往前看看，往后看看：“只有我，和你，两个人？”

    当然车夫侍卫丫头小厮都有，但是那些都不管用。

    简禹确定点头。

    白越眉头一皱，突然身子往前凑了凑，低声道：“你不会是想把我带到荒郊野外，然后制造一起事故，毁尸灭迹吧？”

    简禹愣了一下，然后脸上现出一股恍然的神色来。

    “对啊。”简禹道：“你没说，我都没想起来还能这么做。”

    太可怕了，白越正要赶紧逃命，突然手腕一紧，简禹伸手抓住了她的手腕往上一拽。

    呼的一下，白越只觉得自己飞身起来，人被直接拽进了马车。

    “出发。”简禹吩咐一声放下门帘，似笑非笑地看着白越。

    那眼里明晃晃地写着，我看你这次往哪儿跑。

    白越慢慢地往角落里挪了挪，又挪了挪：“简大人。”

    “莫弈。”简禹纠正。

    “莫弈。”白越道。

    “很好。”简禹满意道：“母亲说你喜欢雪，让我带你去散散心，就在近郊我们家的一处别院。”

    白越点点头，这若是简母安排，那正常，简母昨日闲聊时还说呢，要让简禹带她出去玩。

    “只有你我二人，方便培养感情。”简禹往后一靠，换一个舒服懒散的坐姿：“所以这几日你谁也指望不上，只有我们俩，好好相处吧。”

