    “啊，真的啊？不过什么呢？”王忠勇和梅战异口同声的问道。

    看得出来，他们是真担心自己的身体垮掉的，嗯……遇到这种情况，没有哪个男人不担心的。

    叶青撇了一眼两人，说道：“我的确有治你们这种病的配方，但我却不想给你们用。”

    “为什么啊？”两人急声问道。

    “原因很简单，给你们用了也是白用。”叶青耸了耸肩，说道：“嗯……以你们两个的德性，如果治好后，恐怕还是会继续纵意花丛的，这样一来，这种病又会反复，既然明知要反复，我干嘛还去做这种无用功啊？嗯……我又不是吃饱了撑的。”

    “小叶哥，我们以前错了，我们改还不行吗？”王忠勇急声说道。

    “是啊，是啊，以后我们不再外面乱玩了。”梅战也赶紧说道。

    “你们确定自己能收心？”叶青眯着眼睛问道。

    “确定！”两人同时点起了头。

    梅战又苦笑着说道：“身体出了问题，我们以后怎么可能还敢乱玩啊，不要命了吗？”

    “这个病要不了你们的命，只是让你们没有男人的尊严而已。”叶青看着两人一本正经的说道。

    两人自然明白叶青说的男人的尊严指的是什么。

    王忠勇郁闷的说道：“没了男人的尊严，那和没命也差不多了。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“行吧，看上去你们是诚心想改变了，那我就给你们一次重做男人的机会吧，回头我会配好药给你们服用的，不过我今天也将丑话说在前头，如果以后你们继续和以前一样，身体再垮掉的话，就算你们跪在我面前求我，我也不可能再给你们药了，明白吗？”

    “明白，明白！”两人急忙拍着胸口保证道。

    “明白就好！”叶青瞥了两人一眼后，就不再多说什么，而是看向武锦岩，笑着问道：“你不以前不是和这帮家伙混在一起的吗？今天怎么自己单独行动了？”

    叶青这么问，自然不是因为张萌萌在武锦岩身边的原因，嗯……就算有张萌萌在，以武锦岩的性格来说，他绝对不会见色忘友的。

    武锦岩回头瞥了一眼众人，说道：“我可不傻。”

    “什么意思？”叶青疑惑的问道，这家伙说得话有点让人摸不着头脑。

    武锦岩眉头一扬，笑着说道：“这里可是筑城，和这帮家伙在一里，肯定得搞点事的，呵呵……这不是让你有借口收拾他们吗？我皮子又不痒，明知道会被收拾，我还跟他们一起，那不是傻了，就是疯了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你小子挺聪明的嘛！”

    “吃一堑，长一智啊！”武锦岩耸着肩说道，嗯……以前他在筑城招摇过市，不就让叶青收拾了一翻吗？

    现在想想，他都觉得心有余悸，现在他到筑城，那就是有事就办事，没事绝对不多留。

    嗯……就比如这一次，都不用肖盈盈在他面前用什么撒娇技，在叶青孩子出生的第二天，他就很主动的带着张萌萌去山区看望山里的孩子们。

    当然，他这样做或许有替张萌萌这个女明星作秀的因素在里面，但是他们做的事情，捐献给山区的钱，那也是实打实的，没有一点虚的。

    说真的，自从认识这个张萌萌后，这小子的改变是挺大的。

    嗯……果然是一物降一物，张萌萌能让武锦岩这个玩世不恭的主收心，那也是相当厉害的。

    要知道，叶青当初在筑城遇到这个家伙的时候，他可是带着一队士兵招摇过市的喔，那种张扬是令人发指的，现在完全低调起来。

    叶青看着张萌萌笑问道：“他现在没在外面乱来吧？”

    “这倒没有！”张萌萌抿嘴一笑，说道：“现在就算有兄弟叫他去夜总会那种地方玩，他也只是去坐一坐就会回家，而且很多时候都是带着我的。”

    “呵呵!”叶青不由的一笑，说道：“你的事情我也听家里的这几个女人说起过，怎么样？有没有兴趣加入香影集团呢？”

    张萌萌笑着说道：“当然有兴趣，香影集团现在可是我们大华影视行业的三强之一，能加入香影集团，是每一个演员都想的事情，不过我嘛，这一两内是不可能了，毕竟我以前的合约还在履行中，我签约的这家公司虽然小，但对我还算不错，我也不能忘本，一有好公司想签我，就跳槽吧？即便我要走，怎么也得将合约履行完了之后。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你不错！”

    嗯……他是**得张萌萌不错，在犹如大染缸一样的娱乐圈，张萌萌还能保持一果感恩的心，这的确是很难得的。

    叶青又扭头看向赫连梓琳和周雅茹，说道：“如果香影集团这边有什么需要和外面的娱乐公司合作的，你们也可以考虑一下张萌萌签约的那家公司。”

    “你就放心吧！”赫连梓琳笑着说道：“事实上，上次萌萌和锦岩来我们家的时候，我就有这方面的考虑了，关于萌萌将来发展的问题，我们也正在和她所属的公司商讨，看能不能商讨出一个有利于双方的合作方式来，最少我们需要在这两年内保持着萌萌的曝光度，这在娱乐圈中，还是挺重要。”

    “嗯！”叶青点了点对，说道：“我对这方面不懂，你们看着办就行了。”

    随即，叶青扭头过来，对罗广田他们说道：“你们也别在这里杵着了，一会儿客人们来了，你们杵在这里也会影响到我迎客的，就先进去吧。”

    “好！”罗广田应了一声后，带着一众人进了庄园，虽然说有好几百人，但云霄山庄别墅区还是足够的大，容这点人是完全没有问题的，嗯……就算是上千人进入那是没有压力的。

    他们才一进去，西门雪就看着叶青疑惑的问道：“梅战和王忠勇那两个家伙的身体真出问题了吗？”

    西门雪对这两人还是关心的，毕竟都是在京都时就认识的老熟人了。

