
　　“该死。”

　　躲在藤蔓球内的斯加道君心疼啊，因为上次受到过一次致命威胁，这次才在进来前不惜代价换取了这一枚‘种子’。

　　“这个北冥道君竟然全力攻击岁梦、丑王他们。我只是被偶尔波及？这颗种子不就白白浪费掉了？”斯加道君心疼无比，这藤蔓球的庇护也极为惊人，可也同样是一次性的，没真正起太大作用，就浪费掉了。

　　“再等等，说不定，那个北冥还有第三件！”斯加道君暗暗道。

　　“斯加兄，还不出去？”一旁的雪欢道君急切道，“丑王已经杀过去了，一旦他杀了北冥道君，洞溟玉符可就到他们手里了。”

　　“别急，再看看。”斯加道君连道，“那北冥说不定还有宝物。”

　　“还有？此等宝物难道还有一件？”雪欢道君却不信。

　　“别担心，我的度远岁梦、丑王他们，关键时刻绝对来得及插手的。”斯加道君说道。

　　……

　　当斯加道君、雪欢道君躲在藤蔓球内观战时，丑王却是当先杀向了纪宁。

　　“小子，死吧。”丑王眼中满是凛冽疯狂的杀意，“这一次我不会再给你机会了。”

　　“丑王，是你该死。”

　　纪宁三头六臂，手持六柄北虹剑。

　　“嘭。”

　　丑王那巨大的弯刀带着冷光瞬间劈向纪宁，纪宁虽然极擅长防守，可当实力差距大时，依旧被轰击的倒飞开去！丑王微微一顿跟着继续冲上，继续追杀纪宁。

　　“嘭嘭嘭。”二者搏杀。

　　纪宁艰难抵抗。

　　仗着剑法擅防守，仗着主宰甲衣护体！明明是差了一级数，可纪宁至少还在坚持。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他没有那等威力的道符了。”远处的岁梦教主见状露出喜色，同时也冲了过来，“阿丑，这个小家伙你都打这么久，我来帮你。”

　　“他实力是比我弱，可护体神通估计很厉害。”丑王传音，“教主，你我联手轻易就能击败擒下他了。”

　　“动手。”

　　“杀。”

　　一直在观战的在藤蔓球内的雪欢道君、斯加道君也同时冲了出来，纪宁被蹂躏，他们也认为纪宁没有那等可怕的道符了，当然得立即出来抢夺洞溟玉符。

　　……

　　纪宁被逼到了绝境！

　　丑王、岁梦教主、斯加道君、雪欢道君都杀来，都要杀他。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”纪宁忽然一声怒吼，他的气息陡然开始暴涨！

　　九尘这次完全是为自己才答应帮忙，却身受如此可怕折磨，折磨到竟然想死？当九尘口形无声的对纪宁说出‘杀了我’时，纪宁当时只觉得心都被一柄柄刀刺破了，痛！后悔！内疚！

　　当想要拿出洞溟玉符结束厮杀时，可天一大哥竟然闭关了？

　　纪宁完全被逼到了绝路！

　　用主宰道符时——

　　当那浩浩荡荡的巨剑虚影显现时，那高高在上的可怕剑意，忽然让纪宁心灵一震，一直困着他的瓶颈开始松动了，他渐渐有了诸多领悟。

　　他在霆南行宫借助‘离合石府香炉’修行多年，滴血剑意、无影剑意、唯心剑意、天崩剑意、阴阳剑意都达到了第三层次，可要融合成‘终极剑道第三层’一直没成功。而此刻在极度疯狂的情绪下，魂魄真灵都在一种极度疯狂境地。

　　当巨剑虚影施展时，他的确心中灵光涌现。

　　所以——

　　当主宰道符没能杀死敌人，丑王杀来时，已经没任何手段的纪宁没有逃，而是不自量力的和丑王搏杀。在搏杀中，他脑海中的剑意渐渐成型。

　　当尽皆悟透的那一刻。

　　终极剑道第三层，悟透的那一刻！

　　纪宁憋在心底的后悔愧疚愤怒尽皆爆了。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”纪宁仰头出了疯狂的吼声，吼声轰隆在天地间轰鸣。

　　“受死吧！”

　　纪宁的目光扫过前方杀来的丑王、岁梦教主、斯加道君、雪欢道君。

　　“轰轰轰轰轰轰……”只见一条条蛟龙从纪宁体表飞出，九大秘术化作九条蛟龙，肆意的奔腾，化为了汹涌的可怕的阴阳混沌世界。如今的‘终极剑道之阴阳’，已经不亚于万神道君巅峰时的阵法了，九大秘术在终极剑道之阴阳的运转下，爆出骇人的威能。

　　岁梦教主的世界投影，直接被强行给抵挡住了。

　　“心之世界，扩！”

　　“道树，生长！”

　　“神体，蜕变吧！”

　　纪宁毫不犹豫的非常奢侈的使用了‘混灵丹’。

　　像千元丹、混灵丹这一类的，都是在战斗时使用神通急剧消耗神力后迅补充用的。因为混沌晶石补充度太慢太慢了，混沌灵液补充度倒是快，可是混沌灵液很神奇，使用起来消耗太大了。比如恢复一身神力，如果用混沌晶石恐怕仅仅一千方就够了，用混沌灵液却是需要大概一亿方！

　　何等之恐怖？

　　用丹药，十颗千元丹就足够了，也就价值一万方。虽然比用混沌晶石贵多了，可丹药对神体没负担，能迅完全吸收。

　　纪宁使用的是更加高等的‘混灵丹’，一颗就价值一万方！

　　当然恢复神力，和神体突破所需的能量是截然不同的，量上要庞大的多。所以很多道君们宁可吸纳外界的混沌之力，奢侈点的就用混沌晶石突破！再奢侈就是靠灵丹了，至于用混沌灵液突破的？那根本不可能。

　　……

　　“哗哗哗~~~”

　　巍峨的道树在生长，从八千四千丈继续攀升，树干越加粗大，枝条越加粗长，整个道树变得越加庞大，直至攀升到足足九万九千丈停下！

　　九万九千丈！

　　这是三步道君的极限。当然纪宁虽然突破到三步道君，可他悟的是终极剑道，他的‘道树’也远远比其他道君的道树要更加粗大的多，这代表根基更加浑厚。

　　……

　　“轰~~~”

　　心之世界，也开始了疯狂的扩张。

　　瞬间就是一百颗‘混灵丹’出现在心之世界中，这心之世界疯狂汲取着能量，开始了急剧扩张。

　　……

　　“轰！”

　　当初纪宁突破到二步道君，是用混沌晶石突破的，也短短一小会儿而已。

　　而这一次纪宁的神体却是靠‘混灵丹’蕴含的能量来突破，一眨眼，轰，整个神体从内而外同时就蜕变了！每一个细胞都同时蜕变，因为有足够的能量供应，自然快的惊人。

　　……

　　神力、法力都是一瞬间突破。

　　唯有心之世界，吸收的能量最多，纪宁准备了足足一百颗混灵丹，消耗的时间也会相对要长些。

　　青花雾气之力也在逐渐转化中也稍微需要些时间，毕竟青花雾气之力一共是一千一百一十一滴，每一滴都是全身神力法力相加。如果用混灵丹补充青花雾气之力，纪宁也补充不起。

　　*******

　　以纪宁为中心，九条蛟龙形成的阴阳混沌世界，直接和岁梦世界的世界投影碰撞着，碾压向那四名道君。

　　同时，半空***现了一道道剑光。

　　有的剑光，仿佛高山，巍峨霸道。

　　有的剑光，锋利不可挡，让人心颤。

　　有的剑光，肆意纵横，迅捷莫测。

　　成千上万道剑光显现，这都是纪宁终极剑道‘第三层’道的演化！越是强者，‘道’的威能就越加重要，单单凭借道的威能，就足以拥有近身战两三成实力了。

　　“嘭嘭嘭~~~”密密麻麻，成千上万道剑光飞行在阴阳混沌世界，杀向了那四名道君。

　　“呼。”

　　纪宁自身气息也稳定下来，达到了更高一层次。

　　这短短刹那，神力法力都已经完美突破。

　　纪宁一晃身显现出三头六臂，手持六柄北虹剑，气势恢弘。

　　“杀。”纪宁驾驭着无数剑光，驾驭着阴阳混沌世界，直接杀了过来。

　　“什么。”

　　“怎么会。”

　　丑王、岁梦、斯加、雪欢他们四位站在最巅峰行列道君，都没将纪宁当做对手，都是想着尽快杀死纪宁抢夺洞溟玉符。他们是彼此竞争的，更加小心警惕是竞争对手，至于纪宁？在他们眼中是必死无疑的。

　　可现在纪宁爆的气息，那可怕的阴阳混沌世界，无一不显示这个‘北冥道君’的实力达到了惊人的地步。

　　*******

　　微信关注&"和阅读&",送“免费”即享本书当日免费看

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 易波界 第十八章 终极剑道第三层免费阅读。https://xs.23sk.com 