
　　走廊里的白炽灯好像坏掉了一样，抽筋样的闪烁着，那个硕大的女鬼头此刻离我俩的距离只有三四步那么远。

　　老易在我后面哆哆嗦嗦的抱着我，这是我第一次被男人抱的这么紧，后背上传来老易的心跳声，和我的心跳差不多，跟车上了高速一样蹦到了一百多迈。

　　你看不见我，你看不见我，你看不见我！我心中不停的默念道，心想着大姐，你快走吧，自己走就行，可千万别把我俩也带走。

　　好在，《三清书》中的攻击方式虽然对它无效，但是老易的遁甲之术却起了作用，只见它此刻就在眼前，却没有看见我俩，正在那儿四处的寻找着我俩的踪影。

　　见到它看不穿我俩的遁形后，我便又有了希望，吗的，想不到我和老易这两个《三清书》的传人，竟然在不到两个月的时间内让脏东西连续欺负了两次！上次那个还好说一些，毕竟人家是鬼差，说出去也不丢人，可是这次，我俩竟然让一个像大头儿子似的死鬼给逼到了这种地步，灵宝道尊和元始天尊两位祖师爷如果在天有灵看见他们的传人现在这般模样的话，保证都会泪泪流满面的。

　　但是现在可不是什么顾面子的时候，要知道哥们儿我本来就是没皮没脸的人，现在保命要紧，我抬起双手紧紧的捂着鼻子和嘴，生怕透出一丝气息。

　　我现在才知道，原来潜水员是那么的痛苦，已经快三分钟了，我感觉到脑袋都快憋大了，转头看了眼易欣星，这厮也比我好不到哪儿去，只见他的脸色跟紫茄子似的，腮帮子鼓得高高的，眼泪都流出来了。

　　又过了大概一分钟，它竟然还没走！我感觉到我肚子里有一股气通过气管最后顶到了鼻子，老天爷！你整死我算了，这种慢慢窒息的感觉怎么就这么恶心，我感觉如果在这么下去的话恐怕连膀胱都要憋炸了！

　　我真不行了！如果就这么被憋死的话，还不如豁出去出去跟它大干一仗，我转身望着老易，此时的他已经快要吐沫子了。我见不能就这么躲下去了，于是我跟他使了个眼神，也不知道他是没看懂还是怎么的，对我边摇头边用力抱着我，忽然他用下巴指了指那死鬼头。

　　我转眼望去，老天保佑！它终于不再纠结我俩的去向，只见它边“呵呵呵呵’的笑着，边向楼下飞去了。

　　眼睁睁的望着它飘下了楼梯，老易马上就松开了我，我俩坐在地上大口大口的喘着粗气，仿佛没喘过气似的。

　　老易上气不接下气的问我：“吗的，那到底····是啥啊？为啥咱俩的本事···对它都不起作用呢？”

　　我平顺了下气息，对他沮丧的说：“我上哪儿知道去啊，不过现在可不是想这事儿的时候了，我得快点儿给谢志鹏打个电话，让他快点跑！要不然必死无疑！”

　　现在的我们也只能做战略性的撤退了，先把小命保住再说别的吧，今天是十三，还有两天就是十五了。他大爷的，到时候问问九叔见过这种东西没。

　　于是我让老易先进屋，把屋子里简单的收拾了一下，把用过的符都收好后，便拿出了手机，拨通了谢志鹏的电话，他把电话接了起来，听到是我，便十分焦急的问我：“怎么样了？你们····除掉了它没？”

　　时间紧迫我也没跟他解释连忙跟他说：“你现在在哪呢？快跑！！！跑出这楼！！能跑多远就跑多远！！！”

　　电话那边的谢志鹏听我焦急的和他说完后，便和我说：“我·····我现在和那些保安在一起，正在二号电梯里往一楼去。啊，已经到了！我这就·······嘿嘿嘿···。”

　　电话那边他说道这儿忽然就停住了，然后电话中忽然传来了他的笑声，听上去是那么的诡异。

　　正当我纳闷他为什么要笑的时候，电话里忽然传来了好几个人的尖叫声！

　　我心中猛然一沉！完了！！！出事了！！！

　　我连忙挂断了电话，跟老易说道：“完了！恐怕谢志鹏有危险，咱俩快走！！上一楼！！”

　　此时的我俩也管不上什么了，忙向一楼跑去，当我俩气喘吁吁的跑到了一楼的时候，只见那些保安面如铁青的迎面跑来了，我忙问他们为啥要跑，他们见到我俩后，马上恐惧的大喊道：“出人命啦！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他大爷的！我心里暗骂一声后，马上和易欣星一起向电梯那边跑去，等我和老易跑到地方的时候，我俩都傻了眼。

　　只见那二号电梯的门没有关上，而是反复一开一合的，夹着一只沾满了鲜血的手。那好像是谢志鹏的手。

　　我俩慌忙走近，顿时心中一凉，只见谢志鹏躺在了电梯之中，上半身全是鲜血，眼睛瞪的大大的，已经失去了生命的迹象，但是他的表情却好像很开心的样子，嘴角上翘，但是，他的下巴连同着一小半的脸，已经被硬生生的扯了下来。

　　只剩一个血肉模糊的大大洞，他的舌头扭曲的伸出了很长，由于他的左手伸到了电梯外，所以电梯的门始终关不上，一下一下的夹着他，而他的右手处的，一个用血写出的‘五’字出现在了那里，触目惊心。

　　我们来晚了！我俩真的是头一次见到这么诡异的死法，一股血腥之气传了过来，让我产生了一种想呕吐的感觉。我实在忍不住了，就跑到了旁边吐了起来。

　　我把胃里的那些没有消化掉的食物都吐了出来，吐着吐着，眼泪不知道怎么的也开始在眼圈里转悠。老易走了过来拍着我的后背。

　　对不起了，谢志鹏，我们实在是没有办法救你。

　　过了一会儿后，救护车和警察都来了，谢志鹏被拉走，我俩和那些保安被带到了派出所里做笔录，其实由于那电梯中有摄像头，所以这个笔录也只是象征性的做了下，我和易欣星就说我俩是他的朋友，今天来陪他值班的。折腾了一晚上，我俩便和那些保安都被放了出来。

　　电梯中到底发生了什么？我刚从派出所出来后便着急的问那些保安，只见他们好像现在都没有缓过神来，在我和易欣星反复的追问下，他们便吱吱呜呜的把昨晚电梯之中所发生的事告诉了我俩。

　　原来电梯到了一楼之后，电梯门却不知怎么的没有打开，谢志鹏本来正在打电话，只见他忽然傻笑了起来，正当他们奇怪他为啥要笑的时候，只见谢志鹏猛然抬起了右手，伸进了嘴里，一把就将自己的舌头给拽了出来！顿时血就从他嘴里喷了出来，那些保安哪见过如此诡异的事情？于是他们便尖叫了起来。

　　可是这事情却还没有完，满嘴鲜血的谢志鹏竟然又对着他们笑了一下后，把手机一扔，然后把两只手伸到了嘴里，抓着下边的牙齿，用力的往下拽着。

　　只见他用力的往下拉着自己的下颚，慢慢的嘴巴开始裂开，连接下颚的骨头开始卡卡卡的作响，看他的动作没有一丝迟缓，好似那根本不是他的嘴一般，就跟掰酱骨头似的，血不断的流下，染红了他的上半身，只听咔滋一声，他竟然将自己的下巴给活活的撕了下来。

　　撕掉了自己的下巴以后，电梯的门也打开了，而同时，谢志鹏也慢慢的倒了下去，那些保安目睹了这么血腥的场面后多半都吓得魂不附体了，见门开了以后就跟不要命似的的跑了出来。

　　后来的事，我和老易就都清楚了。

　　在他们说完后，我和易欣星面面相觑，都没有了话语，我心中满是内疚，本来我已经答应他要救他的，可是在那女鬼的面前，我却是如此的渺小，能保住自己的命都很困难。

　　这他妈算个什么事儿啊！！

　　早上七点五十分，我和老易俩人来到了一个小吃部，人挺少的，我俩便坐在了一张小桌子旁坐下了。老易要了油条和豆腐脑，我却吃不下任何东西，甚至看着老易是的油条就想到了昨晚的舌头。又是一阵恶心。

　　直到现在安静了下来，我才开始思考，这一切到底是怎么回事儿，为什么那袁氏集团的大楼发生的一切都是那么的不合逻辑，本来是一块儿福地竟然一年也要死七个人，而且出现的那个女鬼头竟然不怕我们这《三清书》中的道术和阵法。与其说是不怕，简直就是对它无效！

　　怎么可能无效呢？难道它并不是阴煞之物？他大爷的，怎么能不是，光看那长相就百分之一百二是！就那模样的，说它不是鬼谁相信？？

　　其实按理来说，谢志鹏已经死了，这事儿也应该告以段落了，但是不知道为什么，我的心里老是有一股劲儿过不去，可能是我答应谢志鹏要保护他，可是我没做到，也可能是因为我学的符咒之术竟然对一个妖邪一点作用都没起到，所以心里我窝火。还可能是因为还有两个即将要死掉的人。

　　总之是我不甘心！

　　我点着了根烟，大口大口的抽着，好像这样才能让我脑袋清醒，这时，易欣星也吃完饭了，他打了个饱嗝，对我说：“打算怎么办？”

　　怎么办？凉拌！我是绝对咽不下这口恶气的，我也不可能明明知道有妖邪害人而见死不救！我去他姥姥的，还有两天，只要这两天没人死掉，九叔就一定能告诉我那女鬼到底是个什么玩意。

　　于是我对老易说：“请三天假，就可这三天霍霍了，我就不相信咱们学的东西真的就这么没用！”

　　老易望着我，笑着又对我说了那句话：“你就是心太软了。”

　　我和老易上班的时候一个星期有一天的假期，说不准是哪天，于是我俩就分别打给了自己的神棍老板请假，以后再用假期补回来就行了。

　　请好假后，易欣星觉得是不是昨天晚上天黑的关系，所以没有看准周围的风水，于是我俩便就出门打了一辆出租车又奔着袁氏集团而去了。

　　大白天的袁氏十分的豪华气派，三棵高大挺拔的松树直挺挺的扎在了大厦旁的东北方，老易在那树旁走来走去，他盯着那块儿表说道：“不对呀，我确实没算错啊？”

　　其实我陪他来的主要原因就是为了不刺激他的自尊心，毕竟以前我们都没有失败过，于是我就跟他说：“老易啊，别转悠了，已经转悠快三个小时了，这都快中午了，咱还是回吧，回去准备准备。”

　　要知道我算上今天，就只有两天的时间，现在身上一张符都不剩了，所以我必须要尽快回去准备。

　　好在，易欣星也放弃了，于是我俩便开始往回走，这破地方离得最近的公交车站都得走上个十多分钟。

　　正当我俩从袁氏的停车场前穿过的时候，身后忽然传来了一阵银铃般的声音：“崔哥？你怎么会在这儿啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第七十七章 命丧免费阅读。https://xs.23sk.com 