    “小子，你找茬！”

    谭忠辉当下是双眼圆睁了起来，他到现在都没有拿出来一毛钱呢。

    可是叶皓辰却是将三万块钱的现金都拿出来了。

    这摆明了就是还有加价的意思！

    叶皓辰却是淡漠地撇了谭忠辉一眼：“这东西是你的吗？”

    “我……”谭忠辉咬牙切齿，回头就对着懵逼的摊主说道：“我出四万块！这东西卖给我！”

    摊主这下更是懵逼了，但看了看谭忠辉的手上就只有一个鸟笼子，不由是皱了皱眉：“现金？”

    “扫码给你不行吗？”

    谭忠辉真是有一些恼火了，要不是因为这里人多，谭忠辉不想被人给认出来丢人的话，那还真的是要在这里发飙了！

    摊主又来了一句：“微信还是支付宝？”

    谭忠辉嘴角一抽：“这有什么区别吗？”

    “当然有了，我担心你是花呗支付，那俺这边可是要收手续费的！”

    摊主这就很是自然地来了一句，可是他完全没有意识到，他就是来这里混口饭吃，现在却已经是得罪人了！

    谭忠辉几乎是要气得吐血了，心里头发誓，一定是要将这家伙从这条古玩街上赶出去的！

    不过，眼下必须是要将这块玉给拿下来的，不然真的是要憋屈死了！

    自己什么时候在这条街上受到过这么大的委屈啊？

    可就在谭忠辉想要再次开口的时候。

    叶皓辰已经是将自己身上的五万块钱全部都拿了出来，直接放在了摊主眼前：“我的是现金，身上就带了五万块钱，这个价格要还是不行的话，我就不买了！”

    旁边的谭忠辉已经是彻底懵逼了。

    这小子什么情况？

    明明是穿着这么普通，看起来就好像是一个穷屌丝一样，身上怎么可能会冒出来这么多的现金呢？！

    这下，叶皓辰身边的沈柔柔却是突然之间惊醒了过来，赶忙是对着叶皓辰拉扯了一下：“叶皓辰，你是不是疯了啊？就这么一块破东西，你竟然拿出来五万块钱？不行，我绝对不能让你上当受骗的，你真的是太傻了……”

    说着，沈柔柔就要从叶皓辰的手里将五万块钱给抢过来。

    可是，让沈柔柔完全没有想到的是，对面摊主出手更快一步，抬手之间就将叶皓辰手里的五万块钱给抢了过去。

    紧接着就将那块玉硬生生地塞到了叶皓辰的手里。

    “好嘞，成交，一手拿钱一手拿货，咱们两不相欠了啊，古玩行当里面就是有这个规矩的，你回头可别来找我！”

    摊主转头就将那五万块钱给塞到一个破旧的布包里面，看样子是想要赶紧开溜了。

    这一番操作还是真的是相当利索！

    沈柔柔见状却是气得跳脚：“叶皓辰，你真的是一个败家子啊！你就算是有钱，也不能这么糟蹋钱吧？五万块钱啊，你知道我多久才可以赚到五万块钱吗？你竟然是买过来了这么一块破玉，这东西又不能吃，你买它回去干什么啊？！”

    叶皓辰显然是没有想到沈柔柔竟然会这么的激动，但很快也就能够理解沈柔柔的感受了。

    换作一个月之前的自己，别说是五万块钱了，仅仅只是看到五千块钱被人给糟蹋了，那也是会让叶皓辰气得捶胸顿足！

    “呵呵，你这么激动做什么？这东西还是能够卖点钱的，虽然不是明朝的，但应该是到了清朝了！”

    叶皓辰淡淡一笑，这就对着沈柔柔劝慰了一句。

    沈柔柔闻言一怔：“你知道这东西的价值？你竟然懂得收藏古玩吗？”

    本来都要开溜的摊主这下却是懵逼了，难道自己还真的是错失了一个宝贝？

    就在摊主下意识停下脚步的时候。

    谭忠辉这边也已经是回过神来，冷笑一声说道：“呵呵，原来你小子还真的是行家啊，不错，这东西的确是一个清末的玉牌，虽然品相不怎么样，但这却是一个名家落款的东西，而且应该是这位名家早年的作品，所以，小子，你的确是赚了，不过这东西最多就卖十万块钱而已，也不算是什么大漏，别大惊小怪的！”

    叶皓辰闻言，不由是多看了谭忠辉一眼，果然，这个看起来五十多岁的老家伙，看出来这东西的不凡之处了，怪不得之前要竞价跟自己争抢呢！

    不过，对于叶皓辰来说，这些都是无所谓的！

    因为这块玉牌如果仅仅只是一个普通的古玉的话，价值可能就只有十万块而已，可这东西并非是普通的古玉，而是一件护身法器，那价值绝对是很高的了！

    当然，具体多少钱，叶皓辰是不懂行情的。

    可谭忠辉这话，顿时就让沈柔柔睁大了一双美眸：“这，这怎么可能呢？就这么一个破东西，竟然是要卖十万块钱？”

    谭忠辉不屑冷笑，转头就对着摊主来了一句：“呵呵，后悔吧？”

    摊主嘴角一抽，却是撇嘴说道：“无所谓，反正这东西我进价才二十块钱，说到捡漏，我才是捡漏了呢！”

    谭忠辉闻言不由是气得再也笑不出来了。

    “哼，好样的，你明天最好不要让我在这里看到你！”

    说罢，谭忠辉这就要转身离开。

    摊主闻言不由是皱了皱眉，看样子，这个谭忠辉还真的不是好惹的。

    沈柔柔这时候却是将那玉牌抢了过来：“哎呀，价值十万块啊，叶皓辰，你这可是发财了啊，转手就赚五万块……”

    不等沈柔柔的话感叹完毕，旁边突然之间传来了一个声音。

    “呵呵，这位女士，你好，请问，方便让我看一下这件玉符吗？”

    沈柔柔被吓了一跳，手中的玉牌直接脱手而飞！

    这下，周围不少人都是跟着惊叫了起来。

    这东西可是价值十万块钱啊，这要是掉在地上摔碎了，那就一文不值了啊！

    “啊！掉，掉了啊！”

    沈柔柔也是惊醒了过来，来不及跟旁边的人计较什么，这就惊叫了起来。

    而叶皓辰的动作却是很快，抬手一捞，直接将玉牌抓在手中。

    这下所有人才算是松了一口气。

    而叶皓辰却是将目光看向了刚才跟沈柔柔搭讪的人身上。

    他说这东西是……玉符！

