    前来的一行人自然是巴贝尔行省的市长等人。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    面对那位以一己之力便屠灭了整个石魔大军的怪物——不，英雄，由于完全不知道对方究竟是什么种族，对精灵抱有什么态度，所以他们经过了激烈的探讨，最终采用了最为谨慎，最为安全的策略。

    那就是举白旗。

    这并非是投降，而是表明，我们没打算有丝毫反抗，大爷您想怎样就怎样，按照智囊团的推测，以对方的力量，未必会对精灵们有什么想法，反倒是他们对于石魔的态度明显就是敌人，在这一点上，双方是一致的。

    敌人的敌人未必就是朋友，但至少双方都是智慧生物，都有交流的可能性，他们也能尝试着拉拢一下这位突然冒出来的强者，试探性的得到一些消息……当然，由于力量上差距过大，所以一切都必须非常恭敬，谨慎才行。

    在距离乔修亚等人差不多还有一百多米左右的地方，一帮人便急忙下了装甲车，为了表示尊敬，他们还专门换上了只有庆典或者参加会议才会穿上的礼服，哪怕看上去有些小题大做，可他们依旧按照最高的礼仪来规格自己的行动。

    领头的，自然是尼尔森教授，作为唯一一名经常和火山之龙交流，并会所谓平原之名语言的精灵，他当仁不让的肩负起了领队的重任。

    一切都很完美，精灵们缜密的心思想到了几乎所有的可能性，无论是主动出城迎接，还是语言方面的难题，抑或是其他方方面面，他们的确是将所有都考虑过了。

    除了下面这一点。

    “……你说的通用语，调子太怪了……”

    已经站在了黑的头顶，准备去周围侦察一下的乔修亚居高临下的看着底下那位白的精灵老人，他皱起眉头，扫视着后面那一派面色非常紧张的精灵，疑惑道：“我完全听不定你在说什么。”

    对方说的，明显是通用语无疑，在迈克罗夫大6，无论是精灵还是矮人都会这种流传最广语言，哪怕是巨龙也会特意去学习，但有些时候，就算是同一门语言，也未必能互相理解。

    眼前这位老精灵的语调，明显是远南口音掺杂着一些上古精灵语的词汇，而且有些句子用的还是古精灵语的语法，期间掺杂着一些他完全没听过的音调，这样一来，当真是鬼才听得懂。

    但奇怪的是，这老精灵却听得到乔修亚在说些什么，尼尔森教授的额头一直在流冷汗，面对眼前这个黑的战士，他总是感觉到由衷的恐惧，对方身上的威压之沉重，甚至令他回忆起了不少过去不堪回的往事，就说这么几句话的时间，他就感觉自己掏空了所有的精力。

    老法师如此，后面的那群人也好不到哪里去，他们原本就被银色人形协调终端的精神攻击摧残过一次，如今受到战士光环压制，表现更是不堪，有几个精神脆弱的已经神情恍惚，怕不是已经产生幻觉了。

    实在看不下去，站在乔修亚身后的洛兰达出手了，他手中凝聚了一团圣光，然后化作无数光点，朝着所有人飞去，顿时绝大部分人的神情都暂时安定了下来，但经过这件事后，除了尼尔森教授外，所有人都不敢直视战士的面孔，而对于老精灵，圣骑士又额外的吟诵了一段祷文，然后为他赋予了一道神术。

    【通晓语言】

    这门神术能让对方暂时性的精通一门施展者所会的语言，相当于部分知识共享，有了这个法术，原本就会通用语，只是因为千百年来的错误音和变动导致无法交流的尼尔森顿时就明白了自己之前的失误，不过通过这件事，他至少也明白了一点。

    眼前的这些人，对精灵没有什么恶意。

    深深的鞠躬，表示谢意，尼尔森教授心中闪过不少信息和猜测。

    在此之前，他原本以为来的只有那名黑赤眼的战士，也即是火山之龙的主人，靠近之后才现，居然还有其他三个人的存在，一个是金色头，穿着便装的成年男人，其他两个就是小一点的银少女和黑少年，这几人，包括火山之龙在内，都以那名屠灭石魔的战士为，似乎是亲属抑或是团队关系。

    除了战士外，他们看上去都是身着便装，似乎并没有做好战斗准备，之前似乎又看到那名战士带着两把武器，可现在却没有，不知道放在哪里。

    “大人，如果可以，请进城休息，我们为您准备好了所有的……”

    确定双方可以交流后，尼尔森教授表明了自己一方的来意，他们先是着重感谢乔修亚等人，包括黑在内对精灵一族的帮助，然后市长上前，通过老精灵作为翻译，邀请一行人进城休息，他们会奉上谢礼，乔修亚他们想要什么都会尽力满足。

    “其实就是想要主人帮助他们保护城市吧。”

    贴着凛的耳朵，银少女小声的对自己的弟弟道：“这想法简单到我都能看出来。”

    而凛却耸了耸肩，他也同样轻声道：“进城能得到这个世界的一些信息，也能顺势休整一下，主人并不介意保护这座城市，这也不是什么坏事。”

    对此，乔修亚先是点头，然后摇头，他对一脸疑惑的尼尔森教授等人道：“休息就免了，你们现在要做的尽快重建防线，让重伤的士兵和市民得到休息和治疗，混沌的攻势绝对不会这么简单。”

    回忆着当初荒神那铺天盖地的大军，战士一脸严肃的告诫道：“如此浓厚的混沌气息，千万不要掉以轻心，一不留神，它们很快就会又出现一批。”

    面对乔修亚的训话，所有人都大气不敢出，只能应声点头，不过战士只是有感而，没有说太多，想了一会，乔修亚便问道：“你们对这些带着混沌气息的法术傀儡，有什么了解吗？”

    “您是说，石魔？”

    搓了搓有些抖的手，尼尔森教授咽了口口水，他带着一丝颤音道：“它们的资料？当然有，不过我们对此了解的也不多，而且绝大部分资料都在市中心图书馆里，我们没有随身携带。”

    对面对石魔这方面异常关心，难道是特意为此而来？

    一边解释道，老精灵心中也在思考着许多事情，他并不知道乔修亚等人过来只是单纯的为了找黑这头傻龙，见识过战士非人武力的他知道，整个伊尔格纳大6上都不会有这种存在，对方肯定是从极其遥远——甚至是另外一个世界来到此处的。

    乔修亚自然知道对方肯定会猜测他们的来历，但由于解释来龙去脉太麻烦，所以他懒得说，对方爱怎么猜怎么猜，所以无视了老法师等人表情，战士干脆的说道：“我需要知道你们对石魔的全部资料——对了，你们文明的资料也准备一份，全部。”

    乔修亚着重要求了这一点：“不要有什么隐瞒。”

    他说这句话，原本只是普通的强调和要求，确保自己对这个世界的了解不会有什么偏差，所以并没有带上什么特殊的语气，可在尼尔森等人听来，这句加重了语调的话仿佛雷霆一般炸响在耳畔，顿时所有人都同时惊慌的点起了头，市长留着冷汗，他拍着胸脯，保证道等会给出的绝对是全部的资料，绝对不会有任何遗漏。

    洛兰达站在身后，举起手，欲言又止，可想了想，他还是放下了手。

    算了，反正也是陌生的精灵，就让乔修亚的绝望光环吓吓他们也好，至少效率会高一点。

    圣骑士自然是站在正义的一边，但更快的效率明显能帮助更多的人，洛兰达自然明白，相比起几个人的心情，自然是让他们尽早了解这个世界更加重要。

    而在另外一个方向。

    漆黑的夜空中，有一台水滴形的飞空艇正在半空中飞行，在疾风中出隆隆轰鸣。

    飞空艇，魔能科技如今巅峰造物之一，以动力法阵和反重力核心为中枢，一台标准大小的飞空艇能承载二百五十吨的重量，并以六十公里的时飞行。

    这度算不上快，但也足够使用，更何况假如采用更好的材料，无论是载重和度都可以翻一倍。

    而这台深蓝色的水滴形飞空艇，明显就是采用了最好材料的那一批。

    以每小时上百公里的度朝着不远处的山脉急飞行，足以将老树吹折的狂风顺着那流畅的外形划过，并没有带来多少阻力，不久之后，飞空艇便抵达了山脉的边缘处。

    这里的风更大了，体重比较轻的精灵少年少女都有可能被这风卷走，呼啸声甚至盖过了飞空艇引擎的轰鸣。

    飞空艇侧面的一个外置的阳台处，有一名红的精灵正站在这里，感受着疾风的吹拂，他半眯着眼睛，凝视着下方，突然，这精灵微微抬起眼皮，然后伸手抓住了半空中的什么东西。

    一片树叶。

    “风又大了……都能把树叶吹到这里。”红精灵，也即是大统领乌尔肯轻轻的感慨了一声：“起源山脉原本是没有风的，但是现在……一切都变了，无论是这片山脉，还是这个世界。”

    “大人，请回来吧！前几天起源山脉还出现过龙卷风等现象，假如等会出现了空中急气流……”

    一个声音，出现在了乌尔肯的身后，听上去很是担忧，而红精灵沉默了以后，叹了口气，便转头离开了阳台，树叶从他的手中飘落，缓缓的消失在了深沉的夜色之中。

    好似消失在一片深不见底的深渊。

    不久之后，风更大了，两股来自不同方向的风对冲在一起，它们旋转，融合，然后形成了一个剧烈的漩涡气流，随着天半空中无止境的轰鸣，一道粗大无比的黑色龙卷便出现在了天地之间，一道紫色的闪电划过天际，让这龙卷庞大的身形看上去仿佛一个毁天灭地的巨人。

    而在此时，飞空艇已经降落在了山脉中的一片宽敞的空地之中。

    这里满是饱经炮火的废墟和遗迹，上面遍布着火药和魔晶带来的痕迹，乌尔肯走出了飞空艇，几名护卫跟着他，红精灵环视这片宽阔无比的废墟，深深的吸了一口气。

    这里，便是当年精灵末代王朝的都遗址。

    而他的目标，便在这片废墟之中，那已经被战争的炮火所掩埋的地下。

    一个，真正的深渊。