    

    威远亲王府。

    “王爷，那林陨接连夺下炼天灵坛大赛前两轮比赛的首席，灵药总盟恐怕会更加重视他的存在了。”

    身形枯槁的华谛微躬身子，恭敬道：“不过，刚收到的消息，他在盘龙会第二轮的雷动域上几乎杀光了所有的参赛者，如今各大顶尖势力收到消息后皆是震怒不已。想必，就算不需要我们出手，他也会死无葬身之地了。”

    “他亲手杀了南阳。”

    坐在首位上的威远亲王瞥了他一眼，淡淡的语气中有着不容置疑的味道：“本王要亲手用他的血，祭奠南阳的在天之灵。”

    “是，王爷。”

    华谛微躬的身子再度弯下了几分。

    作为陪伴在威远亲王多年的忠仆，他是最为了解前者的人。他知道，威远亲王要的是亲手杀死林陨，而不是假借他人之手。

    “恭迎七皇子殿下。”

    这时，从门外传来了通传的高声。还未等话音落下，便是有一道修长的身影出现在了威远亲王的面前，正是七皇子姜天坤。

    “天坤给王叔请安。”

    姜天坤神色恭敬地行了一礼。

    “七皇子殿下，因何事来我这王府转悠？”

    威远亲王点了点头，那虎眸深处却是隐隐有着寒光闪烁：“怎么也不事先通传一声王叔，王叔好派人去迎接你。”

    “天坤心中有愧，又怎敢烦劳王叔。”

    姜天坤轻叹了一声，道：“都是因为我疏忽大意，才让南阳妹妹在荒域被奸人所害。此次，天坤是来向王叔请罪的，还请王叔严厉责罚。”

    “七皇子不必如此，南阳之死与人无尤，只怪她自己命薄。”

    威远亲王淡淡道。

    沉默了片刻，姜天坤眼中异色微闪，寒声道：“王叔，天坤听说那贼人林陨近日来到了皇城之中，还参加了炼天灵坛大赛和盘龙会！一个胆敢杀害郡主的恶贼，居然如此地招摇过市，王法何在！天坤此行前来，就是想替王叔去将那恶贼擒来，任凭王叔处置！”

    “不必劳烦七皇子。”

    谁知威远亲王从始至终都是面无表情：“以那人如今的实力，你未必能够成功将其擒来。若是因此伤了七皇子，本王又该如何向皇兄交代？”

    “可南阳之仇一天不报，我心难安啊！”

    姜天坤语气沉重道。

    “南阳的仇，本王自有安排。”

    威远亲王嘴角泛起一抹不易察觉的讥讽之色，道：“多谢七皇子的好意了，这份情，本王记在心里。”

    接着，在两人一顿毫无营养的寒暄过后，姜天坤便是准备起身离去。

    只是在他离去之前，他却是颇有深意地说了这么一句话：“王叔，听说最近右翎卫的陈昆将军有辞官退朝之意，也不知下一任的右翎卫将军会是谁呢？”

    “此事自有圣意定夺，本王自是不知。”

    威远亲王只是淡然地回答道。

    旋即，姜天坤深深看了他一眼，就离开了威远亲王府。

    “王爷，他在试探您。”

    姜天坤走后不知过了多久，华谛突然道。

    “不知天高地厚的小崽子，还敢在本王面前玩这种计俩。”

    威远亲王冷笑道：“难道他真以为自己在荒域里的那些小算盘，本王心里不清楚吗？南阳之死虽是由林陨亲手造成，可这背后必定跟他脱不开关系！他想争那位置，背后却没有足够的权力资源，就想借助南阳的死来博得本王的支持？”

    “好一个姜天坤！原来本王的爱女在他眼里就只是一个用来牺牲的工具！”

    “王爷，他是身份尊贵的皇子，不可冲动！”

    华谛低声道：“况且，当今陛下对王爷您本就多有猜疑……”

    “本王心里清楚。”

    威远亲王平复了心中的怒火，低吼道：“他欠南阳的债，本王迟早会讨回来的。不仅是他，连他老子姜启人欠我的，我也会一桩桩一件件地讨回来！”

    姜启人，那是当今大秦皇帝的名字。

    空旷的大厅里，竟是凭空生出了令人头皮发麻的阴森寒意。就连身为逆命境强者的华谛都是不寒而栗，背后的衣衫竟是不知何时被冷汗所浸湿了。

    伴随着时间的推移，那股寒意才渐渐消散了。

    “路陵羽那小子怎么样了？死了没？”

    威远亲王的声音再度响了起来，只是他的语气听起来平静了许多。

    “回王爷，虽然他的心脏被林陨所洞穿。但他的身体构造十分诡异，确实是还好好地活着，他还向王爷您传递了一个消息。”

    “什么消息？”

    “三个月之后，一切按照原本的计划行事。”

    “很好！”

    威远亲王眼中寒芒一闪，他站起身来走出大门，目光远眺之下望向了某个方向。

    而那个方向，正是皇城所在的位置！

    ……

    离开威远王府的姜天坤并没有第一时间回到皇城，而是一路径直来到了另一座府邸。这座府邸跟威远亲王府比起来要小了不少，也没有那么地气派。

    这是右翎卫副将杜泽的府邸，杜府。

    令人惊讶的是，身为皇子的姜天坤并没有从大门口堂而皇之地进入，而是选择从后墙翻入。他轻车熟路地避开那些下人的视线，速度极快地来到了一间古色古香的书房。

    “谁？”

    书房里的人察觉到动静，警惕道。

    “是我。”

    姜天坤淡定自若地走了进去，书房里的人大吃一惊，连忙要下跪行礼：“七皇子殿下！”

    此人，正是杜泽。

    “这里说话不方便，换个地方。”

    “是！”

    杜泽连忙打开了书架上的机关，开启一道暗门。暗门之后，乃是一间隐蔽至极的暗室，更设下了数道隔音禁制，绝对地安全。

    “我刚才去了一趟威远亲王府，他可能开始怀疑我跟南阳的死有关了。”

    姜天坤淡淡道。

    “什么？”

    杜泽震惊道：“这该如何是好？若是得不到威远亲王的支持，我们原本的计划就要被打乱了。”

    “无妨，他也是个聪明人，未必会轻举妄动。别忘了，他这些年来被父皇各种打压，父皇早就对他产生了疑心，他的处境比我们更加尴尬。”

    姜天坤冷笑道：“他才是最着急的人，如果哪一天父皇真的决定要对他下手，那时候他肯定需要我们的帮助。至于现在，我们只需要向他表明一个善意的态度就足够了。”

    “殿下的意思是？”

    杜泽眼中异色微闪，低声道。

    “送他一个投名状，替他报了南阳的仇。”

    姜天坤冷冷道：“这件事情，你必须做得漂亮点。尽量避开灵药总盟的人，别让他们出手阻挠。只要人死了，他们也没有必要再来找我们的麻烦。”

    “是！”

    如果将林陨的人头亲手奉上，那威远亲王就算有再多的不满和芥蒂，也该收敛一些了吧？

    这就是姜天坤打的如意算盘，他认为自己只要向威远亲王表现出足够的善意，就算不能立刻得到后者的支持，至少也能让两人之间的良好关系萌生发芽的种子。

    跟一心追求武道巅峰的三皇子姜天辰不同，七皇子姜天坤的目标却是那个至高无上的位置。

    虽说他在荒域时曾经在林陨手上吃了大亏，但这并不会让他心生挫败，更不可能会因为报那一箭之仇不惜代价地去杀林陨。

    在他看来，做任何事情都必须有其价值所在，否则就将毫无意义。

    林陨可以死，但他要死在谁的手上，人头又要送给谁，这其中的区别所能够带来的利益可是有着天壤之别的。正是因为看透了这一点，姜天坤才始终按兵不动，即便他明知林陨要来帝都，他也没有做出任何行动。

    他是一个纵观大局的人，只有最为纯粹的利益，才能够趋势他去行动。

    从这一点上来看，姜天坤比起姜天辰来，简直是不知道有多适合那个至高无上的位置。

    “殿下慢走。”

    送走姜天坤后，杜泽便是立刻派人去搜寻了关于林陨的所有情报。当他看到其中一封卷宗上某句对于林陨的评价后，他嘴角不禁泛起了一抹诡异的笑意。

    “林陨此人，重情重义，可对朋友肝胆相照！”

    “重情义是吧？那正好……”

    杜泽轻笑道。

    如果他没记错的话，密封的卷宗情报中显示林陨在来帝都之前，居然碰巧在魔风山脉跟那对从朱梁国逃亡归来的昭阳公主母子俩有过接触。

    据说，昭阳公主一行人还救过林陨？

    “连对朋友都能肝胆相照了，那对自己的救命恩人总不能见死不救吧？”

    杜泽眼中闪烁着寒芒。

    那封卷宗上还显示着，林陨在那场朱梁国杀手袭击昭阳公主的战斗中，还顺便杀了一个帝都姚家的人。要知道，那姚明成可是礼部侍郎姚先宗唯一的儿子，对其可是宠爱有加。

    听说姚先宗在得知自己的儿子惨死之后，可是当场震怒吐血，还扬言要出重金悬赏杀人凶手。

    “没想到居然还有意外之喜！”

    看到这里，杜泽忍不住笑了起来，原本以为杀一个林陨能够抚慰住威远亲王就已经是物超所值了。结果，他居然还能顺便收获一下帝都姚家的支持。

    看来这回七皇子交给他的差事，他不但能够办得漂漂亮亮的，甚至还能超额完成任务。

