    “滚下去！”

    孙小圣的低喝声飘散而出。

    在场的洪荒生灵都震惊了。

    元始天尊更是当场石化。

    他千算万算，也没算到孙小圣竟然这么不给他面子。

    他身下的这张蒲团不是给他留的，那你空着做什么？

    专门让他难堪的吗？

    “本座乃是七大圣人之一。”

    “这张蒲团，本座有资格入座！”

    元始天尊不服气地反驳道。

    若换做以前，有人敢这么不给他面子，哪里用得着动嘴？

    他早就一巴掌拍过去了。

    可是，孙小圣不一样啊！

    他可是力之大道圣人，连天道都死在他手里。

    除非元始天尊疯了，否则他绝不敢动手。

    “七大圣人？”

    “依俺老孙看，你是不把大道圣人放在眼里啊。”

    “燃灯，这个位置由你来做！”

    孙小圣冷哼一声，果断下令。

    “我？”

    燃灯指着自己的鼻子，不敢置信道。

    纵然他已成大道圣人，但在他心里，自己始终不如元始天尊他们。

    这种自卑是由来已久的。

    以前的燃灯资质实在太差。

    要不是元始天尊看在同辈的份上，燃灯压根做不了阐教副教主。

    即便他顶着一个万佛之祖的名头投靠西方世界。

    却还是被太上老君联合多宝轻易地夺走了佛门之主的宝座。

    燃灯能混到今天，实属运气和人缘好。

    三千红尘客里随便拉出来一个都比他强。

    时至今日，燃灯自卑的性格仍然扎根极深。

    哪怕他成了大道圣人，仍旧觉得自己不如元始天尊。

    “燃灯为大道圣人，实力和修为都远比你元始天尊强一大截。”

    “由他代替你入座，有何不妥吗？”

    孙小圣嘴角扬起的坏笑足以解答元始天尊心中的疑惑。

    没错，他就是故意让元始天尊难堪的。

    大道圣人本就比天道圣人强大。

    而天道消失，不再受天道庇佑的元始天尊，修为自然也一落千丈。

    相比之下，燃灯的实力早已远超元始天尊。

    孙小圣如此安排，令人无话可说。

    即便他是故意羞辱元始天尊，却也让众人觉得理所应当。

    “可恨！”

    元始天尊咬牙切齿地嘟囔了一句。

    就算他有一万个不愿意，却还是灰溜溜地离开了蒲团。

    与此同时，七大圣人入座。

    亿万爽眼睛纷纷投向孙小圣。

    高台之上，力之法则之力尽显无疑。

    这一次，孙小圣没有丝毫藏拙。

    他要让洪荒生灵全都认清楚，力之大道强者的实力。

    以此才能认清楚自身的不足。

    “这就是力之大道圣人吗？”

    “哪怕是圣人，也从未让本座有这种遥不可及的感觉。”

    “本座这辈子当真可以达到大圣的境界？”

    观音一脸迷茫道。

    有这种想法的人不在少数。

    力之大道圣人的境界远超洪荒生灵的想象。

    就如同天堑一般，令人无法逾越。

    虽然绝望，但能亲眼见证以为力之大道圣人的实力，却也足以受益匪浅。

    即便孙小圣坐在高台上一句话不说。

    光是感受这力之大道的力量，就令无数生灵有所感悟。

    一时间，玉虚宫内异常安静。

    除荒古女帝之外。

    所有洪荒生灵竟都盘坐在那里，闭着眼睛冥想起来。

    “大道自然，与天地共生。”

    “然洪荒以天道为主，如同牢笼限制生灵超脱。”

    “诸位都是洪荒强者，却碍于眼界，不知这洪荒之外另有乾坤。”

    “此乃阻碍诸位探寻大道之根本。”

    “如今，俺老孙吞噬天道，开放限制。”

    “可待诸位探寻域外，增长眼界。”

    “故大道可寻，诸位亦可打破桎梏，成就大道！”

    孙小圣一字一句铿锵有力。

    一番话下来，便解答了无数生灵无法突破天道的原因。

    其实，洪荒生灵并非全都是故步自封之辈。

    毕竟，成为圣人的就那么七个。

    对于其他生灵而言，光是成就圣人就已经无比困难了。

    追求所谓的大道，根本是遥不可及的事情。

    然而，这种想法本身就限制了洪荒生灵追求力量的脚步。

    无论是天庭神仙，还是佛门和尚。

    他们追求的都是天道圣人。

    甚至为了成圣，不惜以功德证道。

    寻得是三种成圣之道中最低端的方式。

    哪怕是鸿钧，当年也未曾敢尝试以力证道。

    反而选择了次等的斩三尸。

    这本身就限制了自己的潜力。

    因此，就算给他们远超出孙小圣的修炼岁月，想要成就大道也是难上加难。

    修炼之道，本就如同盖楼。

    根基都打不好，想要改成高楼大厦就更难了。

    当然，回炉重造是不可能了。

    破而后立更不可取。

    佛门就喜欢玩这一手，但无数岁月下来，成果依旧不尽人意。

    其根本原因，还是在于眼界问题。

    只有见识过比洪荒世界更为高等残酷的环境。

    方能跳脱天道束缚，攀登大道！

    “原来如此！”

    蒲团之上，鸿钧老祖额间的双眉缓缓舒展开来。

    仿佛埋藏在心中多年的疑惑解开了。

    与他有同样心境的，大有人在。

    比起讲解那些讳莫如深的大道理。

    孙小圣这种深入浅出的说话方式更容易让人理解。

    其实，他也想装的高深一些。

    但他是穿越者，哪有鸿钧那么弯弯绕。

    不过，一番讲道下来。

    效果倒是出奇的好。

    不少生灵竟然当场进入顿悟状态。

    其中也包括唐僧，二郎神等一干大罗金仙。

    “呵呵！”

    “如此良机，不如俺老孙再助各位一臂之力吧。”

    孙小圣淡淡一笑，挥手间凝聚起亿万里之内的灵气。

    当他的手掌拍向唐僧几人时。

    那浓郁的灵气顿时形成一座超级聚灵阵。

    无数璀璨的星辰受到感召，竟也朝着玉虚宫聚集过来。

    那些可都是无数方小世界。

    灵气被孙小圣强行剥夺的情况下，本能地寻着灵气追随过来。

    失踪许久的龙族，凤族，麒麟族纷纷从洞府中钻出来。

    贪婪的吸收着难得的福泽。

    而这么浩大的天地异象本该是天道才有资格创造的。

    如今，却成了孙小圣的力量。

    “大圣恩泽，我等岂能浪费。”

    “抓紧时间修炼！”

    玉帝大喊一声，两眼放光。

    天庭神仙纷纷盘坐下来，疯狂抢夺起灵气来。

    无数洪荒生灵有样学样。

    就算他们没有唐僧那样好的机缘。

    但这远超昆仑的浓郁灵气，却是难得一见的天地异象。

    岂能浪费！?

