    第1933章 官道   

    单相国可能不知道，她刚才忽然有的感觉并非是错觉。

    

    培养了良久的小相国终究还是投入了别人的怀抱，若是让她知道了的话，估计怕又会是无语吧。

    

    感情她们东女国培养的人都与黑龙军脱不了干系，自从伏岚开始，与黑龙军就结下了不解之缘，然后又是言冰，之后又是一大群东女国的人送去了大唐，现在又是小相国。

    

    单相国看着远处的背影消失在地平线上，良久，才叹息了一声，出声道：   

    “回去吧！”

    

    身后一群人就跟着单相国向着国都方向返回，忽然的，感觉单相国的身躯愈发的佝偻。

    

    ……   

    三个时辰后，东女国边界。

    

    大胡子镇守拉住了缰绳，后面的骑兵也跟着拉缰绳制止战马前进，后面的车队也是缓缓停下。

    

    “就到这儿了吧！”

    

    大胡子镇守看了眼不远处的石碑，上面遒劲有力的写着四个血红色的大字——东女国界！   

    正是陈桥当初第一次冲东女国返回时写下的，一直到如今都还在这儿，只要过了这个国界，就是黑龙军驻军镇守范围了。

    

    再往前都几步，车队也就出了东女国了，大胡子镇守也就必须在这里停下了。

    

    说着，大胡子带着送行队让开了路。

    

    钟明对着大胡子镇守拱手道：   

    “大人，保重！”

    

    大胡子镇守哈哈大笑，“你还是关心你自己吧，到了长安若是能见到尊逸王，也好帮老子说一声就不错了。”

    

    “一路顺风吧！”

    

    钟明点头，对着大胡子镇守们行军礼，随后带着手下们护送着马车队向前离离开东女国。

    

    又不是生离死别，都是好男儿，大可不必如此矫情，也就个把月后再见的事，用不着那么依依不舍。

    

    再说了，他那相好在一旁，估计刚一出东女国就不认识自己等兄弟们了，更别说是想念了。

    

    “走吧，咱们也该回去了！”

    大胡子镇守等人看着他们离去的背影逐渐远去，下令道。

    

    “大人，钟明那小子到底是怎么回事儿？

    怎么我老觉得他好像有些不对劲儿？”

    

    “不对劲儿就对了！”

    大胡子镇守哈哈大笑道：   

    “这你就不知道了吧，这可真是个幸运的小伙子，就像当初的黄覆一样。”

    

    “诶？

    大人，我听说早年黄覆参将也在您手下当差？

    是不是真的？”

    

    “嘿？

    你小子打听这个干啥？”

    

    说话间，众人调转马头返回黑龙军驻军大营。

    

    果然，在大胡子镇守他们离开了不到一个时辰内，钟明原本在最开头的位置，变成了在头号马车旁边，小相国也才从马车旁的窗户中探出了头，两人相对着聊天。

    

    两人还聊得挺欢快的，转眼间就忘记了还在东女国的单相国和大胡子镇守他们。

    

    “听说你要跟单相国学不少东西？”

    钟明骑在马上，单手抓住缰绳，好奇的对着小相国问道。

    

    “那可不！”

    小相国与他已经很熟悉了，再说了，两人私下里那种特殊对待关系，她早就不在意这些小事了。

    

    也就只有钟明能让她如此随意的炫耀，换作是其他人要么不屑一顾，要么十分羡慕，也就钟明不在意这些。

    

    “上到治国理政，下到女红刺绣，都要学的好吧。”

    

    “那一定很辛苦吧？”

    钟明敏锐的察觉到了她背后的付出。

    

    不得不说，小相国能看上钟明还是有原因的，就钟明的这份敏锐和细腻，就已经是其他人所不能比的了。

    

    她撅起了小嘴，有些委屈道：   

    “刚学女红的时候，扎得可疼了，不过单相国很严厉，不完成就不能吃饭。

    “   

    钟明心疼的看向她，给她气般的说道：   

    “单相国真坏！”

    

    但是出乎他的意料，小相国反身就对钟明反驳道：   

    “不许说单相国的坏话，她其实对我很好，只是我让老是气她，总是让她操心，我让她失望了！”

    

    钟明微微低头，“那单相国是好人！”

    

    “那当然啦！”

    

    听到钟明肯定单相国，小相国显得很开心。

    

    钟明暗暗扶额，这算是哪儿跟哪儿？

    

    愉快的时光很快就过去，在两人聊得火热的时候，不知不觉天色就暗了下来。

    

    “大人，前面就是守山驿站了！”

    

    前面有属下过来提醒钟明，咱们是否要在那里休整片刻？

    

    钟明看了看天色，远处的地平线上夕阳依旧还剩下一角，钟明微微摇头道：   

    “不必了，下一个驿站再歇息吧，现在时间还早！”

    

    “是！”

    

    很快，车队越过了第一个驿站向着大唐方向前进了。

    

    随着进入官道，从第一个驿站开始，就不时在官道上看到同行的车队，当然也有小贩推着车前进的，更有甚者只背着一个大包裹走在官道上的。

    

    不过，也还是遇到了其他小国的使节，他们就没有那么幸运了，有些对大唐友好一些的，还有少许黑龙军军卒护送。

    

    至于其他与大唐相交不深甚至过于偏僻的国家，则就没有那么幸运了，他们的使节就只能靠自己的双脚走到大唐。

    

    幸好大唐对此次大朝会很重视，给予了一个半月的时间，即便是靠脚走官道也能顺利抵达大唐，更别说沿途的驿站会为这些使节提供食宿。

    

    至于其他的商队，那就别说了，他们连一碗水都别想得到，黑龙军的驿站甚至都不接收他们的钱财，更别说从黑龙军驿站里买粮草和水了。

    

    黑夜逐渐靠近，盛夏白天很炎热，晚上清凉许多，所以在晚上赶路的人比之白天更多。

    

    官道上热闹得很，至于土匪强盗，钟明倒是一个都没见到，可能是单纯他的运气问题，也可能是看到了他们车队数百黑龙军军卒，受到了震慑。

    

    刚和另一个车队护送队伍的黑龙军同僚打了个招呼，钟明就下令加快速度，他们要在半个时辰赶到下一个驿站，他们要在那个驿站歇息一晚。

    

    在官道远处，几个鬼鬼祟祟的脑袋露了出来。

    

    “我靠，看来这段时间不能在官道上作案了！”

    

    其中一人看着来往众多的官道，不由的怒骂道。

    

    

