    

    “那我现在就联系费老，让他给我们作证。”

    话音落下，陈浩没有再对关山多说什么，而是转而给费老打了一个电话过去。

    没有多长的时间，电话便被接听了起来，而他也在电话里，将自己打这个电话的来意，简单的跟费老说了一下。

    费老在明白了什么事情后，直接答应了下来：“可以，我现在就过来，大概半个小时的时间。”

    说完这话后，他就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    “费老的话，你刚才也听到了，半个小时之后，他老人家就到了。”陈浩看着他，接着说道：“刚好，在这半个小时的时间里，你可以带着这个病人，前往附近的那个医院去检查一下，看看到底是不是患上了癌症早期。”

    “你要是不确认这一点，那么我到时候就算是真的将他的早期癌症给治疗好，你也会矢口否认。”

    中年男人在听了这话后，也看着关山，说道：“走吧，我们一起去医院检查一下，眼见为实，免得到时候又找各种各样的借口来。”

    闻言，关山也没有拒绝，因为确实是有必要这么做，只有如此，才能排除对方是托儿的嫌疑。

    接下来，两人直接离开了诊所，前往附近的医院去检查。

    在他们离开了之后，陈浩让后面的人继续。

    对于刚才的插曲，他们自然也知道，不过他们并没有因为这件事情，就暂时不给陈浩看病治疗了。

    毕竟，先前陈浩治疗好了那么多的病人，这他们都看在眼中，在他们的心里，他们也不相信陈浩会是一个骗子。

    只不过，那个所谓的专业打假人士，根本就因为心里面对中医有成见，外加上陈浩那么的年轻，所以这才怀疑他。

    而接下来，陈浩也没有辜负这些人的信任，这些人的病情，在陈浩的手上，一个接着一个被他给治疗好。

    这让这些人对陈浩的医术赞不绝口，同时他们的心里也明白了一件事情，那就是关山跟陈浩打赌，输的肯定是前者。

    虽然他们也认为，癌症是一个难度非常高的病情，但陈浩刚才所展现出来的医术，让他们的心里对他能够治疗癌症，有了一点点的相信。

    更何况，通过先前的事情，他们也看得出来，陈浩的信心十分的强，所以这两者结合在一起，这才让他们对陈浩能够治疗好癌症，有了一些相信。

    半个小时的时间，很快来到。

    在电话里，承诺半个小时到这里的费老，此时也到了诊所。

    “陈兄弟，我们又见面了。”费老在见到陈浩的时候，主动的打了一声招呼。

    对于陈浩，他的心里还是非常的感谢，如果不是陈浩，他这条命早就没了。

    而且，陈浩给他的感觉也非常的好，一些人在知道了自己的身份之后，就各种各样讨好自己的把戏了，然而这一点在陈浩的身上，他却一丁点都没有看到。

    所以，他的心里是非常的愿意跟陈浩结交，也把自己的身份地位，拉的跟自己一样高。

    两人是处在一个同等位置。

    “费老稍等一会儿，人半个小时前，去医院检查了。”陈浩看着费老说道：“这一次，麻烦您了。”

    “瞧你这话说的，我们两人之间，还需要说这些客套话吗？”费老看着陈浩故作不满说道。

    “我的错。”陈浩闻言，当场向费老认错。

    “这才差不多。”费老在说了一句后，随后转而说道：“陈兄弟，我觉得吧，像你的医术这么厉害，就应该花点钱好好的宣传一下。”

    “虽然，以你现在的医术，酒香不怕巷子深的场面，迟早都会发生的，但这是需要时间，需要众口相传的口碑。”

    “而在这段时间，肯定是有不少人会质疑你的医术，这多少会给你带来一些麻烦，浪费你宝贵的时间。”

    “费老的意思，我明白，不过我个人认为，诊所去打广告宣传的话，给人的感觉就是不靠谱的感觉。”

    “所以我这才没有选择去打广告，至于您刚才说的，口碑众口相传是需要时间，对此，不管是多长的时间，我都能够接受，反正我也不差钱。”

    陈浩看着费老说道。

    费老在听了陈浩的这话后，心里也明白了他想要表达的意思，于是当下点头道：“陈兄弟，你刚才说的没错，是我着急了。”

    “而且，以陈兄弟你的医术，想必也不需要多长的时间，你的诊所就能够得到非常好的口碑，到时候，你诊所的来人，肯定是要比今天多的多。”

    “不知道陈兄弟你有没有想到一个问题呢？”

    “当你诊所的口碑彻底的宣传出去后，前来看病的病人，肯定是非常的多，到了那个时候，如果诊所里，只有你一个医生的话，肯定是忙不过来。”

    闻言，陈浩说道：“这个问题，我想过，到时候要是真的忙不过来的话，我会再去请个医生来坐诊。”

    “陈兄弟，如果你是寻常的医生，那么你这样的方法，我认为是没有什么问题，但很显然，你不是，单纯你的医术，就是绝大多数都达不到的标准了。”

    费老看着陈浩，接着说道：“因为口碑而前来诊所的，肯定都是冲着你的医术来的，但你让其他医生来给他们看的话，那么人家显然不满和不肯。”

    “费老，你说的这些，我也都想到了。”陈浩看着他，说道：“我的想法其实也非常的简单，到时候要是真的那么忙的话，那么就先让我找来的医生看一下。”

    “那医生，要是没有办法治疗的话，那么就交给我来，这样的话，也就不存在你刚才所说的不满和不肯的问题了。”

    闻言，费老点点头：“你这方法倒不错，也是解决问题最好的办法了。”

    两人虽然聊着，但也没有耽搁陈浩给病人看病治病。

    时间，就这样一点点的过去，转眼间费老来到诊所已经二十分钟过去了。

    也就在这个时候，关山和那个中年男人，终于回来了。

    “没问题吧？”在两人回来之后，第一时间，有人的目光落在了关山的身上，看着他，问道。

    “没问题，他确实是得了癌症，早期的。”关山点头道，此时此刻，哪怕他已经知道了这个消息有一些时间了，但他的心里依然是想不通。

    想不通，他身旁的这个中年男人在患上了癌症后，没有去医院治疗，而是转而来到了这个小诊所来。

    难道，他天真的认为，这么一个小诊所的年轻小医生，能够将这种难倒无数医生的癌症，给治疗好吗？

    至少在他的心里面，他是不相信的，这也是为什么，他之前在诊所里，听到对方说的患上癌症之后，会第一时间认为对方是托儿的原因。

    “没问题那就好。”陈浩这个时候开口了：“费老已经到了有一会儿了，接下来我们两人也就不要再说什么废话了，直接拿出一个亿，放费老这里。”

    “拿就拿，我就不相信你能够将癌症给治疗好。”关山看着陈浩，接着说道：“不过，我有个问题，需要问你一下，那就是你治疗好这个病人需要多长的时间。”

    “关于这一点，你肯定是要给我一个大概的时间，要不然你回头一直跟我拖，那我这一个亿的资金，岂不是一直放在那里动不了了？”

    对于他的这话，陈浩在听了之后，怎么可能会不明白他的意思，于是说道：“我现在马上就可以将他的病情给治疗好。”

    此话一出，震惊了现场所有人，他们谁都没有想到，陈浩竟然会这样子回答。

    癌症，那可是公认的绝症，在医院那边，早期的癌症哪怕可以治疗好，但是也需要很长很长的时间，来进行治疗才行。

    像这种，马上就能够治疗好的情况，他们是从来都没有听说过，也正是因为如此，所以他们当下看向陈浩的脸色，也是充满着不可思议，甚至是不相信，认为他是在那里吹牛。

    特别是那个患上癌症的中年男人，他这一刻看向陈浩的脸色，是在场所有人里，最感到不可思议的。

    因为在之前的时候，陈浩是跟他说过，就算他的癌症能够治疗好，也是需要一些时间才行的。

    然而现在从陈浩的口中得到的消息，则是，现在马上就可以治疗好，这如何能够让他不感到疑惑和不可思议呢？

    “陈医生，你先前跟我说······”

    当下，他也不再犹豫，看着陈浩，缓缓的开口，他要问清楚这件事情，毕竟这事可是事关他的病情，他当然要关心了。

