    　　“泽塔奥特曼，加油啊。”

    　　仓库附近，偷偷跑到一处小山坡上的小勉几人看着堪堪躲过攻击的泽塔，不由得担忧起来。

    　　机械哥莫拉咆哮着，再次向前追击，抬脚想要踩中脚下的奥特曼。

    　　泽塔连忙抬起双手，比成剑指在头部靠拢。光能量汇聚，两道蓝白色由光能量凝聚的头镖从他头上的头镖中释放出来，命中机械哥莫拉。

    　　一道头镖击中了机械哥莫拉的头部，顿时令机械哥莫拉的电子眼明灭的闪了几次，他的动作也突然停滞下来，四肢上下卡顿。

    　　机械哥莫拉的异样很快修复了，但这些时间已经足够泽塔作出反应。

    　　他迅速向后翻滚，离开了机械哥莫拉的践踏区域，翻身半跪着起身。

    　　“它的弱点在头部。”新垣辉沉喝一声。

    　　泽塔立即回应了他，“嗯，我们上吧，阿辉！”

    　　泽塔双手平举在胸前握拳，展开汇聚能量之后双臂迅速在身前合成十字。

    　　蓝白色的光线携带着巨大的威势，骤然迸射而出。

    　　泽斯帝姆光线——

    　　机械哥莫拉愤怒的嘶吼着，钢铁嘴部前方的锥形金属角缠绕起猛烈的震动能量，仿佛光线一般释放出去，迎面撞向蓝白色的泽斯蒂姆光线。

    　　“冲啊！”新垣辉拼尽全力的大喊。

    　　泽斯蒂姆光线势如破竹，直接将机械哥莫拉的超震动波击溃。

    　　随后，威力巨大的光线毫无保留的击中了机械哥莫拉头部，肆虐的光粒子将其完全摧毁。

    　　机械哥莫拉的动作慢慢停止，那对坚利的钢铁利爪也放了下来。

    　　随后在一声剧烈的爆炸声中，机械哥莫拉的身体轰然化为满天焰火，钢铁身躯支离破碎。爆炸的冲击波掀起周围的泥土，将附近的植被全部夷平。

    　　泽塔放下手臂缓缓起身，胸前的红灯闪烁，他的身体渐渐淡化消失在空气中。

    　　“赢了！”小勉和小优欢呼击掌，三人的脸上总算露出笑容。

    　　小勉一脸向往的握起拳头，“看来泽塔奥特曼也很厉害啊。”

    　　一道光芒从战场中飞到小勉三人身旁，随后光芒暗下去，渐渐显露出新垣辉的身影。

    　　战斗的时候，他早就发现了这几个小鬼没有好好听话而是溜到了这边。

    　　新垣辉刚凝聚出身体，就十分乏力的趴在地上，全身的汗水疯狂涌出打湿了衣服，他张开嘴大口的呼吸着。

    　　“新垣哥哥。”小勉三人担忧的跑了过来。

    　　“你们几个小鬼。”新垣辉喘着气翻了个白眼，“知不知道这里有多危险啊？”

    　　七濑理沙见此取下了背后的背包，从里面取出了一个保温杯打开。

    　　“喝点水吧！”

    　　新垣辉接过来一饮而尽，身体总算感到舒服了一些。

    　　“既然这样。”新垣辉坐了起来，“我们休息一下就去找红球的下落吧。”

    　　不能让红球流落在外，这个已经变异的红球不知道会带来什么样的灾难。

    　　至于这群孩子，估计想要让他们乖乖回家他们也不会听的，至少跟在身边能被及时保护。

    　　“嗯。”小勉用力的点了点头。

    　　……

    　　小镇上空，一团黑蓝色的雾气悄然汇聚，从中伸出一只黑色的手臂，指尖带着利爪。

    　　手臂有些轻挑的向下方勾了勾手。

    　　“哎呀呀，现在的年轻人可是越来越厉害了。才刚融合，居然就能单独打败机械哥莫拉，真是难得啊！”

    　　“呵呵呵，让我看看你能做到什么程度吧！”

    　　……

    　　湛蓝的海水在周围流畅，波光粼粼透过EX的机舱映照进来。

    　　高山我梦缓缓睁开了双眼，入目的是一只趴在挡风玻璃上的海龟。

    　　他惊异的看了看四周，随后有些迟疑的摸了摸自己的身体，并没有什么异样。

    　　总之还是先离开这里吧！我梦操控着战机启动。

    　　只是不知道为什么，总觉得好像忘记了某些事……

    　　EX战机引擎呼啸着冲出海面。

    　　“百慕大海域……”我梦操纵着战机飞行，看着下方碧蓝的海面陷入沉思。

    　　耳麦中突然传来队友敦子的呼叫：“EX战机，听到请回答！”

    　　“EX收到。”我梦回过神来应答

    　　敦子忍不住抱怨起来：“我梦，你已经失去联系两个小时了。你到底跑哪里去了？”

    　　“大概，是在海底吧。”我梦不太确定的说道。

    　　“什么？”敦子的声音提高了一个八度：“你开什么玩笑，难不成你去海底龙宫了吗？”

    　　一旁的队友忍不住调笑起来：“噗哈哈，敦子你想象力也太丰富了吧！”

    　　我梦驾驶着战机飞过海面返航，最终回到了空中基地。

    　　只是，他究竟忘记了什么呢……

    　　此时，位于小勉所在的学校顶楼一间闲置美术教室之中，鹿岛田浩三人组却在这里忙碌着。

    　　他们的周围布满了各种怪兽的图画，还有用于制造模型的工具和材料。

    　　“完成了。”那个叫中原平耕的孩子欢呼一声，将手上的作品展示了出来。

    　　“你们看，这头怪兽怎么样？”

    　　另外两人转过身，看到了一只仿佛翼龙一样的恐龙怪兽，身后有一副有力的翅膀。

    　　“还是我的比较厉害。”一旁的小衫亘得意的说道，在他手中是一个爬行类怪兽，拥有有力的四肢和尖利的巨齿。

    　　鹿岛田浩淡笑着说道：“你们两个的都少了一点威慑力，来看看我做的。”

    　　一只站立的庞大怪兽摆了出来，漆黑的身体高大威猛，对比其他两只有觉得的压制力。

    　　“喔，好厉害。”另外两人惊叹不已。

    　　“当然帅了，这可是我结合刚才出现的怪兽做出来的，拥有坚硬的钢铁身躯，然后用强大的技能弥补了远攻能力的不足。这怪兽一定会成为最厉害的怪兽。”

    　　“不过。”鹿岛田浩站起身来，将中原耕平面前的翼龙拿起，然后拔下了翅膀。随后又拿起了小衫亘面前的怪兽。

    　　“我很愿意采用你们作品上的优点，为了制造最强的怪兽！”鹿岛田浩的笑容愈发狰狞。

    　　在他身旁，一道猩红色的光芒微微闪动。

    　　

