一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第296章自取其辱吗？

    这些人也看到了那缕黑色的风旋，一个个倒抽起了冷气，要不是自己亲眼所见，一定不会相信这是真的。

    “这简直就是老神仙啊！”

    一时间，所有人看向周大师的目光中都充满了敬畏。

    柳如烟也被震住了，就连她都没有想到，这位周大师竟然还有这种能力。

    周大师面色缓和了不少，看着苏尘，冷声道：“小子，老夫若是将这风旋松开，几秒钟之间就能将你冻成冰块儿！”

    一阵倒抽冷气的声音再次响起，几、几秒钟就能要了人命？我的天！这太恐怖了！

    原本巴不得想要离周大师更近一点儿的人，听到这句话后，下意识就往后面退去，万一周大师不小心失手，那倒霉的可就是他们。

    周大师自然不会在众目睽睽之下做出太过激的举动，之所以露这么一手，也是教训一下苏尘而已，现在见苏尘呆愣在原地，又是不屑哼了一声，将手上的神通散了去，背手越过苏尘走了进去。

    森少董看了眼苏尘，又看了眼柳如烟，眼中带着威胁道：“柳小姐，这次你带的人惹到了周大师，天艺都不会出面保你，我再给你最后一次机会，别不知道珍惜！”

    他走了几步，又压低声音道：“对本少董来说，这不过就是一场游戏而已，不过你愿意玩儿，就陪你玩玩儿，等以后，你也有的是时间陪我玩儿了！”

    柳如烟脸色苍白，身子摇摇欲坠。

    森少董现在心情大好，没想到一开场，柳如烟就得罪了周大师，眼下这场赌约都已经显得不太重要了，柳如烟是个聪明人，要是还想再在圈子里混下去，她就知道自己该怎么去做。

    围观的人一个个越过了柳如烟，目光中皆是带着怜悯，就算你在圈子里名气再大又能怎么样，得罪了人，照样有的是办法整你，哪怕你是柳如烟，也逃不过去。

    柳如烟站在原地，眼眸中透着茫然，赌约还没开始，她就已经结束了吗？难道，她真的也要走上那条路吗？之前的寒意还未消散，她此刻感到了无比的寒冷，眼眸中渐渐失去了神采。

    “进去吧！”旁边一道淡淡的声音叫醒了她，柳如烟下意识看过去，只见苏尘脸色平静，朝内会会场里走去。

    还进去做什么，自取其辱吗？柳如烟张了张嘴，心中委屈生气掺杂，脚下跟着他走了进去。

    这里有内外两个会场，之前柳如烟和另一方的森少董王美美还没到的时候，众人都在外会场聊天拓宽人脉，而现在正主们都来了，自然要进内会场。

    苏尘带着柳如烟走了进去，大门在外面便被两个服务员重重关上。

    所有人的目光落在了他们身上，一个个或是可惜或是幸灾乐祸亦或者是不怀好意，在柳如烟踏入这里之后，结局就已经注定。

    几个颇有名气的导演，围坐在森少董周围，目光肆无忌惮打量着柳如烟，其中一人摸着下巴嘿嘿笑道：“以后有机会，森少董一定要跟咱们合作一场啊！到时候我要亲自和柳小姐演上一场对手戏！”

    森少董看了他一眼，这人是圈子里臭名昭著的一个家伙，这些年不知道被他染指过多少女人，但偏偏又有着很不错的能力，和许多大牌都相熟，否则，今天也没资格坐在这里。

    “以后再说吧！”森少董哼了一声，柳如烟他都还没上手呢，这老色鬼就已经开始打主意了。

    苏尘进门后，淡淡看了眼坐在首位上，闭目养神的周大师。

    他眼睛微微眯了眯，刚才他在那道黑色的旋风里，感应到了一丝熟悉的味道，有那么一瞬间，他还以为自己是弄错了，但凝神感应过后，苏尘就知道，不是他弄错了，而是地球上真有那种东西的存在。

    “倒还真是小瞧了地球，明明天地灵气如此枯竭，偶尔有灵气汇聚之地，也就是一个个浅洼小水坑罢了，可偏偏就是这种地方，竟然有着奇物的存在……”

    奇物，哪怕是在修行界里，也都算罕见，奇物难成，自然而生，这些奇物，一出世就有着法器的品质，稍加锻造，就能作为筑基之物来使用，可以说是天生地长的“法器，这还只是奇物的用途之一，这奇物最大的用途，便是奇物内部的一道灵纹，这道灵纹，能帮助修士领悟道法，提升境界，在刚踏入修行路的时候，若是能提前一窥门径，对日后修行会有很大的好处。

    而这东西也有局限性，一旦借助奇物领悟了某种道意，终生便只能研习这一道之内，修行界中，有人专于一道，也有人旁征引博，多道共修，以求圆满，所以，奇物在修行界中，有人奉若至宝，也有人弃之如敝屣，总的来说，还算一件不错的宝贝。

    而对于苏尘来说，自然不需要借助奇物的灵纹来领悟道法，提升境界，他需要的是奇物本身，以混沌决来炼化，就足以够他突破练气六层了，踏入练气后期境界了。

    刚才没有动手，不过是苏尘先答应了柳如烟，帮她取胜，要不然，刚才他就直接拿下周大师，让他带路寻奇物去了。

    但苏尘也不是多着急，毕竟周大师已经是入了他的眼中，自然逃不掉，不过是早一会儿晚一会儿得到而已。

    苏尘背着手，面色淡然走了过去，带着柳如烟坐在了属于他们的位置，两人附近还有一些空位，这是给柳如烟背后的天艺准备的，可今天天艺根本就没有派人过来，其中代表的东西，自然是不言而喻。

    柳如烟似认命一样，坐在了苏尘身旁。

    森少董目光从柳如烟和苏尘身上收回，原来柳如烟还真的只是带了一个不知死活的小鬼过来，看来天艺已经和她提前沟通过了，这柳如烟，估计也放弃了。

    王美美满脸快意看着柳如烟，但再过不了多久，柳如烟也会变得和她一样，成为这里某些人的玩物。