    事到如今。

    跨越百年时光死而复生，终于能静下心来回到家乡的艾萨克，在见证了这确实有所改变了、也没有改变的世界之后。

    他也终于开始为自己曾经的事业、自己人生的价值产生了怀疑。

    安南对此并不意外。

    倒不如说，像雨果和萨尔瓦托雷那样，能够不惜付出任何代价、也不祈求一定要得到结果，也要为了他人而燃尽自己的全然向善的灵魂……反倒才是极少数。

    那是堪称圣人般的资质。

    但安南也不可能用萨尔瓦托雷的标准，来要求艾萨克。

    毕竟希望自己的付出能得到回报，这也算是人之常情。

    “至于你所说的……这个国家百来年间，已经改变了许多、却又仿佛什么都没改变。这其实也是很正常的事。”

    安南双手端着酒杯，抿了一口并轻声答道：“因为你们所改变的是‘很多’，而不是‘全部’。”

    “……并非全部？”

    “没错。说到底，希望能够通过‘仅提高生产力’的手段，直接改善社会、带来社会的进步，这本身就是一种相当唯心的期盼。是一种唯生产力论。”

    安南平静的说道：“无论是翠玉塔还是泽地黑塔，你们所开发出的技术，的确推动了时代的进化，给人们带来了极大的方便。

    “但你为什么能够察觉到，世界的确改变了呢？”

    “……因为我已经很久没有回来了吧。”

    艾萨克深吸一口气：“我已经一百四十多年……不，应该是一百八十多年没有回来这里了。就像是与自己的孩子朝夕相处，就很难看出他有没有变胖或是变高一样。”

    “也就是说，你其实也知道——无论是什么新技术，都很难立刻反馈到整个社会上吧。”

    “嗯。毕竟消息的传播需要大量的时间，而人们也不会轻易改变自己的生活方式。发明与民用，民用与普及，普及与习惯都是不同的概念。”

    作为转化学派的巫师，艾萨克对这种情况，还是有了解的。

    刚刚毕业的转化巫师，往往会希望自己能够立刻改变整个世界。

    每当他们开发出一个新技术，就渴求着能够立刻得到推广，最好让所有人都立刻用上……而不会意识到民众最为迫切的需求是什么，以及民众是不是真的需要花钱来购买这东西。

    而当他们发现自己的发明无人问津、无人理解的时候，就难免产生一种怀才不遇的感情。

    因此，提前在年轻巫师毕业之前给他们打预防针、防止他们心态崩了，也是巫师塔中导师们的工作之一。

    “那你其实应该可以理解……生产力的提升所导致的生产关系的改变，无论是在时间层面上还是在空间层面上，它的改变都不会是平均的、即时生效的。”

    安南缓缓说道：“人们有着‘遵循习惯’的习惯。如非必要，他们不会意识到这种生产关系需要改变。在很长的一段时间中，这种形成的‘习惯’都会相当固定、不会轻易改变。

    “只要生产力继续发展下去，社会迟早会产生变革。你虽然感觉丹尼索亚与过去相比没有任何变化……但这真的不是你的主观感受吗？它是真的没有一点变化、除了城市风貌变好之外，就没有变好或者变坏一点点吗？”

    “……那倒也不是。”

    这时艾萨克早已冷静下来。

    他原本就不是毛躁的青年小伙。在他听到“这种改变不会是平均的、即时生效的”时候，他其实就已经意识到了自己的问题所在。

    可他却依然不知道这个问题应该如何处理。

    所以他只能认真顺着安南的话语来思考：“一百多年前，每个城市中会有复数的海盗帮派互相争权夺利。对于稍大一些的城市来说，甚至每天都会有新的帮派诞生、也会有旧的帮派消亡。

    “但现在的话……似乎拉链帮已经彻底控制了‘黑帆镇’。也没有在街头巷尾出现成堆的尸体了。”

    “没错。”

    安南点了点头：“但那并非是因为他们和过去相比、更有良心或是道德……而是因为有了火炮，因为船只的规模与技术都有所上涨。

    “如此一来，海盗们就很难以帮派为单位互相缠斗。当一方获得优势的时候，会很快将其转化为胜势；而在他们彻底胜利之后，又会想办法巩固自己在这些港口城市中的‘统治’，而这反而压制了其他帮派的成型。

    “这些海盗与海盗之间的关系，难道不是因为这些新技术而被改变的吗？但这种改变，难道是因为什么‘海盗关系修改器’的技术而导致的吗？”

    ……是的。

    艾萨克之前昏暗下去的瞳孔，又逐亮了起来。

    他意识到了问题所在了。

    泽地黑塔的发明，都是一些能够“立刻改善人们生活”的好东西。

    比如说方便而好用的伤药，便宜而安全的照明技术，能够被普及的造纸和印刷技术，能够更安全、更省力的勘探地道的地下装备组……

    这些东西，说是没有改变社会……但难道真的什么都没有做到吗？

    ——并非如此。

    在艾萨克那个时代，一本书至少需要一个金币起步。那些书都是手抄的，穷人连买书都不可能做得到。因为这价格根本降不下来……抄写员的人工成本和纸张的成本难以忽略。

    而如今，随着造纸与印刷技术的普及，书籍变得廉价。一到两个银币就能买到一本书，这其中还有溢价……而在诺亚，想要取走一份报纸、所需的并非是一个银币的购买、而是“捐款”。

    想要看书、看报的话，甚至连钱都不用花——各个城市都有了面向大众的公共图书馆。只需要相当少的钱，就能“包个月卡”，进入其中进行阅读。

    而这也是因为印刷成本大幅下降，才有可能出现的东西。

    也正是因为照明技术的发展，如今才可能有“路灯”这种东西。有了这东西，夜间犯罪率也有了明显的下降。

    “你所做的，并非毫无意义。”

    安南轻声道：“只是……还不够。还远远不够。”

