    霜亭水榭，细雨绵绵，众人临水而坐。

    墨童已将火盆中的火焰升起，令周围气温高起不少。

    “梁易，占卜前事已筹备好，你可一试。”徐乙说道。

    梁易接过墨童递来的龟甲，闻到一股浓重药香，他观龟甲成色，属实是上好龟甲，每一处经过细细研磨打凿。

    既然要占卜，便需占卜之人身上之物，梁易对符老说道：“符老，还请割舍发须。”

    身体发肤，受之父母，在当今的时代，不可轻易割舍，但占卜除外，离人信奉只有通过自己的躯体之物与龟甲相连，才能传达出正确的神意。

    符老拿起腰间的利刃，从耳鬓边割下几缕白发，递给梁易。

    梁易将白发缠绕在龟甲之上，缠绕方式并非随意，而是依据巫祝占卜规定。

    待发丝缠绕完毕，梁易闭起眼，双手捧着龟甲，开始低声颂念占卜用词。

    呢喃之声在水台边飘荡，众人神色肃穆，不敢出声打扰。

    稍许，梁易念完卜词，睁开眼，将龟甲丢入火盆中。

    “噗！”

    火苗升腾，白发立刻化为灰烬，龟甲躺在炭火之上，开始发热。

    梁易低垂着头，关注火盆中龟甲的变化。

    起初龟甲乃是青绿之色，随着火焰不断灼烧，龟甲中心处透出白黄色光，这种光逐渐朝周围扩散，至边缘之时，化为红橙之色。

    半刻之后，梁易用铜钳将龟甲夹出，放在旁边备好的麻布上。

    待稍稍冷却之后，他便拿起龟甲，审视卜纹。

    龟甲除开首尾两甲的部分，主干大致可以分为前左甲，前右甲，后左甲和后右甲，四个部分，此四个部分是兆纹最为集中之处。

    在卜筮之中，兆纹分为纵向的“墨”和横向的“璺”两部分。

    但在大多数时候，兆纹几乎很少会有完全墨璺的情况。

    然而这次的占卜之中，中心四片石甲的交汇在千里路之处，有四条极其笔直的墨纹。

    梁易再观，四条墨纹的中段部分又有四条笔直的璺纹将其横截而断，分别朝西北、东北、西南、东南，四个方向延伸。

    璺纹快要至龟甲边缘时，戛然而止，分散出密密麻麻的细小兆纹。

    梁易拿着刻匕，不断在龟甲之上注解，神情专注。

    大概两刻钟后，他放下刻匕，对众人说道：“已有了结果。”

    徐老扶了扶须，问道：“何解？”

    梁易举起龟甲，指着最中心的四条兆纹说道：“此兆纹集于中心，近乎千里路，而又隙大纹深，通常来说只有名望极高者才会有如此兆纹，猜想符老即便不是天下闻名，也是大名鼎鼎。”

    符老摸着自己的胡须，没有吭声，徐乙听了，示意梁易继续解卜。

    梁易于是继续说道：“中心四墨极其笔直，寓意其命格刚烈，宁折不弯，又有直来直往，一往无前之态，通常来说只有兵卒，将帅可现此兆，可猜符老身份或与兵戈之事有所牵扯。”

    符老仍旧不动声色。

    解读完中间的四条主兆纹，梁易又指着四条璺纹说道：“四墨本是大吉之兆纹，符老有着极高的名望，但四璺从其横截而断，乃名望受损之意，而四璺又从四方延伸而出，变得隙小纹浅，似乎又有销声匿迹之意。”

    “此兆何解？”徐乙问道。

    梁易答道：“此多为德高望重者归隐山田之兆。”

    “可还有解？”

    梁易注视着那边缘细细麻麻的兆纹，观其交错纵横，似乎又有合一之态，不禁也有些困惑。

    梁易已穷尽所学，再看不出有何寓意，于是摇了摇头。

    符老见他解卜完毕，这才发出笑声，说道：“小友，了不起，了不起啊！”

    徐乙也深深赞叹道：“梁易，于巫祝一道，你当真是天资横溢！”

    在他看来，那等兆纹便是一些正式巫祝也解读不出，梁易能解到此等地步，实在是叫人刮目相看。

    梁易听了，笑问：“不知这解对了几分？”

    “已有七八分。”

    折腾了许久，辛小竹此时也终于忍不住问符老：“符伯伯，那你到底是谁呢？”

    符老笑呵呵摸了摸她的头，说道：“我名符煜。”

    “符煜！”

    一直沉默的匡胤恒，此时猛然大叫道。

    梁易惊异，问道：“师弟，为何如此？”

    匡胤恒心知自己失态，略微告礼，见梁易满脸疑惑，这才解释道：“师兄专注巫祝之道，对天下人事或有不知，符老乃是天下闻名的铸剑大师，离王亲赐符剑师之号，平生铸造出多柄传世名剑，其中便包括当今名相子翕手中的玄鸟金剑！”

    梁易心惊，虽知道符老身份定然不简单，但没想到竟如此骇人。

    匡胤恒神色激动，显然是觉得能见到这等人物十分荣幸。

    符煜听到匡胤恒一番吹捧，咳嗽道：“老夫早已不是什么符剑师，如今只是涂川北郊的一闲散铁匠罢了，平日里替人打打用具。”

    梁易不禁心想，如今铁匠行当都这么卷了，连铸剑大师都来凑热闹。

    徐乙插嘴说道：“老友谦虚了，世间不知多少人想求你为之打造一柄名剑。”

    符煜摇摇头：“我来此便是为了避开此等纷扰，你当知晓。”

    原来，符煜本为吴国人，因为铸剑技艺高超，被离王请入王城，成为宫廷铸剑师。

    两年前，离王收集天下重料，请他铸造一剑。

    然而剑成当日，离王试剑，当场便断，立时大怒，下令要杀死符煜，后来在满朝大臣的求情下，才绕过他命，但也剥夺了他符剑师的称谓。

    回忆起往事，符老并无太多伤感之色，反而十分洒然说道：“离王暴虐，不承先王之贤，早年四处征伐，如今又大兴土木，重徭苛税，令民怨四起，他想令我铸就一剑，以镇万民，我岂可如他所愿？”

    众人听了，无不心生钦佩，忤逆天子，这等气节实非常人所有。

    梁易心想，如此刚烈的性格，果然符合兆纹所示。

    符老饮了一爵酒，摆摆手道：“往事莫谈，老友，梁易猜得确有七八分准，这卜筮一关可过了？”

    徐乙笑道：“那是自然。”

    梁易三人心喜，如今便只剩下这医术一关了。

