    十大势力，彼此争斗，从未有过一日，会如此的同仇敌忾。

    因为斩道星的存在，让他们感受到了极大的威胁。

    这斩道宗，轻易便擒住了青龙宗宗主，夺走了青龙宗的一切资源，若是他们不联合起来，将会与青龙宗一个下场，所以，九大势力早就暗自商议好了。

    不过，这两年斩道宗没有任何动作，倒是让其他几位势力略微放松了一些。

    直到此日，寒光宗被攻击，发出消息，其余几大势力便立刻联合起来，朝着这边飞速袭来，八宗都没有任何犹豫，直接全力出击，只有共同将这个巨大的威胁除掉，他们才能够过的安稳。

    八大势力联合起来，足足有超过了三百位道尊境强者，而且其中道尊境六重，七重的都不在少数，更甚者有最强的八个势力的宗主，皆是道尊境八重，还有一位道尊境九重的。

    如此庞大的实力，轰然袭来，震惊了寒光宗内外所有修士。

    李墨看着袭来的众多修士，脸上露出了一抹微笑，省的再跑了，一次便将他们全部解决吧。

    十大势力的资源全部获取的话，便可以让整个斩道宗的实力，再次提升几个层次了。

    灰毛鸡看着八宗过俩，眼眸之中，也时露出了越来越亮的光芒，在老祖的眼中，这些可都是资源啊。

    寒光宗宗主，还有一众长老修士，皆是脸上露出了笑容，八宗都已经到来了，那么自然是不需要惧怕斩道宗了。

    八宗飞来之后，直接便来到了寒光宗内，与其站在一起，数百强大的道尊境强者，简直是恐怖。

    每一宗都有极多的道尊境强者，到来的人数虽然少，但却没有道尊境五重一下的。

    这是九大势力，第一次联合在一起。

    周遭的众人，皆是震惊的议论了起来。

    “九大势力联合，即便是斩道宗又如何？

    除非是西边最强大的那三个宗门，万星门，玉鼎宗或者是青烟阁，他们任何一个宗门出手，才可以接触这次危机，至于斩道宗，还远远不行呢！”

    “不错，斩道宗的实力虽强，但还不足以对付九大势力联合起来啊！”

    “这么多的道尊境五重以上的强者，看着便令人头皮发麻啊！”

    在众人的议论声中，青龙宗宗主站在斩道宗内，也是露出了一抹微笑，斩道宗必败无疑，他自然便有机会逃走，而后重新成为宗主，与九大势力联合起来，将斩道宗，斩尽杀绝。

    而那位寒光宗长老，被灰毛鸡捉来让斩道宗弟子看着，此刻也大笑一声。

    “呵呵，你笑什么？”

    斩道宗弟子不屑的道，“你觉得我斩道宗会败？

    有宗主在你觉得我们会败？

    不过退一万步来讲，哪怕我斩道宗真的会败，也会先将你杀了的，你有什么可豪横的？”

    闻言，寒光宗长老顿时苦着脸，露出了郁闷与狂怒之色。

    声色俱厉之中，还透露着一丝绝望，看来自己无论如何都是无法活着走出斩道宗了。

    “何人是斩道宗宗主？”

    一位老者走了出来，眼眸平静，脸色淡然。

    “十大势力之中，修为最强的修士，神风宗宗主，修为道尊境九重！”

    一人立刻便说道。

    “我是！”

    李墨开口道。

    “放弃抵挡，交出斩道宗的所有，我等可让斩道宗其他修士一条性命，只需要你斩道宗的宗主，还有长老等人陪葬便可！”

    神风宗宗主淡淡的说道。

    、“放弃你大爷的，有老祖在你竟敢如此狂妄，真当老祖不是老祖？”

    灰毛鸡立刻大怒，“墨小子，还与他们废话什么？

    反正都是要抢资源，何必那么文绉绉的先彼此问候几句呢？

    有必要吗？

    弱肉强食，直接上，这最厉害的交给老祖了，毕竟老祖是斩道宗最强的！”

    言罢，灰毛鸡斌疯狂的朝着前方袭去，径直朝着那位道尊九重的神风宗宗主袭去。

    李墨看到这种情况，也是摇头一笑，旋即不再开口，想要让这些人交出资源，那么自然是不可能的，唯有展现实力。

    “师父，我们似乎还从未一起对战过？”

    曹洛水走到了李墨的身旁，展颜一笑，如一朵长在水中的莲花，缓缓绽放。

    让在场所有修士，皆是看呆了。

    “好，那就走！”

    李墨看着曹洛水，也是一笑。

    两人，皆是从彼此的眼眸之中，看到了彼此，似乎其他人，都不再这里。

    哪怕是眼前，有着数百位五重道尊以上的修士，都没有被他们放在眼中。

    “落水无痕！”

    曹洛水大喝一声，双手朝着前方一身，只见万丈之内，赫然是出现了一条天河，沸腾的河水，在天河之中不断的激起一道道的浪花。

    李墨站在天河之中，脚下自然便有一道浪花，托举着他，快速朝着前方袭去。

    “全部上，将斩道宗拿下！”

    神风宗宗主大吼一声，朝着灰毛鸡袭来，对着九大势力，发号施令。

    寒光宗等八大宗主，还有一众道尊境强者，皆是朝着李墨与曹洛水袭来，在他们的眼中，李墨与曹洛水，顷刻之间便会被他们制止，然后整个斩道宗，也会被他们制止，半柱香的时间都用不了。

    灰毛鸡在九彩光芒之中，已然狠狠的的朝着神风宗宗主撞击过去。

    “老头，你就是这里最强的是吧？

    老祖只杀最强的！”

    灰毛鸡大叫一声，疯狂的朝着这边袭来，九彩光芒爆闪，那神风宗宗主亦是双手朝着前方轰然击了出去。

    在他眼中，一个区区灰毛畜生而已，竟敢与自己叫嚣，朝着自己攻击，这简直就是对自己的侮辱。

    神风宗宗主的双手之中，顿时出现了一道极为可怕的风刃，这风刃在虚空之中，发出了一道嗡嗡声，就仿佛是要将星空给割裂一般，非常的可怕。

    “雕虫小技，看老祖挥爪即破！”

    灰毛鸡大叫一声，然后猛地朝着前方袭来，九彩光芒闪动之间，老祖赫然是从巨大的风刃之中，钻了过去。

    就仿佛是它，忽然成为了一个虚幻体，没有任何攻击可以攻杀到它一样。

    随后，一道九彩光芒便朝着神风宗宗主袭来。

    

