    黄州城，是天龙圣国靠近边境线的一座城池，规模中等，在天龙圣国中来说，算不上大的城池。『『文 『学Ω迷．．

    可是，这段时间以来，黄州城热闹之极，每天都有数不清的人，从其它地方赶来，要经过黄州城，进入天龙圣国。

    这一天，黄州城的城门之外，喧声震天，人潮涌动，数量众多的人，正在排着长长的队伍，一个一个正接受守门卫士的盘问审查，然后进入城池。

    这些人，绝大部分是从其它国家赶来，要进入天龙圣国的人类武者。

    此外，有着成百个守门卫士，正堵在城门口，逐一盘查那些进入城池的武者。

    咻咻！

    忽然间，远处的天际，两道流光，一闪而至，一直飞到黄州城的城门之前，然后降落了下来，是一男一女两人。

    “你们两个，立即给我过来！”

    那些守城门的士兵，看见竟然有人大摇大摆的飞到城门之前，马上就不高兴了，立即就有士兵恶狠狠地指着那一男一女喊道。

    作为天龙圣国的人，这些守门的卫士，多少有些优越感，打心里有点瞧不起，这些从别的中小型帝国来的武者。

    觉得自己这儿是天朝圣国，其它的国家的武者，都是小国寡民，而且是跑来这里避难的，地位自然是低人一等。

    “你叫我？”

    这刚刚飞到城门之前的一男一女，正是林飞和女王。

    从紫微帝国出，林飞一路上，沿着两位末婚妻和孟山有可能途经的路径，一路追寻而来，不过暂时没有任何的现。

    整整花了七天的时间，才来到天龙圣国的边境，黄州城。

    林飞刚刚降落，马上就现有卫士指着自己喊话，不由得一愣。

    “不错，就是你，一对狗男女，立即给我滚过来！”

    一个卫士喝道。

    林飞见那卫士的态度，不由得脸色一沉。

    一言不，和女王走了过来。

    “黄州城方圆一百里之内，不得飞行，你们两个明知故犯，所以，每人罚缴两千块真品元晶石。

    然后，按照规定，将你们的空间戒指交出来，经审查没有问题之后，才允许通过黄州城进入天龙圣国。”

    那个卫士见林飞和女王乖乖走了过来，以为林飞和女王已经害怕了，高昂着头对林飞说道。

    不过，这个卫士的目光，很快就落在了女王的娇躯之上，不由得眼中一亮，露出了明显的淫秽之色，犹不掩饰地盯着女王的身体，上上下下打量。

    “哦？

    要交两千块真品元晶石，还要将空间戒指，交给你审查。

    这是谁的规定？”

    林飞冷冷问道。

    “哼，实话告诉你吧，这是我们常师兄的规定。

    别外，别怪我不提醒你，现在这黄州城由苏长老和刘长老共同镇守，为的就是防止魔族和中天宫的奸细趁机混入我们天龙圣国。

    识趣的话，就乖乖照做吧。

    否则，哼，苏长老和刘长老，可都是元真境修为。

    你好好掂量一下吧。”

    那卫士冷哼说道。

    原来，这卫士乃是天一派的弟子。

    “所以这些进城的人，都要将空间戒指，交给你们审查，才能进入天龙圣国？”

    林飞看了一眼，一个正在接受守门卫士审查的武者，果然，那个武者虽然极不情愿，却不得不将空间戒指摘了下来，交给守门的卫士审查。

    审查的结果是，那个武者的空间戒指中，那些比较值钱的东西，几乎有一半落入了守门卫士的手中。

    这分明是趁机打劫，勒索财物！

    不过，一听说这黄州城有着两位元真境在镇守，所有的武者，都是敢怒不敢言。

    只得自动自觉按要求去做。

    “不错，所有的人，都要交出空间戒指，经过审查之后，才能进入。”

    那个卫士，见林飞问来问去，早就不耐烦了。

    “如果我不照做呢？”

    林飞自然不可能将自己的空间戒指交给别人检查。

    本来，林飞如果利用龙凤辇，可以直接飞行进入天龙圣国，以龙凤辇的度，根本没有人能够现和拦截。

    可是，为了寻找两位末婚妻和孟山等人的踪迹，林飞不得不慢慢的一路搜寻，这样才有可能找到他们的踪迹。

    “哟！

    我看你这对狗男女，分明就是来闹事的。

    兄弟们，先将这对狗男女拿下，再慢慢拷问。”

    那个士兵见林飞的态度，立即便是大怒了起来，马上高声喊道。

    一挥手，顿时，便是有着十几个卫士，向林飞和女王围了上来。

    “嘿，这娘们，长得还真不赖，细皮嫩肉的。

    拿回去给常师兄落，大功一件！”

    “哈哈，不错，常师兄最喜欢的就是，慢慢拷问这些美女了。

    这种少妇型的，我估计常师兄很感兴趣，到时常师兄一高兴，肯定会大大奖赏我们一翻！”

    那些卫士的目光，都是落在女王那曲致玲珑的躯体之上，一个个眼中，露出淫秽之色。

    林飞听在耳中，不由得杀意直冒。

    “呵呵，现在魔族入侵，正是需要人类武者，团结一致，对付魔族的时候，想不到，你们这些所谓的名门大派弟子，却是干着如此丑恶的事情，留你们有何用。”

    林飞冷笑说道。

    “妈的，还敢污蔑我们，拿下！”

    顿时，那些卫士都是勃然大怒，纷纷出手，向林飞和女王，扑了过来。

    这些卫士，都是皇境甚至天境的修为，对于林飞来说，根本不值一提。

    林飞随意释放出一部分力量。

    然后！

    啪啪啪啪啪……

    林飞连连拍出去十几巴掌，每一巴掌，都是将一个卫士，抽打成一坨烂肉，跌落在一旁。

    嘶！

    一瞬间，城门口所有的人，都是愣住了，个个忍不住倒抽凉气。

    十几个天境和皇境武者，一个呼吸不到，就全部好像被打苍蝇一般拍死。

    “不好，快回去报告常师兄，有人在城门闹事！”

    片刻后，那些守城卫士，才是纷纷从震惊之中，回过神来。

    立即就有卫士向城中跑进去，报告去了。

    其余的卫士，则纷纷取出兵器，一下子全部向林飞和女王围了过来。

    “我看你们是活得不耐烦了，竟然敢在黄州城动手，杀我们的人。”

    “妈的，天龙圣国，也是你们这些边远小国家的人，可以撒野的？”

    成百个卫士，人多势人，纷纷叫嚷着，出一道道元力攻击，攻向林飞和女王。

