    哈利不是不喜欢光轮2000，可谁会不想要火弩箭呢？

    “火弩箭？”罗恩同样张大了嘴巴：“你是什么时候又有一把火弩箭的？我连第一把都没见过呢。”

    这是在指哈利曾经抽中奖的事情，那让他和海默教授的合照在《唱唱反调》上足足挂了一周的时间。

    “我不是说过了嘛。”哈利闷闷不乐的说：“海默教授把奖品收回去了，他还说想要让我打魁地奇世界杯，等准备好了才会还给我——但这怎么可能啊，我还没成年，怎么可能会去打正式的比赛。”

    “阴谋。”小天狼星在炉子里阴恻恻的说：“这肯定是海默的阴谋，别听他的话，哈利，他是在利用你。”

    “等一下。”赫敏突然打断道：“我们是不是把更重要的事情忘记了。”

    她不断向二人示意还在炉子里的小天狼星，这明显比火弩箭要更重要一些才对。

    可让她气急败坏的是，哈利和罗恩似乎很不情愿放过这个话题，真是不让人省心！

    “哈利！”赫敏直勾勾瞪着哈利，就差揪着耳朵把他拎起来了。

    哈利连忙后退了两步。

    “好吧。”他说，想要好好理清思绪，可却发现真到见面的时候，他反而一句话也说不出来了。

    小天狼星默默等待着，眼中似乎带着期盼。

    屋子里沉寂了一小会儿的时间，这让哈利觉得很难熬，直到他再也受不住的时候才终于说道：“你......我们应该是第一次见面，不算在火车站的那一次。”

    在二年级放假回家的那天，哈利头一回儿在九又四分之三车站瞥见变成黑狗的小天狼星，但他那个时候完全不知道这意味着什么，只当做是看花眼了。

    小天狼星同样沉默了一会儿，柴火微微散发着光芒，像是要把他燃烧殆尽。

    他突然嗤笑了一声，让哈利变得很紧张，可听到的话却完全不像是哈利想象的那样令人担忧。

    “是啊。”他低声说：“那个时候，还有现在，都是一样的，只能悄悄过来瞥几眼，就连想要报仇雪恨都做不到。”

    “报仇？”罗恩好奇的问道：“报什么仇？”

    “还能是谁。”小天狼星语气不善的说：“托比·海默，他当时，也就是在你放假的时候，也和我呆在一块。说到底我还是被他裹挟着离开阿兹卡班的——你们不知道么？”

    小天狼星看着三人疑惑的表情问：“我还以为你们清楚的，毕竟直到现在你们也没去喊教授过来。”

    “我们是知道你是无辜的，也还活着，可是——”哈利努力压低着声音说：“可是我们不知道海默教授也去过阿兹卡班啊。”

    “那你就更该小心他了。”小天狼星认真的说：“邓布利多觉得他了解海默，可要我说才不是呢，没人了解那个家伙，他就是一个疯子，做过许多你们都不敢想象的事，甚至是邪恶的魔法——你们怎么看起来一点也不惊讶？”

    哈利三人交换了一个眼神，他们当然早就知道这回事了，魔鬼看起来像是什么好东西吗？

    当然不是了。

    要不是有海默教授担保，哈利简直要把那当成是黑魔法来看待了——当然，现在也差不多——如果如尼纹蛇真的是哈利自己的魔鬼的话，那他肯定是要把这看成是黑魔法的，否则怎么会让他的内心变得如此阴暗，看起来就不像是好人。

    “看来你们了解的事情有很多。”小天狼星从他们的脸上看出这个信息。

    “你还没说报仇雪恨的事呢。”哈利故意岔开话题说，他心里面总觉得有些别扭。在他看来，小天狼星对海默教授的厌恶情有可原，但却是哈利本人感到抗拒的，因为他相信海默教授不会害自己。

    小天狼星静静盯了哈利一会儿，看得他浑身有些不自在。

    好在这种视线并没有持续太久，小天狼星就说：“当时海默受伤了，受到了很严重的伤，甚至都没法动弹。如果换做以前，我当然不会管他，甚至巴不得他变成这副样子。但是现在不行，我变成了逃犯，人们会不会把托比·海默的死也归咎在我头上呢？然后你呢，哈利，你会不会因为一些谣言被牵连到呢？所以我只能忍着恶心给他弄食物，最起码也得保证他能活下去——”

    这时，赫敏突然打断说：“既然你这么关心哈利，那你知道今天出现在霍格沃茨要冒的风险吗？”

    “你是？”小天狼星疑惑的看着她。

    “赫敏·格兰杰。”哈利介绍道：“我见过的最聪明的学生。”

    “才不是呢......”赫敏小声说着，耳朵变红了。

    “看来你有两个很好的朋友。”小天狼星望着他们三个人说，目光中充满了怀念：“真不错——不过，是的，你说的对。”他把目光投在赫敏身上：“我当然知道这会冒很大的风险，尤其——”

    说道这里，在他的言辞中带上了些嘲讽的语气：“尤其是在我的尸体即将出现在庆典这件事，在这之前突然现身是很不理智的——但是，我向你保证，哈利，我绝没有害你的心思，我只是希望你能够远离海默，火弩箭的事情给我提了个醒，他肯定有意在隐瞒些什么。”

    “为什么这么说？”哈利皱紧眉头问，脸上写满了不相信。

    小天狼星平静的说道：“因为就在他打算把杀死佩妮的罪过栽赃到我头上时，和现在表现的几乎一模一样。邓布利多信任他，但是邓布利多错了，海默不会改变的，他只会隐藏起来，再狠狠咬上你一口——我和詹姆就是这么撞见他教训那些盛气凌人的同学的。”

    哈利听得目瞪口呆。

    他忽然有一股冲动，想要把魂器的事情说出来，好让小天狼星知道这和他想象的完全不一样。可是......害死佩妮？

    佩妮姨妈？

    海默教授竟然想过要杀死佩妮姨妈？

    “他为什么要这么做？”哈利说不出来心里是什么感受，他只是下意识问出了这个问题。

    “因为那个女人嫉妒你母亲的天赋，并为此做了许多没什么意义的事情。”小天狼星看着哈利的眼睛说：“而我，是因为一场恶作剧，导致海默想要一次性帮他的朋友解决两个麻烦。看看啊，他就是这么关心人的。”

    “你说的朋友......是谁？”哈利颤抖着问。

    “你不知道么？”小天狼星盯了哈利好一会儿，他忽然说道：“今天就这样吧，我该离开了，还有许多事情要忙，也得为下一顿的晚餐提前准备——我走了，哈利，记住，小心托比·海默，另外别忘了把火弩箭要回来，那是我买给你的，而不是什么会想到用扫帚杀人的坏种。”

    紧接着，在残余的灰烬中升腾起一道火花和烟雾，小天狼星的面孔消失不见了。

    哈利还在直勾勾盯着余灰发呆，也不知道脑子里在想些什么。

    罗恩和赫敏对视了一眼，随后还是罗恩主动开口说：“我很不想在这种时候说一些扫兴的话——但是，哈利，前两天弗雷德才说过塞德里克·迪戈里刚得到了一把火弩箭，你觉得有必要因为这件事去见见海默教授吗？”

    “我觉得还是算了吧。”赫敏生气的瞪了罗恩一眼，她插话道：“走吧，哈利，快回去睡觉，就当今晚什么都没有发生，把那些话都从脑子里忘掉——不然我们还能怎么做呢，有更重要的危险在等着我们呢。”

    她按捺住跳个不停的心脏，显然并不比哈利好过，小天狼星的那些话同样把她也给吓到了。

    但她还是抓起哈利的胳膊，并用眼神示意罗恩赶快把哈利送回到宿舍，别再耽误时间了。

    “走吧，伙计。”罗恩轻轻推着哈利说：“如果你打算又在今晚召唤魔鬼的话最好提前告诉我，那样的话我在沙发上凑合睡一晚也没什么——”

    刚走向另一边相反楼梯的赫敏目光敏锐的回过头。

    “我是在跟他开玩笑。”罗恩气急败坏的说：“这当然是玩笑话了，不然我还能怎么做，抹着眼泪痛哭流涕吗？”

    他忽然听见哈利小声说了些话。

    “什么？”罗恩没听清，赫敏也快步赶回来。

    “我好像知道斯内普为什么那样恨我了。”他抬头看着二人说，眼中是一种令人心惊的目光。

    “我好像也知道校长为什么会提前让我做好准备了——他们都比我更加了解那个人。”

    “你是在说谁啊？”赫敏担忧的问。

    “詹姆·波特，我父亲。”哈利说：“他在霍格沃茨上过学，认识海默教授，也认识斯内普，而且和小天狼星的关系非常好......那个恶作剧，你们听见小天狼星刚刚说过的话了吗？佩妮姨妈因为嫉妒我母亲所以才会被海默教授记恨上，那小天狼星的恶作剧还会是针对谁的，只会是斯内普啊——他们以前是朋友，这就对了。”

    “听起来似乎没那么糟。”罗恩用询问的目光看向赫敏：“除了要杀人这一块内容，实在是难以想象，那时候海默教授才多大啊——你这么看着我干什么？”

    哈利的目光把罗恩吓了一跳。

    “如果——”他低声说：“如果是因为我父亲做了什么不可饶恕的事情呢？如果是那种连邓布利多都觉得我会是继承他邪恶的人呢？”

    迎着二人震惊的目光，哈利说：“他们都比我了解我的父亲，我根本就没见过他。但是他身边的人反而都在警惕我，厌恶我，甚至是校长的提前警告，你们觉得这会是因为什么？”

    答案已经呼之欲出了。

    不是莉莉，而是因为詹姆。

    他才是最有可能导致哈利召唤出的魔鬼是真实的理由。

    这个猜测让哈利一整晚都没睡好觉，他甚至半夜偷偷从床上爬起来走到公共休息室里，想要看看小天狼星是否会再回来一次。

    但是休息室里静悄悄的，直到哈利不知不觉在沙发上睡着都没有出现过。

    睡梦中，哈利迷迷糊糊的听见——

    “呀？呀？”

    是艾尔先生的声音，但是它怎么可能会出现在哈利的梦境里呢？难道是因为它的肚皮口袋吗？

    那里面确实有不少宝贝，其中没准就有着能让哈利消除烦恼的东西，例如干脆让他变成一个傻子什么的，或者让哈利变成如尼纹蛇中长了伤疤的那颗脑袋，整天对另外两颗脑袋嘲讽，直到它们联手把自己咬下来。

    “呀呀，呀！”

    声音越来越清晰了，哈利迷迷糊糊的睁开眼，他一下子惊得坐起身来。

    艾尔先生竟然真的出现在他面前了！

    哈利想不明白，他怎么可能在关禁闭的时候睡得着，就算他想睡，那两只骷髅也一定不会让他如愿的，一旦稍微瞌睡就会把他推起来。

    不对。

    哈利左右看了看，发现自己是在公共休息室，这让他默默松了一口气，幸亏不是关禁闭。

    可一当他想起昨天的事情，心情就又好不起来了。

    艾尔呆呆的看着不断变换表情的哈利，一看就是不太聪明的样子。

    窗户外面的天空才刚刚放亮，估计宿舍里的学生们还在睡梦中。

    哈利揉了揉眼睛问：“艾尔先生，你来这里做什么——不对，你是怎么进来的？”

    他疑惑的看了看身后的通道，难道胖夫人的口令对艾尔先生不管用吗？这是什么魔法？

    “呀。”艾尔一脸可惜的摇摇头，似乎是在为哈利的糊涂感到悲哀。

    它把一副眼镜递过去，示意哈利赶紧戴上。

    【你怎么没在宿舍睡觉？梦游了吗？】

    这是艾尔脑袋上冒出的第一行字，哈利有些犹豫，他不知道该不该把昨晚发生的事说出来——那几乎可以全部看成是小天狼星在背后说海默教授的坏话。

    哎呀，哈利突然发现他连小天狼星去做什么了都不知道，他到底在忙什么呢？

    “呀呀！”

    艾尔出声催促了两下，用什么东西点着哈利的胳膊。

    哈利低头看过去。

    那是一件很大的包裹，看起来实在是太像飞天扫帚的样子了，呈现出完美的流线型。

    “这.....”哈利有些不敢相信现在正在发生的事情：“这是给我的？”他惊讶的问。

    【是啊。】艾尔点点头说：【本来打算给你一个惊喜的——不过既然你已经醒过来了，那就这样吧，跟我来——对了，你认识塞德里克吗？我的助手。】

    “当然知道了，先生。”哈利紧抱着扫帚赶上去说，同时心里面又有些不舒服——小天狼星送给他的扫帚该不会真的被海默教授转交给塞德里克了吧？

    【那就好。】

    哈利看见在艾尔先生脑袋上冒出一行字：

    【一会儿你们要好好相处，尤其是看紧各自的魔鬼，可千万别让它们打起来了。】

