    第637章 修道（大章）

    这一瞬间，别说是沈平安与离，哪怕是苏秀衣自己脸上，也露出了一抹震惊，根本就没有想到自己的一拳竟然蕴含着如此恐怖的力量。

    虽然苏秀衣对自己的六道轮回拳有着一定的了解，知道很强，但远远的超乎苏秀衣的想象, 苏秀衣根本没有想到，将这些大道融为一体之后，竟然变得这般的强大。

    这种强大与之前的随意融合，有着天与地的差距，根本就不能相提并论。

    苏秀衣那双眼睛中露出了一抹激动之色，这一拳不仅仅验证了苏秀衣如今的强大修为，同时，也让苏秀衣知道以后的自己该如何强大下去。

    “原来以前我胡乱地将大道之力融为一体，那是一条错误的道路, 想要让大道之力变得更加的强大，那么就必须对大道进行整理编织。”

    “必须将这些大道进行一种有序的排列，让无序的大道，变为有序。”

    苏秀衣这一瞬间，一句话没有说，但是那双目光越来越亮。

    因为这一击明确了苏秀衣以后的道路，对苏秀衣有着很重要的意义。

    “小师弟，你是不是隐藏了修为？”

    沈平安一脸的呆滞，此刻清醒过来，一脸不可置信的看着苏秀衣，苏秀衣明明只有仙帝中期的修为，但是却击退了仙帝后期的存在，这是不可思议的事情。

    站在沈平安的一旁，离一句话也没有说，但是离的目光表明了他的疑惑，此刻也想知道苏秀衣为何如此的强大, 不得不去猜测苏秀衣是否隐藏了修为, 否则的话, 根本就无法解释为何这般恐怖。

    毕竟沈平安与自己踏入了仙帝的后期，哪怕仅仅只是堪堪踏入仙帝境界的后期，那也是仙帝的后期啊！

    然而面对这些强大无比的妖兽，沈平安与离都被妖兽隐隐有些压制，然而，境界远远比二人低的苏秀衣却一拳重伤了强大无比的仙帝后期的妖兽。

    苏秀衣感受到两人疑惑，怀疑的目光，嘴角泛起一抹无奈的笑容。

    只能解释一声。

    “大师兄，我确实只有仙帝中期的修为，但是之前修行的时候，我对大道有了不一样的感悟，所以对道的运用有所变化，所以才导致如今的我实力变得强大不少。”

    “虽然仅仅只有仙帝中期的修为，但是应对这妖兽似乎占据了绝对的上风。”

    “二位师兄，先不要急，先淬炼我们的道法，道法纯属了我再给二位师兄解释, 也许这一次，二位师兄也能够得到一次质的提升。”

    “我突然发现修道果然有趣, 并不是提升境界那般的枯燥乏味。”

    苏秀衣的声音落下之后，一步踏出，速度极其的快，对那尊强大无比的妖兽攻击而去。

    本来一脸疑惑的沈平安与离，听见苏秀衣的话之后也急忙压下了心中的疑惑，因为他们二人都清楚此刻的他们需要做什么。

    苏秀衣为了让自己的道法变得成熟，收敛了五成的力量，不断的淬炼自己的各种新道法。

    一旁与妖兽搏杀的沈平安与离此刻也逐渐变得得心应手，之前实力突然之间的暴涨，让他们对自己的力量不能完美的掌控。

    随着不断的搏杀，特别是倍受压制性的搏杀，让两人急速的成长。

    无论是沈平安还是离都不是泛泛之辈，在这生死之间，两人的成长速度无比的恐怖。

    苏秀衣无比的轻松，哪怕收敛力量，但是苏秀衣道法无数，手段诡秘莫测，哪怕是妖兽有仙帝后期的强大修为，这一瞬间，那双眼睛里，也露出了惊恐之色。

    “吼！”

    强大无比的妖兽，此刻那双眼睛变得猩红如血，能够踏入仙帝的境界，灵智不比人类差。

    如今，自然也发现自己成为了苏秀衣的磨刀石，愤怒至极。

    直接燃烧自己体内的大道法则，想要将苏秀衣斩杀。

    “嗯？”

    “想要燃烧大道法则吗？这怎么可以？”

    “那岂不是说明我杀死之后也无所获？”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，只见苏秀衣的五指一张，突然之间天翻地覆，仿佛乾坤颠倒。

    本来距离苏秀衣有些距离的强大妖兽诡异的出现在苏秀衣的面前。

    那双眼睛里露出了一抹惊恐与绝望，根本就没有想到苏秀衣居然精通如此强悍的手段。

    妖兽才想要退，只见苏秀衣的五指握成拳头，突然之间，虚空之中，一条条的大道秩序连锁出现，将妖兽禁锢在虚空之中。

    哪怕有着仙帝后期的修为，此刻在恐怖无比的封印大道之下，也动弹不得。

    随即，苏秀衣伸出一个手指，轻轻地对着自己面前虚空一点。

    一道可怕无比的剑芒一闪而逝，将妖兽的意志海毁灭。

    这是苏秀衣第一次完美的斩杀仙帝。

    与此同时，在苏秀衣的身旁出现了两个文字，提取。

    这两个神文出现的刹那，一股股玄奥无比的力量落在强大无比的妖兽身上，只见一滴滴的强大精血从妖兽的体内被提取而出。

    除了那些强大无比的妖兽精血之外，还出现了一块块的晶体。

    不过这些晶体有些不同，一些晶体之中蕴含着强大无比的法则之力，而一些晶体却环绕着一缕缕神韵，蕴含法则之力的是法则碎片，蕴含一缕缕神韵的是大道结晶。

    大道结晶中蕴含着对方的大道感悟。

    沈平安与离哪怕现在已经能够压制妖兽，但是见苏秀衣如此轻而易举斩杀一尊仙帝后期的大妖，两人的瞳孔还是忍不住猛地一缩，眼睛里露出了难以置信之色。

    二人突然之间发现，若是苏秀衣对他们出手，那么他们根本就没有任何反击的能力，太强大了。

    沈平安与离早就对苏秀衣的大道修炼之法炙热无比，苏秀衣轻而易举的结束修行，两人也爆发所有的手段将自己的对手斩杀。

    提取了精血和法则碎片和大道结晶之后，沈平安与离两人的身影出现在苏秀衣的面前，双目放光。

    “小师弟，之前你说的大道修炼之法有何特殊之处？为何能够让小师弟爆发出如此强大的实力？”

    沈平安没有遮遮掩掩，直言说道。

    一旁的离没有说话，但是那双眼睛中露出一抹抹的精芒。

    两人其实有些忐忑的，若是寻常的修士，根本就不可能将自己的大道修炼之法告诉别人，但是这些日子三人相处，并没有太多的遮掩。

    三人都很清楚，哪怕是知道了对方的修炼之法，随着时间的流逝，每个人都会走出不一样的路。

    道法也会截然不同。

    看着两人那双炙热的目光，苏秀衣笑着说道。

    “二位师兄，修道确实有些意思！”

    “在此之前，我只是一味地让大道之力变得更强，不断的强化大道。”

    “但是在不久之前，我对大道却有了不一样的理解，因为我催动了时光之力，看到了过去一些大道的变化。”

    “我看见在远古时候，哪些大道修行者，并不是简单的强化大道，这仅仅只是最基础的强大方式。”

    “那些真正强大的存在，他们在强化大道之后，都会对大道进行梳理，将无序的大道之力变得井然有序。”

    “一些修行剑道的修士，会将自己掌控的大道融入剑道之中，当然我说的融入不是简单强行融合，而是将这些大道之力进行梳理，以一些手段进行编制，将大道编制成一张网。”

    “或者将大道之力编制成神兵模样，当然具体将大道之力编制成什么模样，其实与自己修行的道有着很大的关系。”

    “虽然我踏入仙帝境界的时间很短，但是我观看了二师兄的生死大道，有了一些感悟，二师兄的生死大道中是以大道之力在生死两条长河之中建立无数的桥梁，让生死之力凝为一体，变得更强。”

    “但我发现在二师兄的大道长河之中，哪些无关的大道之力被二师兄强行融入了生死长河之中。”

    “我建议二师兄可以将那些强行融入生死长河之中的大道，进行有序的梳理，将这些大道进行有序的规划。”

    “将这些大道编织成简易的道网，分别置于生死两条长河之中，到时候发挥出来的力量或许更强。”

    “混沌是混乱的，有人开辟天地，其实就是对大道的一种梳理，让大道之力变得井然有序。”

    “我觉得二位师兄可以尝试一番，看看是否会变得更强，当然，这方法适合我，不一定就适合二位师兄，不过二位师兄可以在这基础之上进行变化。”

    “毕竟我的修行之法并没有错，爆发出来的实力远远的强过往昔，提升很是吓人。”

    苏秀衣声音很是平静，但是站在一旁安静听苏秀衣讲道法的沈平安与离二人的身躯剧烈的颤抖，仿佛一条通天之路，在二人的眼里开启。

    “谢谢小师弟，小师弟的方法确实是一条通天之路。”

    “在此之前，我在一些秘籍之上看见过一些道法讲解，觉得有些不可思议，但是今日听见小师弟的话后豁然开朗。”

    “这才是修行之路。”

    “我身为龙族，觉醒了强大无比的龙族血脉，而在此之前，却肉身弱于眼前的妖兽。”

    “其实那一刻我感觉到了憋屈，愤怒和不甘。”

    “毕竟龙族可是神兽一族，肉身强悍无比，然而此刻听见小师弟的话我才发现我弱小的原因了。”

    “现如今，我正在修炼龙族的肉身道，但是我只是单纯的强大那些体内的肉身大道，并没有对那些大道进行梳理。”

    “导致爆发的时候体内的大道之力得不到完美的应用，准确的说我只能够运用大道之力的十分之一。”

    此刻的离也说出了自己心里话，同时也知道自己强大下去的办法。

    “多谢小师弟！”

    沈平安与离对视了一眼，两人的眼睛里露出了感激之色，两人很清楚，若是按照苏秀衣的办法对大道进行梳理，那么，他们的实力会得到极大的提升。

    这里可是寂灭空间，实力强大一分就多一些活下去的希望。

    不过沈平安与离有些尴尬，本来现在是非常紧张的时刻，但是两人迫不及待想要去修行，整理自己的道。

    苏秀衣目光从二人的身上一扫而过，自然感觉到了二人的想法，苏秀衣说道：“二位师兄，如今的你们虽然境界很强，但是对大道的运用却过于弱，反而对于我来说有些拖累了，我觉得二位师兄还是尽快提升实力才行。”

    “我有一件空间宝物，若是二位师兄愿意的话，可以先进入空间宝物之中整理自己的大道，若是真的遇见不可预知的危险，我会唤醒二位师兄。”

    “否则的话，二位师兄对我的帮助并不大。”

    沈平安与离听了苏秀衣的话，感觉有些尴尬，但是离知道为何苏秀衣如此说，因为苏秀衣这是想要让他们二人无话可说，全身心投入对自己的大道进行新的整理与修炼。

    沈平安与离自然也知道苏秀衣的良苦用心，两人立刻点头，“既然如此，那么就辛苦小师弟了，若是真的遇见什么危险，第一时间唤醒我们。”

    “毕竟是我二人让小师弟随我们一起进入这方世界的。”

    沈平安二人也没有扭扭捏捏，他们三人现在没有太多的心思，只有对道的制热。

    苏秀衣见沈平安与离同意自己的说法，大手一挥，苏秀衣的面前出现了一座宝塔，在宝塔之前出现了一个金色的漩涡。

    沈平安与离没有任何的犹豫，一步踏出，走入了漩涡之中，进入了宝塔空间。

    见二人进入宝塔空间，苏秀衣收起了宝塔。

    一边虚空行走，一边在思考接下来自己如何去做，没有了沈平安与离，其实对于苏秀衣来说变得更加的方便。

    而且暴露的东西也不会太多，苏秀衣向来谨慎，哪怕道法对二人没有任何隐瞒，但是对于自己的一些底牌，苏秀衣自然不可能告知。

    “是时候深入这寂灭空间深处了，虽然现如今的我很强，但是看看在深处是否能够签到什么急速提升实力的关键之物。”

    声音落下，苏秀衣的身体瞬间消失。

    (本章完)

