    各种孩子会喜欢的玩具，吃食，都源源不断送往光明之国。

    那孩子对他笑得更甜了。

    这让他一度产生了恍惚之感。

    他想，那孩子肯定也是极为喜欢他的，认同了他这个父亲。

    可却没有想到，到最后不过是他的一场贪恋。

    所有一切，皆是虚幻。

    他简直可怜而又可笑！

    而他那么清醒的一个人，竟然会沉溺在这可怜可笑的幻境之中！

    神仰头大笑。

    笑声刺耳。

    良久后，神停止了笑。

    他的脸恢复了过往的杀伐和冷漠。

    “白夜，传达我的命令，飞机上不要留一个活口。”神的声音冷冰冰，不带一丝人类应有的感情。

    白夜听完心头一震。

    她忍不住说道：“神，那上面有你的孩子。”

    “去吧。”神说道：“没有特殊，一律不留活口。”

    他这一生，最痛恨欺骗。

    “是，神。”白夜说道。

    然而走了几步，白夜还是停了下来。

    她的目光带着恳求：“神，我希望你不要做日后会后悔终生的决定！”

    神的心头猛然一震。

    ……

    与此同时。

    两架飞机盘旋在丛林上空。

    五宝声音焦急：“席重，要追上来了。”

    席重的小脸绷紧。

    他对驾驶飞机并不熟悉。

    甚至这是第一次实机操作。

    若不急不缓，还勉强可以。

    可现在后面有一架飞机在追逐，让席重受到了极大的影响。

    眼看后面的飞机就要追上了，席重决定来一个俯冲。

    而就在这时，另外一架飞机上的驾驶员收到了命令。

    “现在返航，不用追了，立即返航！”

    “是！”驾驶员收到命令立即返航。

    而这边，俯冲的飞机却直接失控！

    “砰！”

    一声响后，坠机了！

    ……

    白夜站在停机场上。

    伴随着巨大的机翼声，飞机缓缓停了下来。

    驾驶员走出。

    白夜问道：“让他们走了吗？”

    “应该走了。”驾驶员说道：“我停止追他们了，而洞就在他们前方，穿越过洞后就可以到外界了。”

    白夜点点头。

    她抬头看天空。

    天空一片蔚蓝。

    想必那孩子，现在已经回到了外界吧。

    万幸。

    在最后关头，神改变了主意，还那个孩子自由。

    “白夜使者，但是让那些孩子逃出去，可能就会有人知道这里了。”驾驶员说道：“也许会带来一场灾难。”

    白夜目光恍惚。

    是啊！

    也许他们马上就要离开光明之国了。

    这么多年的心血，就要毁于一旦了。

    所以，神会答应还那些孩子自由，现在都让她不敢置信。

    “做好准备吧。”半响后白夜的面色恢复了平静：“随时离开这里的准备。”

    ……

    夜晚，悄悄到来。

    一架巨大的飞机落在了一棵高达数十米的参天古树上。

    而孩子们则坐在古树下。

    当时飞机失控，本来要坠毁，万幸被这大树给拦住了。

    孩子们得以从死神手上逃脱。

    但飞机已经不能继续起飞了。

    孩子们一个个顺着古树爬了下来，到了地面。

    而这时天也黑了，席重也不让大家走了。

