    饭后，我抱着球球上楼，打算和它来一次彻底的交心，不过，球球这家伙却是吃饱喝足之后就开始犯困，头趴在我手臂上直打呵欠，一副困倦至极的模样。八一中文 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我把球球放在床头柜上，刚放下，这小家伙就噌的跳上床，然后找个舒服的姿势趴下睡觉。

    “喂，你回来之后还没洗澡，下去！”我瞪大眼睛指着它不满的说。

    没想到这小家伙只是睁开眼睛看我一眼，竟然露出很是鄙视的眼神，然后闭上眼睛继续睡觉。

    我顿时觉得又可气，又好笑，不过，我终究还是不忍心将它从床上赶下去，就跳上床，侧身和它躺在一起，我故意搞出大动作就是为了打扰这家伙睡觉，可它竟然连眼睛都没有睁开，似乎早就知道我的打算一样。

    不过，我并没有因此而放过它，虽然它可能很累。

    我双手在它身上胡乱的抓挠，但是用力并不大，只是想让它醒过来，可它反而睡的更舒服，无奈之下，我只能将它提起来，它这才不情不愿的睁开眼睛，眼神却尽是鄙视。

    “喂，你都可以和小雨沟通，为什么不愿意和我沟通？是嫌我给你吃的狗粮不好吗？”我对着它的眼睛问道。

    “我可是九子之一，你给我吃狗粮，我能开心吗？”

    我心里突然响起一个声音，这让我不由的愣住，反应好久才明白这是球球在跟我说话，我立刻激动的捏住它的嘴巴：“哟！这就开始和我说话了？要不，你变成人试试？我记得那饕餮不就可以幻化成人吗？”

    球球立刻满脸鄙夷的看着我：“你以为人是说变就变的？变成狗已经很不容易了。”

    我挑起眉头：“这么说你还不如饕餮？”

    “你在哪里看到饕餮那家伙变成人了？就它那熊样，变成人估计也是个死肥猪，好了，你想问什么，就赶紧问，我困着呢！”

    我心里的声音一消失，这家伙就立刻打了个大大的呵欠，同时眯起眼睛，看起来就像是要睡着了一样，我连忙抓着它摇晃几下。

    “喂喂喂，再晃就被你晃死了，绕了我吧！我已经几天没睡了。”声音落，这家伙立刻用两只前爪抱住眼睛，样子十分可爱。

    “哎哎哎！别睡，我就一个问题，问完你就可以睡了。”对于能和球球用语言沟通，我是相当的开心，看见它那么累，也很是不忍心。

    这家伙听到只有一个问题就立刻松开爪子，满脸兴奋，我心里的声音也同时响起：“快问快问！”

    “这些天你都去哪里了？”我很是担心的问，虽然它是神兽可以保护自己，但是它现在毕竟是只小狗，万一被人害了怎么办。

    球球的眼神充满无奈：“我去找让你和云熙活下去的方法。”

    知道球球离开的原因，让我又惊又喜，它竟然主动给我们找方法，那真是太好了，它是神兽，有它出马，那就是天空飘来的那五个字：那都不是事。

    我激动的抱着它问：“那你有没有找到？”

    球球立刻举起爪子挡在我嘴巴前：“你说过的，只问一个问题，我现在要睡觉，睡醒告诉你。”

    我乖乖的点头，这时候球球是老大，它说什么是什么，惹怒它，就什么都没有。

    赶紧将球球放在床上，它竟然满意的扯起嘴角，舒服的趴下，随后我的心里再次响起声音：“看你这么乖，我就告诉问你，办法有，只是暂时没找到，等我休息好，会继续找。”

    我激动的几乎都要跳起来了，真是太好太好了，这样我和云熙就不用死了。

    “你也别高兴的太早，有办法，管不管用，还不知道呢！”说完，那家伙又打了个呵欠，就趴在那里不动了，而我心里也再也没有任何声音响起。

    球球给了我希望，虽然最后又泼我一盆冷水，但是我这人就这样，只要有一点希望，我就不会放弃。

    我高兴的下楼，准备把这个好消息告诉大家，这几天虽然好事坏事都有，但好事还是多一些，我的心情也大好，不管怎么样，人生就这么短，高兴是一天，难过是一天，何不让自己高兴一些呢？

    “什么事啊？这么开心？”我刚出门就看到拿着衣服准备去卫生间洗衣服的小雨。

    “好事，刚才球球告诉我，有让我和云熙不会死的方法了。”我开心的说。

    小雨也立刻惊喜的说：“真的吗？”

    我重重的点头：“什么时候骗过你，对了，我也有些衣服要洗，帮我一起洗了吧！”

    说完，我立刻返回房间把之前换下的脏衣服拿出来堆在小雨身上，她满脸鄙视的看着我：“童灵，你真是越来越懒了，这么多衣服都不洗，这是什么？内衣？我去，你这内衣也让我给你洗？”

    “拜托，叫那么大声干什么，这衣服是新的，还没穿过，你帮我放洗手间就行，我待会儿手洗。”说完，我就朝楼下走去，却现大叔、包大哥、顾阳和张卿都坐在沙上看着我们，我脸色一阵尴尬，故意咳嗽两声，他们才都强忍着笑，转过头。

    我装作没看到的下楼，大叔清了清嗓子替我打圆场：“丫头，我刚才听到你说那神兽告诉你找到救你和云熙的方法了，是真是假？”

    我连忙走过去在沙上坐下：“应该是真的，因为球球还说有办法，但还没找到，而且不一定管用。”

    “那岂不是等于白说？”顾阳皱起眉头。

    “目前看来是这样，但是只要有希望就不能放弃，球球说它休息一下就会继续找。”我只能如实相告。

    “没错，只要有希望就不能放弃，丫头，心态很好。”大叔赞扬的说。

    我嘿嘿的笑，其实，我心里很害怕死，都轮回九世不能和云熙在一起了，一世无论如何都不能死的这么早。

    “对了，昨晚你有没有继续那个梦？”包大哥问道。

    我失望的摇头：“我现一个问题，想要记起前面几世的记忆并不是说睡着就能想起的，反而是要在我昏迷的情况下才行，上一次是在我昏迷被送进医院的时候记起的，而这一次也是在我昏过去的时候做的梦，不如你们给我一棍子，让我昏过去，或许就能继续做梦。”

    几个人脸上立刻露出看精神病的表情，我沮丧的说：“好吧！虽然这个想法很愚蠢，但是也没有别的办法，昨晚我睡的特别沉，连一分钟的梦都没有做。”

    “别丧气，说不定什么时候就做梦了，就算真是昏过去时才能想起，也不能打一棍子，万一打成傻子，那老大回来，非把我们给剁碎喂给球球不可。”顾阳笑着说。

    我只能无奈的嘟起嘴巴，提到云熙，我就想知道云熙和两个孩子的情况，特别是心儿的，心儿的情况太奇怪了，她究竟为什么会有那么大的戾气，难不成我怀着他们的时候，戾气真是全被她给吸收了？

    “现在我们先要做的有三件事，最重要的就是保住你和云熙的命，之后就是心儿和小辰，还有那白家的事，我总觉得白家不是我们想象中的那么好对付的，那女鬼和康康已经去了两天，到现在一点消息都没有，新闻上也没有看到白家出什么事，让我不太安心。”大叔揉了揉太阳穴，有些苦恼的说。

    包大哥也是认同的点头，我这些天也一直记着这件事，不过没怎么注意新闻，现在听到大叔这么说，我开始担心康康会出事。

    “康康会没事的吧？”我立刻问道。

    大叔和包大哥都是摇头：“不能确定，我试着和它联系过，可惜没成功。”

    我心里“咯噔”一下，身体不由开始颤抖！