    只见哥莫拉一口咬住了火焰哥尔赞的肩膀，将其不断地往后拉扯。

    皮糙肉厚并且护甲堆满的哥尔赞毫不在意，转了个身子就将目标重新放在它的身上。

    两头巨兽在这里展开了一场生死的较量。

    “吼——！”

    谁也不肯退让，互相低着头，撞在了一起。结果很明显，有着等级优势的火焰哥尔赞很快就占据了上风，稳稳地压制住了哥莫拉。

    但是火焰哥尔赞似乎忘了，哥莫拉并不是在孤军奋战。

    身后的赤宇重振旗鼓，双臂交叉放在额头水晶处，变成了大古快乐……红色强力型。

    身体肌肉快速膨胀，肉眼可见下大了一圈，牺牲了速度后，赤宇的力量和防御被拉满，顿时上前拽动了哥尔赞的尾巴。

    哥莫拉见状，当即一巴掌拍在了火焰哥尔赞的脸上，并且抬腿一蹬，狠狠地踹在了对方的腹部。

    “哈——！”

    赤宇使出了浑身解数，拼命的拉动着火焰哥尔赞的尾巴。

    但因为等级差距有点大，即使在强力形态下，他和火焰哥尔赞的力量之间还是有差距。

    太丢脸了……

    赤宇此时不禁感觉自己变成的迪迦着实有点弱，原著里，大古可是一个红色强力型态就单刷了火焰哥尔赞。

    火焰哥尔赞在这种两相夹击的攻势下，很快便被搞得心烦，一声咆哮发出后，它的尾巴用力一甩，就将赤宇给甩开到了一旁。

    接着再次一发超音波光线近距离击中了哥莫拉。

    轰隆！

    爆炸的冲击波在两大巨兽的身前爆开，使得双方都被炸开，哥尔赞后退了几步稳住身体，但哥莫拉却已经倒下。

    这让众人看的一阵揪心，这只哥尔赞怎么这么强？

    嗖！

    就在这时，火山口之中，迪迦手抱着地底皮帕坦克从中飞出。

    在他的身下，可以看到滚滚的熔岩喷发而出，整座山头都被这股爆发的力量炸的颤动。

    “又是迪迦！”

    丽娜兴奋的喊道。

    “大古和新城得救了！”看着他手中的皮帕坦克，堀井松了一大口气。

    临时指挥室里，

    泽井总监将悬着的心放下了，自刚才和大古新城失去联络后，几乎所有人都认为他们已经凶多吉少了。

    居间惠则是暗暗点了点头，自从得知了大古和赤宇的身份秘密后，她便没怎么担心他们去执行任务时会遇到的危险。

    只见迪迦将皮帕坦克缓缓放在了安全的位置，接着一个空中翻滚跳跃来到了赤宇身旁，将其扶起。

    “怎么回事，你们俩联手都打不过哥尔赞吗？”大古用着最近掌握的心灵感应方式和赤宇说道。

    他可记得，哥尔赞好像并不怎么强啊。

    一开始自己初次变身的时候，以一敌二打它和美尔巴，还能击杀一个。

    “咳咳……它现在变得和从前不一样了。”赤宇凝重的说道。

    火焰哥尔赞，实力相比普通的哥尔赞确实提升了不少。

    实力堪比自己在几千年前迪迦之村遇到的黑暗魔神多古夫。

    当然，多古夫本就不算什么有牌面的boss，只是名头响亮而已，在那个魔神式微的时代，只是山中无老虎猴子称大王罢了。

    不过即使如此，火焰哥尔赞的实力能达到和多古夫同一层次的地步，也是不简单。

    但是赤宇不禁有个疑问，哥尔赞这么多年，难道就没想过去火山下吸收熔岩进化自己？

    非要等到差点被迪迦打死，才想着来这边。

    而且，为什么它们会突然苏醒，并且有组织有计划的去破坏迪迦的金字塔。

    要说这背后没人在操控，赤宇是不信的。

    会不是类似于几千年前召唤出多古夫的那些黑暗法师在作祟。

    就在赤宇还在琢磨着哥尔赞的问题之时，大古已经变成了红色快乐形态莽了上去。

    身为这部剧主角的大古，一路走下来经历了众多大大小小的战斗，对迪迦的力量掌握度也越来越高。

    等级已经14级的他，变成强力形态后力量甚至还在哥尔赞之上，足以破开它坚实的皮甲防御。

    哥莫拉则在一旁配合着，随时找准机会准备收头。

    在他们打的火热的时候，赤宇胸前的灯也开始亮了起来，刚才被哥尔赞攻击的那几下，着实让他有些吃不消。

    就靠现在的力量，我就算回去了那边的世界，还是远远不够看啊。

    连对付一个火焰哥尔赞都做不到。

    想到这，他不禁捏紧了拳头。

    他所获得的迪迦之光和克诺斯之光，终究只是从别人本体分离出的部分力量而已。

    指望这点力量去救世，真是死都不知道怎么死。

    连大古在原著最后，还是得靠开挂才能打败邪神加坦杰厄，他又凭什么能去打败连克诺斯都觉得是个麻烦的对手。

    对了，可以试试那个！

    赤宇想起了井田井龙教他的呼吸法！

    只见他试图在奥特曼状态下，调整呼吸。

    但接着，他就愣住了。

    奥特曼似乎并不需要呼吸……

    人类和光之生命体终究是不一样的。

    就在赤宇觉得沮丧并且意志消沉之时，他却感觉到在体内空间里，那些包裹着他的无尽光粒子，正在有规则的跳动着。

    这就和人的呼吸是一样的道理。

    只不过方式不同。

    “好像有点搞头。”赤宇原本黯淡的目光瞬间恢复了过来。

    看来今后每晚的训练又要多一个环节了，任何能够变强的机会，他都不想放过。

    再看前方，火焰哥尔赞在迪迦和哥莫拉的联手下，已经被打的节节败退。

    最后，迪迦有意得到将人头让给了哥莫拉，退到了一边。

    哥莫拉也毫不客气的用出必杀技——超振动波，粉碎了火焰哥尔赞的身躯。

    又是一场皆大欢喜的胜利，tpc众人，和小镇避难营地的居民们也都纷纷欢呼了起来。

    “迪迦！”

    “哥莫拉！”

    听着他们的欢呼，赤宇却感觉一阵复杂。

    他知道，大古才是真正的继承了石像的正统迪迦，而自己充其量不过是个高仿罢了。

    对他来说，用着别人的力量的感觉真不爽啊。

    如果可能的话，他不想只依赖克诺斯和迪迦的力量。

    想要获得自己的光。

    ……

    【作者题外话】：求银票

