    “青儿姐姐，救命啊，让我怎么死都可以，但若这样死了，传出去，我祖宗十九代脸上都没有光。”杨昭用最后的意识恳求青儿。

    青儿回应了，但回应的非常让杨昭失望，“这种毒，是没有解药的，即使用咒术也不行。”

    “大师姐，我快不行了。”没有办法，杨昭朝着半空喊道，希望火烈烈有办法。

    唰唰！杨昭刚刚呼喊，两道身影就狠狠摔落下来，正是梅花三老中的另外二老，紧接着，一道火光浮现，出现在了梅小璐身前，正是火烈烈。

    一巴掌将梅小璐身边的老者扇走，火烈烈淡淡说道，“梅花将军在这天雪郡，算是少有的正义人士，他的女儿，怎么这么邪恶，竟用这种下三滥手段对付我的小师弟。”

    “哼，对付魔头，任何手段都是好手段，我这叫以牙还牙。”梅小璐狰狞道，直接凝聚力量，进攻火烈烈。

    但可惜，火烈烈一指点出，直接让梅小璐动弹不得。

    “咯咯，说的不错，以牙还牙，孺女可教。”火烈烈忽然邪恶的笑起来，余光看了一眼几乎彻底陷入疯狂的杨昭。

    感受到自己无法动弹，梅小璐感觉到不妙，惊恐起来，“你要干什么？”

    “咯咯，以牙还牙。”火烈烈微笑，然后像提狗一样的将梅花三老提着离开，让这里只剩下疯狂的杨昭和无法动弹的梅小璐。

    “你是恶魔...”梅小璐撕心裂肺。

    吼！随着一道沉闷的吼叫声从杨昭最终发出，杨昭彻底疯狂，和猛兽没什么区别，直接扑向梅小璐。

    很快，吼叫声和惨叫声变成原始的交响乐。

    天为床，地为被。

    ......

    “你魔头，你如此做法，梅花将军府和你古魔宗不死不休。”梅花三老愤怒嘶吼，“小姐，可是将军的掌上明珠！”

    “所以嘛，她才勉强够资格成为我那小师弟的解药。”火烈烈淡淡笑道，“今天不杀你们，也是希望你们回去将此事告诉梅花将军，就说，让他表现好一点，要不然，我小师弟可不认他这个岳父。”

    “到时候，整个天雪郡，我想没有人会笑话我的小师弟。”

    “咯咯...”

    梅花三老气的心脏都快出来了，杀意和愤怒早已如同河流，但他们能怎么办，他们现在就像小鸡一样被提着，没有一丝反抗的力量。

    “是我的错啊，是我的错，我不该带小姐出来找杨昭的麻烦，我不该自大自己实力强大。”梅花大老只能自责。

    “我说老头们，自责什么，要知道，一旦我小师弟认你们将军为岳父的话，你们的将军会屁颠屁颠的感谢你们，为他找了这么完美的一个女婿。”火烈烈继续笑道。

    梅花三老则直接吐血。

    山林中，不知过了多久，终于安静下来了。

    杨昭也恢复清明，看着浑身是伤和血的梅小璐，不知所措，在一阵恍惚后，杨昭只是为梅小璐盖上了衣服，直接离开。

    “青儿姐姐，我算渣男么？”走着，杨昭还询问青儿。

    杨昭是有愧疚的，但那个女子要杀他，还是用残忍的办法杀他，他真不知道怎么办。

    “我不知道。”青儿淡淡回应一声。

    “咯咯，小师弟，完事了？”见到火烈烈，这女人竟然直接询问，让杨昭是无语加无奈。

    火烈烈可不会尴尬，再笑道，“完事了就回宗门吧，这一路上，你好好考虑一番，要不要认那梅花将军为岳父。”

    扔下梅花三老，火烈烈带着杨昭消失在此。

    “感慨去看小姐，小姐要是自杀了，我们的罪就更大了。”梅花三老相互说道，直接朝着那边爬过去。

    ......

    回到古魔宗，火烈烈让杨昭先去休息，十天之后，开始她的第三道考验。

    随即，火烈烈让胜久出去一趟。

    不到两天，杨昭和梅小璐之事就传遍了整个天雪郡。

    瞬间，整个天雪郡的天才都愤怒了起来，梅小璐，正是四大美之一啊，追求者无数，要杀杨昭的，更多如牛毛。

    而随之，又是一道消息传出，杨昭将在古魔宗山脚下摆擂台，接受任何宗师境下的武者挑战，每一次挑战都是生死战，只要有武者来，杨昭就无条件的接受。

    “狂妄！”

    “嚣张！”

    无数愤怒声在天雪郡上响起。

    “他以为他是谁，不就被炼飞絮高看了一眼么，不就杀了一个六岁的大师七重天么，当真以为自己在天雪郡上无敌了？当真以为宗师境下的全是废物？”

    “杀，一定要杀了他！”

    “走，前往古魔宗！”

    梅花将军府也放出消息，谁若能将活的杨昭带回来，梅花将军府的一半都是他的。

    这样之下，要杀杨昭的呼喊声更多了。

    天雪郡最高的一座山峰之下，地广无比，矗立一座宏伟城池，这整座城池，就是天雪郡府，最高的宫殿之内，藏天啸和一位中年男子在下棋。

    “听说你接下了一个生死战约？”中年男子道。

    “父亲，一点小事罢了。”

    “小事么？”中年男子轻语，“那么我告诉你一些事，炼城背后的势力，我们一万个天雪郡府都比不上其一角，若不是上面的命令，他们岂能离开。”

    “还有那个古魔宗，我和你师父曾经去过，然而连那山峰都上不去，只能在山峰下面徘徊，并且我们邀请过高手，同样无功而返。”

    “什么？”听见此话，藏天啸惊了，手中的棋子直接落地。

    “天啸，天外有天，人外有人，武道无尽头，古往今来，多少天才败在了高傲自负下，而那些最后能站在巅峰的，反是那些出身不怎样，但毅力超群者。”中年男子道。

    “父亲，我明白了，这一年之约，我会重视起来。”藏天啸重重点头。

    “万女宫，暂时就不要去了，女人对我们来说，只是玩物罢了，你母亲那边，能少见就少见，亲情，或许是剑皇之道的最大阻碍，当然，对我这个父亲也是。”中年男子说道。

    ......

    古魔宗，胜久打断了调息的杨昭，邪笑道，“尊敬的小师弟，你知道大师姐的第三道考验是什么么？”

    杨昭摇头。

    “嘿嘿，那师兄告诉你。”

    胜久幸灾乐祸，将外面的情形说了一遍。

    “总之，小师弟，你现在是整个天雪郡的公敌，不仅男的要杀你，女的也要杀你，就是不男不女的，同样要杀你。”

    “我到底是不是古魔宗的...”杨昭真的无奈道。

    “没办法，大师姐多少年没有折磨过人了，而且我认为大师姐应该是到更年期了，你正好到了她的碗里，岂能不好好玩你。”胜久笑道。

    “更年期，这个非常可能。”杨昭点头。

    “对了，大师姐还要让我特意制造了一条横幅，小师弟你要不要看看，如果哪里不合适，大师姐说她亲自为了改。”胜久更是笑了，然后拿出一大条鲜红的横幅。

    上面清晰的写着好几行大字：欢迎来挑战小师弟，断小师弟一指者，奖赏千块下品晶石，断两指者，奖赏两千块下品晶石，以此类推；断小师弟一臂者，奖赏万块下品晶石，两臂者...

    总之，就是从杨昭身上割下一块肉，那位武者都有奖励，即使那位武者死了，他的亲人也能代他领取奖励。

    “果然是我的亲师姐，古魔宗果然是我最坚强的后盾。”看完，杨昭‘感激流涕’的说道。

    “师弟，有没有什么需要改的，我去告诉大师姐。”胜久憋住坏笑，非常认真的问道。

    “没有了，师兄，转告大师姐，我谢谢她，非常谢谢...”杨昭继续‘感激’说道。

    胜久微微点头，“师弟，看在你我是亲兄弟的份上，我再提醒你一件事，那就是，如果你让大师姐出了晶石，事后，她会万倍的从你这里要回来，所以被挑战的时候，你最好一根毛都不要掉。”

    “师兄，我知道了...”杨昭真的哭了。

    离开杨昭的房间，胜久笑了，非常大声痛快的笑了，“哈哈，从今往后，这古魔宗，终于不再是我受折磨了。”

    “哈哈，我太佩服我自己了，随便捡个师弟回来，竟然能成如此小事，看来我的运气很好，不行，得去赌坊赌几把，说不定能赢个几百万晶石。”

    “接下来的几天，你需要突破到大师七重天。”青儿提醒。

    “青儿姐姐，不需要，在领悟出霸道龙拳的时候，我发现我的紫薇之体觉醒了一些东西。”杨昭说道。

    “经过这几天的巩固，我将那东西彻底消化了，现在的我，有自信直接战大师九重天的。”

    “你感受到你的血脉了么？”青儿问道。

    “青儿姐姐，你知道我有血脉？”杨昭问道。

    “身为紫薇之体，岂能没有血脉。”

    “那青儿姐姐，我这是什么血脉，可否告诉我？”杨昭期待问道。

    “你太弱了，没有资格知道，而且你现在所觉醒的血脉，只是万分之一而已，就更没有资格知道了。”青儿淡淡而语。

    杨昭的内心再一次被打击。

    平复了好久之后，杨昭才走出房间，修炼不仅仅是闭关，也需要再行动中激发，所以剩下的几天，杨昭自己进入了非人类状态，背大石，在瀑布下修炼，主动去找强悍的兽类...

    古魔宗下，早已人山人海。

    来的不仅是宗师境下的武者，还有很多出名的天才。

    这时候，胜久为杨昭制造的横幅已被拉起来。

    看着这横幅，没有一位武者不愤怒，没有一位武者不想立刻将杨昭摁在地面上狠狠摩擦。

    “太嚣张了！”

    “太狂妄了！”

    “杨昭，当真侮辱我们这些大师境的武者啊。”

    “我来杀他，谁也别跟我抢，不将他全身拧断，我就不是铁布衫的传人。”

    一位位有点名气的天才相互怒吼，并且不断呼喊杨昭，让杨昭快快出来受死。

    忽然，一道人影而来，瞬间吸引所有目光，让这里忽然寂静下来。

    是一位女子，就那样静静站在那里，让人心中不禁感叹，此女只应天上有，人间难得几回闻。

    这女子，纵观整个天雪郡，恐怕也就已离开天雪郡的炼飞絮能与之相比。

    而此女，正是天雪郡上四大美之首——梅璐璐，正是梅小璐的姐姐，正是藏天啸的未婚妻。

    “美啊，比我的白雪还要美。”隐藏在迷阵中的胜久看着，口水都快流出来了，“不过嘛，我还是喜欢我的白雪，对了，小师弟比试，两位师姐一定要照看，那么玄冰果，嘿嘿...”

    “杨昭是谁，出来吧！”梅璐璐淡淡一声，声调不算大，但里面蕴含的力量无比庞大，转化成无形的声波，冲击着四周。

