    宁远航一席话掷地有声，媒体和听众皆把目光对准了商郁。

    赫子爵目光晦暗交替，睨着商郁和黎俏的方向，久久都没有回神。

    公署人员更是难以置信地倒吸一口冷气，商少衍的身份竟然是军部机密，这足以证明他这个人对帕玛的重要性。

    每年的武器装备绝对是一笔巨额开支，他的分公司有偷税的必要？

    十亿简直是笑话。

    这时，黎俏稍稍侧身，在商郁耳边低声问道：“刚送来的材料是你准备的？”

    男人坐姿随意，垂眸勾唇，“不是。”

    黎俏抬眸望进他深邃的瞳中，挑了下眉梢，示意他继续。

    商郁对着手机努嘴，声音缠着笑，“贺琛。”

    黎俏了然，惊讶的同时又觉得理当如此。

    贺琛是贺家人，出入帕玛很容易。

    他们几个把兄弟之间的信任和交情，本就比帕玛的这些朋友更加牢固。

    商郁被人诋毁，他们不可能坐视不理。

    黎俏弯唇笑了笑，打开手机，登陆了社交平台，想看看网上的舆论风向。

    三秒后，黎俏有点气血上涌。

    高高挂在热搜第一位的关键词是：商少衍颜值。

    热搜第二：荣誉少将

    热搜第三：商少衍女朋友。

    黎俏的屏幕此时就停留在#商少衍女朋友#的热搜页面。

    讨论热度居高不下，满屏的留言全都在叫他老公/男朋友。

    更有甚者还把自己的照片和商郁的照片P在了一起，有一就有二，越来越多的网友加入了女友粉的行列。

    黎俏捏着手机，幽幽看向商郁俊美无二的侧脸。

    男人察觉到她的眼神，展眉投来视线，“怎么？”

    黎俏没说话，手指滑动着退出了社交平台页面。

    然后，在商郁凝视她的过程里，一顿行云流水般的操作，将帕玛主流社交平台的服务器攻击的彻底宕机。

    五分钟后，黎俏重新进入社交平台，确定无法登陆，心安理得的放下手机，继续看听证会。

    帕玛网友：“？？”

    社交平台能不能行啊，怎么无法登陆了，程序员你们在摸鱼嘛？

    听证会于十分钟后结束，一系列的材料证据足以证明商郁无罪。

    网友们无法登陆社交平台发言，只能转战视频直播网站怒刷存在感。

    听证会结束后，赫子爵率先带队离开了独立大楼。

    现场安保人员督促观众有序离场，安全署和海关总局的办案人员也是一脸讪讪，隔着不远的距离对着商郁颔首示意，很快也匆匆出了门。

    与此同时，酋长院首次向民众发布了为商郁正名的联合公告。

    这场听证会，让商郁成了有史以来第一位得到酋长院亲自庇护的帕玛公民。

    ……

    厅外，黎俏和商郁相携拾级而下。

    正午的阳光洒在他们身上，男人体魄修长气质出众，女人眉眼精致神态淡然。

    无数记者们争先恐后地想要上前采访，奈何众多保镖挡住了他们的去路。

    商郁牵着黎俏坐进一辆黑色商务车，车子远走，保镖也随之撤离。

    媒体记者站在原地望而兴叹，独立大楼的台阶上，宁远洋和秦颂看着这一幕，两人的表情都十分复杂。

    秦颂目送十几辆商务车消失在街角，侧目一瞥，语气无比的怨怼，“二表舅，你怎么不早点告诉我少衍和卫朗的身份？”

    宁远洋拍了拍手里的资料，迈步走下台阶，丢下一句话，“去问你大表舅。”

    秦颂：“……”

    哦，大表舅是酋长宁远航。

    “愣着干什么？”宁远洋走下几级台阶，一回头颇为不满地挑眉，“还不赶紧回警署把少将放出来！”

    秦颂仰头望天，又一次在内心深处狠狠地咒骂卫朗。

    ……

    半小时后，派伯庄园解封，黎俏下车就瞧见贺琛斜倚着喷泉池的池壁好整以暇地望着他们。

    贺琛用舌尖顶了顶腮帮，狭长的眸在两人身上睃了一圈，打趣道：“回来的还挺快。”

    商郁圈着黎俏的腰走到贺琛面前，微微勾唇，“舍得回来了？”

    贺琛摸了摸自己的俊脸，“你就当老子闲的，故地重游。”

    几人走进客厅，贺琛脱下风衣丢在扶手上，沉腰坐下，右脚腕搭着膝盖，晃了晃皮鞋，目光促狭，“弟妹，帕玛社交网站怎么回事？”

    黎俏睨他一眼，漫不经心地说了俩字，“黑了。”

    贺琛隔空指着她点了点，笑得不行，“吃醋了是吧。”

    不多时，商郁拿起桌上的矿泉水，拧开后送到黎俏的手边，抬眸望着贺琛，“什么时候回南洋？”

    贺琛展开双臂搭着椅背，往后仰了仰头，意味深长地低喃，“你这是怕我遇见贺家人？”

    黎俏不露声色地打量着他，虽然他面无异色，口吻也是一贯的轻佻，但出现在帕玛的贺琛，行为举止明显比平时多了几分内敛和沉重。

    她抿了抿唇，借口出去走走便把客厅交给了这对兄弟。

    贺琛和贺家的恩怨，或许并不想被太多人知道。

    黎俏走后，贺琛缓缓睁开眼，掏出一支烟送到唇边，点燃后猛吸了一口，“长老堂你准备怎么处理？”

    男人抬手接过他扔来的烟盒，垂眸盖住眼底的凛冽，“驱逐。”

    “还行，老子总算没白来。”贺琛大口大口地抽着烟，俊朗的轮廓被烟雾朦胧的很不真实，“老子来帕玛不是为了你，别瞎感动。”

    商郁叠起长腿，优雅地夹着烟送到唇边，唇边染了薄笑，低语道：“想多了。”

    贺琛轻嗤，眼里藏着浓稠化不开的阴郁，“听说这次贺家受到了波及，贺擎那个废物有没有拖你后腿？”

    “算不上，他有他的难处。”

    闻此，贺琛眼含讥诮吐出一口烟，“谁没有难处，怎么就他叽叽歪歪？”

    商郁没继续这个话题，俯身弹了下烟灰，深深地看着贺琛，“还放不下？”

    贺琛目光一顿，扭头看向窗外，高深地扬唇，“不死不休。”

    男人眯眸，沉声说道：“随你，需要什么直说。”

    “放心，对付贺家我一个人就够了。”贺琛口吻轻慢地冷嘲一句，幽暗狭长的眸中浮现少见的杀伐。

