    莫远不敢相信自己的眼睛，关键时刻，这女人居然卖了自己，然后跑了？这些队友全都倒下，生死未卜，她跑的比兔子都快，这是人吗？

    在莫远出神的一瞬间，突然一把金枪刺破了他的肚子，阴冷的鬼气从他体内窜入，极其的疼痛。

    “小孩就是小孩，打架的时候还分神，哼，搞笑。”老三冷哼一声，迅速拔出了金枪，随即而出的是一条血柱，溅了满地。

    “噗……”

    莫远吐出了一口气，眼前模糊一片，直接倒在了地上。

    五个人已经倒了四个，也就二十分钟不到的功夫，不是实力不够，只是太轻敌了，也不够团结。

    宋嘉琪害怕极了，这个时候还讲什么义气，当然是小命要紧，而且即使她帮忙，也只是送死，根本就打不过。

    可她刚刚跑出五百米，突然一道血红色的嫁衣就出现在她面前，然后就开始疯狂流血，如浪潮一般涌向了她。

    宋嘉琪吓得后退了几步，连忙用桃木剑劈向了那些血。

    血潮被她劈裂开了一道缝，可是还没来得及高兴，裂缝中出现了一双手，直接掐住了她的脖子。

    “想跑，这个鬼林谁都出不去，你想跑去哪？”无头新娘阴森森的笑着，双手渐渐用力。

    “茅山雷法，术遁天雷！”

    轰一声巨响，一道黄符伴着雷鸣，直接劈在了无头新娘的双手上，无头新娘立刻缩了回去，双手冒烟。

    “臭丫头，我杀了你。”无头新娘疼得哇哇叫，她忘记了宋嘉琪已经逃出稻草人的范围，实力恢复正常了，这一道雷法差点要了她这双手。

    宋嘉琪摆脱了无头新娘的束缚，连忙又转头逃跑，但惹怒了无头新娘，她怎么可能让宋嘉琪走，她一定要杀了宋嘉琪。

    “血色之灾，鬼潮！”

    呜呜呜……

    一阵恐怖的呜呜声，好像四面八方都有鬼在哭，汹涌的血流铺天盖地朝宋嘉琪盖了过来，血流全部化成了恶鬼，密不透风的冲向了宋嘉琪。

    宋嘉琪抬头，浑身战栗，瞳孔惊到了最大，这鬼力，是她一辈子也没有见识过的恶鬼！

    轰……

    血色将宋嘉琪“洗劫”一次后，然后才慢慢褪去，宋嘉琪浑身都是血，身上已经没有一处好的。

    “啊……”

    她发出了一声极其恐怖的惨叫，疼痛让她瞬间失去了知觉，然后扑通一声，直接倒在了地上。

    “哼，想跑，天真！”无头新娘拖着她的腿，将她拖回了原来的地方，五个人整整齐齐的躺在地上，全部奄奄一息。

    老三拿出了邬千给的那张纸，然后一个一个的对着看，可这都是正常人，邬千画的啥玩意，能跟人对上吗？

    “拉倒吧，别对了，那画的压根就不是人，这五个绝对不是，趁他们没断气，拉回去给老大吧，死了不好吃，这些都是好东西，不带回去我怕老大怪罪。”无头新娘说道，这么新鲜可口的人，她都馋哭了，但也不能不会做鬼，凡事先给老大。

    “也是，走吧！”老三收起了金枪，准备拖人回去交差。

    “不对啊，老四，他们确实不算差，有点道行，但不可能破了你的鬼轿，还隔空伤了你，他们没有这个本事。”老三挠着头，突然愣住了，有些奇怪的问道。

    “好像是，难道不是他们？这鬼林中还有其他高手，而且比他们还厉害？”无头新娘说道。

    “绝对是，我们必须找出来，不然就会跟一根刺一样，扎在我们鬼林的肉里，这个威胁太大了。”老三说道。

    “先别管这个，把人拖回去先，等下他们都死了。”无头新娘看着地上奄奄一息的五个人，他们故意没有伤及要害，就是想生吃，怕死了不好，不过这个流血量，耽误人就没了。

    “好，走走。”老三挥了挥手。

    可就在这个时候，突然一道劲风吹起，嗖一声，一把铜钱剑插在了老三和无头新娘的中间。

    剑发出金光，如太阳一般耀眼和灼热，将两鬼硬生生逼退了十几步。

    “谁？”老三连忙拔出了金枪，然后警惕的环绕着四周。

    无头新娘也是，两鬼感觉到了一股前所未有的压迫感，来者必是个高手。

