    小雨密密匝匝的从天际倾泻而下。

    整个庭前院落像是一幅泼墨山水画。

    箫逸和苏云卿并肩站在檐下。

    她在看雨，他在看她。

    目光幽幽的落在繁花欲滴之上，苏云卿轻启红唇开口道。

    “下雨天给人的感觉像是一个多愁善感的小女孩。”

    “我不喜欢。”

    “相对而言，炎炎烈日反而让我更加钟爱一些。”

    炎炎烈日？

    眉头轻挑，箫逸目光未变，轻笑道。

    “怎么？夏天可以穿短裙露大白腿么？”

    这话瞬间把苏云卿噎住了。

    转过头来，没好气的白了他一眼, 苏云卿接着淡淡道。

    “怎么？你想看？”

    哈哈一笑，箫逸也不扭捏，直言道。

    “想啊，有大长腿看干嘛不看？我又不是啥道貌岸然的伪君子。”

    直直的盯着他的面孔，见他神色不似作假，苏云卿轻声道。

    “好。”

    好？

    箫逸一愣, 有些摸不清头脑。

    这个时候不该鄙视自己一番么？

    好是怎么回事。

    气氛一时沉默了下去。

    好半晌, 苏云卿才继续道。

    她看向箫逸，目光复杂。

    “箫逸，你以后会和允卿结婚么？”

    “当然。”

    箫逸想都没想就接了下去。

    “那你另一个女朋友呢？”

    另一个女朋友……

    这句话箫逸没法接。

    在这个社会，法律只允许一夫一妻，若是他和苏允卿结婚领证，那么另一个人自然没有了名分。

    虽说清漪并不在乎这个名分，但是箫逸不能不当回事。

    见箫逸沉默不语，苏云卿也没有再继续说下去。

    有些话点到为止，大家心知肚明，继续言深也不过让他人心生厌烦罢了。

    只是让箫逸奇怪的是。

    这娘们为何说这些话的时候，语气如此的平静？

    与之前的她完全判若两人。

    雨势不绝。

    反而有着愈演愈烈的趋势。

    娇嫩的繁花在大雨中摇摇欲坠。

    见杯中的红糖水已凉，苏云卿转身回了屋子。

    ………

    箫逸隔离的第三天。

    整个苏州城已然是沦陷。

    疫病传染的速度很是恐怖。

    江苏境内所有的城市无一幸免，只是相对而言，苏州, 金陵更加严重一些。

    大白天，街上几乎都看不到什么人。

    哪怕有行人路过，也都是面戴口罩，脚步匆匆, 神色紧张。

    除了江苏外, 全国各地几乎都受到了疫病波及。

    每天的新闻报道, 都是鲜红刺眼的数字。

    …………

    “老板，如今国家号召捐款，我们哔啦哔啦要参与么？”

    百无聊赖的坐在沙发上看电视，电话铃声突然响起。

    箫逸接通放在耳边，手机那端响起张静曼的声音。

    “当然。”

    箫逸想都没想直接回道。

    “哔啦哔啦作为互联网新贵，此番疫情如此严重，很多城市深受其害，物资短缺，食物缺少，有能力的情况下自然要伸出援手。”

    “那老板，我们捐多少？”

    闻言，箫逸陷入了沉思。

    本来他是想着直接捐笔钱，可是又一想，这笔钱最终会流到什么地方他心里也没底。

    要知道每个年代都有一些素餐尸位之人大发国难财。

    自己若是捐了钱，结果没有到灾区人民手里，反而被某些人中饱私囊，那才是一个笑话。

    这种事可不稀罕。

    沉吟数息箫逸正色道。

    “静曼，你号召一下公司内有愿意参与志愿者的员工，公司会按照正常的薪资予以五倍补偿。”

    “志愿者？”

    张静曼狐疑道，有些搞不懂箫逸这是什么操作。

    “是的，志愿者。”

    “目前公司已经歇业，我准备在公司内部成立一支志愿者队伍，让他们带上物资直接奔赴受灾前线，这样哪怕花多少钱我心里也舒服。”

    张静曼明白了，继而又有些感慨。

    老板有这样的担忧也情有可原。

    都是成年人，对于如今社会一些恶劣的现象也都是心知肚明。

    而且前往受灾前线，感染几率必然会大大加深，五倍的薪资补偿也是他们应得的。

    “好的，老板，我待会就去落实这件事。”

    “那我们准备多少物资？”

    “第一批先五千万吧，主要是食物，口罩，救援用品，以及急缺的药品等等。”

    “五千万？还是第一批？”

    闻言张静曼有些咋舌。

    别的公司都是象征性的捐个三五百万，就这已经恨不得全网曝光，让全世界知道。

    结果老板出口就是五千万？

    这一瞬间，渣男人设的箫逸突然在张静曼的心里伟岸了起来。

    别的不说，换作是她，绝对做不到如此的魄力。

    这是真不把钱当钱使啊？

    就在箫逸和张静曼通话的时候，苏云卿坐在餐桌前安静的听着。

    直到箫逸挂断电话，苏云卿这才开口道。

    “那云梦公司也捐一千万物质吧，待会我让黎姿和你的秘书联系一下。”

    “苏总大气！”

    箫逸的马屁立马拍到。

    白了他一眼，苏云卿撇撇嘴随即拨通黎姿的电话。

    …………

    雨势越来越大。

    傍晚时分，滂沱的大雨已至伸手不见五指的地步。

    风雨飘摇之中，箫逸坐在窗前继续码字。

    三体的第二部黑暗森林已经结束，正在抄录第三部死神永生。

    苏云卿则是坐在他的旁边，翻译着英文版本。

    窗外大雨倾盆，窗沿上溅起了无数的水花，噼里啪啦的声响与键盘的敲击声组成了一首美妙无比的交响乐。

    室内，安静的气氛中，箫逸二人配合默契。

    “你今天是生理期，不用多休息一会么？”

    扭了扭僵硬的脖子，箫逸看向一旁认真翻译的苏云卿开口道。

    轻轻的摇了摇头，苏云卿回道。

    “不用，现在好多了。”

    “而且我很喜欢这项工作。”

    见此，箫逸也没有再说什么。

    有个大美人陪着自己，没事看上两眼，也养眼的很。

    他何乐而不为呢？

    不知不觉中夜色降临。

    谷苏

    两人就在电脑前随便对付了一顿晚饭，又投入到繁忙的工作之中。

    就在这时。

    “啪嗒”一声轻响，屋子里陡然陷入了黑暗，笔记本电脑也瞬间黑屏。

    “怎么回事？”

    箫逸一惊，忙打开手机照明。

    俯身对着窗外看去，其他的别墅此时也都是黑暗一片。

    “不会停电的吧？”

    箫逸狐疑道。

    “我去看一下。”

    借着微弱的手机灯光，苏云卿摸索着走出卧室。

    几分钟后，箫逸得知了消息。

    确实是停电了，因为大雨，别墅区的联通电路被烧焦，技术工人通知，一个小时左右才能恢复电源。

    这种情况下，箫逸的小说大业自然得告一段落了。

    只是让他有些好奇的是，这种高档的别墅区竟然没有备用电源？

    他来到客厅，此时韩韵和女儿正坐在客厅的沙发上说着话。

    箫逸也没有打扰他们，安静的走到门口。

    屋外静悄悄的，只有呼啸的风声以及溅落的雨声在耳畔持续响起。

    看了一会夜色，箫逸回到客厅找个位置坐下。

    韩韵见他过来，微笑道。

    “箫逸，这几天住的还习惯么？”

    “习惯的伯母，好久没有这么放松过了。”

    箫逸忙回道。

    “习惯就好。”

    这几天箫逸确实住的很舒心，也不知道为何，就感觉和自己家一样。

    只不过他的活动区域受到限制，仅仅局限在自己的二楼客房，以及一楼客厅，亦或是屋外的花园。

    要知道家里都是女眷，保姆，厨师，家嫂都是女人，箫逸一个大男人总归是有些不合适。

    恰此时，电话铃声响起，箫逸拿着手机走到屋外檐下。

    “喂～”

    电话接通，手机那端响起赵雅欣的声音。

    “箫逸，你还好么？”

    “好得很，能吃能喝。”

    听着婊婊的关切之语，箫逸心头一软不由打趣了一句。

    “德行！”

    笑骂了一句，赵雅欣继续道。

    “这几天我一直住在你家，和清漪一起睡，闻着香喷喷的，摸起来可舒服了，羡慕不？”

    “羡慕？羡慕你还是羡慕清漪啊？”

    这话瞬间给赵雅欣呛住了。

    好一会她才幽幽道。

    “看来我的关心应该是多余了，你确实过得很好。”

    其实于赵雅欣而言，箫逸察觉的出她对自己那丝朦胧的情意。

    箫逸也不是木头，长期相处之下，偶尔的眼神汇集，箫逸又如何看不出她眼中隐藏的情愫积淀。

    只不过赵雅欣一直没有坦露心迹，箫逸也是揣着明白装糊涂。

    要说箫逸对赵雅欣有没有感觉，其实他自己也不清楚，他只知道和小婊婊呆在一起很舒适。

    她没有寻常小女生的矫揉造作，双商在线，有事也是真上。

    要说没好感那是假的，只不过这份好感还没有到喜欢的那种程度。

    换作其他任意一个男人，在面对赵雅欣这种女人时，怕是都会心生好感。

    还有最主要的一个原因。

    自己目前纠缠在清漪和允卿之间，两者的关系还没有缕清楚，若是再参杂进来一个赵雅欣，那估计是真的头疼欲裂。

    要知道她们可是同一个宿舍的闺蜜……

    于是乎，面对着赵雅欣的闭口不言，箫逸也选择不曾打破彼此之间的这种默契。

    “行了，知道你没事我就放心了，不扯了，我该抱着清漪睡觉了。”

    聊了两句，赵雅欣已经挂了电话，箫逸摇头一笑将手机揣回兜里。

    这个时候别墅区已经恢复了通电。

    雨势未歇。

    隐约的光影之中，烟雨成雾缭绕。

    ……

    回到卧室，箫逸继续抄录着三体第三部。

    没一会，苏云卿端着一碟水果走了进来。

    她将盘子放在箫逸的手边，又坐回到自己的位置上，翻译着之前剩下的稿件。

    卧室里很安静。

    窗外朦胧的光线之中，雨打芭蕉发出沙沙的声响。

    不知为何，看着这个场景。

    箫逸的脑子里突然想起一个词。

    【红袖添香】

    虽说没有美人研磨，也没有油灯竹影，可这般画面却牢牢的印刻在了箫逸的心里。

    直至夜里十一点左右，苏云卿这才伸了伸懒腰，站起身来。

    随着她舒展身子，曼妙的身姿顿时在光影下突显了出来。

    感受着一旁那炽热的目光传来，苏云卿神情不变，只是淡淡的暼了他一眼，随后从箫逸手中夺过笔记本。

    “你也该睡觉了，这第三部我先拿回房看了。”

    “欸，不是，我还没写完呢。”

    “明天再写。”

    打了个哈欠，苏云卿对着箫逸摆摆手，继而款款离开。

    害。

    什么人嘛。

    把我当啥了？

    腹诽了一句，箫逸也没有再继续工作，随手打开哔啦哔啦的网站。

    小说版快依旧只有三体这一本书。

    在没有箫逸允许的情况下，张静曼也不可能引进其他书源。

    况且以目前哔啦哔啦的发展，也不缺少网文这一块的流量。

    至于以后，箫逸有没有兴趣进军网文届，那就是另当别论了。

    小说版快并没有开通打赏功能，只是保留了读者评论留言的权利。

    评论区下方清一水的催更留言，以及夹杂着不少关于讨论情节的言论。

    一边刷着评论，箫逸将三体的第二部黑暗森林上传。

    不知不觉中。

    灯光熄灭，屋子里陷入了黑暗。

    ………

    翌日。

    在馥郁的香气中，箫逸悠悠转醒。

    大雨在昨夜已经停止。

    雨后的空气清新而又自然。

    经过春雨的洗礼之后，园中的百花显得更加鲜艳。

    窗外一片旖旎之景，假山，小池，桃花正艳。

    打开窗户，箫逸探出身子对着窗外看去，一道倩影顿时吸引了他的注意。

    灿烂的花丛中，苏云卿拿着一把扫帚正小心翼翼的清理着昨夜的落花。

    今天的她穿着一身白色的衬衫，下身一条宽松的休闲裤包裹住了那条修长的美腿，凉鞋，玉足，沾染着片片花瓣。

    一头乌黑的青丝被一根簪子随意的盘起，素手轻抬之间，侧颜闪耀着令人惊心动魄的美丽。

    咦。

    箫逸一惊。

    他发现了一丝不寻常之处。

    这娘们什么时候把那酒红色的头发洗回来了？

    貌似昨天她还是一头张扬的酒红色长发。

    这突然的风格转换，箫逸一时还真有些不习惯。

    “早啊，苏总。”

    也没多想，箫逸随口打了个招呼。

    寻声，苏云卿回过头来，桃花眼里泛着平和的眸光。

    “早。”

