
　　对赛台上的比斗，蓝小布根本就没有兴趣，他在想的几件事。玉启星他必须要进去，但从玉启星出来后他应该去什么地方？

　　不能留在天罗星也不可能回去真诺星，他应该去更高级的科技文明星球转一下。一个是为了学习科技知识，顺便看一下他想要的星球净化机器是什么样的东西，自己能不能弄出来。

　　当然最重要的还是修仙功法，一旦他跨入先天，将面临着没有功法修炼的困境。如果得到修仙功法的话，他修炼到什么程度可以无视这些科技文明的攻击？

　　蓝小布开始搜索脑海中的科技记忆，记忆比较凌乱，虽然被整理了一次，可毕竟不是自己的东西。若不是他修炼锻神术，这么长时间，很多记忆说不定又开始淡化了。

　　锻神术的确是一个非常好的东西，他的锻神术跨入二阶后，不但记忆变得强悍无比，就算是之前的一些东西只要能想起一个模糊概念，很快就能复原过来。

　　蓝小布陷入沉思，并没有谁去打搅他。就是真诺星又经历了一次比斗，也没有人去打搅蓝小布的沉思。

　　主要是因为这次比斗常元战胜了对手，虽说常元也受了一些轻伤，但他基础扎实还是赢下了比赛。

　　是泰抹长打断了蓝小布的沉思，正在和自己记忆较劲的蓝小布疑惑的看着泰抹长，“什么事情？六王子。”

　　克尔在一边说道，“六王子希望我上台和那个狠人打，我肯定自己不是人家的对手，再说我之前也受伤未愈。”

　　泰抹长赶紧说道，“蓝尉长，我见你刚刚一直在思考问题，怕影响到你的思维就没有打搅你。我和你说一下我们的情况，我们进行了三场比斗，克尔和常元各胜一场。但刚刚结束的一场比斗我们输掉了，就是输给舍夜星的那个家伙。接下来的一场还是我们真诺星对阵舍夜星，舍夜星的那个闫细根本就没有下去……”

　　蓝小布一直在沉思问题，泰抹长可是始终关注着。后来他请克尔去对付舍夜星的闫细，克尔拒绝，他无奈之下才去叫蓝小布。

　　“小布，刚才苗奕漠已经被闫细杀了。”克尔在一边说道，他眼里还有一些惊悸，可见刚才杀苗奕漠的家伙实力有多强大。

　　蓝小布回头看了一下，果然发现真诺星的五名参加选拔的精英选手，已经少了一个人，正是大个子苗奕漠。

　　刚才他专心搜寻自己的记忆，还尝试了动用锻神术，无暇顾及周围，没想到情况变化这么大。

　　说实在话，如果说蓝小布对真诺星的五人谁稍微有好感一些，那就是苗奕漠了。苗奕漠虽然是八星统帅的儿子，可性情有些憨厚，话也不多，根本就没有什么统帅公子的派头。

　　真没想到，他在搜寻记忆，思考自己是否能设计星球净化器的时候，苗奕漠就被人干掉了。

　　“谁杀了他？”蓝小布有些皱眉。

　　“就是他，台上的那个家伙，是来自四星科技文明星球的闫细，实力非常强悍。”泰抹长指了指赛台上的那个男子。

　　“我们现在赢了两场，输了一场。这场如果输了，对我们来说就有些艰难了。”出乎意料的是，眼睛长在额头上的凝冬柔竟然主动站出来说了一句话。

　　蓝小布的目光落在受伤的常元身上，刚才泰抹长说常元打过一次了。

　　“六王子，你自己为什么不上场呢？”蓝小布盯着泰抹长，心说你是来打酱油的还是来捡成果的？

　　泰抹长脸上半点尴尬的情绪都没有，“蓝尉长，我的实力和闫细相差太远了，上去也是送死的份。”

　　克尔在一边说道，“我都怀疑这些人是故意的，我们和舍夜星刚刚打了一场，还死了一个人，这边下一场竟然还是我们真诺星和舍夜星。”

　　蓝小布懒得怼这个六王子了，你送死难得克尔上去不是送死？他的目光落在常元身上，“常元，要不你上去吧。”

　　常元的伤他看见了，只是一些皮外伤，根本就不会损伤实力。

　　此刻广播的声音再次响起，“请真诺星选手尽快登台，否则作为弃权处理。”

　　常元却毫不犹豫的说道，“好，我上去。”

　　他虽然受伤，依然是抓起身边的长棍，迅速冲向了赛台。他来这里的唯一任务，就是代替真诺星参加比斗。

　　苗奕漠这个统帅之子都死了，现在能上的只能是他常元。难不成让两个女人上去？或者是六王子上去?

　　看见常元上去，泰抹长眼里闪过一丝阴鸷。区区一个新兵尉长，却根本不将他这个六王子放在眼里。

　　其实在泰抹长的想法中，如果克尔不上去的话，蓝小布完全可以让一名新兵上去送死。等这一场比赛过后，他再上去赢一场就可以通过选拔了。

　　可是蓝小布却让常元去送死，要知道一旦通过选拔，进入玉启星的时候，常元才是他的贴身护卫。常元死了，在玉启星的时候，谁来护他？

　　克尔也很强，泰抹长知道他指望不上，克尔明显以蓝小布马首是瞻，根本就不会理他。至于蓝小布自己，就从之前蓝小布对他的态度来看，也不会将他这个六王子放在心上。

　　常元已经跃上了擂台，蓝小布的注意力放在了常元的对手上。

　　刚才泰抹长说了，常元的这个对手是四级科技文明星球来的闫细，这家伙相貌平平，甚至是有些丑。额头宽大，鼻子塌下，脸上也是斑斑点点，身材寻常，没有一点起眼的地方。

　　几乎是在常元登上比赛台的同时，闫细的双月环刃就攻向了常元。

　　闫细一动手，蓝小布就看出来了对方的实力恐怕不会比先天差多少，或者说也是半步跨入先天的存在。不仅如此，蓝小布怀疑闫细也是修炼出来了内气，并且内气很强。

　　蓝小布心里更是警惕，闫细只是一个星球派来的选手，实力就如此强大。可以猜到，比闫细强大的人应该有很多。

　　比闫细强大的人很多，那就意味着先天实力在这些星球上也不是什么稀缺的东西。他蓝小布就算是跨入先天，也不能百分之百的自保。好在他的底牌不是内气强悍，而是神念和神魂刺。

　　闫细的双月环刃一动手，蓝小布就以为常元必输无疑，常元应该和闫细相差比较远。

　　可当他看见常元的长棍化为一圈圈的棍影，而且内气撞击的呼啸声音炸开的时候，他就知道常元一样是一个即将跨入先天的高手。

　　和克尔这种半桶水比起来，常元才是真正受到过名师指点，并且有过极大机遇的人。否则的话，常元无法在闫细手中支撑下来。

　　这才是一场真正势均力敌的比斗，这场比斗也吸引了广场上大多数人的目光。有人开始低声议论，真诺星是一个什么地方，怎么除了克尔这种强者，还有常元这种高手？

　　泰抹长也是被常元的实力镇住了，此刻他百分之百的肯定常元之前隐瞒了实力。否则的话，常元根本就不是闫细的对手。

　　常元很强，不过比起闫细来还是略微差了那么一点点。

　　就在蓝小布犹豫着是不是要再帮常元一个忙的时候，闫细的双月环刃划出了一道破月，破月的缺口对着常元的脖子。按照正常的思维方式，此刻常元应该侧身然后长棍横扫。

　　事实上常元也打算这么做，只是常元刚准备侧身，两道白芒已经射出，方位分别是常元的左右两侧空间所在。

　　常元无论是从左侧避开还是从右侧避开，都会被这白芒射中。

　　除了蓝小布有神念观察的清楚之外，很多人哪怕实力强大的都没有弄明白是怎么回事。常元却心里一沉，他本来要往右急闪的身体再次收回来，还没等他做出下一步动作的时候，一道白芒刺向他的眉心。

　　只有常元和蓝小布看的清楚，这一道白芒是从闫细口中喷出来的。这应该是闫细的杀手锏了，对付和他实力差不多的人。

　　刹那间隙常元眼里闪过一丝灰暗，他知道自己无论如何都无法躲避这个偷袭。不过他就算是死了，也要在临死之前重创这个闫细。

　　常元再也懒得去管锁向他脖子的双月环刃，也懒得去管偷袭他眉心的白芒。长棍疯狂的砸向了闫细的脑袋。

　　他只希望自己被杀之前，这一棍可以让闫细受点伤。

　　蓝小布毫不犹豫的发动了神魂刺，而且是重刺。同时他又构建了一道神念盾，希望能帮助常元挡一下。

　　“咔嚓！”常元听见闫细脑骨断裂的声音，他甚至看见了脑浆崩裂。让他惊喜的是，他击杀了闫细，而那偷袭他的白芒即将要到他眉心的时候，竟然缓和了无数倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　常元赶紧侧身，之前射向他身侧的白芒早已过去。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七十章 再出手免费阅读。https://xs.23sk.com 