    天气转凉，八月将至，狐子院反而开始放假。

    因为秋闱将至，宁采臣和马均济二位先生都要去参加乡试，等乡试过后才能回来继续教书。

    其实乡试回来之后，如果得中，就要准备春闱了，恐怕也没有更多的时间可以抽出来给狐子院的狐狸们授课。

    宁采臣和马均济甚至建议宫梦弼道：“我们要去参加科举，为了不耽误的狐子们的学业，不如另请先生吧？我们都认识些信得过的朋友，可以为你引荐。”

    但宫梦弼道：“不必如此，正好这些狐子也劳累一年，就让他们休息休息吧。等你们考中了再给我引荐教书先生也不晚，我倒是希望你们不必回来，可以一路高中进士呢。”

    宁采臣和马均济都很高兴，道：“承您吉言了。”

    毕竟是狐仙，哪怕是口头上的彩头，都是很吉利的事情。

    尤其在狐子院这一年，他们很自然的跟着一起祭拜泰山娘娘，对狐狸也有一种亲近。

    宫梦弼想了想，道：“你们结伴去金华参加秋闱，毕竟是出远门，恐路上不安宁，你们带着这个去，若是遇到什么怪异的事情，就将它焚去，自会保佑你们逢凶化吉。”

    宫梦弼将一枚如同琥珀般的珠子递给了宁采臣。宁采臣接过来一看，触手生温，仿佛是宝玉一般，还有一种说不清道不明的香气，轻轻嗅着就让人神思渐渐空明，是一枚香丸。

    宁采臣小心收好琥珀香丸，向宫梦弼致谢，便与马均济高高兴兴下山去了。

    秋闱将至，他们要提前去金华准备考试，得了狐仙赠与宝物和吉言，倒是让他们兴致颇为高昂。

    宫梦弼看着他们下山的身影，却轻轻叹了一口气。

    如果他们真的能高中进士当然最好不过，这二位先生与宫梦弼缘分匪浅，若是身披朱紫，宫梦弼只会更高兴。

    只可惜宫梦弼以望气法来观，虽然二位先生身上文气斐然，但官缘未至，运道未发，这一次能不能过，只怕还两说。

    只是这话没有办法当着他们的面说，更不能劝阻，不然恩义不好说，恐怕还要生了嫌隙。

    宫梦弼只能赠他们一句吉言，希望愿望成真。

    宁采臣和马均济各回各家，向家人辞行。

    宁母早就帮他收拾好了箱笼，不断嘱咐在外要一切小心，传授着宁父曾经告诉过她的经验：“钱为身外物，一切以保全自己为要。”

    宁采臣道：“我与马均济结伴，一起有个照应。”

    宁母道：“好，你们知根知底，遇到事情要多商量。”

    宁母感叹道：“我儿出息了，我原本都想着为你娶一门亲，免得我走得早，没个知冷知热的人照顾你。如今倒也不着急，等你秋闱过后再说。”

    宁采臣道：“如今还是以科举为重，只盼着能高中进士，光耀门楣。”

    宁母就笑起来，道：“我儿一定能高中。”

    看着母亲如今这康健的模样，宁采臣心中就颇为感慨。

    去年这个时候宁母的身体还很差，家中无米无粮，更不要提吃药治病。宁母旧疾难愈、身体每况愈下，又担心拖累宁采臣，早就在想趁还能动弹赶紧给宁采臣说一门亲事。

    后来是宁采臣在狐狸坡拿月俸，每月薪资丰厚，吃得饱穿得暖，又有钱看病拿药，才又把宁母的身体调养回来。

    虽然旧疾一时半会不能断根，但已经不影响生活，也不必为生活发愁。

    有钱胆气粗，宁母甚至想着等宁采臣秋闱中举甚至进士及第，再为他说一门更好的亲事。

    能这样的变化，都是狐仙赏识的缘故。宁采臣和马均济又不是傻子，不会不知道狐仙对他们的恩情，因此心中十分感激。

    不过几日不回来，宁采臣就发现家里多了一尊神龛，供奉的还是宁采臣很熟悉的尊神，不由得问道：“娘，这神像是哪里来的？”

    宁母道：“这是泰山娘娘像，十分灵验，我从神婆处请回来的。”

    说着，宁母就拉着宁采臣给泰山娘娘上香。宁采臣拜了拜泰山娘娘，心里却有些啼笑皆非的感觉。

    他在狐子院也经常拜泰山娘娘，没有想到回到家里，母亲竟然也在拜泰山娘娘。

    只是狐子院的经历实在不好说出口，不然定要给宁母说一说这机缘巧合。

    在家休息了一晚，第二日宁采臣就同马均济出发前往金华。

    去往金华的路上确实不太平。宁采臣和马均济从水路出发，坐船前往金华，路上就遇到水贼拦路收取过路费。

    船主人心中无奈，却只能破财消灾。

    等到了金华地界，水路转陆路，没有来得及进城，就只好在住宿客舍，等第二日再去城中找地方住下。

    怕城里花销大，为了省钱，宁采臣和马均济同住一间。

    舟车劳顿，二人早早就睡下了。

    直到深夜，宁采臣便感觉有一阵轻微的风声在耳边轻吹，不像是窗户里漏进来的凉风，反而像是人呼吸时潮湿沉重的声响。

    宁采臣本来还以为是马均济，但他朦朦胧胧感觉到马均济睡在自己的右边，而这呼吸般的风声却来自自己左边。

    床边有人！他一身冷汗，立刻惊醒了，却不敢动弹，眼珠子都不敢转动，只偷偷睁开眼睛一条缝，看向呼吸来的方向。

    是一个黑影，身形怪异，像是一个吹大了的尿脬。隐隐约约有着人形，但绝对不是人！

    看不清楚那怪异的轮廓下到底生长着什么样的面目，宁采臣冷汗涔涔，也不敢有任何动静。

    那黑影的呼吸是如此沉重，伴随着呼吸，似乎还有滴滴答答的涎水落在地上的声音。

    黑暗中，那黑影似乎察觉到了宁采臣的注视，看向了宁采臣的眼睛。

    宁采臣立刻闭上眼睛，努力放缓呼吸假眠，就怕被那怪物发现，激发那怪物的凶性。

    那怪物似乎有些兴奋，缓缓靠近了过来，但不知是忌惮什么，一直不敢突破界限。

    直到一缕空明的幽香点亮了鼻窍，宁采臣心中一动，他知道这怪物是在忌惮什么了。

    那是宫梦弼赠他的琥珀香丸，被他放在衣袋里，睡前就挂在床头。

    所以那怪物只敢暗中窥伺却不敢靠近，就是因为这琥珀香丸散发出来的幽香气息。

