    眼罩少女的判断正在走向现实。

    　　这是双方都明确的一点。

    　　进行过无数种尝试和计算的‘泽拉’很清楚，就目前而言，『阿斯翠亚』无法击败『欧提努斯』是可能性最高的定论，所以她早就有了心理准备。

    　　哪怕是事先‘知晓’了测试范围，面对『魔神』这种无法估量的存在，想要交出百分之百完美的答卷也是不可能的。

    　　像现在这样，能够取得期望以上的数值，已经算得上最好的结果了。

    　　认清自己的定位很重要。

    　　她之前就表示过，要谈论如何击败欧提努斯还太早，但是把目标放在达成目的后的全身而退上，可操作性还是非常高的。

    　　再怎么说。

    　　‘北欧的神王’虽然在完整度上要高于‘群星的女神’，却绝非压倒性的优势方。

    　　那就足够了。

    　　之后要思考的。

    　　就是如何破局的问题了。

    　　右手收拢着动作，‘泽拉’的双眸中逐渐倒映出星河银雾，熠熠生辉。

    　　原本灰暗下来的室女之星再次泛起了苍白的耀光。

    　　咔滋。

    　　咔滋——

    　　概念球体表面的缺口不断扩大，被欧提努斯用弩箭击碎的地方发出了断裂延展的声响。

    　　然而，这并非是即将抵挡不住的征兆，更像是在凝聚着所有的力量。

    　　只不过……

    　　“这算是最后的‘最后’了吧。”

    　　从天上传来了失望地碎碎念声。

    　　“喂，你也算是到达过我这个境界了，却还想要像个无可救药的笨蛋一样趴在地面上，挣扎着去抓住胜利者的脚踝来强调自己的坚持吗？”

    　　“不管你接下去要做什么，都无法改变你已经失败了这个事实。”

    　　欧提努斯说道。

    　　以无可匹敌的姿态宣读着即将发生的未来。

    　　“……还真是个无情又糟糕的比喻呢。”

    　　没有受到来自对方物理和精神层面的双层影响，‘泽拉’慢慢动了动嘴。

    　　“或许你有相信自己胜利的理由，不过没到最后一刻的话，不是什么都有可能发生吗？在还没有决出败者的时候就想让我认输，你想要的应该不是那么廉价的东西吧。”

    　　“是吗……”

    　　欧提努斯闭了下单眼，很遗憾地接受了这份‘倔强’。

    　　“那我只好先把你化为乌有了。”

    　　眼罩少女低语着补充道。

    　　可当她说出这句话的同时，第八发弩箭并没有随之降下。

    　　这不代表欧提努斯就放弃了攻击。

    　　相反。

    　　她更为谨慎地收敛起仅剩的『弩』，选择了另一种方式。

    　　甚至让‘泽拉’产生了一种似曾相识的熟悉感。

    　　答案不需要猜测就能呼之欲出。

    　　欧雷尔斯。

    　　『北欧王座』。

    　　比那时的那种感觉还要神秘，无法描述。

    　　欧提努斯再次睁开的只眼露出了一丝不明显的笑意。

    　　“看来不需要我多做说明了。”

    　　‘泽拉’的反应已经省去了那个环节。

    　　“那个家伙还真是个无论哪方面都在我之下的‘天才’，明明都掌握了这么特殊的东西却依然停留在了用理论可以‘转换’的地方。”

    　　“多亏了他提供的‘帮助’，我又多了一种配得上『魔神』之名的武器，可不要把他那种使用方法标榜为『欧提努斯』的象征了，这次，就由我来向你证明一下，什么才是北欧神话中真正的王座吧！”

    　　语毕。

    　　无法说明，无法解释的能量顿时覆盖住了欧提努斯上方的天空，缓缓形成了一个庞大建筑的模糊虚影。

    　　坐在那里便可看尽世界相位，真正的至高王座。

    　　——『金宫』。

    　　魔神简短地说出了它的名字。

    　　无需多言，无意多语。

    　　没有时间去思考多余的事情了。

    　　下一刻，带着和外形质量不相符速度的能量体轰然落下。

    　　来了。

    　　‘泽拉’深深地吸了口气，调动起了灌输在『维尔戈』中的力量。

    　　一切仿佛回到了那一天。

    　　区别的地方，在于‘敌人’从『准魔神』换成了『魔神』。

    　　她想道。

    　　这点早就有过了验证。

    　　八十八星所能照耀的领域是有极限的。

    　　既然如此。

    　　十颗不行，就百颗，百颗不行，就千颗，万颗。

    　　进一步。

    　　再进一步。

    　　‘她’已经走上了最重要的那个位置。

    　　宛如是在回应着此时的‘她’一般，笼罩住『维耳戈』的光一道又一道，在沉寂中破茧而出。

    　　为了迎击人类的顶点，黄金的神座成为了群星的化身。

    　　这就是。

    　　魔神『阿斯翠亚』的『法』。

    　　“『千亿……”

    　　“——新星』！”

    　　数不清的足以摧毁星体的大冲突之力四处迸发。

    　　将这个临时的世界，炸裂了开来。

    　　……

    　　……

    　　有多久。

    　　已经有多久，没有出现过这样的感觉了。

    　　在碰撞中还未恢复原状的失声世界里，欧提努斯的心却始终平静不下去。

    　　势均力敌的对手，精神使用过度的阵阵刺痛，还有神躯上的疲惫感都在告诉着她，在‘这个世界’所发生的都是真实的。

    　　至今为止，从未有谁能把她逼到这一步上。

    　　即便是欧雷尔斯那样的旧神，也不过是让她觉得麻烦而已。

    　　但是今天，却有人做到了。

    　　『阿斯翠亚』。

    　　和『欧提努斯』一样的。

    　　『魔神』。

    　　眼罩少女记住了这个名字。

    　　她曾经一度以为这个世界只有她一个魔神，但是大胆推测一下的话，过去的数百数千年间，如果有其他人也通过将自己研习的魔道修炼到极致，出现等同的存在也不是不可能的。

    　　那么。

    　　要是真的存在的话，‘祂们’又去了哪里？

    　　欧提努斯的思考，有什么角度变得不一样了。

    　　压抑巨响的余波开始退去，时间仿佛经过了数个小时，却又好像刚过去了几秒。

    　　首先恢复的是视觉。

    　　整个空间内布满了玻璃般的裂痕，充满了生机的平原只剩下了空无一物的地平线，由那位‘大天使’召唤来的『乐园』看起来正在消失的边缘。

    　　争议似乎已经有了‘结论’。

    　　室女的概念所化的流星群都消失了。

    　　金色的宫殿也融为了空气的一部分。

    　　关键的是。

    　　欧提努斯背后的『弩』，还悬空着三把『箭矢』。

    　　一切都明了了。

    　　“你输了。”

    　　居高临下的北欧魔法之神静静地看向下方那位气息不断减弱的群星女神。

    　　尽管看上去是分出了胜负。

    　　但是对方。

    　　依然没有倒下。

