一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    到声音，大家便齐齐向门口看去，只见一个看上去十八九岁的女孩儿从外面走了进来！这女孩生得肤色健康、柳眉杏杨，那双大眼睛灵活的好像会说话一样，她梳着一个长长的马尾辫，穿着一身休闲的运动装，蹦蹦跳跳的就来到了几个人的面前！

    “哦，这位是……”

    方程下意识的问到，

    “哦，这是我的孙女儿，叫美华！小华啊，大人在这儿说话呢，你出去玩去！”

    老村长招呼着自己的孙女，

    “大人？这屋里除了你和我奶奶，哪一个是大人啊？”

    美华神气的大眼睛扫向一旁的方程他们，

    “他们看上去也比我大不了几岁嘛！怎么，你们是要进山吗？”

    她脆生生的问到，

    “哦，是啊……”

    方程有点尴尬，乡下姑娘性子开朗，一看这女孩儿就是个自来熟，

    “我带你们去啊，这山里的路我可熟，我从小就在这儿玩儿大的！”

    “美华，小孩子家家的，别胡说！”

    老村长气得直瞪眼，急忙呵斥道，方程他们明白，这山里被老村长描述的这么可怕，他自然是不愿意自己的孙女进去的，

    “爷爷，我不是小孩子了，我都十九了，再说了，我确实是在山里从小玩到大的啊！”

    美华噘着嘴，不高兴的对自己的爷爷说道，

    “你还敢说，要不是那次你自己偷跑进深山里去，你能回来就无缘无故的发高烧？一烧就是十多天，连市里的大夫都查不出原因，要不是你姑奶奶来了，你那小命都没了……咳咳咳……”

    老村长越说越气，到最后都咳了起来，

    “那个……没关系的，我们三个自己就可以的，老村长……那我么就先走了，谢谢您的东西，这些东西就当是我们跟您买的……”

    方程眼见就要引起家庭大战了，于是急忙起身告辞，临走前他还从兜里掏出一沓现金放在了老村长家的桌子上，看厚度，得有三千块了！一把老猎枪和几只家禽自然值不上这么多钱，但是老村长的心意还是让他们很感动的！

    三个人顾不得老村长和老伴儿的拒绝，提着东西就离开了老村长的家！

    “老村长的话，你信几分？”

    方程一边走一边转头看向周言，周言的表情依旧是严肃而且平静的，

    “八分！原本是一分都不会信的，不过……”

    他转过头看了看方程，

    “现在信了！”

    “恩，跟我想的一样，这山里……肯定是有点东西的！不过我还真的不怎么在意，而且我倒是想见识见识这山里的东西究竟是什么？是他比较凶，还是我比较厉害！”

    方程看着不远处那连绵起伏的山脉，傲娇的说到，

    “诶，程哥，你说那山里会不会是像小说里写的那样，有一个什么千年古墓之类的，然后有着神兽把守，不许外人接近这种！”

    小飞的脑洞大开，

    “恩，非常有可能，照小飞这么一说，这山里……很有可能真的有座大墓……”

    听了小飞这样说，方程突然间想到了曾经小仓鼠，如果真的有，它会告诉自己的……

    “哈哈哈……被我逮到了！”

    背后传来的声音把三个大男人吓了一跳，转头看去，竟然是美华，

    “我就说吧，什么进山给老人采灵芝，你们几个看着就不像那孝顺孩子！果然，你们是想去……盗墓？”

    “诶，姑娘，你这话可不能乱说！”

    周言急忙打断了她的话，方程站在一旁有些郁闷，自己哪儿长得不像会孝顺长辈的人了？

    “切，你们别急着否认，姑娘我呢……什么都不好，就一点好，听力好，江湖人称顺风耳小美，几里地开外的声音，我都听的一清二楚，所以……你们刚才的话，我都听到了！”

    美华的话让方程三个人都有些目瞪口呆，他们全都呆呆的看着美华，而美华看见三个人呆滞的表情，不由得谦虚的一笑，

    “不要太羡慕啊，天生的，天生的……”

    方程听了美华的话无奈的一笑，他看向小姑娘开口问到，

    “那既然你听到了……你想怎么样啊？报警抓我们？还是……想要钱？”

    “喂，你把我看得也太低俗了吧？”

    美华一副被误会了的模样，

    “我是想……可以当你们的向导，带你进山！要不然……我就去告发你们！”

    “不行！”

    三个人异口同声的回答把美华吓了一跳，

    “为什么？”

    她奇怪的他们的反应，

    “危险……”

    “不方便……”

    “不……不喜欢……”

    方程、周言和小飞三个人三个答案，

    “危险和不方便我可以理解，最后那个不喜欢是什么鬼？”

    美华看向最小的小飞不满的问道，

    “我……我就是不喜欢你威胁我们！”

    小飞看着面前怒气冲冲的美华，被吓得结结巴巴的，

    “我没有威胁你们，我是在请求你们，带我去山里好不好啊？”

    美华的脸上挂上了很僵硬的笑容，

    “美华，你爷爷说的对，山里很危险，而且有很多未知的变数，我们到时候可能都自顾不暇，哪里还能照顾到你！况且你一个女孩子跟着我们三个大男人出去……总归是不太好的！”

    周言劝说着美华，他的心里其实主要是在顾及着方程，有个外人在，方程做什么都不方便，

    “我都不在意，你们在意什么？真是的……”

    美华白了他们一眼，哀怨的说道，

    “我这个人……从小就被人惯着长大的，若是有人让我有一点不顺心我都会睚眦必报的，既然你们不带我进山，那我也只好去告诉我爷爷，你们根本就不是进山采灵芝的，而是要去盗墓的，我让他马上就去报警……”

    说着，美华就要往家的方向走，

    “等……等会儿！”

    方程无奈的叫道，这事儿不能闹打，虽然他们真的不是去盗墓的，但是如果闹开了对他们也没有什么好处，到时候东西没有拿到再被人误当成盗墓贼那可就得不偿失了！

    “行，那我们就带你去，不过我是有条件的！”

    方程终于点头了，

    “好，你说！”

    美华听到方程同意了，急忙变了脸，兴奋的点头同意，

    “进山之后，一切听我指挥，不能自己擅自行动，而且……在进山的这过程中不管看到什么、听到什么，都不可以说出去！”

    方程严肃的对美华说到，

    “可以，没有问题！”

    美华的头点得如同捣蒜一般，

    “你发誓！”

    方程没别的办法了，竟然发誓这种招术也用上了，

    “啊？发誓？”

    美华一愣，

    “怎么……发誓啊？”

    “用你最珍贵的人来发誓，说你不会将自己所看到的东西说出去，否则……否则自己就再也见不到这个人！”

    方程狠下心对美华说到，没办法，他也不想让这小姑娘发这种毒誓，但是关乎到自己身份的暴露，他不得不这样做，

    “最珍贵的人……”

    美华的表情瞬间落寞下来，她低头沉思了好半天，然后她抬起头开口道，

    “我发誓，绝对不将在山里所看到的、听到的一切事情说出去，否则……我将再也见不到……见不到我的妈妈！”

    美华说出誓言的时候，声音带着些微微的颤抖，方程听了，心里很不是滋味儿，他知道自己这么做是有些过分了！

    “好了，你要不要回去准备一下，咱们这就进山！”

    方程的声音温柔似水，

    “不用了，我已经准备好了！”

    美华指了指自己身后背着的背包，摇了摇头，方程看了眼她身后的背包，心里倒是佩服起来，她这是有备而来啊，

    “那好，那咱们现在就出发！”