    “姐，你还在听吗？”李光的声音小心地从电话那头传来。

    “在呢，你说。”洛玉笙边翻着那些评论，边回道。

    洛玉笙的反应太冷静了，冷静得李光都觉得有些不正常，“姐，你没事吧？话说回来，你这微博连我都不知道密码，到底是谁偷上了你的微博，发了这条招骂的？”

    “排除掉她的险恶用心，其实我觉得这条微博深得我心。”洛玉笙轻声说着，带着一缕笑意。

    可不就是深得她心吗，毕竟那都是对她的赞美啊。

    洛玉笙V：新加盟《野生》，原本还有些忐忑，不过见过嘉宾组跟导演组，我也就安心多了。谢谢大家的期待，我也相信自己会在《野生》发光发热，《野生》就是我的大舞台。相信我，你们一定会看到我最精彩的表现，毕竟我这么美~[得意]

    除此之外，还配上一张图，那图明显是网上搜索的图片，图片上是两行毛笔字：歌月徘徊孤楼前，舞影零游群雄间。

    最初还有些人不知道这张图存在的用意，毕竟不是她的自写字。不过很快就有网友科补了下，她这是自比貂蝉啊？

    一时间，洛玉笙自恋自大，又暗指自己现在是《野生》团宠的事情被传开，紧接着又有参与过发布会的工作人员将事实情况往那一说。

    得嘞，被嫌弃还硬给自己安一个团宠的身份，脸还真大。

    不需多言，网友们纷纷开始摩拳擦掌，非要将洛玉笙骂出《野生》，骂出娱乐圈不可。

    翻了上百条评论后，洛玉笙也没了兴致，当即关掉评论，转而查了下微博的定位功能。因为刚刚那条微博定位功能被关闭，所以直到打开后，洛玉笙才看到定位的位置居然是在B市。

    顺手将微博跟定位一起截图了，洛玉笙便不再管，“现在的网友就是闲得慌，明天我还要早起收拾行李呢，就先睡美容觉了。”

    “啊不是，姐你这就准备睡了？我们还没查到是谁害你呢，而且这件事我们不用做什么措施吗？”李光虽然是洛玉笙的经纪人，但洛玉笙一向喜欢自己做决定，所以李光也很少干出越俎代庖的事情来。

    “我估计猜到是谁了，不过知道也没用。再说了，如果我删了这条微博，再重新发一条澄清的，你觉得有人会信？到时候，肯定要说我是看到情势不对，所以赶紧给自己洗白了。网友的心思你别猜，猜来猜去很累的。”洛玉笙缓声说着。

    见洛玉笙是真的不在意，李光仔细想了想她的话，眼下以洛玉笙的身份，当真是无解了。简单来说，洛玉笙不管做什么，在那些人眼里都是错的。

    除非，她能让人真正地认可她。

    思及此，李光也不再纠结眼前，洛玉笙要重新征战娱乐圈，那么作为她的经纪人，他就要努力为她寻找资源！

    正在李光燃起熊熊斗志之时，洛玉笙的声音又缓缓响起，“其实这条微博仔细看，还挺顺眼的，你看，她认可了我很美不是吗？”

    “……姐，你还是先睡吧。”李光无奈道。

    挂了电话，洛玉笙敛起脸上的笑意，“B市啊……”

    如果她没记错的话，她的好妹妹可是在那边来着。

    清晨的阳光稀稀疏疏落在窗台，今天的天气不错，阳光正暖，真是适合踏青访友的日子。

    等到洛玉笙洗漱完再化完妆，正巧节目组的人也到了，摄影师从洛玉笙开门起就已经进入拍摄状态。

    因为时间来得早，原本节目组还想着拍点洛玉笙的素颜丑照，毕竟一直以来洛玉笙出现人前都是妆容精致，随便一拍就是美照。

    可没想到，就算来这么早，一开门依旧受到了美颜暴击。

    将人带进公寓，洛玉笙正在给自己做早餐，她的厨艺不错，自然不会选择委屈自己。

    摄影师跟着洛玉笙进了厨房，看着洛玉笙姿态悠闲地煎着鸡蛋饼，浓浓的香气萦绕鼻间，让只吃了两个包子的摄影师也忍不住有些口中生津。

    等到煎完鸡蛋饼，洛玉笙又走到一旁的砂锅前，给自己舀了一碗皮蛋瘦肉粥。

    “你们吃了吗？”路过摄影师身旁时，洛玉笙轻声问道。

    想到自己早餐的两个包子，摄影师抬着摄影机点了点头。

    “我今天煮了不少，今天过后大半个月也回不来，所以你们不嫌弃的话，也可以吃一点。”洛玉笙淡淡笑说着，随后便坐到餐桌前，简单的早餐也吃得很满足。

    不过虽然她这么说了，但工作人员还是没动。

    门铃响起时，洛玉笙放下筷子，“你们还有工作人员没进来吗？”

    摄影师跟另外两人工作人员对视了眼，“应该就我们三个。”

    他们说话间，也跟着洛玉笙到了门口，当门打开，祁钰清出现众人眼前时，摄影师总算反应过来刚刚觉得哪里不对。

    洛玉笙的公寓一看就是单身的人住的，可她已经结婚了呀，还有两个孩子。

    洛玉笙倒是没管那么多，看到祁钰清站在门口，不由有些意外，“你怎么来了？”

    祁钰清看向洛玉笙身后的三个节目组工作人员，虽然都是节目组的人，还是三个大男人一大早在洛玉笙的公寓里，祁钰清还是微微皱了眉。

    将小钟灵交代的娃娃递给洛玉笙，祁钰清声色清冷道：“小灵让转交给你的，让你一起带去录制节目。”

    不过祁钰清也想到《野生》毕竟略有不同，当即补充了句道：“也不用一直带，到时候不方便就先放在行李箱里。”

    明白过来祁钰清的意思，洛玉笙倒是看着手中的娃娃忍不住笑了起来，“这是让这娃娃代替她陪我吗？宝宝真可爱。”

    看着洛玉笙脸上宠溺的笑容，祁钰清也不再多言，不过倒也没立刻离开，“做早餐了？”

