    漆黑的夜，是给搅动人心的恶魔们最好的掩饰。

    在寂静的营地里，疲惫的士兵们，不管有没有被魅魔影响，都很珍惜这点岗位换班前的休息时间。

    梦境大概是他们在这样的环境下唯一的温暖乡。

    对于见过魅魔的人而言，他们还期盼着能在梦境中和魅魔再次相遇，并且亲自一亲芳泽。

    而就在这样的一个晚上，一股稀薄的力量，从星空之上，悄无声息的挥洒了下来。

    这股能量很稀薄，稀薄到没有任何一个法师察觉得到，就连洛槐都应沉浸于粒子控制练习而忽略了过去。

    这些能量带着来自虚空中的某些意志，悄然潜入到了每一个人的梦境当中。

    就算是那些没有见过魅魔的人，或者是不做梦的人，也无端的陷入了一场桃色的梦境。

    更要命的是这个桃色梦境并没有满足他们的欲望，相反，在最关键的点上，，总有一个可恶的身影抢走了他们眼前所渴求的事物。

    求而不得，辗转反侧。

    这种欲得未得的感觉，让人精神更加的焦躁，从而变得不理智。

    睡眠质量也变得很糟糕。

    “嗷！我这是怎么了。”

    一大早刚醒过来，只觉得自己心中很空虚，莫名焦虑，空落落的，好像有谁抢走了什么，他却一时想不起来。

    直到一个身影路过，他们的记忆才被勾起。

    是那个人！在夜晚中不知嗲多少次“绿”了自己。

    “不出所料呀……”

    在周围一群“苦主”的注视下，早上出门遛弯儿的洛槐脑门上冒出一滴冷汗。

    正好这时艾尔萨斯也从休息的地方掀开帘子走出来。

    洛槐当即走过去，“你手下都快要造反了，你怎么睡的着的呀……”

    “我……”艾尔萨斯揉着惺忪的睡眼，好像迷迷糊糊的。

    诡异的是，他在看见洛槐脸庞的一瞬间，眼中居然也出现了一瞬间的迷茫。

    还好圣光的教诲和洛槐抬起的巴掌让他瞬间清醒了过来……巨龙的一巴掌他可不敢随便挨。

    “看来昨天晚上发生了什么。”他和洛槐讲了自己昨晚的梦境。

    了解了实情的洛槐叹气道：“看来不睡觉也是有弊端的。”

    魅魔并没有被完全消灭，相应的对策必须制定起来。

    “可是……总不能让人不睡觉吧？”众指挥官露出难色。

    “当年的盟军是怎么应对魅魔的？”洛槐很自然的混了进来，并发表意见。

    “当年没有魔法防空领域，恶魔直接从天而降覆盖整片大陆，几乎所有种族都被逼退到避难据点中龟缩起来，随时面临着种族灭亡危机，哪还有人有心思想那些杂七杂八的？”

    “能冒起那些念头的也就一些昏庸无能只想着及时行乐的家伙而已。”

    众人看向某处桌子的空缺，发言的是矮人队长。

    平时他因为介意桌子高度而拒绝参加会议，但是这种需要过往经验人士提意见的情况他还是会来的。

    “那怎么办？生物在这种战争时期本来就是压抑欲望的情况，魅魔的能力太致命了。”

    也就是俗称的饥渴。

    “嗯？那为什么有些人受到影响就小呢？”有人发现了盲点。

    “莫非是因为……饱汉子不知饿汉子饥？”

    一抹灵光在众人脑中乍现。

    稍微细心一点就可以发现，单身狗受到魅魔的影响明显严重。

    可恶，难道单身狗就要被针对吗？

    但心中没有依托的人，自然容易被诱惑。

    嘶……莫非办个相亲会？

    得，战事防线后还有闲情搞相亲大会，怕不是直接载入史册呢。

    不过这么说起来的话，退而求其次到也不是不行。

    士兵们身为职阶者，身强力壮，品格方面和条件方面有部队背景都还算不错。

    如果承诺这些娃子们，事后给他们办个相亲会啥的，相信不光是民间女子，就连某些贵族的小姐可能都会慕名而来。

    有了这个念想，相信这群家伙不至于被眼前这点“蝇头小利”所诱惑了吧？

    这么一寻思，这个看似荒唐的决定貌似还挺合理的，毕竟魅魔本身也就是个荒唐的敌人，用荒唐对策也不错。

    在商定一些细节后，这个计划算是定下来了：

    打败并击退恶魔之后本来也就要举行各族联合的欢庆会，借此机会喜上加喜，解决一下汉子们的终身大事也完全是合理的。

    “嗯，就照这个，通知下去，散会！”

    会议圆满结束。

    只有洛槐无语，“喂喂，难道就没有人来解决一下我现在全军公敌的身份问题吗？”

    “洛槐啊，我们相信你。”艾尔萨斯满脸放心的拍着他的肩膀，“正好那群家伙要是还管不住自己，你就尽管揍就是了，只要最后能治好都问题不大。”

    等于是让他别留手，他们上头这种许诺都许下去了，再不听就是自己问题了。

    “……”洛槐就感觉这家伙是懒得动脑子把麻烦甩给自己了。

    既然如此，那就别怪他了。

    他走到外面，看了眼天空，心中默默下了某个决定。

    不就是因为眼前只有一个诱惑所以难以抗拒吗？

    那只要有一个更加大的诱惑不就好了吗？

    在某个看不见的角落，脸上带着邪恶的笑容，洛槐久违的掏出了一套化妆品。

    正好再搭配上那天晚上随手拷贝来的魅魔诱惑能量力场。

    才到中午的时候。

    相亲这一激动人心的消息还未在士兵们心中平复下去，另一个大事件就爆发了。

    那是一个美人，静静的站在飞船的上面，一颦一笑都让人，神往，侧目。

    站在洛槐边上的莉娅以及身后的全体精灵妹子：“……”

    无语.jpg。

    这条龙指定是有个那啥的大病。

    可就连审美疲劳的精灵都不得不承认，拥有着堪比精灵树生命力的洛槐，不只是在外貌上，就连在她们最引以为傲的秀气上他都照样压了她们一头。

    精灵嫩看着洛槐灵气的侧脸，真的有点心动。

    看来这个种族繁殖力低不只是性别比例失衡的问题呀……

    ……

    与此同时虚空中魅魔的恶魔领主气恼得把一旁的小鬼领主当做桌子掀了个底朝天。

    “这他喵的什么阴阳龙哇！不干了！”

