
        古朴陈旧的街道，一个个砖瓦堆砌起来的破旧小院，这里是还未被新时代的钢筋铁骨渗透到的贫民区。

姜松的家就在这里。

四名工友还要回去干活，所以都先行离开了。

姜松带着杨天穿过一个个街巷。一路上，不少街坊邻居都跟姜松热情地打着招呼，对杨天这个新面孔则是稍微有些好奇。

很快，两人来到一个破落的小院门前。

“这里就是我家。”姜松道，然后带着杨天走了进去。

走进小院，刚要进屋，两人便听到屋里传来了自言自语的声音，“女儿啊，这是我去跟水云观的道士求来的符水，你喝了一定能醒过来的……嗯，我现在就喂你喝。”

这话一出，两人脸色都是一变，连忙冲进屋里。

只见一个妇人正站在床边，手里拿着一碗黑糊糊的东西正要往床上昏迷着的少女嘴里送。

姜松见状，连忙冲了上去，躲过妇人手里的碗，“孩子她妈，你在干什么啊！这种东西也拿来给婉儿喝？”

妇人哭丧着脸，道：“你就让我试试吧……我实在是看不得婉儿再这么受苦了。咱们家里哪还有钱能给她治病？这样等死，还不如试试道士给的偏方啊。”

姜松咬了咬牙，“再没钱，哪怕是砸锅卖铁卖房子，我也不会让咱女儿等死！”

妇人仿佛失去了力气一样，软倒在一边，泪湿眼眶道：“咱家……咱家哪还有什么东西可以卖啊……也就只有房子了。可卖了房子又能去哪找给婉儿治病的医生？卖了房子婉儿又安顿在哪？”

姜松神色也是无比沉重，抱住妻子，轻轻拍了拍妻子的肩。然后带着仅存的希望，转头看了杨天一眼。

杨天没有立马回应，走到床边，看了看床上的少女。

这是一个很漂亮的小女孩，也是一个很容易让人心生怜惜的女孩。

年纪大概十五六岁的样子。

惨白如纸的脸色丝毫掩饰不住她清丽绝伦的眉眼。

精美的五官镶嵌在小小的脸蛋上。

小小的脸，纤纤的腰，小小的身子，她的一切看上去都那般柔弱，那般惹人爱怜。如同一朵还未绽放便已含苞待枯的满天星，美丽却不引人注意，一不小心便可能香消玉殒。

杨天细细地看了看少女，然后伸出手，按了按少女的脉搏。

少女的身子冰冰凉。

脉搏很快，身子有轻微的颤抖。

秀丽的眉毛也微微蹙着，似乎在意识模糊的情况下也在和病痛斗争。

一道气息悄然通过杨天的手，钻入少女的身体里，一会儿之后又回来。

杨天收回了手。

妇人这才注意到杨天，微微一怔，“这……这是谁？”

“这是……是大夫。”姜松道。

“大夫？这么年轻的大夫？”妇人擦了擦眼泪，有些疑惑地看着杨天，道，“还是中医？”

“呃……是吧。”姜松其实对杨天也没有什么底，但想想他随手便让几个工友解除疼痛，又是一个好心人，让他尝试一下也没事。

但他妻子可就不这么认为了。

妇人一下子蹙起了眉头，道：“中医那都是什么时候的东西了，而且学中医的都要老了才学的好吧。让这么个小伙子给婉儿治病，还不如试试那符水呢！”

杨天听到这话，不由得微微蹙了蹙眉。

以前出任务都是在国外，他对国内不是很了解。

这次下山，他发现国内对中医的认可度似乎低得可怜。

上次在中心医院里给韩老爷子治病时，那一字眉医生提起中医时眼里闪过的轻蔑，杨天看得一清二楚。

这次姜婉儿的母亲甚至直接把中医拿来和符水相提并论了。

身为神医医术传人的杨天对此自然不太高兴，因为他很清楚，中医里的精粹一点都不比西医差，甚至有很多东西是西医根本无法做到的。

“这位母亲，虽然我不知道是谁传达给您的错误观点，但我得告诉您，第一，中医一点都不比西医差，第二，不一定是老中医才有好医术，第三，我的医术，比符水管用多了。”杨天对着妇人道，“因为这个病，符水治不了，但我能！”

姜母顿时一愣。

姜松更是瞪大了眼睛。“真……真的？”

杨天点了点头。

姜松立马抓住杨天的手，恳切地说道：“小兄弟，请你一定治好婉儿。只要您治好婉儿，我们家哪怕是砸锅卖铁也要报答您！”

他说着说着都快要给杨天跪下了。

杨天连忙把姜松扶起来，道：“这些话等治好了再说吧。对了，你们这周围，有没有什么能买到银针的地方？”

姜松想了想，道：“有！院子西边有个医药店，应该能买到。我去买来。”

说完姜松便火急火燎地去了。

不到五分钟，便带回了银针。

杨天接过针包，然后对姜松夫妻二人道：“我要开始施针了，你们到门外等候吧，不要让任何人进来。”

姜母似乎还有点不信任，但姜松很快就拉着姜母出了门，将门合上了。

屋里就剩下杨天和昏迷的少女两人。

杨天看着少女柔弱的小脸上那份淡淡的坚强，微微一笑道：“你很快就会好的。不过……在那之前，冒犯了。”

现在是大夏天，少女身上只有一件薄薄的外衣。

杨天伸手将扣子解开，脱下了这件薄薄的外衣。

大片白嫩的肌肤就这样显露出来，少女的身子带着一丝病态，但依旧纤柔美丽得摄人心魄。

“色即是空空即是色，色即是空空即是色……”

杨天不敢多看，伸手将少女身子翻了过来，让她背面朝上。

由于寒症，少女的肌肤比一般人更白些，加上身子纤细，背部便如同玉璧一般，很漂亮。

杨天深呼吸一口气，将杂念排除在外。

手中捏出一根银针，然后……找准位置，刺下，以气御针。

针入三分之一，止，入气，捻针轻转。

再入三分之一，止，入气，捻针轻转。

再入三分之一，止，入气，捻针轻转。

缓缓上提到上三分之一，如此反复三次。

古针法——烧山火！

“肩髃，内关，曲池，气海，关元……”

顺着一个个穴位，依次行针。

一道道细细的气息顺着杨天的手，流过针，进入少女的体内。

淡淡的雾气渐渐弥漫而起。

直到最后一根针落下，一阵神奇的白雾蒸腾而起，宛若一股地火烧了满山——

少女的身上很快变得香汗淋漓，轻轻颤动的身子也渐渐停下，眉间的那抹痛楚也缓缓消散，整个人都仿佛从冰冻的状态中软化下来了一样。

过了十几秒，杨天的手再次从少女背上浮过，一根根银针便如同遇到磁铁一样回到了他的手里。

当最后一根银针被拔出来的时候，迷糊的少女无意识地发出一声轻吟，而后，手指轻轻地动了动，似乎是渐渐地醒了过来。

不过……

当少女睁开那双漂亮的大眼睛，却发现自己躺在床上并且被脱掉了上衣时，她便不由得惊慌地尖叫了起来，“呀！——”

    