    第299章调令没下来

    周瑾玉挑眉，还是第一次看见他家媳妇这么咬牙切齿的骂人。

    感觉……好真实，好可爱！

    催佳云转头看他还笑眯眯的样子，白他一眼没好气的道：

    “二皇子这个混蛋，竟然带人出城专门猎杀信鸽，就连乌鸦和麻雀他都不放过。

    他这么做摆明了就是针对我，你爹还真是个好爹！”

    这个,周瑾玉就没话接了，原本以为他爹只是对他好，没想到他爹对那个儿子都好。

    “那个什么，以后我当了爹，我也护短咱儿子！”

    催佳云都被他气笑了

    “还以后？”

    周瑾玉一笑，赶紧打哈哈

    “那你说二哥他带着府卫出府,去郊外狩猎。

    那不如咱也带着我的王府护卫，出府狩猎怎么样？”

    “咦？你有王府护卫？你不是光杆是另一个吗？”

    周瑾玉这回得意的笑了

    “但凡亲王，都是有亲王府邸和护卫的。

    走，咱们这就去跟皇帝要去，单单下一道圣旨封我为齐王。

    那之后该有的配备，也都应该给配备上。

    还得我自己亲自去要，哈，我那父皇可真是太忙了！

    咱们亲自去要。

    你说我齐王府哎，我这个齐王，可是大周朝我们这一代，封的第一个王，那我要个五百护卫，不过分吧？”

    催佳云也笑了点头看着他道：

    “不过分，一点都不过分！”

    二人就真的这么牵着手，去皇宫跟皇帝要府邸，要人手，要齐王该有的规格。

    皇帝眉头挑了挑，看着这儿子又活蹦乱跳的，心情还是很不错的。

    只是听他要的这一样一样的，又有些头疼

    “可你如今可是大周的第一位，亲王这话是没错。

    只是如今你的兄弟里面只有你封了亲王,还是不要太高调的好！”

    周瑾玉也挑眉看皇帝，父子外人的表情如出一辙。

    却听他道：

    “父皇，上次西厂呈上来的，关于祭祀台的木柴被动了手脚那件事，听说是二哥做的。

    父皇你怎么没有惩罚二哥啊？”

    皇帝听他这么问，面色不悦的冷哼一声

    “你二哥和你，你们是亲兄弟，他虽是你兄长，可也有犯糊涂的时候，你这个做弟弟的还要多包容几分。

    你生病那会儿，你的几位兄弟可是都很关心你的，

    行吧，朕这就给你赐府邸，赐护卫，你看看你这样子让吹不圆，见笑了！”

    催佳云只站在一旁礼貌地笑着不接话。

    “我记得亲王的规格应该是五百府兵吧？”

    “五百？你要那么多人做什么？”

    见皇帝蹙眉，周瑾玉自然是要据理力争

    “不是吧，父皇才五百人您都不舍得,我都没跟你要一千人呢！

    我堂堂一个亲王,大周朝皇子里面的第一个王爷。

    出门总得讲点排场吧？

    府里总得有点人看守吧？

    就五百人我还嫌少呢,我都没开口跟您直接要一千人。

    早知道我直接跟您要一千人，咱们好价还价一番，到时候再给我五百人，您老是不是就心里熨贴了？”

    皇帝听他这么说，白他一眼挥手对一旁的汪公公道：

    “快去给他拟圣旨，让他拿着圣旨出宫去，朕现在不想看见他。”

    汪公公一笑，赶紧去给他拟旨，只是在拟旨之前还是要向皇帝确认一番

    “皇上，这齐王府邸？”

    皇帝闻言看向周瑾玉身边的催佳云道：

    “就将之前皇兄的烨亲王府，换成齐王府赐给他吧！”

    “是！”

    周瑾玉乐了，他皇伯父的烨亲王府，那可是顶好的府邸。

    “儿臣谢过父皇！”

    “现在你可以出宫了！”

    听皇帝赶他走，周瑾玉嘿嘿笑

    “那五百护卫我从哪选？

    是京郊军营还是禁卫军？御林军？里面选？”

    皇帝没好气地拿起一本奏折，朝他扔来。

    “你还想从朕的禁卫军和御林军里选，你咋不上天？

    去京郊东大营自己选五百人去！”

    “好嘞！儿臣这就告退！”

    说完拉着催佳云的手就往外走，走到门口看一眼还在拟旨的汪公公道：

    “汪公公您老快些，我们在外面等你。”

    好在汪公公拟惯了圣旨，稳如泰山，手都不抖的应一声，

    “咱家这就拟好！”

    说着将圣旨拿起来晾干一下，便追着出了御书房。

    周瑾玉拿起圣旨看了看，很是满意的点头道：

    “行，我这就近郊东大营点人。”

    王公公听他说完，拉着崔姑娘就跑了，在身后张了张嘴。

    想说，给京郊东大营赵将军的圣旨还没下，可这会儿那两人已经跑的没影了。

    他只能赶紧回去拟一份，给京郊东大营赵将军的圣旨。

    周瑾玉带着催佳云，拿了圣旨出宫就直奔东大营点人手。

    东大营的赵将军，一脸络腮胡子，虎目圆瞪的看着面前的齐王。

    “齐王，您说皇上下了圣旨，让您从我东大营挑选五百人，做齐王府卫？

    可本将并没收到皇上下来的调令，就连圣旨也没有。”

    “圣旨我这里有，这上面可是写的清清楚楚，让我来京郊东大营挑人的！”

    周瑾玉伸手将他自己的圣旨展开，递到这位赵将军面前。

    赵将军看向他递过来的圣旨，看到上面烨亲王府邸的时候，赫然瞪大了双眼。

    再看到上面确实写着让他来这里挑人，只是他这边没有调令，便如何也不肯让周瑾玉来挑人。

    “不行，我这边没有调令，便不能任由齐王您挑人。

    要不再等等，等调令下来了您再去挑人？”

    周瑾玉惊讶的看着面前这位赵将军

    “难道我就不能先将人挑好了，等调令下来我直接带人走不就完事了吗？

    否则不是白白的耽误了时间？”

    “这个……？也行。

    只是调令如果没下来，您是不能将人带走的。”

    “放心，调令下来不过是迟早的事。

    区区五百人而已，你们这东大营可是有三万人，五百人在里面算个什么？”

    “话不能这么说，但凡是调人都是要有调令的，要写清楚之后去往何处，这样我才能放人。”

    “行！那我先挑人总可以吧？”

    赵将军可能想着面前好歹是封了王的皇子，总要给点面子的，便点头道：

    “可以！”

    (本章完)

