    璀璨星河的旁边。

    凯恩他们正在一座较为偏远的飘台上。

    经过两天的休息，凯恩他们以饱满的精神状态再次进入地牢。

    看着前方的雾门，这次进去面对的就是最厚的关底首领了。

    身为队长凯恩首先进入了雾门，克蕾雅他们紧随其后。

    穿过雾门，再次来到他们离开时的地方。

    前方就是地牢中心的那处完好的遗迹了。

    那处遗迹已被凯恩侦查完了。

    整个遗迹只有一处魔力反应，就在中间那栋巨大建筑里。

    这栋建筑是凯恩他们见过，唯一保存完好的建筑, 没有一丝一毫的破损，只有古朴与大气。

    从空间装备里将之前获得的那个机械头颅所化的方块拿了出来。

    机械方块似乎是感应到了什么。

    一阵机械扩展的声音响起，变成了原来的机械头颅。

    “真是久违的地方啊，带我进去见见里面那块锈铁吧。”

    虽然不知道他说的是什么东西，但应该指的就是里面的那个关底首领了吧。

    众人准备好后。

    带着机械头颅，走过一级一级的阶梯。

    古朴方正的阶梯上，留着被风沙摧残过的痕迹。

    登上阶梯后, 一条宽阔的大道直冲最中间的那栋巨大建筑。

    巨大的无门门扉。

    里面的巨大魔力反应似乎是感应到了凯恩他们的到来。

    巨大的声响犹如脚步声一样传来。

    凯恩他们站在门外严阵以待。

    一个巨大的黑影从门框中钻了出来。

    一座高约9米的机械巨人现出了原型, 他的全身都反射着金属光泽。

    但依然能够从各个部位看见破损的外壳, 胸口的一半甚至有着道道发出红芒的裂缝。

    一阵机械而威严的声音从他的口中发出。

    “叛徒，废铁，你居然胆敢再次踏入这最后的圣地。”

    这句话并不是对凯恩他们而说的。

    隆贝怀中的那个机械头颅，出声道。

    “你这块锈铁，我才是正确的，这个世界已经死了，唯有我的方法才能将种族延续下去，现在为了世界，为了延续倒下吧。”

    “不能拯救世界，那就与他共存亡！”

    说完，巨大的机械居然向着凯恩他们冲了过来，一把巨大的机械双刃剑, 从他的手中延伸开来。

    在他们谈话期间，众人早已将梅兹克准备好的药剂灌入嘴中。

    力量从身体开始涌出。

    “狮王”

    随着克蕾雅的领域展开，光环与战吼, 各种效果加持在众人身上。

    巨大的双头剑劈在了隆贝的盾牌上, 在他身上各种护盾虚影的加持下并没有造成伤害，但强劲的力量却将隆贝直接劈飞。

    在他想要劈出第2剑的时候。

    白色的虚影已经穿过了他的身体, 冰寒的能量使他机体内的效率开始减缓，两根蛛丝缠绕上了他的手臂，强韧的力量使他再也劈不下这一刀。

    凯恩现在已然全身散发着金光，脑后浮出一圈金色的光环。

    三把狙击枪瞄准。

    随即要而来的金属风暴，疯狂击打在机械巨人手臂的关节上，大量的金色能量在他的关节内部爆发开来，并将它周围的机械融化。

    一道闪电自天空向下劈落。

    直直的打在了机械巨人的身上。

    棉花糖在与凯恩他们并肩作战的这段时间，早就学会了如何看准机会使出自己的技能，不再需要凯恩的命令。

    闪电对于他们这种机械构造体来说是致命的伤害，瞬间使得机械巨人半跪在地上。

    “该死的血肉生物，该死！”

    身体各个部位的伤害以及破损，使得他愤怒的大吼。

    几颗星星拖着彩虹的轨迹撞入他的嘴里，炸开的彩纸将它头部整个包围。

    异常滑稽

    白色的残影，数次穿透他的身体，并在他腿部的关节疯狂的挥舞着自己的巨斧。

    只劈出一剑的机械巨人，瞬间就被凯恩他们的配合打的站不起来，机械的躯体在他们的攻击下，开始疯狂的破损起来。

    死亡就在眼前。

    “我与世界共存亡”

    机械巨人胸部的破碎血色红芒开始向他全身蔓延。

    “还想迫害世界，该死的瘟疫。”

    机械头颅嘴里吐出一股绿色的数据能量，冲入了机械巨人的身体里。

    红色与绿色的力量在机械巨人身体表面各处浮现, 四处交锋。

    这导致机械巨人似乎变得更加强大，但也更加的疯狂。

    他拖着巨大的双头剑，继续向凯恩他们袭来。

    他身体里迸发的能量阻止了克蕾雅继续穿透他的身体。

    巨大的双头剑，打的前方的隆贝，节节败退。

    这些攻击穿透不了隆贝的护盾对他造成不了伤害，但巨大的力量却让他根本站不住跟脚。

    凯恩迅速将自己的新技能【拘捕令】安放在技能格里，巨量的蛛丝从他的双手喷涌而出缠绕在机械巨人的身上。

    力量祝福，强化药，神人化身。各种力量加强buff，加持在他的身上。

    还有着魔力储备库，维持着他的能量消耗。

    【拘捕令】带来的控制效果加成，使得机械巨人完全动弹不得，疯狂的挣扎，却依然挣脱不了凯恩的蛛丝。

    蛛丝上还散发着淡淡的金光。

    更是极大的压制了他体内的血色红芒。

    在凯恩的控制下，他现在已是瓮中之鳖，待宰的羔羊。

    彩虹色的能量光束，穿透了他的身体。

    由蓝色手掌插在他的身上的爆炸针管，也在身体各处，爆炸开来。

    随之而来的是克蕾雅与隆贝的强力挥击。

    他们现在只需要尽情的输出就可以了。

    疼痛与死亡的阴影笼罩在机械巨人的头上，剧烈的挣扎毫无效用。

    无力的被困在原地，等待着死亡的降临。

    两根细长的蛛丝一直延伸到凯恩的手上。

    差不多了。

    是时候迎接死亡了。

    两只手向后用力扯动着蛛丝。

    缠绕在机械巨人身上的蛛丝，奋力地向中心挤压着，破碎的身体再也经受不住这样的力量。

    凯恩感觉手上一松。

    巨大的身体化为了一地的钢铁碎块。

    整个遗迹开始震动。

    或者说整个地牢都在震动着。

    天空中散发着光芒的柱状体，也开始摇晃起来，光芒不再强烈、不再炽热。

    机械头颅缓缓的飘向天空中。

    无数的绿色数据能量，化为道道能量飘带，飞向地牢的四处。

    巨大的震动也随着这一行为开始慢慢减弱。

