    第15章 不愧是你啊，千道流

    供奉殿中。

    感应到千道流回来，千仞雪停下了修炼。

    “爷爷~”她开心地跑出来，扑到千道流身旁，抱着他的手臂，晃了晃。

    千道流见到孙女千仞雪并没出去，还好好地待在供奉殿，心下松了口气：

    “还好雪儿没有出去，若是被她知道自己父亲被人打成了重伤，就不好了。”

    不过，见到孙女脸色开心的笑容，千道流忽然间感觉心都化了，原本不好的脸色，瞬间挂满慈祥柔和的微笑。

    “爷爷，发生什么事了吗？”这时千仞雪好奇问道。

    千道流心中一紧：

    “一点小事，已经处理好了。”

    但他面不改色，转移话题，问道：“小雪，修炼怎么样了？”

    “嘿嘿，爷爷，刚好有所突破，我已经三十五级魂力了哟，厉害吧。”

    千仞雪炫耀说道，精致的小脸上满是骄傲。

    “不错不错。”

    千道流摸着孙女的头发，一脸宠溺的夸赞道，“我家小雪果然天赋异禀，没有谁能比得上我家小雪了。哈哈.......”

    夸赞完后，又是一顿告诫和鼓励：

    “不过，小雪，切记不可以骄傲自满，知道吗？魂师修行，需当尽心尽力，你还需继续努力。爷爷很看好你哦。”

    “嗯嗯，我知道了，爷爷！”

    千仞雪点点头说道。

    就在这时，千道流似乎感应到了什么，突然间脸色大变：

    “不好！那个女人--！”

    他快速吩咐了几句：

    “小雪，你先回去继续修炼。记住不要乱跑，就待在供奉殿里。爷爷还有事情需要去处理。”

    随即，千道流身形一晃，从供奉殿中消失了。

    千仞雪并没有注意到千道流脸色的变化。

    看见千道流突然消失，也没有多奇怪，她对于千道流的神出鬼没早已习以为常。

    她也很听爷爷的话，所以，直接转身回到了自己的房间中，来到床榻上盘坐下来，继续修炼。

    …………

    千道流的速度很快。

    仅仅十数息时间。

    就从位于山顶的供奉殿来到了半山腰的教皇寝宫之前。

    千道流焦急地闯入了进去。

    发现寝宫里只有比比东一人，身上沾满了鲜血，神情发呆，脸上噙满疯狂的笑意。

    而床榻上，千寻疾已经不见踪影，只有满床的血迹、他所穿的衣物以及两块闪烁着金光的天使神装腿部魂骨。

    “比比东，你干了什么？”

    千道流身体剧烈颤抖了起来，他想到一个可怕的事，有些不敢相信。

    “你来了。”

    听到千道流的问话，比比东将目光投向他，语气冰冷，没有一丝害怕的意思，反而脸上尽是嘲讽与挑衅，“可惜，你来晚了！”

    看着千道流惊疑的眼神，比比东嘴角渐渐挂起笑意，悠悠笑道：

    “不用怀疑，就是你想的那样。千寻疾已经被我杀了，他被我送下了地狱，死的透透的。就连他的身体和灵魂都被我喂了蜘蛛！哈哈哈--！”

    “什么？你竟然吞噬了他。比比东，你该死！”

    千道流怒火冲天，巨大的六翼天使武魂骤然释放了出来，天使圣剑凝聚而出，落入手中，杀气四溢。

    他对着比比东就是一剑怒斩。

    比比东不甘示弱，她可没有引颈待戮的意思。

    死亡蛛皇武魂刹那间释放，随即死亡蛛皇真身附体，竭力抵挡攻击。

    然而，她面对的，毕竟是当世绝顶的九十九级极限斗罗千道流。

    此时又是仓促应战。

    即便她吞噬了千寻疾身体和灵魂，此时魂力已经高达九十七级。

    又怎么可能是他的对手。

    所以，她连一击都接不下，就被千道流一剑斩到了身上。

    砰--！

    比比东娇柔的身体狠狠地撞在了坚硬的宫殿墙壁之上，随后跌倒在地。

    噗--！的一声，比比东红唇吐出一大口鲜血，已然受了重伤。

    “嗯？居然没死？”

    千道流见比比东只是被击飞撞墙重伤，眉头皱了皱，心中闪过一丝疑惑。

    刚才一击，虽然看起来简单，但却是他含怒一击。

    虽然没有用上多少的功力。

    但也已经足够击杀比比东了。

    按理说。

    普通封号斗罗在这一击下，是断然没有存活下来的可能。

    “你竟然是九十七级？”

    在仔细感应到比比东的魂力等级之后，千道流一下子目瞪口呆，眼珠子都要瞪了出来，心中惊骇无比。

    此刻，他忍不住在心里想道：

    “这个女人果然天赋卓绝，竟然不声不响已经达到这个层级。她还是解决武魂反噬的双生武魂拥有者，这个天赋，比起小雪，恐怕也差不了多少了。而且她现在还如此年轻，连四十岁都不到吧。她有生之年绝对可以达到自己这个层次，甚至有希望超越自己，成就自己日思夜想可望却不可即的那个境界，传说中的--神！”

    一想到这里，千道流的脸色顿时变了。

    他看向比比东的眼神一时间丰富无比。

    眼里尽是火热，还有嫉妒，当然，更多的，还是羡慕。

    “想不到吧，千道流。”

    比比东没有注意到千道流眼神的诸多变化，只认为他是在惊叹自己的魂力等级。

    她艰难地支撑起上半身。

    即便身负重伤她也毫不示弱，淡紫色美目恶狠狠地盯着千道流，冷笑着说道：

    “呵呵，说起来还要感谢你儿子贡献的身体和灵魂啊。不然，我还没有这么快达到这个层次呢。”

    “你为什么要这么做？”

    千道流看着比比东，眼神复杂，向她质问，愤怒依然还有，但语气好了很多，也没了一开始的杀气。

    “为什么？”

    比比东话语冰冷，脸上尽显嘲讽，“你不是一清二楚吗？千寻疾是你儿子，他做过什么你会不知道？他就是个无耻禽兽。他死有余辜。当年你明明知道，也有能力阻止，而你，却视而不见，你们把我当什么了？生育工具？你有什么资格来质问我？”

    “不愧是你啊，千道流。呵呵，你们千家人都是一路货色，一样的无耻！”

    “我……”

    千道流被说得哑口无言，但心头的怒火一瞬间熄灭了许多。

    语气无奈的说道：

    “你就这么恨他吗？即便疾儿对你做了错事，但除了那件事，在其他的事情上他又何曾亏待过你，你又何必要杀他呢？更何况，你就不考虑一下小雪的感受吗？小小年纪就失去了父亲，你让她怎么受得了？她毕竟也是你的女……”

    “闭嘴！”

    比比东目光阴沉，大叫一声，打断了千道流的话，“那是你们千家的孽种，与我无关。她最好不要出现在我面前，否则……我不介意让他们父女团圆。”

    “你、你疯了，你还想对小雪下手？”

    千道流心里一滞，血压骤然间飙升，差点一口逆血就要奔涌上来，“你简直不可理喻。”

    “呵。”比比东冷笑一声，红唇开启，道：“你可以直接杀了我，为你的宝贝儿子报仇。我就在这里......要杀要剐，悉听尊便！”

    (本章完)

