
　　校长夜蛾正道其以前是五条悟等人的班主任，现在是一位怀抱着热忱的教育者。

　　但是从他的外表来看，徐元是怎么也无法把他和一个热枕教育者身份联系起来，他看起来更像是一个黑社会大哥，现在欠缺的就是一条过肩龙。

　　“源明雅！”夜蛾正道黑西装黑皮鞋，油头墨镜，冷漠的打量着面前徐元，“你毕业于哪个剑道流派？”

　　徐元道，“我自学的剑道，没有学过其他流派。”

　　夜蛾正道听到这里，脸色有点不悦，但他还是强忍着怒气道，“自创剑道么！现在的年轻人都这么膨胀了吗？那你可知道领域展开？”

　　徐元道，“我第一次听说领域展开这个词。”

　　夜蛾正道得意的笑了起来，“第一次听说吗？看来你和我想象中的剑道高手差距有点大啊！”

　　徐元道，“你能解释一下所谓的领域展开是什么吗？”

　　夜蛾正道哈哈笑道，“领域展开顾名思义，展开领域的瞬间，这里会变成你的主场，你的优势会被无限放大，而对方会被无线压制，这个属于个人技必杀技，杀伤力、杀伤范围等由个人能力天赋决定，尤其是天赋，有的人穷其一生也无法掌控这种领域力量，而有的人天生就拿捏领域展开调调。”

　　“不得不说，源明雅先生很优秀，但是可惜的是，我们学院不能接受一个连领域都不理解的人来当教师，这会让我们在手术领域笑掉大牙的。”

　　夜蛾正道的话语让旁侧看戏的七海觉得丢大了脸，七海不住的朝徐元比划，意思是你显摆一下你的剑道。

　　徐元也明悟七海的意思，徐元看向了墙上悬挂的观赏品武士刀，“能借用一下阁下的刀吗？”

　　夜蛾正道道，“当然可以。”

　　“好！”

　　徐元拿起了夜蛾正道的刀，轻轻拽出来了一抹光亮，点头道，“很不错的刀，我不会辱没这把刀的！”

　　说着话，徐元走出了办公室，看着办公室外不远处的僧侣寺庙，“我去去就回。”

　　话音落下，徐元身影化作苍白剑芒，呼啸不见！

　　看到徐元不见了踪影，夜蛾正道猛地一愣，“好快的速度，这个人的速度让我都无法肉眼捕捉！我现在有点相信他是个高手了。”

　　七海惊恐道，“校长，他去的好像是增上寺，他想做什么！”

　　夜蛾正道得意的道，“怕什么，增上寺可是东京七大庙之一，那的主持比我都厉害，他去那最多是和那的和尚玩一玩，不会出什么幺蛾子的。”

　　增上寺寺院里，面对从天而降的浪客打扮剑士徐元，一时间诸多的和尚包围了过来。

　　“你是何人来增上寺做什么？”

　　“我警告你，这里是增上寺，你最好规矩一点！”

　　面对包围过来的和尚，徐元扬起了剑，“我要击败你们寺庙里的最强高手，作为我进入咒术高中面试的成绩单！”

　　如此狂言，瞬间一众和尚怒而咆哮冲击过来。

　　面对这么多人，徐元回想着夜蛾正道的话语，所谓领域展开，就是术发展道路极点形成的一种武道异象，说通俗点就是道场降临的简化版。

　　徐元双瞳睁开，瞳孔里业火莲花两开，右手扬起，武士刀冲天而起。

　　“剑来！”

　　武士刀，凭空化作十三道剑影，每一道剑影上都出现了一个徐元的模糊影子！

　　十三个剑影，齐齐显化，在徐元头顶，化作一个难以言喻的无形剑阵，或劈，或砍，或刺，或撩……

　　徐元起身，身影化作一道雪白光龙，冲天而起，周身上下弥散出层层剑光风旋，无数的白色霜花半空绽放开，十四个剑影放佛训练有素的剑客随之呼啸冲天，十五道剑影白龙缠斗激战，每一处霜剑碰撞之处，皆盛开一朵灿烂的霜花，雍容的霜花层层绽放，仰望天空，无数道霜花在风骨之上绽放，瞬间冲出了增上寺，朝着整个街区覆盖而去！

　　“天变亮了！”

　　“卧槽，天上银色的剑气好飒！”

　　“难以想象的可怖剑气！”

　　此刻的咒术高专里，无数学生冲到了操场，看着隔壁天空中白色剑气冲卷如龙的壮丽场面，一个个目瞪口呆。

　　夜蛾正道人都傻了，夜蛾正道扒着窗户，看着窗外的天空，“这，这是什么？”

　　七海脸色艰难，“好像是领域展开。”

　　五条悟优哉游哉的走了来，一屁股坐在了沙发上，“虽然不知道这个领域的名字，这个领域是我见过最炫酷的剑道领域，没有之一！”

　　看到五条悟，夜蛾正道找到了主心骨，急忙道，“能不能去打断他的领域展开？如果放任他施展出来自己强大的领域，增上寺一定会死伤惨重的，到时候会找我索赔的！那些秃驴可不好惹，我不想招惹他们！”

　　五条悟翘着二郎腿，优哉游哉的道，“校长大人，您要明白，一个人领域展开，就意味着他威能全启，如果我贸然开启领域，就意味着和他为敌，到时候我俩会厮杀的很厉害的，到那个时候，先不说我俩谁会输，最起码我可以保证咒术高专，增上寺，还有旁侧的六魂神社，都不可能存在了，我们这种级别的特级高手对战，后果不堪设想。”

　　夜蛾正道睁大了眼，“你是说，他是特级剑道宗师？这世上有这么年轻的特级剑道高手吗？”

　　五条悟指着自己，“这世上有我这么英俊的特级咒术师，自然也有天资横溢的剑道高手，不要总是把天才想的太遥远，他们一般都活的挺卑微的。”

　　夜蛾正道道，“你既然早知道，为什么不早点告诉我？这样我就不会难为他了。”

　　五条悟道，“我是想告诉你啊，可是你要问我要拆迁款，我又没钱，我没办法告诉你啊！”

　　夜蛾正道道，“那你现在说出来干嘛？”

　　五条悟板正身子，平静的道，“我想看您笑话。”

　　夜蛾正道怒不可遏，“八格牙路！”

　　“打住！”五条悟指着窗外，“看，最灿烂的领域出现了！”

　　窗外夜空。

　　北风吹，霜花开，剑声若击鼓，脆鸣声响，那剑客越发潇洒，舞杀中，万千霜花齐齐绽放，层层如寒冰！

　　层层霜花弥散开来，光龙若霜花的藤蔓，缠绕绞斗，一朵朵霜花在天空绽放部落，一时间凶险到了极点的剑斗变成了美轮美奂的异像。

　　只看到十四朵剑霜花影层层破碎凋零，无数的霜花碎裂，降下了一场难以言语的绝美霜雪之雨，而多是有人细细看，不难发现，每一片碎裂的霜花上，都出现了一个挎剑的飒爽人影，每一片碎裂的剑影之中，飞芒如灭……

　　剑花影落下，一个个和尚倒地不省人事，整个增上寺遭遇到了史无前例的天劫剑气的攻击，数十座寺庙建筑化作废墟，整个场面要多凄凉有多凄凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第224章 领域展开，霜冷九州免费阅读。https://xs.23sk.com 