
　　因为这些缘故，秋海电器的整体销量也在不断下降。

　　如果这件事处理不好的话，想必会对秋海品牌造成很严重的影响。

　　为此，秋海下面那些项目经理，没少去找岳宏盛反应。

　　大家都希望他劝说大老板赶紧想办法赶紧进行危机公关，降低损失。

　　至于陈江海的话，他们可不敢去。

　　这些人面对陈江海的时候，大气都不敢喘，怎么敢于质疑，甚至提要求？

　　面对这些经理们的请求，岳宏盛也是一脸无奈。M.23sk.com

　　因为陈江海的态度很明显，就是听之任之，根本不去理会，甚至都没要法务部有所动作。

　　这种情况下，岳宏盛知道肯定是不能再去找陈江海的，自己要做的就是尽可能安抚好这些经理，让他们安心工作。

　　不然的话，还真的不知道他们会瞎想什么。

　　如果连这些经理都是如此，他们手下那些人恐怕就更加人心惶惶了。

　　最后必然会影响到整个秋海的整体运营。

　　那才是真正的大麻烦。

　　“陈总，您到底是不是藏有后手？”

　　送走那些项目经理，岳宏盛看着陈江海紧闭的办公室大门微微叹了一口气，忍不住自言自语的嘀咕道。

　　这几天，陈江海的电话就没有停过。

　　这些电话，问的都是关于秋海的情况。

　　大家都觉得，现在的秋海很危险，让陈江海要尽快想个办法出来。

　　对于这些好意，陈江海心领的同时，也让他们不要担心。

　　并且表示具体怎么做的话，他心里早就已经有了对策，很快就会有答案了。

　　陈江海的这种回答在不少人眼里算是一种敷衍。

　　因为大家都难以想象，秋海如今面临的危机究竟该如何解决？

　　可是陈江海确实一点也不担心。

　　只能说这些媒体选的时间太不对了，陈江海反制他们只需要一招。

　　到时候只要时代广场的中文广告牌立起来，所有人都会乖乖的闭上嘴巴。

　　事情闹得越大，到时候就能给秋海带来的好处就越多。

　　所以，陈江海反倒是巴不得这些无良记者更加躁动一些，尽可能把攻击写的夸张一点。

　　那样等中央广场中文广告牌立起来的时候，反击在他们脸上的巴掌就会更加响亮一些。

　　陈江海忙完回到家里的时候，陈立业和王淑芬也是满脸担忧。

　　看到父母两人这个样子，陈江海知道可能是秋海的新闻让二老担心了。

　　想在这些，他心里又免不了一阵愧疚。

　　二老跟着他在平山待的这段时间，说是为了让他们享享清福，但实际上操的心可真不少。

　　不过，这也是无可奈何的事，也算是躺着中枪。

　　等到二千年后，投资国外资源企业的事也就见怪不怪了，甚至会变成公司实力的象征。

　　陈江海只能在心中默默下定决心，尽可能让秋海更加的强大起来，以后才能最大限度的避免这种事。

　　看到陈江海回来，陈立业立马迎了上去。

　　“江海，报纸上的那些消息都是假的吧？”

　　陈立业一脸急切地问道。

　　陈江海则笑着回道：“爸，你放心吧，都是假的，那帮媒体在胡说八道呢！”

　　“你儿子是哪一国的人，你这当爹的难道还不知道吗？”

　　听到陈江海还有心情开玩笑，陈立业脸色一正：“江海，我现在没跟你在开玩笑，外面传的到底是不是真的？”

　　陈江海淡然说道：“爸，收购铜矿的事是真的，至于其实那些事，你当笑话看就行了。”

　　“江海，你没有骗我们吧？”王淑芬也充满关切地问道。

　　陈江海上去轻轻捏了捏老妈肩膀道：“爸妈，这种事我怎么会骗你们呢？”

　　“看来当初婉秋说的没错，秋海这是树大招风了啊！”

　　陈立业重新坐回到沙发上，重重叹了一口气。

　　看到二老一脸的担心，陈江海则赶紧宽慰道：“爸妈，你们放心，这件事我知道该怎么处理，不会有什么问题的。”

　　陈立业却是一脸不信，瞪着眼睛问道：“江海，有你说的这么简单吗？”

　　“爸，过几天你就知道了。到时候肯定会狠狠打这帮无良记者的脸，他们肯定要赶紧交口称赞呢！”

　　陈江海十分笃定地说道。

　　两个人听到陈江海这样说，悬着的心总算稍稍放下了一点。

　　在放心的同时，他们对于那些不良媒体是越发痛恨。

　　“江海，这些小报媒体实在是太无耻了，简直就是在胡编乱造的污蔑！要是在我面前，真恨不得狠狠抽他们几个耳光。”

　　陈立业气呼呼地说道。

　　陈江海则劝说道：“爸，没必要为这些人生气，身体要紧，千万别气坏了。”

　　“江海说的没错，你跟这些人生气是没有用的，他们根本不讲道理！”王淑芬愤愤道。

　　陈立业点了点头，仍然有些忿忿不平的说道：“我知道，我就是有点气不过，简直就是在胡编乱造嘛！咱们怎么可能离开华夏，跑国外去呢！”

　　陈江海这边好不容易把二老安抚好了，回来的林婉秋又是一脸担忧之色。

　　看她的样子，陈江海知道肯定还是为了秋海的事。

　　为了怕二老担心，林婉秋回家后也不敢表现的太明显。

　　吃好晚饭，林婉秋就把陈江海叫到了房间。

　　“江海，你没事吧？”

　　林婉秋瞪大眼睛看着陈江海，满是担心地问道。

　　陈江海轻轻握住她的手，笑着说道：“放心吧，能有什么事，我这不是好好的吗？”

　　林婉秋却更加担心了，十分认真地说道：“江海，不管发生了什么，你一定要告诉我啊!”

　　看得出来，林婉秋是真的很担心陈江海，不希望他一个人扛起所有。

　　陈江海见此，不由得张开双臂抱住了林婉秋。

　　“婉秋，对不起，是我不好，让你担心了”

　　陈江海低下头，在她耳边轻声道。

　　林婉秋听到这样的话语，脸色微微一红。

　　“江海，你这说的是什么话啊？”

　　陈江海低头看着一脸红晕的林婉秋，再也忍不住了。

　　林婉秋也没想到，陈江海会搞这个突然袭击。

　　等她反应过来的时候，陈江海已经封住了她的嘴。

　　“江……海，等等！”

　　“爸妈……他们还在……呜呜……”

　　啪！

　　陈江海抬脚一踢，将门关上了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百九十六章 反制他们只需要一招免费阅读。https://xs.23sk.com 