

               苏启哈哈大笑说：“这要求不过分，反正房子大，你们都住里面，显得热闹。”

    韩萱听后兴奋的大喊大叫。

    杨晶也一脸的期待：“这里超乎了我的预期，没有想到竟然可以美到这个程度。”

    “早上睁开眼睛，便是一眼的碧海。”

    苏启笑道：“你喜欢就好，国内以后不折腾了，就这房子了。”

    “弄来弄去，弄的累。”

    “嗯嗯，这里已经满足我们所有的需求了，就等那个游艇交货过来，我们在这海边可以解决所有度假的休闲时光。”

    “谁说国外度假好，我看我们这里也差不到哪里去。”

    苏启笑了下没说话。

    而后四个女人有跑到了小岛哪边。

    苏启跟着王章去了一下媚族的厂房。

    不得不说，王章管理起厂房来，还真有那么一手。

    工厂内严格按照无尘厂房的标准管理，任何一个员工进入厂房，都需要带鞋套。

    不但如此，里面的工作节奏非常的快，还有一点是让苏启感觉比较欣慰的。

    那就是媚族的产品合格率，经过这段时间的工作研究后，合格率已经达到了百分之九十以上。

    这比以前的百分之六十，要提高了太多太多。

    企业利润大幅度增加。

    媚族遍地开花，向世界手机巨头冲击，也绝对不是多远的事情了。

    ……

    苏启接下来的几天时间里，都在深市，也算是给自己度了一个小小的假期。

    不过，当他在享受休假的时候，华夏燕城这边。

    众多大佬都在飞机场等待着一个人的到来。

    这个人在印都成为了一段传奇。

    贫民窟走出的总t，这标签在这段时间以内已经世界闻名。

    他就是卡皮尔。

    上台后的卡皮尔，手段非常的雷厉风行。

    他顶着巨大的压力，撤换了很多拥有不同意见的人。

    然后用雷霆般的手段，在国内打起了反腐的旗帜。

    一时之间，印都内部穷人狂欢，但是富人开始遭殃。

    包括他们原本的首富，也开始出现了逃亡。

    他们明白，印都已经不是以前的印都了，在卡皮尔强势的手段下，国内的贫富差距只会越来越小。

    这对于富人来说是绝望的。

    所以这个贫民窟走出来的总t，不但自己成为了世界的焦点，他在国内干出的事情，也让世界哗然。

    只要你涉及到了腐败，那么一概拿下，不管你是哪个家族的，也不管你是谁。

    就当印都成为世界焦点的时候，很多人又开始思考。

    他们在想着，这个霸道的总t，第一个访问的国家会会是哪里。

    有人说因国。

    有人说俄罗斯。

    也有人说是米国。

    反正就是没有一个人想到是华夏。

    所以，当卡皮尔政府，在宣称，他所要访问的第一个国家是华夏后。

    世界爆炸了。

    众多媒体，各种头条，各种专家分析，都在揣摩着，这个人，在释放出来一个什么信号。

    这也是印都首任总t在上任后第一个访问华夏的。

    华夏也一片哗然，他们不理解一直对华夏酸酸的印都，为何这次态度一百八十度的转变。

    于是国内各种专家就开始跳出来分析了。

    他们说，因为华夏国力增强了，所以印都总t来了。

    他们说，因为加强双边贸易而来。

    他们说，现在华夏全球地位，举世无双，印都是过来拜码头的。

    他们还说，因为追溯到几百年前，卡皮尔祖上是华夏人。

    一时间，就这问题，新闻，媒体，报纸，各种专家粉墨登场，各种放屁，各种自娱自乐，娱乐大众。

    诈一听上去，还有理有据，还有各种数据为依靠，说的跟真的似的。

    卡皮尔其实来华夏，是为了要给一个人态度。

    那就是苏启！

    当然了，他跟以往自吹自擂世界第二的印都历任总t，还是有很大区别的。

    他看到了华夏的经历腾飞，所以明白一个道理，因国太远，且他们在印都人面前优越感太强，靠不住。

    米国太远，当他小弟，靠不住。

    北极熊太霸道，也靠不住。

    唯独只有向华夏学习，特们才有出路。

    所以就这么多原因下来，卡皮尔来了。

    当天，他跟华夏一号人物太燕城会晤了整整三个多小时。

    期间，谈论了什么，又达成了什么共识，无人得知。

    卡皮尔一出燕城的某处接待大楼，马上就有很多媒体记围了过来。

    “卡皮尔先生，请问您是如何看待华夏。”

    “总t先生你好，我是……”

    ……

    卡皮尔站在人群当中，带着笑容，丝毫没有显得不耐烦，静静地听着众人的问题。

    良久后，他笑着开口说。

    “我知道大家都非常关心我们在里面谈论了什么，不得不说，华夏是我们的榜样，我们庆幸身边有这么一个榜样。”

    “所以，我回去后，会把在华夏学到的，全部都运用在我们印都。”

    “未来三年，我已经与主x先生达成了共识，加速双边贸易合作，把华夏的产品，引入国内。”

    “学习，成长，然后把我们印都不知道比较不错的东西，拿出来与华夏伙伴风享。”

    “我们共同打造亚洲的繁荣。”

    “至于你们问我，我如何看待华夏，我可以明确的告诉各位。”

    “华夏是印都的伙伴。”

    “华夏是印都的兄弟！”

    “此行，我没有白来，让我学到了很多，为此，我可能会多在华夏逗留一天。”

    “去拜访你们华夏商界，当下地位最重的一个商人朋友，非常感谢大家对我，以及印都的关注。”

    一时间，众多哄闹的媒体，竟然鼓掌了起来。

    这应该是印都有史以来对于华夏，力度最大的声音。

    也意味着，印都从酸华夏开始，走向了亲华夏的路线。

    随后，卡皮尔在保镖的互送下，离开了原地。

    一时间，电视媒体疯狂的转载卡皮尔说的话。一夜之间，卡皮尔的话又被国内众多媒体揣摩。

    专家们又不要脸的跳出来预测了。