    将战车留在原地，一行人徒步爬了下去，大黄则留下负责看着战车。

    虽说不一定会有人跑这旮瘩来偷战车，但要是被过路的异种撞下悬崖，那就搞笑了。

    “果然有洞穴。”

    三人来到悬崖下方，站在一块礁石上，面前是一个被湍流冲刷出来的洞窟。

    洞口大概有两米高，深度暂且看不出来。

    往里望去，只是黑黝黝的一片，偶尔会冒出一股子寒气，仿佛是一方鬼窟。

    “走吧，你们跟在我后面。”

    看着两人脸上畏畏缩缩的表情，没办法，只能自己走在前面带路，否则这俩货真不敢进去。

    “秦……秦大哥，你看是不是换个形态，你这模样，再加上这个环境，实在是有些瘆得慌！”

    见秦作势就要往洞穴里走，雷班纳忍不住哆哆嗦嗦地出声道。

    秦摸了摸自己的骷髅头，敢情是因为自己这幅模样，他们才害怕进洞。

    感应了一下【水鬼】的位置，大概再走个五六十米就到了。

    考虑到【水鬼】已经插翅难逃，秦也就解除了恶魔形态。

    看到恢复正常模样的秦，雷班纳克里夫两人不由地松了一口气。

    其实也不怪他们害怕，秦的恶魔形态不仅会自动提升20%的灵魂均衡度，而且还会随机获得一名下位恶魔全部的本能战斗，这就导致秦整个人散发着一股混乱邪恶的气息。

    一般人面对这种形态的秦，可能都不用秦出手，光凭那股恶魔气息，就能让意志力不强的人精神崩溃。

    雷班纳和克里夫能坚持到现在，已经算很难得了。

    当然，这也跟秦是他们的伙伴有关，潜意识中觉得秦不会伤害他们。

    带上之前准备的夜视仪，秦一个纵身跳进了洞窟，雷班纳克里夫紧接着跟上。

    洞里的环境很潮湿，空气中弥漫着海水特有的腥味，巨大的鱼骨架散落各处。

    “都注意点脚下，别踩到鱼骨惊动了【水鬼】。”秦小声嘱咐道。

    “明白。”

    雷班纳以及克里夫同样轻声说道。

    相比【沙门氏菌猿】的老巢，这处洞窟的地形并不复杂，只有一条直直的甬道。

    由了不到两分钟，秦就感应到了【水鬼】的气息。

    “待会儿的战斗就由你们俩上，【水鬼】已经处于重伤状态，以你们的战斗力，只要小心谨慎一些，不碰到它散发出的毒雾，不会出现什么危险。”

    秦转身跟雷班纳克里夫两人说道。

    “啊？我们能行吗？”

    雷班纳没说话，克里夫则是有些不自信。

    “放心，你们的硬实力已经很强了，欠缺的无非是心态以及经验，而这次就是一个很好的锻炼机会。”

    “以后我们势必会遇到远比这头【水鬼】强大的异种，你们不能永远依靠战车的力量来对付它们。”

    其实一直以来，秦都在有意识地培养他们两人的战斗经验。

    因为世界意志的青睐，雷班纳和克里夫虽说拥有他人无法比拟的优势，但终归只是十四五岁的孩子。

    指望他们跟自己一样，拥有娴熟的战斗技巧和铁血般的意志，那不太现实。

    只有通过不断战斗，经历无尽磨练，才能锻造出真正的强者！

    “放心吧，我不会让秦大哥失望的。”

    相比克里夫，雷班纳显然更具备冒险精神，信誓旦旦地说道。

    “我也不会让秦大哥失望。”

    受到雷班纳的感染，克里夫也不再惧怕。

    “这就对了，要对自己的实力有信心嘛，一头已经重伤的D级异种而已，没什么好怕的。”

    “你们放心大胆的战斗，有我给你们兜底。”

    “行了，【水鬼】就在前面了，去吧。”

    “嗯！”

    雷班纳以及克里夫重重地点了点头，一人举着一把【榴弹冲锋枪】，小心翼翼地朝【水鬼】摸了过去。

    重伤状态的【水鬼】，肉体防御力大幅度下降，以【榴弹冲锋枪】的攻击力，破防问题不大。

    吼！

    尽管两人的动作很小心，但毕竟不是专业的，弄出的动静还是惊醒了正泡在水池中恢复伤势的【水鬼】。

    见到竟然有人摸到了自己的老巢，【水鬼】怒吼一声从池子里跳了出来。

    秦注意到，【水鬼】的断尾处已经结痂，这种恢复速度实在是有些惊人了。

    哒哒哒！

    见到被发现，雷班纳克里夫两人果断开火，幽暗的洞穴中顿时被枪口喷出的火光照亮。

    两人并没有站在一起，而是一左一右分开站位，形成交叉火力网，同时也能让【水鬼】首尾不能兼顾。

    在战术走位方面，两人算是比较合格了。

    子弹打在【水鬼】身上，有的地方会擦出一些火星，这代表还是没破防。

    但打在断尾处的子弹都狠狠穿了进入，溅射出绿色的液体。

    吼吼吼！！

    【水鬼】痛苦嘶吼，朝着克里夫就冲了过去。

    生物本能告诉他，这个人的生命能量相对弱小一些，更容易对付。

    克里夫没有跟【水鬼】近身肉搏的想法，收起枪就开始撤退。

    不管怎么说，【水鬼】都是D级异种，再加上一身的剧毒，被它摸一下还是很要命的。

    而与此同时，雷班纳则是端着枪冲向【水鬼】，对着断尾处一顿扫射，打得【水鬼】痛苦不堪。

    吼！

    【水鬼】怒吼，转身向雷班纳冲去，誓要将这个疯狂捅自己菊花的小贼撕碎！

    见到成功吸引了水鬼的仇恨，雷班纳果断掉头就跑，克里夫则是看准时机转身给【水鬼】来上一梭子。

    两人就这样对着【水鬼】一顿拉扯，打得【水鬼】欲仙欲死。

    不远处的秦，看到两人间的战术配合，满意地点了点头。

    这种交换式吸引仇恨的方法，虽说看着简单，但实际操作起来还是有一些难度的。

    要求两人间必须无条件地信任，同时把握好进攻以及撤退的节奏，中间稍微出现差错，可能就会被【水鬼】追上。

    其实秦手中一直握着骨枪，准备随时救援。

    不过现在看来是不用了，以【水鬼】目前的状态，已经造不成什么威胁。

    吼！

    五分钟后，【水鬼】发出一声无尽怨愤的怒吼，重重地栽倒在地。

    此时的它已经进入濒死状态，再无任何还手之力。

    啪啪啪！

    “小伙子们，干的漂亮！”

    秦一边走出来，一边给雷班纳克里夫两人鼓了鼓掌。

    “嘿嘿。”

    雷班纳不好意思地笑了笑，不过看得出来，对于秦的表扬还是很受用的。

    “克里夫，这最后一击就由你来完成吧。”

    秦将手中的骨枪递了过去。

    他跟雷班纳都对D级异种完成过最后一击，这次的机会就交给新伙伴吧，这也算是一种仪式。

    反正自己已经跟【水鬼】缔结了因果，不管是谁击杀，基因片段肯定跑不了。

    噗嗤！

    克里夫也没含糊，对准【水鬼】的脑袋就捅了进去。

    “击杀【水鬼】（中等I阶生命体），可提取中等始原基因*55，可提取中等恶魔基因*15，可提取中品灵魂因子40”

