    而白郎在控制慕飞鸿之后，就在慕家的一个房间中留下了定位传送魔法阵。

    现在有了传送魔法阵，又有了通讯装备，到时候有什么事，自己随时可以出现在这里。

    最后白郎没有带走慕家的资产，而是问询了慕家的主要竞争对手是哪几家，又住在哪里。

    然后一路火花带闪电，席卷了这些家族积蓄多年的小金库。

    这一下让各大家族都损失惨重。

    分分拿出剩下的积蓄合力通缉白郎这个江洋大盗。

    眼下出现这种事情，就是辛子晋都是头疼不已。

    第一能想到有这个实力的，就是那个出手救下伊灵她们的那个神秘高手。

    可他却找不到任何关于江洋大盗的任何蛛丝马迹。

    所有看守宝库的后卫都是被人弄晕，没有任何的动静。

    要不是巡逻的人发现了晕倒的守卫，都不知道还有多久才能发现遭了贼。

    白郎带着几乎装满的空间戒指，直接来到了慕家，将自己用不到的药材或者材料什么的都留给了慕飞鸿。

    让他借此发展势力。

    在回来的时候，白郎还发现了慕飞鸿手上有血迹。

    是谁的血，白郎也不想多管。

    这一次白郎直接来了个大丰收。

    这驿站之中的家族积蓄几十数百年。

    拥有的家产也是不低了。

    光是上品魂晶，就拥有四万左右，换算成中品魂晶就是四百万。

    在拿到魂晶的时候，白郎也才知道这东西为什么会被当做货币。

    因为魂晶之中是满是纯净的灵魂力量，是一种最常见的修炼资源。

    而魂晶分为上中下以及极品四种分类。

    每一级的兑换也是一百比一的汇率。

    白郎自觉带着这么多魂晶也没有太大用，就留下了一半给慕飞鸿，等他把势力发展壮大，到时候就是白郎收获的时候了。

    等回到客栈，已经要天亮了。

    白郎索性直接不睡了，直接盘膝修炼起来。

    在白郎运行霸兵修炼法的时候，发现这个异界并没有自己想象中的那么适合魂兵的修炼。

    并不是这里的灵魂能量不多，而是这里的灵魂力量掺杂着残缺的意识。

    太过驳杂反而还需要魂兵消化一段时间。

    两个把魂兵甚至是排斥对自然界灵魂力量的吸收。

    不过对魂晶里的灵魂力量倒是很满意。

    “你们可真能吃，要想养活你们，我还真要转行当飞贼了。”看着插在魂晶堆中，疯狂吸收的双刀。

    白郎就有些头疼，甚至后悔给慕飞鸿留那么多的魂晶了。

    就自己身上的这些，完全不够这两个家伙造的。

    天灵境第二阶段，需要耗费海量时间吸收灵魂能量给天灵凝聚实体。

    前四个境界之中，就这一步困死了无数格兰托拉世界的魂武者。

    天灵的实体越凝实，之后的境界中对主人的实力增幅也就越大。

    所以很多魂武者都愿意花这个时间去尽可能的凝实天灵。

    当然你也可以不凝实，直接完成天灵境的第三个阶段，提升天灵的智慧，只不过这样做的代价就是比之别人要弱上很多，甚至无缘之后的境界。

    就是白郎都以为自己需要在这一境界呆上很久的时候，却让他发现了魂晶的存在。

    有了魂晶，完全可以减少很多时间。

    还能让两个魂灵凝聚最完美的身体。

    已助白郎在魂武者的道路上走的更远。

    白郎盘膝而坐，控制着两个魂灵吸收魂晶的能量。

    无数魂晶还没被捂热，就因为能量被吸收殆尽，而化作飞灰。

    白郎安静的修炼时间并没有多长。

    很快就被门外的敲门声打断。

    “这么快就天亮了。”看看窗外，太阳初升，阳光已经洒落大地。

    白郎收回有些恋恋不舍的魂兵，将地上还完好的魂晶收进了储物戒指。

    地上的齑粉则是被白郎一挥手产生的清风吹散到窗外。

    门外，云霓正在敲门，一大早她就去买好了马车，等回来的时候，就准备叫两人赶路。

    现在这已经是最后一个驿站，只要再赶一天的路，就可以到达永宁城。

    白郎舒展一下筋骨，并没有因为一夜没睡，而感觉有什么疲惫。

    推开房门，对上了云霓有些嫌弃的眼神。

    “今天下午我们就可以到达永宁城，你可不要忘记答应我的事。”

    白郎无所谓的挥挥手。

    不过是阻止一场订婚而已，就算打不赢，白郎也有把握带着伊灵小丫头私奔。

    反正这丫头对那个家族没有什么认同感，没有离家出走也是因为实力不足，逃不掉而已。

    那小丫头长的挺水灵，大不了自己收了暖穿，也好比被一个不知道那变异的杂种蹂躏的好。

    马车上，云霓坐在车头赶着马车，而伊灵则是坐在马车之中，而白郎也是厚颜无耻的坐进了马车。

    没有任何绅士风度的让伊灵一个女人赶车。

    伊灵透过车帘缝隙，眼神恶狠狠的看着白郎。

    “恶贼！tui！”

    伊灵赶着马车，很快来到驿站城门口。

    此时因为驿站多个家族被偷盗的原因。

    驿站已经戒严。

    那些失窃的家族直接派人堵住的出驿站的城门。

    检查着所有出城的可疑之人。

    几十上百年的心血毁于一旦，已经让这些家族红了眼，直接派出家族的人顶替了驿站守卫的职责。

    就是辛子晋也是只能任由他们胡来。

    自己想要驿站繁荣，就得依靠这些家族的供奉，现在这些家族失窃，对他来说也是一种损失。

    所以也就任由他们如此，不过他本人也是来到了城门处，想要看看能不能堵住那个高手。

    追回失窃的财物。

    云霓赶着车来到了城门口。

    因为需要检查，所以出城的速度不快。

    这里已经排起了长队。

    听着外面的喧闹，白郎悠哉悠哉枕在伊灵的腿上，吃着从地球带来的葡萄。

    很快就轮到云霓他们了。

    见周围的那些家族的人要掀开车帘，云霓一马鞭挥出。

    “大胆！这可是永宁城伊家小姐的车架！哪是你们能随便搜查的！”

    本来被打的家族子弟还想发怒，但是一听是伊家又不敢发作。

    毕竟永宁城就在旁边，伊家要是想动他们轻而易举。

