
    “虚无吞炎！”

    望着药族弟子被黑色火焰吞噬，药丹脸色凝重到了极点，已经猜出此异火的来历。

    想到此处，药丹身影拔高而起，七星斗圣恐怖的气息毫无保留的倾泻而出，那强悍的威压比起魂虚子都要强上许多。

    “魂虚子前辈，此事乃魂族与药族之间的恩怨，与我等无关，还望高抬贵手，放我等离去，日后必定答谢前辈大恩。”

    在药丹恐怖气息席卷而出的瞬间，众多前来药典观摩的宗派宗主以及长老，皆是急忙恭敬喊出声来。

    此时，他们已经感觉到了一丝恐慌，若是他们在继续留下来，必定会落得个尸骨无存的下场。

    闻言，魂虚子眼中戏谑一闪即逝，表情柔和道：“既然不是药族之人，你们尽管离开便可。”

    “多谢前辈。”

    见状，众多宗派人士大喜过望，不敢多说废话，转身就以最快的速度朝药族空间通道方向掠去。

    小医仙三女望着急速离开的各派强者，柳眉紧皱在一起，她们总觉得这些宗派强者脑子糊涂了不成，魂虚子已经将空间封锁，怎可能放一人离开。

    慕清霄望着虚空中，两名斗圣对峙，不禁意的看向虚空某处。

    “啊啊……”

    不多时，伴随着一阵凄厉的惨叫声，空间通道方向黑芒闪烁，在所有人惊骇的目光中，无穷无尽的黑色火焰自虚空中渗透而出，最后铺天盖地的扩散开来。

    眨眼间，整片天空都昏暗下来，入眼的皆是诡异的黑色火焰。

    小医仙、彩鳞与云韵瞳孔皆是一缩，半个时辰前她们在空间通道中看到的异火！

    “好可怕的异火，先前准备离开的强者，皆是葬身与此异火之中吗？”

    云韵美眸凝望着慕清霄，语气凝重道：“我们接下来该怎么办？”

    慕清霄淡然一笑，道：“不急，先让他们斗吧，斗的越激烈越好，我们看戏就行，等他们斗的差不多了，才能名正言顺的索取自己需要的东西，这漫山遍野的灵草倒是不错，你们尽管摘取便是。”

    闻言，云韵忍不住白了他一眼，真是低估了自己男人的脸皮之厚。

    当然，不管慕清霄做什么，她都不会反对，反而会义无反顾的支持他。

    …

    …

    魂虚子脚踏虚空，背后黑炎滔天，只见他笑吟吟的看向药丹，脸上的笑意更加的诡异起来。

    黑炎遮天蔽日，整片天地都被笼罩其中。

    在黑炎的笼罩下，周围的强者却是感觉到体内斗气居然悄无声息的流逝了许多，仿佛有种无形的东西正在偷偷吞噬他们体内的斗气一样！

    察觉到这一点，顿时令所有人都惊恐起来，从先前离开的药族弟子与各宗派强者看来，魂族明显是不打算留活口。

    顷刻间，整片山脉都骚乱无比，谁也没有料到，原本好好的一场药典竟衍变成现在这种局势。

    此时，药丹身形立于虚空中，望着自虚空中蔓延而出，直至视线尽头的滔天黑炎，脸色极端的阴沉。

    他隐隐能感觉到一股极其恐怖的气息存在，只是暂时没有现身而已。

    “药族所有族人听令，启动护界药阵。”

    药丹深吸了口气，毅然决然的厉喝出声，从始至终他是第一次感觉到这种前所未有的危机感，这种危机感让他明白，今日恐怕不得善了。

    伴随着厉喝声落下，所有药族成员心间皆是一颤。

    护界药阵自远古以来，这可是第一次启动，由此可见，药族面临的危机是何等凶险。

    “嗡嗡！”

    所有的药族长老都在此刻飞速打出一道道光柱，伴随着光柱在山脉上空交接，顿时山脉颤动，最后在虚空中交织成一面巨大的奇异阵法。

    阵法形成，整片山脉中所有的珍稀药材都在霎时间枯萎，无穷的能量狂涌而出，最后全都灌入阵法中。

    顿时，虚空中阵法发出一阵绚丽的光彩，一股恐怖的威压降临，犹如沉睡数已久的远古巨龙悄然苏醒。

    在威压降临的同时，整个药界空间都颤抖起来，浩瀚的能量源源不断的朝阵法中涌去。

    “好恐怖的威压，与笼罩古圣城的光幕威压有些接近。”

    置身于阵法下方，彩鳞、小医仙与云韵都是面露凝重的望着虚空中璀璨夺目的阵法，如此恐怖的威压，简直比魂虚子身上的气息都要恐怖不止一个档次。

    远古八族的底蕴，果然都极为浑厚。

    见虚空中涌动着令他都心有余悸的能量阵法，魂虚子转过身来朝着滔天黑炎微微弯身，恭敬道：“虚无大人，此阵法有些棘手，需要您出手了。”

    伴随着魂虚子恭敬的声音落下，在药丹凝重的目光中，只见其身后的那片滔天黑炎渐渐攀爬，最终凝聚成一道身影。

    身影站在虚空中，浑身黑炎缭绕，一道道诡异的黑色符文布满他的全身，宛如黑洞的双瞳中弥漫着一种恐怖的吞噬之力。

    他踏着黑炎立于虚空之上，由于黑炎横空，面目略微有些不太清晰，但在现身之际，一种极端古老与诡异的气息也是渐渐弥漫在整片空间中。

    “呼呼……”

    伴随着身影的出现，那漫天的虚无吞咽更加汹涌，仿佛是在迎接主人一样。

    “虚无吞炎的本体，异火之灵，但只是这点能量依旧是不够。”

    慕清霄微微摇头，望着虚空中的身影，星眸中略微的闪过一抹失望之色，虚无吞炎中蕴含的力量确实浩瀚，可依旧不足以支撑他打破瓶颈，迈入渡劫期。

    在无数道惊骇的目光中，那道宛如魔神一样高状的身影望着下方荡漾着浩瀚能量的阵法，袖袍一挥，滔天黑炎便是翻滚涌动，最终化作密密麻麻的火雨，铺天盖地的朝这大阵落去。

    “嗤嗤……”

    随着火雨的滴落，阵法上顿时升起阵阵白雾，在场所有人都能感觉到，阵法中的能量正在被黑色的火雨逐渐吞噬。

    “药族若降，便能继续延续，你们对魂族尚有一些作用。”

    ……

    ……
