    “能穿到你的衣服，被你宠，冒失点儿做个小孩子也没什么错。”

    “傻。过来挨着我坐，先吃点坚果，烧烤马上就好了。”薄司衍拉着她坐到身边，亲手给她剥开心果。

    燕黛婉，白峥赫也给她剥别的。

    不到一分钟，小碟子装满坚果果肉。

    这样的感觉简直不要太幸福！

    “现在，我为大家演唱一曲小幸运。”这时，夜战擎的声音响起。

    只见站到最前面的台阶上，开始深情的演唱：

    “我听见雨滴落在青青草地

    我听见远方下课终身响起

    ……

    原来你是我最想留住的幸运

    原来我们和爱情曾经靠的那么近”

    歌词动人，歌声好听，缓缓入心。

    白汐汐忍不住的一边吃，一边跟着小声凝唱。

    唱着唱着，夜战擎走到了身边，面带微笑的伸出手，绅士的邀请她。

    白汐汐有点尴尬，她很少唱歌的，但大家大家的兴致，不好打扰，将手放到夜战擎的手上，站起身，跟着他一起唱：

    “原来你是我最想留住的幸运

    原来我们和爱情曾经靠的那么近

    那为我对抗世界的决定

    那陪我淋得雨

    一幕幕都是你，一尘不染的真心

    与你相遇，好幸运”

    两人合唱的声音唯美而曼妙，如同世间最动人的歌声，从院子里飘出，分散着空中，满是美好。

    白家院外，坐在车内的男人看着院子里那其乐融融的一幕，俊美的脸如敷冰霜，深深的压抑着。

    下午分开后，他虽然不知道她气什么，但还是特意打电话询问江小樱，想要讨她开心。

    之后，他听了江小樱的意见，去城外很远的地方买了一个水晶灯，连晚饭都没吃赶过来，看到的就是这样一幕……

    到底，心还是肉长的，不是没有感觉的石头，他的心一下一下的抽痛着，调转方向盘，离开。

    白汐汐刚唱完，眼角出现一抹熟悉的车影，她下意识的望过去，就见黑色的车一晃而过。

    是她看错了吗？那车怎么很向盛时年的？

    不过不可能吧？他今天巴不得她早点下车，压根没有耐心应付她，今晚怎么会过来？

    “哇！汐汐你也可以做明星了，唱的好好听。”燕黛婉欣喜的声音响起。

    白汐汐收起思绪，看到她拿着一支院子里新鲜采摘的鲜花过来，尴尬笑道：

    “我就随便唱的，别折煞我。我旁边这位才是演技好，歌声好，人品好的真实巨星。”

    “对对对，战擎长得真深情，像唱给心爱女孩儿听得一样，很有情绪。”燕黛婉不吝啬的夸奖，话里有话。

    夜战擎缓缓笑了笑：“伯母听得很认真，我的确唱给一个喜欢的女孩听得，她是我想留住的幸运。”

    这话，似告白。

    燕黛婉和薄司衍，以及在场的人都懂。

    白汐汐却是好奇的睁大眼睛，望向夜战擎：“你有喜欢的女孩呀？是谁？我想八卦。”

    夜战擎深深的目光凝着她，说：“我的喜欢还不够明显吗？你看不出来？”

    啊？

    她是真的看不出来啊。

    白汐汐皱着眉头，点头：

    “我什么都没看出来，再说你的事情我也不是很了解嘛，你快跟我说说，我要看看拒绝那么多一线女星的你，喜欢的是什么样的女孩。”

    她脸色单纯，黑白分明的眸子里铺满着满满的好奇。

    夜战擎看着这样的她，嘴角微微一勾，眸光愈发的星邃迷人，从后又拿出另外一份礼物递到她面前：

    “汐汐，我喜欢的女孩，是——你。”

    声音笃定，认真。

    盒子里，躺着精美的幸运四叶草发夹。

    和之前的那首歌，是那么的搭配。

    白汐汐整个人惊愕的怔住，连带着脚步都往后一退，不可思议。

    他喜欢的女孩是她？

    想要留住的幸运是她？

    现在的告白，是对她？

    搞错没！

    还是她在做梦？

    “汐汐，其实在你失忆忘记的那段时间里，我就追求过你，不过因为各方面的原因，你拒绝过我，但我真的喜欢你，以后愿意一心一意的对你，认真深情的宠你。

    请你给我一次机会，让我们试着开始，好吗？”

    男人的声音认真的似诺言，在雪花里，显得那么浪漫。

    可……

    白汐汐看着这么认真的他，确定不是开玩笑，心里竟没有一丝欢喜，反而很是局促意外。

    怎么会这样……

    她没想到会是这样的情况，这样的感情……

    她以为，他们只是朋友来着……

    薄司衍看出白汐汐的犹豫，上前握住她的手：“没事，夜少不是让你马上答应，甚至你也有权拒绝，别给我自己负担。”

    他虽然希望她爱上除盛时年以外的男人，但如果她难受，他不会有任何的勉强。

    白汐汐轻嗯，不知道该说什么。

    白峥赫连忙笑着叫道：“汐汐，烤鱿鱼好了，还有生蚝，都是你爱吃的，快过来。”

    “哦，好。”白汐汐点头，在薄司衍得带领下，跟着走过去。

    夜战擎手中的礼物就那么僵在空中，眼底有些许的失望落寞。

    今天接到燕黛婉的电话后，他就精心策划了这些，想要给她一个浪漫的惊喜。

    他以为，女孩子都是喜欢浪漫的，喜欢自己的偶像告白的，甚至连上天都下起了小雪，给他加油，他刚才才鼓起勇气把自己的想法告诉她，跟她告白。

    可是……她还是那么为难，犹豫，没有一丝的惊喜和喜欢，相反，刚才小脸上的情绪，更像是一种负担。

    不禁，他情不自禁想起盛时年那晚说的话‘即使小汐失忆了，也不会喜欢你’，那时他压根不相信，觉得不可能，但现在他感觉到深深的挫败，甚至觉得深深的忐忑，担心真可能永远这样。

    燕黛婉看到他失落的情绪，发自心里的心疼，安慰：

    “战擎，别想那么多，可能对汐汐来说是太意外了，她才一时没有反应过来。”

    夜战擎不觉得是这样的理由，不过他情愿这么安慰自己，僵硬的扯了扯嘴角：

    “嗯，伯母放心，我会继续努力的。这份礼物，麻烦你替我转交给汐汐。我就先走了……”

    现在的情况，再待下去，只会让汐汐不开心……

