    看着龙儿一副恨得咬牙切齿，偏又不敢下手的模样，陌子鸣叹了一声：“龙儿，你这又是何必？”

    一听此话，龙儿大惊失色，脱口惊呼：“你怎么知道我的名字……”

    话一出口又赶紧改口：“你在胡说八道什么？”

    “哈哈哈！”

    陌子鸣开心地笑了起来。

    “难怪海大富说你武功虽高，江湖经验却不足，你这样很容易吃大亏的……”

    “关你什么事……别忘了，哀家是太后，信不信哀家现在便唤人来拖你出去砍头。”

    “龙儿，都是自己人，何必呢？”

    说话间，陌子鸣摸出了一个木制令牌递给龙儿。

    龙儿下意识一看又一次失态：“你……你竟然是天地会青木堂堂主？”

    虽说她是神龙教的圣女，但对天地会还是有一定的了解，自然认得堂主令。

    “哈哈，你还不承认你是神龙教圣女？”

    “你好大的胆子，居然敢带着天地会的令牌出入禁宫……”

    “龙儿，能不能不要再装了？实话告诉你，康西的确对你有所怀疑，但也只是有一点怀疑。

    所以，你现在切切不能再露马脚。

    而且我今晚来，的确也是奉了皇上之命试探你的。

    所以，你最好不要得罪我，否则我去皇上面前说上几句不好听……你以后的日子就更难混了。”

    话说到这份上，龙儿也懒的再装了。

    既然这小子是天地会的堂主，那么知道她的身份也不算什么难事。

    毕竟天地会耳目众多，包括皇宫内肯定也有不少内线，搞不好那海大富也被收买了。

    所以，冷冷道：“你威胁我没用，大不了鱼死网破，你不也一定是天地会的反贼，还是堂主。”

    “这就对了嘛，正所谓对手的对手就是朋友，龙儿，不如咱俩睡下来……坐下来慢慢谈。”

    小贼，离我远一点。”

    龙儿下意识退开两步。

    “好吧，那我先走了……”

    “回来~”

    “不知太后有何吩咐？小春子一定尽心尽力侍奉太后娘娘……”

    “你……”龙儿羞怒之下，竟忘了刚才要说什么。

    过了一会方才想了起来：“你入宫到底有何目的？”

    “跟太后你一样。”

    “哼，你最好不要坏我的事，否则我便杀了你。”

    “卿本佳人，何必成天打打杀杀？就这样，我先走了，改日再来探望太后娘娘。”

    待回到御书房，陌子鸣敷衍地回答了一番，说暂时没有发现什么疑点。

    这时，康西突然怒道：“大胆小春子……”

    “呃……”

    “你居然敢冒充太监欺骗朕。朕看过内宫太监记录，根本没有你的名字，净身记录也没，你到底是谁？”

    天子一怒，换作别人早就吓瘫了。

    不过陌子鸣心里倒是一片坦然，一副受了天大委屈的模样回道：“皇上息怒，请听小春子解释。”

    “讲！”

    从内心里来说，康西哪里舍得杀小春子？

    他现在铁了心要对付鳌拜，正值用人之际，那天要不是有小春子在，他又怎敢与鳌拜正面对抗？

    所以，他还是想听听小春子的解释。

    “皇上，小春子本来是去应聘宫里的杂役的，结果一见排了很长的队，眼见着隔壁没人排队，就走过去问守卫，说这里是不是也是宫里招人？

    那守卫说，是。

    于是小春子心里一喜就走了进去……”

    听到这里，康西一脸无语，同时又忍不住有些好笑，差点没笑出声来。

    好不容易憋住笑意，故作威严道：“你就不知道看看牌子？”

    韦小宝本身是不识字的，不过陌子鸣既然扮演了这个角色，那还是识字比较好，要不然成天装不认识字太累了。

    “回皇上，小春子看了的呀，上面的确有招募处三个大字。

    只不过那守卫正好站在牌子前，挡住了太监二字，小春子当时也没多想，只想着没人，就进去了……”

    “哈哈哈~”

    康西毕竟年少，听到如此好笑的事终于忍不住笑出声来。

    笑了几声，感觉这样有失皇帝的身份与威严，又赶紧沉下脸来：“既然进了太监招募处，那又为何没有你的净身记录？

    按理说，一旦有人净身，当天便会将净身记录送到宫中。”

    “是这样，正当那个老头按住小春子想要强行净身的时候，海大富海公公带着一个叫小桂子的小太监走了进来。

    他说要等着用人，要是净了身起码要卧床两个月。

    还说他先带进宫，之后找会机他亲自动手净身……”

    听到这里，康西不由一脸怒色：“原来是这样，好个胆大包天的海大富！”

    “皇上，小春子真的是被迫无奈，稀里糊涂进了太监招募处，稀里糊涂又被海公公带入皇宫……”

    “那你给朕说实话，海大富为何那么急要带你入宫？要是敢说假话，数罪并罚，抄家灭族！”

    “是是是……之前，海公公派了不少小太监潜入太后寝宫，可那些小太监没偷到经不说，还一个个都死了。海公公等着用人，所以就把小的带进宫了。”

    “什么？他派小太监潜入太后寝宫？”

    “是的，他派这些小太监去偷太后娘娘的四十二章经……”

    一提这事，康西不由想了起来：“对对对，朕想起来了，那天你偷经被建宁发现了，给抢了去，结果你追到朕的御书房……”

    “请皇上恕罪，小春子也是奉了海公公的命……”

    “海大富如此着急偷四十二经做什么？”

    “他说四十二经藏着一个关乎着大清朝秘密，好像是什么宝藏之类……

    又说太后身份可疑，经书不能落到她的手中，所以这才千方百计想要偷出来还给皇上……”

    陌子鸣这番话真真假假，既没有点明太后是假的，同时也帮海大富说了点好话，总之将自己择的干干净净。

    听完这番话，康西的脸色变幻不停。

    海大富与太后之间的暗中争斗他早就知道，只是一直没有弄清楚原因，现在算是差不多明白了。

    只不过，依然还一头雾水。

    到底海大富与太后谁对谁错？难道太后真的有问题？也或者说，海大富另有想法？

    如若海大富只是个普通的太监总管，大不了一声令下，杀头便是。

    但是，康西心里很清楚，先皇在时很器重海大富，而海大富一向也忠心耿耿，从未做过逾礼之事，也并非不知天高地厚之人。

    或许，是真的掌握了什么秘密。

    想了一会，没想通，干脆暂时抛到一边，看着陌子鸣道：“也罢，你不是太监也好。

    根据我大清的律例，太监是不允许干涉朝政的。

    你既不是太监，那么朕便可以封你个一官半职，替朕效力，你叫什么名字？”

    “谢主降恩……小春子本名叫韦小宝……”

    这时，康西叹了一声：“鳌拜终究还是杀了大学士索尼……”

    “啊？”

    “鳌拜逼朕一步，朕便要退一步。可是，朕现在觉得，已经退无可退了……”

    说这话的时候，康西一脸的气愤，以及无助。

    陌子鸣当即劝道：“皇上不必动怒，不管怎么说你才是天子，鳌拜只是臣子，大不了杀了他便是。”

    “杀？”康西苦笑着摇头：“鳌拜手握重兵，朕如果稍有举动，恐怕他会……造反……”

    “那就不给他造反的机会，找个借口召他入宫，趁机杀之！”

    闻言，康西一脸欣慰：“朕也正有此意……多隆！”

    “多隆叩见皇上！”

    一个身着官服的男子上前叩拜。

    “小宝，多隆乃是御前带刀侍卫统领，忠心报国，对朕忠心耿耿。

    多隆，韦小宝是……”

    说到这里，康西顿了下来，因为他突然想起来，自己还没给韦小宝封官。

    一时间也没想到一个合适的官职，所以还是按照以前的册封说道：“是朕的心腹……”

    多隆满脸堆笑，拱了拱手：“原来是心腹大人。”

    “好说好说，原来多隆大人……”

    “朕找你们二人来，就是想要商议一下对付鳌拜的法子……

    朕准备召他到御书房，你们一定要想个万全的法子一击必杀。

    切记机会只有一次，一旦失手，后果不堪设想。”

    要对付鳌拜，对于陌子鸣来说乃是一件易如反掌之事。

    只不过，他要是那么容易就把鳌拜给灭了，那就缺少了来到这个世界历练的意义。

    另外，鳌拜手下党羽众多，还有不少师兄师弟。

    用之当饵，再来个一网打尽才是上上之策。

    商议了许久，方案想了一大堆，比如赐毒酒……想来想去还是不靠谱，毕竟那鳌拜心里也有数，多半是不肯喝的，或者是故意洒掉。

    最终，设定了一套连环方案。

    先由多隆假扮太监让鳌拜欣赏一幅画，再来一招图穷匕现。

    接下来，乃是机关，也就是在御书房弄一个铁笼子，瞅准时机罩住鳌拜。

    最后是在御书房埋伏数十名精锐带刀侍卫，外面再埋伏一些弓箭手……

    如此三道关，相信鳌拜也难以躲过。

    当然，这是康西与多隆的想法，陌子鸣心知鳌拜已经练就了一门叫十三太保金钟罩的奇功，可谓刀箭难伤。

    想靠侍卫杀他，几乎不太可能。

    除非数量足够多，用车轮战消耗其体力。

    “好了，此事就这么定了，切记保密，一旦泄露，你二人人头不保。”

    “喳！”

    一出门，多隆当即嬉皮笑脸，冲着陌子鸣一脸讨好地拱手道：“真没想到心腹大人如此得皇上宠信。

    卑职对大人的敬仰，犹如滔滔江水连绵不绝，犹如黄河泛滥，一发不可收拾……”

    这家伙就是个十足的马屁精，其功夫完全不匹配他的御前带刀侍卫统领之职。

    经过一番紧张的筹备，一切准备就绪。

    康西按计划召来了鳌拜。

    “微臣鳌拜参见皇上。”

    “赐座。”

    “不知皇上召见微臣有何差遣？”

    “是这样，最近边关不宁，有外国使臣送来一副疆界图，朕想与鳌少保商议一下划分疆界之事。”

    “微臣想先看看地图……”

    “嗯，呈地图。”

    “喳！”

    为了保密起见，故而这次没有假手他人，而是让多隆化妆了一番，脸上还涂满了脂粉，换上太监服饰，低着头举着地图走到鳌拜身前。

    哪知，鳌拜眼尖，却认出了多隆。

    况且就算没有认出来，就算多隆偷袭得手，恐怕也破不了这老家伙的防。

    “哼！”

    鳌拜一把夺过地图，一抛，一把短刀飞出，吓了康西一大跳。

    “想不到，皇上也学会了荆轲刺秦王这一招，只可惜，皇上不知道荆轲失败了吗？”

    “大胆鳌拜，你……你竟敢行刺皇上？”

    陌子鸣装模作样大吼了一声。

    “哈哈哈！”鳌拜长身而起，狂笑道：“看来，皇上是容不得微臣了，竟然诱微臣入宫想要杀了微臣。

    按理说，君要臣死，臣不得不死。

    只是皇上如此处心积虑，微臣心里不服……”

    “鳌拜，你……你想造反不成？”

    “微臣不敢，微臣只是想告诉皇上，就算你在这里布了机关，安排了侍卫，也杀不了微臣，微臣告辞！”

    说完，大步走向御书房外。

    没错，这老家伙就是如此嚣张。

    完全没将皇帝放在眼中。

    “落机关！”

    眼见鳌拜快要走到门口，多隆大叫了一声。

    “哗~”

    一个巨大的铁笼从天而降，将那鳌拜罩在了铁笼中。

    “哈哈哈！”

    康西开心地笑了起来。

    哪知，鳌拜也跟着大笑：“哈哈哈，区区一个铁笼便想困住我？笑话！”

    说话间，伸手一扳，竟生生将两根粗壮的铁条扳弯，然后走了出来……

    “护驾，护驾……”

    陌子鸣冲到康西身前大吼。

    此举其实是在保护康西，以免一会混战起来误伤。

    一众侍卫冲了出来，纷纷冲向鳌拜……御书房瞬间变成了演武场。

    “敬房事总管太监海大富前来救驾！”

    随着一声大喝，海大富冲进了御书房。

    “太好了，海公公，快，快拦住鳌拜。”

    康西惊喜不已，躲到御案后面。

    只可惜，海大富武功虽高，对上鳌拜依然不够看，很快便被打伤。

    那些个侍卫就更不用说了。

    “多隆，保护皇上……”

    陌子鸣终于冲了出去，用了当初海大富教的百发百中龙爪手一抓……

    这一招，他当然没有用力，而是羞辱的成份更大，直接将鳌拜的胸前衣衫抓破，亮出了两个圆圆的洞。

    果然，鳌拜胸口一凉，低头一看，气得哇哇乱叫：“小子，老夫定要将你碎尸万段。”

    陌子鸣拔腿便往御书房外面跑。

    ……

