    尚源酒楼在蓟县也多颇具名气，在各大家族心中多少留有一点名气。

    尚源酒楼之所以能有今日，并给靠着说书，而是靠着一些难得的山珍美味。

    前几日，酒楼高价搞到了熊掌和岩蜜。

    而尚源酒楼秘制的蜜釀熊掌则是世间难得的珍馐。

    平日里，就算是有钱也难得吃到，这一道菜，曾卖出过一百两银子的天价。

    今日，尚源酒楼发出了请柬，请的幽州望族郑家的公子和小姐。

    这二位少有与商户打交道的时候，只因看了请柬的菜品，知道尚源酒楼的店家颇具诚意，而且公子小姐哪有不贪嘴的？

    光是一道蜜釀熊掌，便足矣让两位小年轻口齿生津。

    四月十九。

    向阳街亦如往日般热闹。

    两辆马车停在尚源酒楼门前。

    张老板弓着身子，极其热情的上前来，给当头的马车掀开了车帘。

    鼎鼎有名的纨绔少爷郑行知从车里跳了下来。

    “郑少爷，里面请，承蒙大驾，小店是蓬荜生辉啊。”

    郑行知根本不予理会，一人甩开了膀子就往里面走。

    张老板直接被无视了，也不生气，又到后面一辆马车去候着。

    不等张老板掀开车帘，里面先出来一位女子，长得年轻貌美，一出场便吸引了众多目光。

    郑家小姐郑凉秋，谁人不识？

    周围百姓认出来之后，纷纷低下头去，生怕亵渎了人家。

    张老板依旧是一副谄媚模样，正待说话时，却见郑凉秋牵着另一位姑娘的手，又一位姑娘从里面出来了。

    这姑娘与郑家小姐年纪相当，长得确实更为貌美。

    不过张老板少有错愕，心说自己请的人只有郑家的公子和小姐两人，后来的这位姑娘是……

    不等张老板发问，郑凉秋便说了一声：“张老板，此乃小女子之蜜友，今日同行而来，切勿见怪。”

    “岂敢岂敢？郑小姐能与蜜友一起光临，实在是抬举小店了。两位里面请。”

    张老板请两位姑娘进店上楼，偷看后方姑娘许久，却是认不出是谁，更不知蓟县何时出了个如此貌美的大家小姐？

    两位姑娘一边走着，小声说着话：“香儿，这许久不见，听说你家相公回来了？”

    林香儿挽着郑凉秋的手，轻轻地点了点头，嗯了一声。

    “你与那陈家少爷的……”

    “婚约早已退了。”

    “我也听爹爹说过，陈家和林家的婚约忽然就解除了，难道只是因为他？”

    “算是吧。”

    两人说话很小声，一步一步到了酒楼楼上的包厢里面。

    包厢之中，早已准备一桌子佳肴。

    郑行知走在前，上楼以后也不等后面的姐姐，自己已经吃了起来。

    熟悉郑行知的人都知道，这小子除了在父亲面前，从来都不讲规矩。

    后方的姑娘自然也见怪不怪了。

    两位姑娘倒也不是想来吃东西，只是许久不见了，想一起说说话而已。

    算一算，自去年小岁评一别，这闺蜜二人足有半年不曾见面，这其中自然有些心照不宣的原因。

    林香儿也很诧异，突然收到了郑家姐姐的邀请。

    几番思量还是如约而至。

    毕竟两人之间曾是无话不谈的好友，因为家族之间的矛盾闹得今日僵局，一份亲密的友谊得来不易，又不是两人之间有什么解不开的矛盾，林香儿很想挽回一二。

    半年时间，幽州时局变化很大。

    大族的日子都不好过，但也识得大族之间的矛盾没有那么尖锐了。

    而且郑家这半年受到了外界不曾了解的冲击，这连香儿都不曾听到半点儿风声。

    郑凉秋没说，他们郑家看似好好的，但却因为闺蜜的相公，自家可是付出了不小的代价。

    就差那么一丁点儿，郑家就要被满门抄斩了。

    郑家劫后余生，已无当初的戾气，又听闻白宋回来，生怕这人又找郑家来闹。

    郑家内部还在讨论，不知道该如何处置白宋，有人求和，有人还说将那人给暗杀了。

    郑凉秋则自己私下做主，希望通过香儿能跟白宋达成和解。

    至少，先见一见那个人，看看他是什么态度……

    郑凉秋紧握着香儿手，两人坐在一起，本是带着目的来的。

    可一见往日的蜜友变得多了些生分，想起往日一起外出游玩的时光，一时间有些感伤，也不知说着些什么，两个姑娘就在那儿偷偷抹起泪来。

    张老板进屋敬酒，郑行知却一脸不耐地追问：“不说是有蜜釀熊掌吗？赶紧给我拿上来啊！”

    “郑少爷，您稍安勿躁。这蜜釀熊掌至此一份，还得乘热了，等客到齐了再吃。”

    “等客到齐？”郑行知一愣神，突然就有些少爷脾气了，把筷子往桌上一拍，“还有什么人？居然要本少爷等？！”

    张老板满脸堆笑：“郑少爷有所不知，接下来这位客人可了不得。那是颇有几分手段的。您可知最近城里最受追捧的三国演义？”

    “那话本三国嘛！谁不知道？也不知有什么稀奇的，满街都是人在议论，我家下人都有人偷摸着看。本少爷正想得空了的瞧瞧呢。”

    “这话本三国便是由此人所出！今日之客年轻有为，世所罕见，颇有经商头脑，对面那一家本该倒闭的小酒楼，正是在他的经营之下换发心生，连咱家的铺子都要被其挤压得开不下去了。”

    “哦？”郑行知来了兴致，揣着手，煞有介事地盯着张老板，“能让你这奸商都开不下去，那还真是个厉害的人物。”

    “可不！那客人与郑少爷年纪相当，今日相聚，你们可要好好结交一下。”

    “本少爷倒要看看，他是不是长出了两个脑袋？”

    张老板在这边说话，倒是没有打扰道在角落里偷抹眼泪的两个姑娘。

    见郑少爷一脸不耐烦，心里却是偷着乐，拱手对郑少爷告辞：“郑少爷稍后，小人这就去请那位客人来。”

    张老板不紧不慢地除了房间，离开之后便立刻加快了脚步，忙催促身边之人，问道：“对面的怎么还没到啊？”

    “来了来了，就在楼下。”

    张老板一听，收敛了脸色，挺直了胸脯，走到楼下便见到了白宋等在一边，似乎还在认真地听着解先生讲书。

    “白老板！您终于来了。”

    白宋回过神，对着张老板一拱手。

    白宋不知道这张老板为何要请自己来做客，不知道这人是真的幡然悔悟还是另有所图。

    但既然人家都请了，自己不来，反而有些弱了气势。

    此刻见其满脸堆笑，也瞧不出什么。

    张老板到了白宋面前，故作尴尬地指了指边上的解先生：“您瞧，这不是被您逼得没了法子，只能依葫芦画瓢，从您的手里抢一口饭了不是？”

    对面讲一样的内容，白宋根本不在意，摇摇头：“不打紧，最近听说全县各家酒楼都在讲三国，内容都一样。还有我卖的那些书册，你也知道的，大街小巷都是盗版，谁管得过来？”

    “白老板果然是大度之人，难怪有此成就，咱们上楼，里面还有几位久仰白老板大名的客人等着。”

    ……

    “香儿，姐姐心里有话，在这儿也不藏着了。”

    “姐姐你说。”

    “姐姐实在想不明白，那陈家少爷可是横人，连郑行知都不敢招惹他。那婚约为何突然就取消了，也不见陈家多说什么，到底发生了何事？”

    香儿眉头轻皱，想当日相公回来后发生的一切，也不知该不该说。

    想了一会儿，方才低声道：“此事，有机会还是姐姐亲自问他吧。”

    想着和白宋见面，郑凉秋有些反感，她和白宋之间多有芥蒂，虽不算仇恨，但也有些香儿不曾知道的事情。

    到了现在，谁还不知道当初在蓟县装什么蜀中白玉堂的人就是白宋？

    还说要来郑家选亲，老太公点名了要让自己嫁给他，结果人家直接放鸽子，她这个郑家小姐的脸都丢尽了。

    又听说香儿因那白宋在外勾搭了另一个女人，夫人都没搞定，就想要纳妾了。

    想着也不是个好东西。

    如今香儿和白宋闹得不愉快，是因为另一个女人。

    自己心里这事儿岂能告诉她去？

    思来想去，郑凉秋觉得还是别见白宋的好。

    以往看不惯他便不看就是，现在家里得罪不起任何人，以后见了又要假意笑脸，着实是让人心累。

    正想着，忽地房门打开。

    看到和张老板一道来的人，郑凉秋和香儿都惊讶地直接站了起来。

    白宋也愣在了门口，谁能想到张老板口中的贵客居然是自家夫人？

    “香儿……”

    “相公！”

    两人一打眼，谁也不知怎么回事，却都看着张老板。

    张老板一听这称呼，自己也傻了。

    但这人心里转得快，暗箱：“没想到郑小姐的闺蜜就是林家小姐！”

    此事没有半分不好，反而让张老板充满期待。

    就看着郑家少爷看到打过自己的仇人是什么反应？

    想当初郑家为了整治这赘婿可废了不少功夫！

    郑家知道当初的赘婿还活着，肯定要搞出不少大动作才对吧？

    张老板心中偷笑，似已想到了郑家少爷掀桌子的场景了。

    这个白宋，看他的店子还怎么开的下去？

    正想着，张老板猛地一惊。

    那郑家少爷还在吃东西，一眼看见白宋，跟见了鬼似的，噌地站了起来，笔挺挺的立着，双手放在两边，大气儿不敢喘，脸都白了。

