    “潜影蛇手！”

    杀掉眼前已经毫无战意的砂忍，大蛇丸看着四周战况，尖瘦白皙的脸上终是露出开怀笑意，“终于要结束了！”

    他一步步走上桔梗山，脚下得土壤已经是被血浸红，一脚踩下能听到血水和泥土挤压的声音！

    虽然封火用须佐能乎冲破了砂忍阵线，还打垮了砂忍的战意，但木叶将整个战线打到桔梗山，再将砂忍打死打残，还是付出了不小的伤亡！

    但这一切都是值得的！

    大局已定，再造杀戮已经没有意义，大蛇丸下令将活着的砂忍全部抓起来，今后不管是自己做实验，还是让砂隐村用钱赎回，都是一笔巨额收入！

    随后，大蛇丸亲自带着人朝桔梗山山腰走去，一边走一边搜山。

    “果然已经跑了嘛！”

    大蛇丸看着满地狼藉的物资，冷哼一声，“跑之前竟然选择销毁物资，真是够果断！”

    “大蛇丸大人，这边发现很多平民！”有忍者汇报。

    “平民嘛？做为俘虏全部带回村里吧。”大蛇丸随口说道。

    “是！”

    “大蛇丸大人，已经找到他们离开时留下的痕迹！”

    大蛇丸眯眼，问题来了，要不要追杀？

    他看了看四周狼藉的地面，说明砂忍离去很匆忙，追杀的话，必定大有斩获！

    做为一名统帅，大蛇丸觉得应该追杀，但他不自觉就把自己代入到火影的角色。

    ‘考虑到战后要和砂忍村进行的一系列‘赔偿’问题，此时赶尽杀绝，有些不妥。’

    于是大蛇丸决定不追杀。

    至于已经被他们俘虏的，自然是要全部带回村子了。

    “清点伤亡！”

    大蛇丸准备‘班师回朝’了。

    木叶43年，砂忍村对木叶宣战，到如今木叶46年，历经三年，死伤近万忍者，木叶终于取得了最终胜利！

    虽然砂隐村还未投降，但这只是时间问题。

    今后，木叶就可以将精力放在岩忍以及雾忍上了！

    而且这一战对云忍来说也是极大的震慑，相信能让虎视眈眈的云忍不敢轻易入侵。

    想着这些，大蛇丸收到了整个桔梗山战役的伤亡人数，心情顿时一沉。

    忍者厮杀即便加入了谋略，即便最后砂忍失去了战意，但正面战场的死伤还是惊人，幸存下来的忍者，除去已经无法参战的，就算将他们全部投入岩忍战场或是雾忍战场，恐怕也起不到决定性作用。

    撤离桔梗山的时候，封火的查克拉也已经恢复得七七八八，眼保健操也又做了十几遍，但视力并没恢复。

    大蛇丸远远的看着封火，眼神散发着诡异的光芒，那是一种混杂着野心、梦想、渴望、贪婪还有许多复杂情绪的目光，让人背脊发寒。

    当然，其他人也都在看着他。

    以须佐能乎大破砂忍阵线，将砂忍战意一举摧毁，封火的名字已经传进了所有人的耳朵。

    “那就是宇智波封火，真是年轻啊，太年轻了，看上去明明就是个小鬼啊。”

    “天啊，刚才战场上那尊魔神，真的就是他？”

    “是写轮眼的瞳术嘛？难怪能名震忍界，竟然如此强大！”

    “应该不是吧，宇智波那么多人，我从来没有看到过这么强大的瞳术。”

    “可能是二代火影大人开发出来的禁术，被火影大人传给了他。”

    “对对，一定是这样，就像水门大人的时空间忍术！”

    封火听着这些话，没有反驳，也没有解释，不知道得没有必要知道，知道得不用他解释也知道。

    “封火，好小子，我果然没有看错你！”夕日真红还有山中亥一等人围了过来，他们身上都带着伤，但这次总决战，他们全部都出现在战场厮杀。

    波风水门也笑着走了过来，脸上还有血迹，刚才的厮杀，他可是非常拼命的。

    封火一一招呼过去，很有礼貌，这让夕日真红等人松了口气，他们还真担心封火在如此强大，又立下如此战功后就变得骄傲跋扈，但显然，是他们多想了

    此时大蛇丸也走了过来，脸色阴沉，双眸更是冷厉如刀，直直的盯着封火“宇智波封火，不可否认，这次能一鼓作气战胜砂忍，你是最大的功臣，但是你化身须佐能乎时，错杀了许多同伴，这一点，你不会否认吧！”

    波风水门等人脸色一变。

    夕日真红忙道“大蛇丸大人，封火他不是故意的。”

    山中亥一也站了出来“没错，大蛇丸大人，你也看到了，刚才那个魔神的威力有多强大，封火他……”

    “所以我说他是错杀。”大蛇丸打断了他，面无表情的说道，“但即便是错杀，也无法抹去这件事情，宇智波封火，你要做好应对这些忍者家属的准备。”

    说完，大蛇丸转身就走。

    封火并没有恼羞成怒，沉默的低着头。

    开启须佐能乎第四形态，那毁天灭地的强大力量让他一时迷失，这本来就是他的错。

    自己的锅自然是自己背。

    那些死在他手里的忍者的家属，恨他也好，原谅他也罢，他都不会逃避。

    波风水门忽然走了上来，轻轻拍打他的肩膀，战争结束，他天蓝色的瞳孔已经没有丝毫杀气，纯净得仿佛蔚蓝色的天空。他说道“别担心，有我在。”

    “哈哈，没错，封火，不要有心理负担，我知道你一定已经尽力了！”夕日真红也鼓励道。

    封火微微点头，但旋即又想到了什么。

    大蛇丸故意跑过来跟自己说这些话，是什么意思？

    难道他准备搞舆论，像团藏对付旗木朔茂那样用舆论逼自己？

    不对不对，大蛇丸肯定清楚自己的性格，就算整个村子都村民都骂他，封火也不会在乎。

    ‘难道他想祸水东引？’

    封火看了眼一直在战场照顾自己，甚至在他用须佐能乎大开杀戒时仍旧选择待在他身边的波风水门，眉头不由一皱。

    又是为了火影之位？

    在前世，医闹有多厉害他可是很清楚的，要是大蛇丸怂恿那些家属给自己，甚至波风水门闹上这么一出……

    等等，还是不对！

    如果大蛇丸真是这么打算的，为什么要告诉他？

    封火百思不得其解。

