    纪长慕没呆多久就走了。

    乔沐元心里头空落落的，从昨晚上遇到他到今天，似乎一直都是她在主动，充满了无数热情。

    初秋那时候她跟他断了关系后，他也没再找过她，可如今，他依然不动声色，忍不住的却是她。

    可再多的热情到了他这里又变得冷清和克制，他对她跟对普通朋友没区别。

    她确实没心没肺又不记仇，可也架不住他的冷漠，他对她，真得就没有一点点的喜欢吗？

    昨天她中了药后几乎黏在他的身上，他也不为所动，如果是他中了药这么黏她，她哪里还能把持得住。

    对喜欢的人，才控制不住啊。

    除非……不喜欢。

    乔沐元点开微信里的小姐妹群，她们最近都交了男朋友，一个个聊得热火朝天，都在撒狗粮。

    以前乔沐元喜欢看她们撒狗粮，现在看到，心里酸溜溜。

    她现在没有男朋友。

    小姐妹们成天让她回京城，说等她回了京城就给她介绍男朋友，要什么样的都有。

    乔沐元也知道，自己要什么样的男人没有啊，可那又如何呢。

    小姑娘眉尖蹙着，抱着热水袋，最终还是把纪长慕准备的试卷拿出来做了。

    下午的时候崔姐来了医院，她很热情，但没有打扰乔沐元，只帮忙照顾她。

    时间过得很慢，到了晚上，乔沐元吃了晚餐也没见纪长慕回来。

    她打发崔姐回家了，她并不需要人照顾。

    天色已经昏黑，窗帘拉着，她打开电视看。

    调到娱乐八卦的时候，她不小心听到EM的名字，停下，认真看了看新闻。

    是前几天的一则八卦，纪长慕参加亨利伯爵的家宴，不小心被拍到了和凯瑟琳小姐并肩的背影，只有背影，没有别的。

    乔沐元一眼就认出了他的手表，甚至大衣。

    原来他还在跟凯瑟琳小姐处着，难怪对她的热情无动于衷，可能心里头还觉得她可笑。

    八卦新闻很短，接下去又是几段别的八卦，有些主角乔沐元认得，有些不认得。

    如果是京圈，大部分八卦的主角她都认得。

    乔沐元倚靠在床上，默默看着，她如果想要人陪，一个电话就可以，可她不想要人陪。

    近晚上八点时，纪长慕风尘仆仆从外面赶回来，大衣上还带着室外的风霜和严寒，他解开围巾，又把大衣挂在衣架上。

    “崔姐说，她来了没多久，你就让她回家了。”

    “我又没缺胳膊少腿，不需要人照顾。”

    “胡说什么。”

    纪长慕进洗手间洗了手，走到床边摸了她的额头：“烧退了，护士量体温了吗？”

    “下午来了一次，晚上还没有。”

    “哦，医生有没有说什么？”

    “医生说我中的药没救了，会有一辈子后遗症，主要症状为看到好看的小哥哥就移不开眼。”

    纪长慕笑了：“那你现在并没有看我，说明药性不够深。”

    “说明你不好看呗。”乔沐元嘀咕，低着头。

    从他进门的那一刻，她确实就没看他。

