
可惜，时间是永远不会停止的，而火油确是有限的，在一连浇了三次火油之后，有些地方的火油终于用光了，其他地方的也即将告罄。随着不久之后火光的渐渐回落，蒙古人再次骚动了起来，他们等了如此之长时间，终于可以痛痛快快的进攻了。

“杀……”还没等火光完全熄灭，已经等不及了的一部分蒙古骑兵却已经发动了攻势，马蹄踩踏着微弱的火苗飞向明军。

虽然胶蹄之下的火星烧的剧痛，但是在骑兵的鞭策之下那些战马还是不得不拼命的向前冲去。

“杀……”明军同样已经做好了准备，在意识到火油已经快要用完的时候刘炟便立即下令所有明军做好战斗的准备。

火光已经越来越少，夜空开始慢慢的恢复应有的黑色，从第一个接触的人开始，蒙古骑兵已经和明军骑兵厮杀在了一起，蒙古人是抱着一往直前的勇气，而那些明军确是心存死战之心。

双方没有人愿意后退一步。狭小的战场之上前前后后的人不断往一个地方拥挤最前面的人有时候甚至并不是死在敌人手中而是被自己人挤了下去。

火光熄灭的地方越来越多，冲进来的蒙古人也越来越多，片刻之后整个四面八方全都已经变成了战场。

已经准备好的陌刀兵还是派上了用场，在正对蒙古人中军的地方，他们早已经排列一阵，死吃他们虽然是步兵，但是却脚下生根，在自己前面蒙古人冲上来的同时，他们迅速变成直接进攻的三角阵型。

在陌刀兵最前面是三个将近两米的巨型大汉，他们身材高大魁梧，手中的武器更是骇人，重大近百斤的大刀甚至比他们自己的身高还要长。

近了，双方短兵相接，早已经尝过陌刀兵苦头的蒙古人想尽量避免和陌刀兵的直接接触，他们想要绕到陌刀兵的侧面进攻，但是可惜，三个巨汉并没有给他们那个机会。“喝……”三人齐齐大喝，三把巨型刚到亮光闪过冲在最前面想要改变方向的三个骑兵便已经连人带马碎裂成了两半。

电石火光，仅仅是亮光闪过，三人三马便身死当场，如此骇人的场景再次重逢对于进攻过来的蒙古骑兵的打击是巨大的。

在他们眼中这些手持大刀的陌刀兵仿佛就是从地狱而来的魔王，他们想要逃离，离开这群魔鬼一样的人。

顿时战场之上发生了一个很有趣的现象，一群刚才还嚣张至极，明火执仗的蒙古骑兵此时却像无头苍蝇一样在战场之上乱窜，在他们的后面正是一群手持大刀的陌刀兵在追赶。

手持重大数十斤乃是近百斤大刀的陌刀兵去追赶骑兵，显然这对于他们是不利的，虽然看起来很威风，但是体力的消耗也是巨大的。

很快，追赶了一会发现没有成果之后，在阵中的一员一直在指挥陌刀兵的将领大喝一声，“全军停止。”

或许是刚才被一群步兵追赶让他们很没面子吧，看到陌刀兵停下来了，他们便又嚣张的回来了，这一次他们改变了进攻的方向，  不再直接进攻陌刀兵的前阵，  反而直接冲着侧翼插了上去。

朱厚照花了重金打造的陌刀兵如果那么容易就被突破了，那不就太浪费了吗，在蒙古人靠近之前，他们就已经开始做出了变化。

“变阵……”阵中主将大喝一声，瞬间，在侧翼的陌刀兵以中间为基准，中间的迅速往钱上，而两边的则迅速往后撤以拉开距离。想要做陌刀兵的主将并不需要有多么勇猛，因为在朱厚照的计划之中他们并不是直接奔走第一线厮杀的大将，反而是处在陌刀兵层层保护之中的一个大脑。他们只需要灵活的头脑居中调度，根据不同情况的变化，安排合适的阵型。

演练到现在，陌刀兵的三角进攻早已经异常熟悉，他们可以在战场之上以最快的速度进行随意的变化，有时候只需要短短的几个呼吸的时间，他们的侧翼就可以变成直接进攻的前锋。

冲上来的蒙古骑兵显然算盘落空了，这下子以为有便宜可占的他们直接碰到了大刀之上，瞬间进攻阵型大乱，无数人惨死刀下。

明军和蒙古人的交战已经全面展开，双方厮杀的异常惨烈，但是就目前的情况来说，巴图蒙克想要速战速决的击溃明军的愿望势必要落空了。

因为朱厚照早有准备的安排让这些明军得以在蒙古人冲上来之前便已经做好准备，想要快速击溃明军只有一个办法，要么杀了朱厚照，要么打明军一个措手不及。

现在朱厚照在层层的保护之中呢，想要杀了朱厚照先打败了明军数十万大军再说吧，而在明军早已经做好准备的情况下想要打败他们难上加难。

朱厚照对自己的手下有信心，他们不一定可以反败为胜，但是打成平手却是一点都不成问题，现在留给巴图蒙克的时间已经不多了。随着进攻的持续，蒙古军队士气以及体能的消耗已经非常严重了，如果他们不能在短时间之内结束战斗，到时候以逸待劳等候他们多时明军必然会靠着比对方更好的体力反击陷入停滞的蒙古大军一个措手不及。

巴图蒙克显然也已经发现了这个问题，在前期穿越各种障碍以及应付明军前面伏兵让士兵消耗了太多的时间以及体力，刚才他们之所以打的勇猛那只不过是因为士气还在，不过随着上方坚持不下而造成士气消耗之后，体能上的劣势马上就要体现出来。

而且除了体能劣势之外，巴图蒙克还在忌讳着时间的变化，他们是差不多在夜半的时候发动的进攻，到现在为止已经过去了快两个时辰了，再过不了多久有可能天色就要慢慢大亮了。他知道之前为了防止明军在黑夜之中发生混乱所以把相当大的一部分军队撤离战场，但是一旦天色大亮，那些撤离战场的明军必然要加入战团，到时候地方兵力增加对巴图蒙克更加的不利。

听了巴图蒙克意见的阿喇哈青森的亲兵们把自家大汗清醒的拉到了后面，他现在和巴图蒙克呆在一起。他的脸色并不好，  这既是对进攻不顺的反应，也是对巴图蒙克的一种冷淡。

“阿喇哈青森，”巴图蒙克开口了，“我知道你想上战场，好，我现在陪着你。”

阿喇哈青森并没有露出应该有的那种喜悦，就像巴图蒙克所说的那样，身为大汗事关全军的安危，是不可以随便随军冲锋的；而一旦连他们也要上战场了，那只有一个原因，进攻不顺，需要他们上去提升大军的士气。

“好。”阿喇哈青森表情依旧严肃，最近他变了很多，就连巴图蒙克有时候也猜不出来他心中倒地想着什么了。

巴图蒙克和阿喇哈青森两人加入战场对于进攻趋于停滞、士气逐渐消散的蒙古大军的作用是显而易见的，随着两位大汗亲自上阵冲锋的声音响彻战场，蒙古人消散的士气开始缓慢的回升，同时他们的进攻也越来越快，越来越猛了，停滞不前的大军迅速往前推动了不少。

刘炟一个人在阵前虽然来回奔波，但是却只能面前维持局面，坐镇中间的朱厚照显然也发现了蒙古人的变化。

“他们怎么进攻突然就变得这么勇猛了？”朱厚照纳闷的说道，“是不是巴图蒙克那个老狐狸亲自上阵了？”朱厚照朝身边人追问道。鞑靼从弱到强很大程度上靠的就是巴图蒙克的这个秘密武器，不过人家巴图蒙克确实有亲自上阵厮杀的本事。

“皇上，是巴图蒙克和阿喇哈青森他们两个都上去了。”

“果然如此，”也只有这样才能够解释蒙古变化的原因，他开始慢慢的站起身来，“来人，拿朕的铠甲兵器来，朕要亲自上阵杀敌。”

“皇，皇上，”朱厚照这话一说完，立马有人劝说道，“皇后娘娘说了不让皇上亲自上阵。”

“这都什么时候了，哪里还管得了那么多。”朱厚照大怒。

朱厚照心意已决，皇后的命令自然就要靠边站了，亲兵们马上为朱厚照取来了兵器铠甲。

披甲带刀的朱厚照带上了自己的亲兵们很快便来到了阵前，这个时候明军的阵势已经岌岌可危，巴图蒙克和阿拉哈青森让蒙古人变得太过于凌厉了。

“都给朕大喊说朕亲自上阵杀敌了。”朱厚照察觉到明军勉强的抵挡，说完便急不可耐的加入了战场。

亲兵们不敢怠慢，“皇上亲自上阵杀敌了。”

这句话仿佛有着无穷的魔力一般，随着亲兵们喊完，瞬间战场之上无数的人也喊了起来，“皇上亲自上阵杀敌了……”

“皇上亲自上阵杀敌了……”

其实大多数的人并不一定看得到朱厚照本人，但是他们也并不一定要看到朱厚照亲自杀敌，他们需要的只不过是一个信号，一个可以鼓舞士气的信号而已。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484392"  chaptername="第五百六十二章  亲自上阵厮杀">加入书签</a>
</div>
