    戴青颜没有想到宫御来的如此的迅速，她不过是安排妥当自己跌落的河流然后应该在那里上岸，便被宫御的人找了一个正着。

    看着衣衫褴褛，面色灰败的女人宫御也不顾自己身上的伤，快步走上去将她揽在了怀里面：“我来迟了。”

    她想过怀疑的眼神想过审讯的眸色，可却怎么也没有想到会是这般场景，她唇角轻轻咬了一下然后道：“臣妾方向感不好，走不出去。”

    这河流的流地原本便崎岖，戴青颜托聂宇蒙找了一处距离村落偏远但又不会有野兽出没，凭自己的脚力十天半月走不出去的巨大树林。

    ——毕竟若是距离村落太近她有担心宫御起疑心询问，到时候连累他们。

    “没事，平安就好。”

    宫御甚至都不知道自己为何会说出这般话，只知道当初在听到她生死的消息他的整个心都微微空了一下，他一直努力克制自己不要去在意，一个有弱点的君王成不了一统天下的大帝，可人心有时候终究是算计不来的。

    他回到金陵城的第一件事情便是让所有人开始寻找戴青颜的下落，相比较戴青凌的寻找宫御可是下了一番功夫。

    第二件事情才是向京畿通知自己安全抵达金陵城，而他平安的消息传回去的时候戴青凌正拿着娇若递出来的画像准备秘密前往三王爷宫轩的府邸，听到这个消息他是瞬间愣在了原地，握着画像的手更加紧绷了起来。

    “我大哥呢？”

    戴青颜的声音有些沙哑，好在这些天聂宇蒙一直给自己画的是憔悴的妆容，否则她真担心眼前人的火眼金睛。

    “他没事，你别担心。”

    当日的情况绫罗也一一向他回禀了，星辉既然敢逼着自己的女人跳崖，那么他便要有死的觉悟。

    “那就好。”

    她说完脖子一歪便躺在了宫御的怀里面，而周围的暗卫们自动拉开了距离，看着她有些干枯的青丝他摸着她后背的手也更显轻柔。

    若说刚开始的时候她是假装晕了过去，那么随后戴青颜是真的睡了过去，不知道是这些天心太累还是事后害怕，总之醒过来已经是翌日。

    绫罗看着她醒过来脸上闪过喜色，声音也更显惊喜：“娘娘，您终于醒过来了？都快要吓死奴婢了。”

    “这是哪里？”

    “王家的府邸，这院落也是娘娘曾经居住过的。”

    绫罗将她扶起来，然后给她喂了一口水润了润有些发白的唇角，昨日陛下将娘娘抱回来的时候她着实又惊又喜，本来随着时间的流逝她已经做了最坏的打算，可谁能想到娘娘居然还能被找回来。

    “怎么又回到王家了？”

    她唇角闪过一丝涩涩的感情，怪不得她睁开眼睛的时候觉得这里有些熟悉，原来是自己曾经居住过的地方。

    “陛下可能觉得您喜欢这里，便将官员们安排的行宫推掉了，和您一起住在了这里。”

    绫罗想到昨日陛下守了一夜的模样，立刻给自己前主子说起了好话，毕竟娘娘这才遭罪也确实需要安抚。

    “陛下呢？”

    “昨日守了您一夜，今日听说有些政务要处理，可能一会儿便回来了。”

    “哦，绫罗，那你怎么会在这里？”

    她问话的时候微微敲了敲自己的脑袋，明显是想要让自己更清醒一下，而零落看到她那被巴扎的手更是轻轻地吹了两口。

    “您可别乱动，这身上的伤口没有个十天半月还真的不能动。”

    野外生存对于娘娘这样的闺阁贵女来说简直就是噩耗，然而纵使如此她还是坚强地活了下来，虽然说身上的伤痕七七八八，可有雪肌散也不担心会留下疤痕。

    “哦……”

    她就说身上怎么这么痛，她当是忘记了聂宇蒙在自己身上留下的伤痕了，为了让自己更逼真一些，她身上深浅不一的伤痕可都是他通过药物导致的，他还说不会疼，这会儿是刺骨的疼，感觉身体都要散了。

    “那天您被逼着摔下悬崖之后奴婢和世子爷便到处找你，能找的地方都找了，最后您和陛下的死讯传出朝堂开始动乱，世子爷便带着一批人回去稳定朝堂，而奴婢则带着另一批人开始寻找娘娘的下落。”

    “那么陛下呢？”

    “陛下和暗卫们回来的时候都是身负重伤，可就算如此他还是坚定娘娘活着，命所有人挖地三尺寻找，最后找到了您。”

    听着绫罗这般话语戴青颜的唇轻轻抿了一下，她怎么也没有想到这个男人居然会在所有事情都没有清理的情况下便开始寻找自己，这当让她有些受宠若惊了。

    “娘娘，陛下待您很好。”

    “你是有什么话想要说吗？”

    戴青颜的眉头轻轻地蹙了一下，对于这个被宫御安插在自己身边的暗探她自是不敢轻视，就是不清楚她都知道了什么。

    “陛下……陛下昨日找到娘娘之后便询问奴婢了一件事情。”

    绫罗说的时候头都快要与胸平齐，而声音也有些底气不足，显然是担心自己说出来后将要引起的波动，而看着她这模样戴青颜心里面也紧张的厉害，谁知道这主仆二人说了什么。

    “他问奴婢他消失的这一段时间，娘娘是否担心他？”

    听着她大喘气的话语戴青颜内心深深地呼吸了一口气，她都快要被这丫头吓死了，好在不是自己消失不见的事情。

    “哦……那你是如何回答的？”

    戴青颜嘴角轻轻抿了一下，这些无伤大雅的问题她相信绫罗的答案会让所有人都满意的，毕竟不关系生死大事。

    “娘娘自然是担心陛下的，否则也不会将暗卫派出去寻找陛下，只是……只是还请娘娘日后……”

    “本宫明白你的意思。”

    这事情会从此被揭过去，至于日后是否对他曲意逢承那便是自己的事情了，这姑娘当是难得的忠心耿耿，不过她也发现了一件事情，宫御的手下貌似都忠心耿耿，这调教手下的手段果然名不虚传。

    而就在主仆二人叙话的时候，忽然门被打了开来，看到醒过来的戴青颜宫御先是一愣，然后那微微失色的神情又恢复了一如既往的冷淡。

