    强者总是孤独的，而且不仅仅是实力的原因，更多的是心境。

    当达到一定境界后，对于苍生万物都可以随手创造，生和死的界限也不再模糊。

    唯有长生，永生才是永恒的追求。

    不过，这些东西对于比比东等人来说，还太遥远。

    毕竟，在座的除了婴娘，都没有超过一百岁。

    甚至就连周天，两世加起来也只活了几百年而已。

    “没有就是没有，婴娘，你也算是咱们妖族中不弱的存在，就连我们蛇母也无法与你相提并论。不会连几个小玩意儿，都不愿意给我们吧。”

    小青淡淡说道。

    她这话，妥妥的是道德绑架。

    而靠的，就是周天。

    “行了，我带你们挑就是了。”

    一瞬间，小青大喜。

    十几分钟后，三人心满意足的离开宝青坊。

    小青得到了一枚荡魂铃，可以直接对灵魂造成伤害。

    比比东的是一枚飞剑，凭借意念催动，有效范围在千米之内。

    而曹操得到了一把青釭剑，锋利无比，削铁如泥。

    “婴娘虽然长得有点骚，但还挺大方的。”

    比比东笑着说道，她很喜欢手里的飞剑。

    “这些只是最低阶的法器，只要有足够的材料，以婴娘的实力完全可以批量生产。”

    小青淡淡说道。

    “本来就是白得的，就算是最低阶的又何妨。这把剑比起我的七星剑，锋利程度高了不知道多少。”

    曹操随声说道。

    “对，咱们本来就是白拿的。暂时用这些法器还凑合，等多做几个任务我也想买个宝物。”

    比比东道。

    “要不咱们去仙界吧，去找那些神仙玩玩。”

    小青道。

    “仙界？你能去仙界？”

    曹操不敢置信的说道。

    虽然，他的世界只不过是最普通的凡人世界。

    但就算是这样，曹操也听说过许多神话。

    其中，就有传说，这个世界曾经有仙人。

    “是的，但我的修为还差一丝丝，只差一步就可飞升仙界。”

    小青道。

    如果说单纯的修为，小青最高。

    但如果论战力，比比东体内融合了无数武魂魂环还有魂骨，她的战力是最强的。

    如果论计谋，那才能轮得到曹操。

    不过，他的计谋在此刻却很有限。毕竟在真正的强者面前，任凭再高深的计谋也终究没有什么用处。

    “我还有一枚黄中李，要不你先吃了吧。”

    “不，不行。黄中李太珍贵了，在系统商城内乃是四级物品，价值几十万积分，我消受不起。”

    小青拒绝道。

    “无妨，我的资质有限，现在的我如果想提升实力，已经很难了。倒是小青你，乃是真正的妖族，可以成为真正的仙人。这枚黄中李对你很有用。”

    比比东淡淡说道。

    黄中李，本身随便一枚就可以让人成为大罗金仙。

    虽然周天的黄中李并不具有这样的能力，只不过是蕴含大量的灵力。

    就像曹操，虽然和比比东一样也是吃了一枚黄中李，但真实的效果却远远不如比比东。

    毕竟，曹操只不过是吃了下去，没有任何的修炼之法，只能靠灵力被动的滋润肉身。

    绝大部分的灵力其实已经消失在的天地间，并没有被曹孟德所吸收。

    但就是这样，曹孟德的也成为了陆地仙人般的存在。放到周天之前的洪荒世界，几乎已经能称之为大罗金仙了。

    距离圣人，也不过只差元神上的差距了。

    而比比东，虽然也没有修仙之法，但却可以有效的吸收灵力。

    毕竟，灵力本质上和魂力差不多，唯一的差别就是灵力比魂力强个几百倍。

    灵力，仙人使用的力量才叫灵力。而魂力，最多和凡人使用的内力是一个级别的。

    比比东融合武魂，把一切都融合成自己身体的一部分，这已经是她的极限了。

    再想提升，以她的悟性很难。

    不过小青就不同了。

    她本身就是妖族，从小吸收日精月华修炼。虽然本身的修为低微，但却拥有修仙之法，黄中李蕴含的灵力也就只有她吸收的最多。

    目前，群内的战斗力排名大概就是，周天＞小青＞比比东＞琪琳＞刘二轲＞曹操

    不管什么时候，周天最强。

    而就在小青推辞的时候，一群黑衣歹人突然从林中出现，围住了比比东等人。

    一瞬间，三人大惊！

    他们一直沉浸在喜悦当中，竟然一点都没有察觉有人靠近！

    “草率了，竟然被跟踪了。”

    “没关系，这些都是一些凡人，我一个人就能挡住！”

    黑衣人没有任何言语，直接朝着三人袭来。

    不过，很明显，这些人每一个能打的。

    紧接着，小青直接催动荡魂铃。

    荡魂铃响起，瞬间压制住这些黑衣人。

    下一刻，他们手里的刀落地，倒在地上一动不动。

    “都死了？”

    比比东惊讶问道。

    “是的，留着这些人没用。”

    小青道。

    “对，这些只不过是凡人。而且以我来看，凡间最强的不过就是那个国师，而就算是国师亲自前来，也打不过咱们。”

    曹操道。

    “准确来说，是打不过我们两个。至于你..就算了。”

    比比东嘲讽道。

    “比比东，我敬你是教皇，但你不要随便嘲讽我。要知道，在我的世界，我好歹也是一代仁王帝主！”

    曹操低沉着声音说道。

    “哦？是么。什么时候曹贼都能当王了？”

    比比东一点也不给曹操面子，再次嘲讽道。

    “女人，不可理喻....”

    曹操无奈说道。

    虽然曹操得到了三国的剧情，直接各种做局，把各种人才都笼络到自己的旗下。

    甚至，在短时间内着急数十万精兵，直接干翻了董卓，甚至直接杀了汉献帝，自己当了皇帝。

    现在，曹操手下已经有精兵百万，而且已经号令数十万精兵北伐去攻打其他番邦属国。

    但是，同样的，群里的比比东也看完了三国演义。

    更关键的是，作为管理员的刘二轲还有事没事就称呼曹操为曹贼，这就让比比东也跟风，一言不合就称呼曹操为曹贼。

    这让曹操很无奈。

    “人类的血肉，我可是好久没品尝了。”

    紧接着，小青恢复本体，是一只巨蟒。

    而地上的死尸，也在小青一念之下，吞入腹中干活

