    崇祯五年十月十四，戊寅值日天牢，九宫一白贪狼，日值破岁，诸事不宜。

    　　从清晨开始，孟家庄就一直笼罩在一片紧张肃杀的气氛中。

    　　敌人要来了。

    　　秦川给赵三刀和任亮传的口信起到了作用，赵三刀当场就豪爽的表示愿意接纳秦川一伙人，表示随时可以接他们上云中山。

    　　但关于里应外合夹攻一条天这个提议，赵三刀却没有马上表态，只含糊其辞地应付了几句。

    　　任亮则没任何表示，既不承诺接受秦川，也不提关于巴山虎一个字，只说了几句话：若诚心投靠，可先将部分钱粮和马匹送至东葫芦川，介时他自会保下孟家庄上下一千多条性命。

    　　秦川知道，任亮可没那么容易对付，历史上满清入住中原后，这人还抗清数十年，几万清军把交山葫芦川围了个水泄不通都奈何不了他，最后若不是他儿子投靠清朝，转身就把他给卖了的话，他还能让太原和交城附近的清军头疼好些年。

    　　赵三刀估计也不不好对付，表面上答应得很爽快，估计是真想收了秦川这伙人，顺便再收了那批钱粮和马匹女人，但让他以几百人马去对付足足两千多人的一条天，基本是不可能的。

    　　除非一条天被揍得半死不活，他有十足胜算才会趁机痛打落水狗。

    　　秦川也不在意，他本来就没指望对方会帮忙，他只是做做样子，为接下来的分化对方做铺垫，顺便拖延一下时间而已。

    　　果然，任亮和郭彦及巴山虎的联手就被拖慢了速度，原本三家刚刚谈好出力和分配的问题，正准备集合各自的队伍进发娄烦，秦川的人一出现在东葫芦川，他们的脚步就被打乱了。

    　　郭彦和巴山虎都在任亮的寨子里安插有奸细，一收到消息就急了，若孟家庄投了任亮，钱粮马匹女人统统都给了任亮，他们吃什么？

    　　最关键的是，姓秦的想让任亮杀巴山虎，以此作为投降的条件。

    　　他们不是傻子，知道这很可能是姓秦的使的离间计，但俗话说防人之心不可无，尤其是干他们这种买卖的，黑吃黑早已司空见惯了。

    　　换做是他们，如果有独吞那批钱粮的机会，恐怕也会铤而走袭杀任亮。

    　　更何况，巴山虎和任亮俩人不对付，早就相互看不顺眼了。

    　　于是，郭彦和巴山虎便急忙派人去告诉任亮，孟家庄投降后，那批钱粮他们也要分一份，郭彦要四成，巴山虎要两成，任亮自己留四成。

    　　任亮是气得不行，这明明是孟家庄使的离间之计，那两个蠢货不会看不出来，却偏偏中计了。

    　　如此一来，三人之间肯定会心生间隙。

    　　当即，任亮亲自去找郭彦和巴山虎，信誓旦旦一通解释，并承诺，如果孟家庄投降，钱粮就按他们说的分配。

    　　表面上，郭彦和巴山虎像没事发生一样，继续召集人马准备攻打孟家庄，暗地里却盯着任亮的一举一动，并藏了一支三百人的人马，偷偷跟在后面，若任亮翻脸，就杀他个措手不及。

    　　任亮也不是傻子，除了留守的老弱病残之外，他多留了两百人守寨，而且也藏了两百人马，跟郭彦他们一样留作后手。

    　　就在他们刚集合人马，刚往娄烦开拨的时候，芦芽山的一条天已经穿过岚县，抵达了娄烦。

    　　一条天的探子很少，也没有奸细在赵三刀那，所以根本就不知道秦川去找过赵三刀，之所以第一个抵达娄烦，是因为他没吃的了。

    　　两千多人马，被张宗衡撵得跟狗一样，一路仓皇而逃，好不容易进了芦芽山，终于甩掉张宗衡那狗东西了，但芦芽山荒山野岭的，连个吃的都没，想到岚县抢点吃的嘛，几条村子的大户早就拉着粮食躲进县城了，他这点人马又打不下县城，只得在芦芽山周边抢些乡民，勉强弄了几十石粮食，没几天又吃完了。

    　　一听说娄烦孟家庄有八千石粮食和一万两白银，只有几百个矿工和流民守庄，一条天想都不用想，立马开拨，浩浩荡荡地穿过岚县，直直杀向娄烦。

    　　走了两天路，终于到了孟家庄，远远看到那依山而建，地势险要的庄子后，一条天就知道这仗不好打。

    　　但，再难也得打，否则他的人就得饿死了。

    　　让又饿又乏的手下原地休息后，一条天带几个亲信，策马靠近孟家庄，准备先劝说对方开门投降。

    　　……

    　　秦川站在门楼上，望着远处那群衣衫褴褛的流寇，心情有些复杂。

    　　明末的流寇当中，有不少能吃香喝辣逍遥快活的人，但更多的，是饭都吃不饱的苦憨憨。

    　　这些苦憨憨大多是庄稼汉，失去田地的自耕农，大户人家的佃户和长工之类的，而吃香喝辣那些，则是常年打家劫舍的积年老匪，和九边重镇逃兵组成的老营人马。

    　　在前期，号称二十万的流寇大军，主要战力就是这部分人，数量占比很大的庄稼汉不过是为一口吃的才投靠了流寇，有的甚至是被裹挟从贼的，几乎没什么战力，只能拿来壮声势填人头。

    　　一条天的人有八九成都是这类人，真正能打的老营不过两三百而已。

    　　不出意外的话，一条天会先让这些苦命人上来送死，消耗孟家庄的防卫力量，他那两三百老营会留到最后时刻才杀上来。

    　　现在孟家庄里有五百关帝军，两百新调来的矿工，七百青壮流民，除了关帝军受过几天训练之外，其他人的战力并不比流寇强。

    　　当然，秦川有信心把一条天挡在门外，但他得尽量减少死亡，留力气对付郭彦和任亮等人。

    　　而且他不太忍心杀光那些苦命人，能少杀就尽量减少杀虐。

    　　于是，他把老黄叫来，吩咐一番，让他去流民队伍中找些嗓门大的，说话利索的，准备边打便劝说那些苦命人。

    　　又让刘有柱率领他的无当营一百五十人，备好马匹，和一部分虎豹营留作冲锋部队。

    　　刚吩咐下去，就见流寇队伍中出来几个人，骑着马朝孟家庄走来，为首一个又高又瘦的汉子。

    　　这人，应该就是一条天了。

    　　只见那瘦子走到百步开外，勒紧马缰扬声大喊：“楼上可是洪洞九箕山秦大当家的？”

    　　秦川扬声回道：“正是在下，敢问阁下何人？”

    　　一条天喊道：“我乃义军三十六营七十二家首领之一，一条天是也，素闻秦大当家忠勇无双，义薄云天，特来邀请大当家的与我同举大旗，共谋大事，我许你征东大将军之位，待天下平定，高官厚禄一应不少，还请秦大当家快快打开庄门，迎义军进庄，”

    　　听到征东大将军这响当当的名号，秦川笑了。

    　　你他娘的还真敢吹，真当老子是猪不成？

    　　好不容易止住笑之后，秦川拱手回道：“原来是一条天大帅，失敬，失敬，承蒙大帅看得起，秦某不胜感激。”

    　　“但，秦某已投效关帝山的郭彦过大当家的了，这庄子，是郭大当家的基业，庄子里的粮食和银子也都是郭大当家的东西，秦某职责所在，不便迎请大帅入庄，还望大帅海涵。”

