    邮电幼儿园门口，接孩子放学的家长排起长龙，李丘泽这么个小年轻站在里面，显得格格不入。

    好容易轮到他的时候，隔着铁珊门，里面戴铁框眼镜的女老师问：“你是谁的家长？”

    “孙家威。”李丘泽抬手指向里面，他已经看到外甥孙家威了。

    都不用怎么细瞧，这小子简直就是乱入一群小花朵中的大尾巴狼。

    现在不过读中班，人家读大班的孩子基本才到他肩膀位置，脸上的肉都掉下来了，神似沙皮狗，两支胳膊就跟藕断一样，一节节的。

    才六岁的孩子，都六十好几斤了。

    家里的亲戚们，不止一次说过这件事，大伯大妈和堂姐也都清楚，可架不住他实在能吃，你不给他吃吧，还撒泼打滚，如果再不行，就采用眼泪暴击的方式。

    所谓隔代亲嘛，大伯大妈通常都防不住，最后只能妥协。

    “孙家威过来。”女老师招手，本想问问他李丘泽的身份，好证实一下。

    哪知孙家威瞅了瞅李丘泽两手空空，瘪着小嘴，十分不乐意，他妈每次过来接他，都会带吃的，上学一天又要读书，老师还带着搞各种活动，累都累死了，我容易么我。

    直接头一扭，也不答话。

    女老师的表情有些狐疑了，李丘泽那个气啊！

    小样儿，我还治不了你？

    “装不认识是吧，行啊，那你先待着，那边有卖冰粉儿的，冰冰凉凉的，好吃的很，我先去吃一碗。”李丘泽边说着，边指向身后一处位置。

    大人不骗小孩，那里真有个老大爷推着三轮车卖冰粉。

    孙家威定眼一瞧，看到李丘泽转身要走，一下急了：“舅，老师，他是我舅！”

    “你这孩子，刚问你怎么不说？”老师没好气地教训了一句。

    成功接到这小子后，李丘泽准备骑着小毛驴走，这小子却不干了。

    “舅，你说话不算话！”

    孙家威双手叉腰，昂着脑袋望着他，一脸不忿。

    “我说啥了我？”

    “你说买凉粉儿给我……”越说到后面，孙家威的声音越弱，猛地想起来，舅舅只说要自己去买一份吃，可没说给他卖啊。

    小眼睛骨碌碌一转，既然道理讲不通，只能使出绝招了。

    一把抱住李丘泽的右腿，像颗秤砣样掉在上面，一副“不给买就不走了”的架势。

    “起来。”

    李丘泽可不惯着他。

    “就不起就不起！”

    “信不信我抽你？”

    “抽我我就哭，说你虐待小孩！”

    哎呦呵，一个星期不见，能耐见长啊。

    李丘泽正打算把他提起来，伺候一顿大板子的时候，总感觉某个方向有人盯着自己，侧头看过去，心头一颤，记忆如水般涌来。

    前面的路灯杆旁边，站着一个穿宽松校服的女孩。

    一米六七八的身高，扎着利落的马尾辫，耳边有缕头发稍短了些，散乱下来，贴在白皙的脸颊上。

    生着一张鹅蛋脸，眉毛细长，浓密的睫毛扑闪扑闪地，像是两把小蒲扇，一对粉嫩的苹果肌晶莹Q弹，好像要滴出水来。

    怀里抱着几本书，看起来乖巧恬静，看到李丘泽望过来，表情显得有些慌张，仿佛做贼被人抓住了一样。

    就想转身逃离。

    礼拜天下午，高三学生也放假。

    “江虞婉！”

    既然见都见到了，不打声招呼说不过去，李丘泽笑着喊道。

    只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    他和江虞婉小学五年级就是同学，那会儿还玩得蛮好的，然后又上了同一所初中，长大后，大家懂的事情多了，顾忌的事情也多了，性格开始凸显，在学校里完全是两种风格。

    李丘泽调皮捣蛋没老师喜欢。

    江虞婉就恰好相反，人长得漂亮不说，学习成绩还好，所有老师都喜欢。

    由于又身在不同班级，渐渐的，也就形同陌路了。

    但是，当时李丘泽是打心眼里喜欢江虞婉的，可他由于身上的疤痕，内心自卑，又不敢表白。

    终于有一次，因为打架，班主任对他的忍耐到了极限，他意识到可能很快就会离开这所学校，于是鼓足勇气，给江虞婉写了份情书。

    他是让别人帮忙送去的，那家伙大概缺心眼，又转了一道手，把这份情书交给了江虞婉班上的一名女生干部，让她代为转交，结果这份信落在他们班主任手上。

    也成了压“死”李丘泽的最后一根稻草。

    第二天早操的时候，他被校领导叫上演讲台，当着全校师生的面，把这份情书朗读了一遍。

    除了信封上，他里面没写名字。

    所以不熟悉他和江虞婉的人，并不知道他是写给谁的，也就那些从小学一起升上来的老同学，以及老师们清楚。

    小县城嘛，真心不大，兜兜转转的，在哪里都能碰头。

    这件事等于白干了，依旧没有挽回什么，随后他就和那所学校说拜拜了，没再见过江虞婉，不过据打听到的消息说，江虞婉很生气，不会再理他。

    这也是一个缘故。

    过去他信了，现在……他不信。

    任何女孩子被人追求，又不是死缠乱打的那种，不说会感到幸福吧，至少也不会反感。

    不然刚才为什么要偷窥自己？

    “有、有事吗？”江虞婉转过身，看了他一眼，眼神有些闪躲。

    “没事啊，都是老同学了，见面不应该打声招呼吗？”李丘泽呵呵笑道，“三四年没见了，你变化还挺大的。”

    都说女大十八变，越变越好看，这句话放在江虞婉身上特别适用。

    她读小学时就像个瓷娃娃一样，初中开始抽条，少了几分可爱，多出几分柔美，现在到了高三，个头快接近一米七了，整个人透着股仙气儿。

    江虞婉心说你又何尝不是呢？

    刚才第一眼，她差点没认出来。

    重点还不是外形，而是气质上的变化。

    如果说过去的李丘泽，给到她的印象是一把锋芒毕露的利刃，那么现在，看起来却十分沉稳，仿佛历经了沧桑，让她有种面对大人时才有的感觉。

    就像初中那会儿，俩人碰面的情况下，他绝对做不到如此坦率自然地和自己打招呼。

    “你这是？”

    “噢，接这调皮孩子放学呢，我侄子，你看看，胖上啥样了，还非得让我买凉粉儿给他吃，不卖就耍无奈。”李丘泽有些苦恼地拍拍额头。

    江虞婉看了看肉墩儿一样的孙家威，被逗笑了，还想再说点什么的时候，身后传来一个尖酸的声音。

    “李丘泽？！”

    不走寻常路，没穿校服，T恤配时下流行的直筒裤，脚上是一双耐克球鞋的男生，小跑过来，挡在江虞婉身前，怒视着李丘泽。

    就好像自己的私人物品，被其他人乱动了一样。

    “小婉，他是不是又骚扰你了？”

    此人叫曹成，也是曾经的老同学，像江虞婉这样的女孩子，喜欢的男生肯定不少，曹成就是其中之一，还是近水楼台先得月的一个。

    没办法，人家成绩不错，家庭条件也好，考一中时差几分，赞助进去了。

    “没有。”江虞婉蹙了蹙眉。

    “小婉，你别被他骗了，这家伙一准没按好心，他被二中开除了，现在无业游民一个，你可不能跟他来往，咱们就快高考了，正是关键时期。”

    李丘泽感觉很好笑，丫的占有欲也太强了吧。

    这幸好不是你女朋友，如果是的话，有男生跟她说句话，那你还不得打死人家？

    别问他为什么知道的，虽然没有刻意调查过。

    首先不提江虞婉乖乖女的性格，现阶段不可能谈恋爱，她的家教很严，父母吃过没读书的亏，对她这个独生女给予了厚望。

    不过她家庭条件还蛮不错的，父母在县城里经营着一家饭店，老爸就是大厨，烧菜很有点水平，在县里都是出名的。

    江虞婉怔了怔，表情复杂地望向李丘泽，又……被开除了？

    在这种时候？

    明明距离高考就剩不到一个月呀。

    “李丘泽我警告你，别打小婉的主意，别人怕你，我可不怕！”

    身高一七二左右的曹成，面对一米八一的李丘泽，昂着脑壳道。

    这不是大话，他确实不怕，别说李丘泽这种半吊子，就是街上真正的混子，也没人敢招惹他。

    因为他爸是城关派出所的副所长。

    “江虞婉，再见。”李丘泽摆摆手，理都没理他。

    “呃…再见。”江虞婉也举起葱白般的小手，下意识挥了一下。

    曹成那个郁闷呀，被人无视的滋味自然不好受，关键……

    “小婉，你跟她再见个什么啊？”他扭过头埋怨道。

    江虞婉也不解释，同样摆手说：“再见。”

    “小婉我送你回去，万一那李丘泽贼心不死呢？”曹成赶紧跟上去。

    “不用了。”

    “要的要的……”

