    又有了这些新任务之后，接下来的日子里，易枫是彻底忙碌了起来。

    一边练习书法的时候，一边弄一些小玩意雕刻着，毕竟雕刻这玩意还是一片空白，强迫症的他总感觉不舒服，总要有点进度。

    当然，厨艺这方面他也不闲着。

    可以说这个技艺是他觉得最有用的了，毕竟他也要张嘴吃饭，任务开通之后，易枫感觉自己做的饭更加好吃了。

    不过想起要频繁换类型才晋升的快，所以易枫已经不局限于做饭了，比如前世的一些名吃，他也想要弄出来。

    而第一份小吃，他想要做的就是横扫全世界的神级小吃。

    辣条！

    这玩意在前世可是畅销的存在，甚至流传着一句话，没有什么事情是一包辣条不能解决的，如果真的有，那就两包。

    穿越了这么久，易枫对前世这个风味食品还是情有独钟的。

    当然。

    更重要是的，他穿越前就生长在辣条之乡，辣条的发源地。

    好巧不巧，也叫平江！

    作为生长在这里的人，所以对怎么制作辣条是了熟于心。

    当第一份辣条用手在锅里搅拌出来的时候，易枫抹了抹头顶的汗水，露出了满意的笑容。

    “狗子，尝个味！”

    易枫抓起几根，朝狗子扔了过去。

    “嗷呜！”

    狗子冲过去，几口就将辣条吃个一干二净，随后顿时张大了眼眸。

    这几根辣条入口，让他刚入妖尊还未完全稳固的境界，居然稳固了？

    不仅如此，他发现这辣条还有着短暂提升实力的功效，这几根下去，他发现自己都能和妖尊中期的大能短暂的拼一拼了。

    见狗子露出那副兴奋的表情，易枫也连忙尝了一根。

    牛批。

    好吃。

    家乡的味道。

    棒棒哒。

    “请问，有人吗？”

    就在这时，外面传来了询问的声音。

    “谁啊？”

    易枫放下手中的辣条，朝外面走了过去。

    走出门外，发现一个满嘴黄牙的老头在张望着。

    “你是？”

    易枫刚要发问，敖庆忽然冲了出来，目光朝那老者使了个眼色，同时传音道：“云伯，赶紧走，这里不是你能来的，等会我到城外来找你。”

    那老者见状，连忙会意，朝易枫说道：“抱歉，我找错地方了。”

    说完，便快速离去。

    易枫纳闷的看了他一眼，随后回到了武馆，重新开始练起了书法。

    狗子走来，朝易枫低了低头，叫了两声。

    “自个去吧！”

    易枫挥了挥手，白了他一眼，不就想拉屎嘛，平时这狗子都是自己解决的，这次还想要他溜着去不成？

    闻言，狗子连忙冲出了武馆。

    之所以需要询的易枫同意，是因为他明白，云伯和他之间的关系主人肯定心知肚明的。

    只不过主人感悟生活，肯定不会点破。

    来到城外，早就在等待的云伯迎了过来。

    “三皇子。”

    一边说话的时候，眼中一边含着泪。

    “云伯，你怎么来了？”

    敖庆轻声说道，对于这位云伯他倒是有着特殊感情，从小到大也就他没有看不起自己，一直和他亲。

    “部落出事了。”

    云伯忧心忡忡，随后将部落里发生的事情，说了一遍。

    不过，敖庆却毫无波动。

    “三皇子，那里好歹也是你的家啊！”云伯语重心长说道。

    “云伯别说了，那里不是我的家，这武馆才是！”敖庆说道：“不管什么原因，那老头明知我被诬陷，还将我逐出部落，害我差点死在外面，我对那里就没有什么感情了！”

    “你，皇子，你怎么能够这么说，你把敖倾城那个了之后，狼皇早就对你刮目相看了啊。”云伯轻声说道：“而且，你待在这个破武馆有什么好的啊？”

    “闭嘴。”

    然而，云伯的话一落，刚才还对云伯亲近的敖庆，身上气势一变，忽然爆发出一股强烈的杀意。

    “我警告你，再敢说一句武馆的坏话，你就死！”

    敖庆嘶哑咧嘴地说道，妖狼的气息，在这一刻全然泄露。

    云伯被吓的被逼到了墙角，颤颤发抖地看着敖庆，不过更为震惊的是敖庆的修为，结结巴巴地喊道：“皇子，我，我错了，是我多嘴，只是你你，你的修为……”

    见状，敖庆才收起身上的杀意，平淡的说道：“妖尊而以，没什么大不了的！”

    “妖尊？”

    “而以？”

    云伯顿时倒抽了一口凉气，哆哆嗦嗦地说道：“三皇子，你这话，是不是说的太过……呃，飘了一些？”

    “呵！”

    敖庆嗤笑了一声。

    因为跟在易枫的身边，他不知道在什么时候，心境也发生了很大的变化。

    以往的妖尊在他眼中，的确是天一般的存在。

    可现在……

    妖尊。

    真算不得什么。

    要说真正的强大，那也是他主人和骷颅哥那样的。

    看着云伯不可置信地模样，敖庆才敬畏地说出了易枫和骷颅哥的存在，说起自己是因为易枫，才在短短时间内有了妖尊实力。

    云伯被敖庆的话惊的再一次说不出声音了。

    亦是没有想到，刚才在门口见到的那一位，居然是这么强大的存在。

    震惊过后，便是浓浓的兴奋。

    “难怪金老说你是皇族一脉的救星，所以公子，快随我回去部落吧，只要你出手，那红日一脉将土崩瓦解！”云老期盼地说道。

    “我说了，我不会回去的！”

    敖庆冷漠地说道。

    “公子你。”

    “那里毕竟是你的家啊，有你的父亲，有你的朋友，还有你的母亲……”云伯心急地说道。

    敖庆脸色一直没有什么变化，直到说到了他的母亲，他才微微动容。

    “回去，我是不会回去的。”

    “不过，我会在主人那里求得一样东西，帮你们度过难关。”

    说着，敖庆朝武馆赶去。

