    祝无边的几万大军始终拱卫在中军高台之下，而且站成了一个大大方块，整整齐齐。

    当沈浪最后一炮轰击而来的时候，真的是光闻其声，不见其影。

    然后下一秒钟，几十枚炮弹就凶猛炸了下来。

    几十米高的中军高台活生生撕裂，然后猛地垮塌下来，把无数士兵埋在里面。

    这还不止，其中部分炸弹直接落入密密麻麻的军阵中引爆。

    瞬间如同割麦子一般，成片成片的军队消失了。

    最后这一炮，真真是完美，虽然只有五十发炮弹，但是却造成了超过一百发炮弹的杀伤力。

    整个场面鬼哭狼嚎。

    ……………………

    “伯父，伯父……”祝无边猛地冲了出来，大声高呼。

    几十名武士移开，露出了里面的祝戎，刚才爆炸的那一瞬间，几十名武士用自己的身体去保护了祝戎。

    祝戎扶正了帽子，从人群中钻了出来。

    宁裕也艰难地爬出来，一条胳膊垂吊着，好像是折了。

    宁翼也怕了出来，头顶正在冒血，他没有惨叫出声，因为他脑袋还在发蒙，而且耳朵内轰鸣直响，一时间什么都听不见，也完全感受不到什么。

    “呕，呕……”他就趴在地面上不断地作呕。

    而舒亭玉也没有事，一来他武功很高，二来他身边也有几十名武士舍命相护。

    整个中军高台都被炸毁了，就剩下了一堆废墟。

    祝戎手脚并用，爬到这个废墟的最高处，俯瞰整个战场。

    祝无边和祝氏武士赶紧冲上来，保护在他的身边，道：“伯父，小心沈贼的炮击。”

    “不会了。”祝戎淡淡道。

    然后，他就静静地看着眼前的这一切。

    沈浪的火炮都是新式炸药，所以烟雾不浓，关键是炸起的尘土笼罩十几里范围。

    渐渐地这些尘土也落了下来，祝戎方才看清楚眼前的一切。

    说真的，刚才他虽然站得高，但什么都看不见，就只听到一阵阵惊天巨响，一团团火焰在地上爆开。

    整场战斗只维持了不到三个小时而已，尤其是后半段不到一个小时。但是沈浪却倾泻了超过三万五千枚炮弹。

    天可怜见，这片战场虽然宽5公里，长两公里。

    但是真正的精华区域只有区区三平方公里而已，也就是说平均每公里投掷了一万两千发炮弹。

    平均下来，一发炮弹的杀伤力在三百多平米而已，一万两千发就是三百六十万平方米。也就是说平均一平方米要被轰炸三次，这哪里有死角啊，真正的地毯式轰炸。

    所以过去的不到一个小时，祝戎几乎什么都感觉不到，整个人都在战栗，仿佛整个灵魂都受到了炮火的洗礼。

    这样的惊人大场面，他从来都没有见过。至于军队的伤亡，一开始沈浪用霰弹屠杀的时候还看得清清楚楚，之后用榴弹炮的时候根本就看不见了。能够看到的只有几平方公里内到处都是火焰，偶尔能够看到被炸飞的尸体和残肢。

    现在尘土和硝烟散去了，终于看得清清楚楚。

    这里是地狱，绝对是地狱。

    几平方公里的地面上，密密麻麻都是尸体，都是鲜血，都是残肢断臂。

    战场见得过了，但没有见过这么惨烈了。

    祝戎只感觉到眼前一阵阵发黑，这其实并没有在他的计划之外。父亲祝弘主本就说过，这几十万军队，包括隐元会通天寺的军队都是炮灰，都是用来消耗沈浪武器的。

    但真正发生的时候，还是让人从内心深处发出战栗颤抖。

    而隐元会的舒亭玉也爬了上来，之前一万名铁血军输得不甘心，这次就派出了两万。

    而现在这两万铁血军已经都躺在地上了，或许没有死绝，因为甚至还能看到有人往前爬。

    “这个世界变了。”舒亭玉道。

    祝戎点了点头道：“对，这个世界变了。”

    舒亭玉凄凉道：“祝戎大人，这就是你想要的结果吗？”

    祝戎沉默，想要点头，但是又摇了摇头。

    这个世界变化得太快了，按照之前的惯例，这种几十万大军的战争，基本上会打个几个月才结束。楚越大战，打了小半年。越国和矜君大战，也打了几个月。当年吴国和越国的大战，更是打了两年时间。

    而如今，仅仅半天时间就结束了。最可笑的是几十万大军甚至没有挨到沈浪军队的边，最后那五十米距离根本就冲不过去，普通军队冲不过去，隐元会和通天寺的军队也冲不过去。

    祝戎朝着两公里之外的沈浪望去一眼，然后道：“走吧。”

    祝无边道：“沈浪会让我们走吗？”

    祝戎冷笑道：“他抓我们做什么？有用吗？对于他来说，真正的大决战还没有真正开始。从头到尾他就没有将我们放在眼里，他唯一的敌人就是天涯海阁的血魂军。”

    “撤退……”祝戎一声令下。

    祝无边率领着几万大军，拱护着祝戎，朝着北边国都而去。

    舒亭玉有些不甘心，因为他知道还有很多铁血军武士其实没有死，只是受伤昏厥了。

    他派遣了几百名武士想要去带回那些昏厥到底的铁血军。

    然而……

    “轰轰轰……”

    沈浪的火炮点名一般，炮弹直接落下，将几十人直接炸飞了出去。

    这是在警告舒亭玉，要走的话，就赶紧滚蛋，地上幸存的那些铁血军团就不要指望带回去了。

    片刻之后，祝戎带着几万人全部撤退得无影无踪。

    ………………………………

    种师师惊愕地望着这一切，这，这一切就结束了？

    她低头看着自己的弯刀一眼，这是怎么回事？我一刀都没有劈，战斗就结束了。

    敌人压根都没有冲到面前啊，这个世界的战争什么时候变成这个狗样子了。

    他不由得又朝着边上兄长望去一眼，对方也一片迷离，手中握着利剑充满了迷茫。

    拔剑四顾心茫然。

    种师师不由得走过去道：“以后都这样打仗，那我们还有什么用？”

    种氏世子没有说话，而是默默地把剑插回剑鞘之中。他的心绪就更加复杂了，种氏家族投降沈浪是被逼无奈，完全是被敌人弄到了绝路。

    所以哪怕投降之后，内心也是灰暗的，对未来几乎不敢抱有希望。大炎帝国太强大了，当年姜离陛下如此强大都败了，而如今沈浪不足姜离陛下百分之一强大，大炎帝国却比二十几年前更加强大。

    种氏家族对沈浪和大炎帝国这一场斗争中，根本就不敢有任何幻想，想得最多的就是和沈浪一起灭亡，也算是成全了种氏家族的名誉。这个世界既然求不到权力和生存，那能求到名誉也好过于一无所有。

    但是刚才那一战完全颠覆了种氏家族的认知，仿佛开启了新世界的大门。

    或许，沈浪陛下这边不是毫无希望的，他最擅长的就是创造奇迹，跟随沈浪陛下或许能够完成种氏家族前所未有的大业。

    种氏家族世子朝着种师师望去一眼，尤其望着妹妹精致绝伦的面孔，道：“我们不知道我们的战场在哪里，但是你要明白你的战场在哪里。”

    “讨厌！”种师师骂了一声，她当然知道兄长说的是什么意思，冷笑道：“你们男人没出息，就指望着卖女人。”

    然后她冲上前，在他哥哥的髌骨上狠狠踢了一脚。

    “我……”种氏世子痛得几乎都要抽搐了，却也无可奈何。

    种师师是整个家族的掌上明珠，从小到大她对几个哥哥弟弟想打就打，想骂就骂，包括他这个世子也不例外。

    妹妹，你这样剔我可以，但是千万不能踢在那个人身上。那手无缚鸡之力，脆得很，你一脚踢过去他就折了，我们种氏家族也完了。

    …………………………

    沈浪下令道：“去抓俘虏，尤其是隐元会的铁血军，没有死的全部抓回来。敢反抗的直接喂药，直接麻倒。”

    “是！”两千名亚马逊女战士出了寨墙，开始搜索整个战场，寻找幸存之人。

    海拉道：“弟弟，你想要收服这些隐元会铁血军团吗？”

    沈浪点头，这些人尽管被隐元会调教得非常血腥残忍，而且是用浮屠山和天涯海阁的方式进行血脉进行蜕变的，但万变不离其中，他们终究是空白零血脉者，根骨是一样的。

    从刚才大战就可以看得出来，面对沈浪火炮的狂轰滥炸，哪怕通天寺的僧兵也有些退缩，但是这些铁血军武士依旧毫无畏惧，一次次被炸飞，一次次爬起来往前冲，就算被炸断了骨头，炸吐血，爬着也要冲到沈浪面前。

    太勇敢了，超一流的军队。

    种尧道：“恭喜陛下，贺喜陛下，天越城大决战已经完成了一半。只要再完成另外一半，越国夺回来了。”

    一半？如果从消灭敌人的人数来说，远远超过了一半，甚至超过百分之九十五了。

    但是从完成度来说，最多百分之三十。

    剩下的两万名天涯海阁血魂军才是最关键的，这支军队强大到让人窒息，他们曾经轻而易举击败了卞逍，击败了矜君，甚至击败了大劫寺和西域诸国的百万联军，而且是碾压性地获胜。

    为了天越城大决战，沈浪准备了很多很多，但几乎所有的准备都是为血魂军而做的。

    只有打赢这两万，才算得上真正的胜利，否则只会前功尽弃。

    但这也不妨碍沈浪庆祝这场阶段性的胜利。

    …………………………

    大营之内，沈浪进行了一场小小的庆功宴。

    没有人歌功颂德，就只是默契地闲聊着，尤其是兰风将军这个姜氏的超级铁杆粉丝，迫不及待地要把种尧、种鄂拉入到自己这一方阵营之中。

    兰风将军看出来沈浪心思散漫，一点都没有要统一天下成为东方人皇的念头。而海拉、多拉、雪隐、等嫡系也任由之，甚至徐芊芊等女人还一口一个沈浪喊着。

    每次只要听到有人直呼沈浪的名声，兰风将军太阳穴就狂跳。

    干嘛呢？干嘛呢？半点礼仪都不讲吗？成何体统？

    他恨不得去矫正每一个人的思维，你们面对的是东方的人皇，不是什么沈浪，不是什么人渣，不是什么小白脸。

    现在张春华已经被他洗脑得比较成功了，一心一意要光宗耀祖。

    返回东方世界之后，兰风将军就拼命地拉帮结派，把金士英、金卓都纷纷拉入自己的忠君阵营。接下来他对宁政陛下，对张翀、卞逍、尤其是矜君充满了无限的渴望。只有这群人才懂得他的心，懂得重建天下秩序的伟大之处。

    而种氏家族作为百年贵族，也第一时间成为了兰风将军的目标。当然这两人也一拍即合，甚至种尧心中已经在谋划，有必要把种氏家族分家了，一支归他种尧，一支归种鄂。

    种鄂那一支依旧做越国之臣，效忠越王。而种尧这一代也依旧做越臣，但是他的儿子却可以做大乾之臣了，所以这个时候就要看种师师是否给力了。

    可怜的种尧，一开始就想要巴结炎京，把种师师嫁给大炎帝国的武亲王之子。这条路破灭之后，眼前又出现了一条金光大道。

    更可怜的种师师，原本是千金大小姐来着。原本天天穿着紧身战装，招摇过市，现在被迫穿上了贵族千金的裙子，端着酒壶给沈浪斟酒。

    她明明是母老虎的样子，却硬生生要将逼成端庄贤淑的千金，真正是逼良为娼啊。

    沈浪坐在中央最上首，听着下面的重臣大将闲聊，自己却很少开口。旁边一阵阵香味袭来，种师师跪坐在他的边上，只要沈浪的酒喝完了，她会立刻甄满，而且帮助沈浪把肉一片片切开。

    种师师内心在喷火，动作却一丝不苟。

    这辈子只有别人侍候姑奶奶的份，她就算去了王宫，种妃都亲自给她切水果，甚至还送到她小嘴里面，这辈子他都没有侍候过任何人，现在竟然要侍候沈浪这个小白脸，真的要气炸了。

    而且更加让人生气的是，沈浪对他竟然彬彬有礼。

    你这什么意思？你不是人渣吗？你不是流氓吗？你沈浪看女人不是先看从下往上看，从中间往两边看的吗？现在你却变成了君子，竟然不用流氓的目光看我？什么意思？嫌弃我吗？

    “长公主殿下，血脉真是一种非常奇妙的东西，虽然你是西方人的面孔，但我还是一眼就能看出你身上有姜离陛下的血脉。”种尧道：“我研究过了，您的瞳孔和陛下一样，亿万中无一。”

    海拉一愕，这个长公主殿下是叫我吗？不过听到种尧的话后，海拉点头道：“种尧大人您的眼神实在是太了不起了，回到东方世界后，您几乎是第一个看出来我和弟弟瞳孔独特的人。”

    接下来，海拉来到沈浪身边，瞪大眼睛让人看清楚她和沈浪的眼瞳，和正常人类有巨大区别，更加深幽，构造和立体性都不一样。就像是某些动物的眼睛，比人的眼睛更亮更神秘。

    种师师仔细辨别，惊呼道：“真的诶，我当时就好奇，沈浪眼睛为何这么不一样，原来他眼睛不像人的。”

    什么叫不像人，你会说话吗？

    “咳咳咳……”种尧无奈咳嗽，对女儿振兴家族的希望表示悲观。

    种师师不但和金木兰有矛盾，和宁焱也有矛盾，而且沈浪陛下身边还有一个狐狸精一样的张春华，他的女儿除了美貌和泼辣跋扈，几乎一无所有了。

    多拉公主道：“主君，接下来我们和天涯海阁血魂军的战斗，会如何进行？依旧会在这个猎场大营吗？”

    沈浪摇头道：“应该不是了，我和祝红雪之间的战争，应该会像是一种西方氏的决斗。”

    多拉公主道：“那样最好了。”

    接着，多拉公主欲言又止。

    沈浪道：“有话就说。”

    多拉公主道：“主君，亚马逊军团自从效忠您之后，就得到了您全方面的保护，最大的伤亡来自于那场火神教的地狱火袭击。而且当时您几乎冒着生命的代价拯救了我们，这我们无比的感恩。但我们是战士，我们需要的是战斗，就算再残酷的训练比不过一场真实的战斗，所以您不必把我们保护得太好，要么在战场上死亡，要么在战场上蜕变。”

    沈浪举起杯子，朝着多拉敬酒。

    种师师道：“说得太好了，今天这一场大战震撼无比，完全是一面倒的屠杀。但我脑子就在想，从今以后战场上是不是就没有我们这些武道者的容身之处，我们是不是彻底过时？这种感觉真是让人空虚。”

    这下子，种尧把杯子往桌子上一放，目光就这么盯着自己的女儿。

    种师师一愕，扪心自问，我是不是话太多了？

    沈浪道：“多拉公主，接下来这一战，对我们真正的考验就要来了。”

    对战血魂军，天越城最后的决战。

    ……………………………………

    整个国都的老百姓心情要跌宕起伏啊。

    几天之前，几十万大军浩浩荡荡南下去攻打沈浪，无数国都民众心中就在想，这下子要完蛋了。沈浪的军队只有区区两万，再怎么也打不过四五十万大军啊。

    然后，他们就估算着时间，等着开战的消息。国都距离天越猎场大营太近了，只有几十里而已，战斗的时候厮杀震天，应该能够听到的。

    所以这一天时间，国都万民都竖着耳朵，听着从南边来的消息。

    结果不需要竖耳朵。

    轰轰轰轰！这震耳欲聋的巨响，整整几个小时都没有听过，轻而易举传了几十里。

    这是啥？雷声吗？可是天上万里无云啊！

    这声音从战场上传来的？

    紧接着很快，国都万民看到了好精彩的一幕，无数士兵狂逃了回来，一开始只有几百人，又来几千人，最后甚至十万人都往回奔逃。

    这，这是咋了啊？这才刚刚开打，怎么就逃跑了？难道沈浪获胜了？不可能啊。

    当然没有人会说逃跑的军队是沈浪的，因为他加起来就两万人，这些逃兵都超过十万了。

    最后当祝戎带着几万大军返回国都的时候，所有人都知道，这一战沈浪胜利了。

    因为祝戎这支军队带着几千名伤员，无数人身上都带着血迹，而且垂头丧气的，根本就是打败仗的典型形态。

    顿时间，国都万民内心雀跃起来，甚至有些不敢相信。

    沈浪就两万人啊，仅仅不到一天时间就击败了四十几万人，他，他是怎么做到的啊？

    太不可思议了？之前你做赘婿的时候就创造奇迹，做越王宠臣的时候依旧创造奇迹，现在你都号称皇帝了，还这样创造奇迹？简直太牛了。

    不过，国都万民只敢在心中雀跃，不敢欢呼出声。因为所有人都知道，战争还没有结束，最最强大的天涯海阁血魂军依旧没有出动！

    ……………………………………

    王宫之内，越王宁绍几乎怀疑人生，真的完全不敢相信自己的耳朵。

    “输了？不到一天就全输了？”

    “你们是干什么吃的？四十几万人啊，还打不过两万人？”

    宁萝公主道：“错，是半天时间。而且我们不是打不过两万人，而是压根没有碰到沈浪军队的边，一刀未斩，一箭未射就输了。”

    宁绍踉跄跌坐回到自己的王座上，这真的太颠覆他的认知的了。

    这个世界究竟怎么了？四十万人打不过一两万人，而且连边都没有挨到。

    这个世界就不该有这么逆天的人，他早就该死啊。

    房间之内，宁翼、宁萝、宁绍三人都静寂无声。这一场天越城大决战决定了整个南方的命运，这点他们甚至不管，但起码决定了他们三个人的命运。

    足足好一会儿，越王宁绍问道：“空诤师叔，接下来怎么办？”

    通天寺的空诤大师道：“接下来就完全依靠祝红雪的血魂军了。”

    宁绍道：“祝红雪和沈浪打起来，结果会如何？”

    空诤大师道：“如果沈浪就今天表现出来的这些秘密武器的话，那他必输无疑。面对血魂军，没有丝毫还手之力。”

    宁绍道：“血魂军有这么强吗？”

    空诤大师道：“比我说的还要强，刀枪不入的铠甲，沈浪的火炮也无法奈何。逆天的上古武器，如果让血魂军开火，沈浪军队支撑不了一刻钟就会全军覆灭。但……如果沈浪有其他的秘密武器，那就另当别论。”

    “接下来一切都暂时我们无关了，舞台已经不属于我们了，属于沈浪和祝红雪两个人了。”

    “这两人才是真正的天越城决战，决定无数人的命运！”

    ……………………

    注：昨天睡眠支离破碎，我去吃饭，然后写第二更！诸位大佬，月票给我补补脑啊！