    到了！！

    众人脸色纷纷露出激动的表情。

    在众人视线交汇处，只见一个巨塔悬浮着，这座巨塔散发出道道神辉，巨塔由无数条巨大的锁链联结，而这些锁链又和一个个巨大的石墩相互联结在一起。

    每一个石墩都巨大无比，如同一座座大山，每个石墩都透露出厚重感，虽然隔着极远的距离，但压迫感却十分恐怖。

    岩浆岩世界被一道空间屏障隔开着。

    在这一边是岩浆岩世界，而在空间屏障的另外一侧是巨大的塔楼，这座塔楼十分奇特，塔顶上方有着一口巨大的鼎，通体黝黑，带着玄异的光芒，有着一道道的灵纹在闪烁，每一道变幻莫测，看起来透露出大道真义的气息。

    这一刻所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来，眼中闪过一抹火热。

    这就是极恶龙渊？

    敖夜此时也心中存疑。

    这似乎有点不太一样啊，他看到的经册，并非是这般面貌，而今却是这般模样，这让敖夜多少都有些疑惑的。

    “辰哥，这就是极恶龙渊？”韩力疑惑道。

    “确切地说应该是极恶龙渊下另外一个空间。”郑浩说道：“极恶龙渊实际上已经过去了，我们先前经历的那些就是极恶龙渊，而我们正前方的这个地方是极恶龙渊的另外一个空间结界，不出意外，这将会是升级版的极恶龙渊之地，会更加危险！”

    闻言，徐凡乐等人顿时脸色微变。

    郑浩这句话，原本那些准备反水的人，此时也压住了心头的蠢蠢欲动，当即抬起头来，朝着前方的区域看了过去，露出若有所思的表情。

    “不止，这里是太古武圣布下的结界，而此处存放的是道痕兵器，每一样都是极为妖孽的存在，前面的凶险根本不值一提。”敖夜意动，淡淡说道。

    这句话，他当然也是故意说给那些蠢蠢欲动的人听的。

    郑浩神色微楞，当即朝着敖夜看了过去，两人相视，意味深长。

    其实他们说的话，都是故意说给一些人听的，防止这些人反水。

    但这所谓的临时联盟，其实也是因为利益的原因，要不然也不会聚到一起。

    灰袍老者也皱了下眉头。

    每个人都驻足，没有踏前一步。

    这些都是江湖的老鸟，显然不可能会轻易出手的，心中都有所计较，不愿意做出头鸟。

    “既然大家都不愿意成为踏足禁区的第一人，那这第一人就由我来当吧。”

    沉默之中，一位中年男子淡淡开口说道，他声音略微有些低沉而沙哑，带的一张鬼面具，露出一双碧蓝的眼眸。

    这双眼眸..

    敖夜不由得心神一凝，这家伙也是不简单，应该是某种瞳术，后者开辟了神异的眼脉。

    但不管怎么样，这家伙的眼睛与他的九幽玄瞳应该有某种相似之处的。

    在众人的注视下，中年男子踏步而前，穿过了空间屏障。

    一步，两步，三步。

    中年男子走得很慢，眼中充满了警惕之色，他集中精力，目视着前方。

    很快他已经走出了十步。

    但似乎都没有什么异常，这一切就像是不存在所谓的禁区之说，其他人也露出惊讶的表情，他们都搞不明白，这到底有什么凶险之处的。

    “没有什么异常啊？”一个人开口说道。

    “真的没有？”郑浩平静道：“你们不觉得这太过于平静了么？都过分得诡异了。”

    众人闻言当即醒悟了过来。

    几乎同时，中年男子忽然脸色剧变，正当他打算撤退的时候，周围却忽然响起窸窸窣窣的声音。

    他回过头去，只见密密麻麻的小虫子，不断地朝着他为了过来，这些小虫子金光闪闪，拇指大小，长着长长的针刺。

    “吞金龙蚁！”

    看到这些小东西，在场有眼力的人立马认出了物种。

    听到这个名字，众人都是脸色一阵剧变，眼瞳也狠狠地收缩了起来，好像看到了什么恐怖的存在一样。

    吞金龙蚁，以吞噬金属为主，坚硬无比，而且具有极强的攻击性。

    再看过去，密密麻麻，数量的庞大令在场的人都脸色纷纷巨变，这么多的吞金龙蚁，想要过去根本不太可能。

    中年男子脸色微微一沉，他看着四周密密麻麻的吞金龙蚁，心思如电，脚掌猛地狠狠一跺地面，形成一道恐怖的气浪，他手掌一翻出现了一把重尺。

    “分浪玄天尺！”

    一声爆喝之下，重尺在他的手中快速地舞动了起来，化作一个金钟罩，将密密麻麻的吞金龙蚁尽数挡在外头，许多吞金龙蚁还没有接近就已经被弹开。

    众人看到此景，脸上都露出一抹惊讶的神色。

    果然，能来到这里的都不是什么凡俗之辈，一看看这手段，足以显见其本领了。

    其余人看到此景，也是一脸的跃跃欲试。

    “走！”

    有些人则是用行动证明，当即踏步而出，不过他们是打算绕开这些吞金龙蚁，走的是侧边的路线。

    原本他们还以为只要绕开就没问题，但当密密麻麻的吞金龙蚁出现的时候，他们终于明白，这里早已布下了天罗地网，想要绕开根本不可能。

    剩下原本还跃跃欲试的人见状，当即也缩了缩头。

    “看样子我们还得继续合作。”灰袍老者看着众人徐徐说道。

    在场的每个人都露出深以为然的表情。

    远处的那些人此时身形狼狈，多半也是要成为这吞金龙蚁的口中之物了。

    至于那位中年男子，他此时还能够撑得住，但随着时间的推移，同样也难逃一劫，除非他现在撤回来。

    “还是老规矩，我们纵队梯式，推移过去应该没问题，大家有什么意见？”灰袍老者问道。

    众人点点头。

    敖夜这边，他则心生疑惑，中州八大势力，目前就出现了圣心塔，至于其他人却不知所踪，以他们的实力，不应该啊，除非他们有其他的入口。

    当即抬起头，朝着那些石台看了过去，这些粗壮的锁链都联结其他的方位，那些厚重的石墩，此时都散发出奇异的光芒，每一道光芒都充满了玄异的纹路。

    而敖夜看到这些纹路，心神也当即一凝，他好像看出了什么点门道来。

    在远处的那些石墩上，终于出现了玄异的波动，紧接着他便看见一道道身影出现在那些石墩上。

    见状敖夜不由得心道一声果然如此！

    而此时在石墩上的虚影，他们似乎也感觉到了敖夜等人的存在，纷纷转过头来，先是愣了一下，但很快就释然了。

    在场的人都皱了下眉头，原本已经有些紧张的氛围，此时因为这些人的出现变得更加紧张了起来。

    “我们是盟友，就算上了道痕圣地，我希望能够维持共进退，毕竟我们已经有了基本的默契，想必你们应该也不希望道痕兵器落入他人之手吧。”灰袍老者眯着眼说道。

    虽然只是随意的一句话，但在场的众人却都默不作声，基本同意了老者的观点。

    “既然如此，那我们出发吧，我希望大家都能够人手一把道痕兵器，然后全身而退。”

    随意的一句话，却点燃了所有人心中的欲念。

