    东荒。

    太初遗冢之地。

    在东荒排列第二的生命禁区，其中源石数不胜数，甚至有神源、仙源！这是葬帝星公开的秘密！

    但同样公开的是，其中有仙古时期甚至更久远的不明生物，因为太过久远了故而称其太初，万年以来与荒古禁地一样，进去之人，无人回归，凶名相当显赫。

    虽然也时常有不怕死的修士想要搏运气从其中带出来源石，只要成功带出来一块儿对于他们都是价值不菲的。

    可见其中的诱惑力不比从荒古禁地里夺取仙药、神泉差多少。

    而得到前字秘传承的赢正，在途中推演了一下，算出青铜仙殿的位置就在这太初遗冢之地的某处，只不过还不能精确。

    所以，从中州那边桃之夭夭的他，选择在太初遗冢之地周边的一城镇安营扎寨，进了一家客栈订了间房，等待着青铜仙殿彻底降世，然而再推演一下就行了。

    “没想到已经来了这么多大佬。”赢正在房间中喃喃自语，当他踏入城镇那一刻起就感知到了很多其他族的气息，并且各个实力不俗。

    这些气息主人近乎清一色的都是大圣境界以上，只不过各个大限将至，果然被雅妃说中了，想要在坐化之前进入青铜仙殿搏那一世仙。

    “就是不知道死胖子在不在这里。”赢正换了身黑色衣裳，将白发扎起，隐去修为，准备到城里转悠一圈儿，反正仙殿也不知道啥时候会出现，修炼也到了瓶颈，闲着也是闲着。

    街道上。

    “刚宰杀的兽骨，上面有铭纹，走过路过不要错过呀。”

    “上好的高品质晶石做的手链、项链，有需要的过来看看，送给道侣再合适不过了！”

    “特质铁板烧，两个金币一人份，有需要尝尝的赶快啊，分量不多，乾城特产！”

    随着这座城近几日火爆程度，很多外地商人小贩都来到这里叫卖，街道上满是吆喝声，热闹非凡。

    “大哥哥，我饿……”

    而就在这时，一个五六岁的小女孩儿突然揪住了赢正的衣角，萌萌的水灵眼睛可怜兮兮，手里还拿着一艘用黑纸做的纸船小玩具。

    赢正低头，看向小女孩儿，顿时心中一凛，第一眼差点将她堪称了狠人大帝，不过想了想这里是遮天的百万年前，而狠人只出现在二十几万年前，这才松了口气。

    “你叫什么名字呀？没有亲人吗。”反应过来的赢正，迅速蹲了下来，朝着小女孩儿温柔一笑。

    “村子里的哥哥姐姐们都叫我虎妞，可是……虎妞找了很久很久，都找不到回去村子的路了……”小女孩喃喃的说着，然后忍住不哭，但眼泪已经湿润。

    “虎妞别哭，大哥哥帮你找。”赢正抹去虎妞圆圆脸蛋上的污泽，随后牵着虎妞的小手，先去找个地方吃饭。

    小虎妞亲自点的菜谱，全部都是肉，赢正为此疑惑中带着苦笑，这么小的女孩儿吃这么多肉虽然对身体不好，但也没有阻止。

    想必她是饿坏了吧，好好吃一顿，吃饱了再给这小家伙科普。

    “谢谢大哥哥！让大哥哥破费了，呐，这船送给你。”饱餐一顿过后的小虎妞很是开心，对着赢正开口道谢。

    “小意思，大哥哥有的是钱。”赢正看着小虎妞递过来的黑纸船，温柔一笑：“这应该是你最宝贵的东西，大哥哥不能要。”

    “给，大哥哥是好人。”小虎妞露出小白牙笑的没心没肺，很甜美也很天真无邪。

    “好吧，那大哥哥收下了啊。”赢正本不想夺人所爱，但又不能不领这小虎妞的情，不拿的话，生怕小虎妞多想嫌她脏了。

    “嗯嗯！”虎妞点头。

    赢正此刻看了看客栈外的天色，旋即回头开口：“你的村子叫什……”

    然而就在他回头后，口中话音还没有落完，小虎妞就不见了，而且完全捕捉不到半点气息，这当真就是在他眼皮子底下消失还找不到半点痕迹！

    “怎么回事？”赢正目光呆滞，以自己现在的感知力，恐怕没有谁能这么悄无声息的不见了吧！简直不可思议！大白天见了鬼了不成？

    想到这里，赢正弹出来自己收下的黑纸船，船还在，说明刚刚遇见虎妞的场景确实是真的，人呢？

    “这位小兄弟，你……”此刻有掌柜来到了赢正旁边，看起来很恭维，也很尴尬，对着白发少年笑了笑欲言又止。

    “掌柜的，和我一起来的那个小女孩儿您看见没？突然间就不见了。”赢正瞧见老掌柜，顿时问道。

    “小兄弟，你一直就是一个人啊……”老掌柜终于说出口：“你点了那么多的肉食，再不吃就凉了。”

    此话一出，赢正猛然一怔，看向面前的桌上，一盘盘的兽肉居然丝毫未动！如果不是黑纸船在手里，他真的就要以为自己神经失常了！

    “这些东西帮忙打包吧。”赢正原地盯着黑纸船愣了小会儿后，朝着老掌柜开口，准备离开。

    想不通就暂时不想了，或许这个小女孩儿就如叶凡遇见的小囡囡一样，应该是很久远的一位能人道果吧。

    “别跑！贱女人！找的你好苦！”

    而就在赢正刚刚走出客栈，一道喝声从街道另一端响起，是个生有牛角的人正在追一个衣衫褴褛的女子。

    “劳资花了大价钱买的你，你就想这般溜走？没门儿！”男子怒喝，身影闪掠加快速度，直逼女子后方。

    一路上虽有人云云，但无人敢阻拦！

    “是附近大力牛魔族的公子，刚出世就这般强抢民女！真是无耻啊！”

    “仗着他老爹与古皇族有点关系，肆意妄为，不思进取，唉……”

    “天高皇帝远，没人能管管吗。”

    众多身影议论纷纷，虽然指指点点，但大力牛魔族在这方势力雄厚，一直没有人管束得了他们。

    附近也有几个妖族与人族的大势力，但并都不想与古族扯上关系，以前是这样，现在仙鸿路快开启，更不用说，明哲保身是最好的选择。

    轰！

    就在众人为那个女人感到可怜之时，一道身影站了出来，抓住了要靠近女子后背的手，过肩摔，重重将这大力牛魔族的公子狠狠摔在地面。

    大理晶石铺的地板都被干碎……

