    回到妖狩司的阁楼时，离天亮也只剩不到两个时辰了。

    宋植此刻也没了睡觉的闲情逸致，在古朴的房间内慢慢踱步，月光散落如帷幔，光晕迷离地跳动着。

    “要离开江南了么...”纤痩的手指划过桌沿，宋植开始清点着自己的物品，面容平静淡然。

    在江南待了数月后，宋植其实挺留恋这儿的，因为此地依山傍水，空濛且静谧，时常让他回想起自己儿时所住的村庄，颇有归属感。

    不过自突破二品的那一刻起，宋植就已预料到了马上就会离开，所以倒没有什么惊讶。

    要收拾的东西并不多，宋植很快便坐到了窗棂边准备打坐，但突然他想起了什么，从怀里掏出了一个黑红色的锦囊。

    今天一直未曾有时间去拆开它，现在宋植想看看里面究竟是什么，为什么朱吾世会交代二品境界再打开。

    “这是...”

    宋植将锦囊拆开后微微一愣，接着把手探入将其中之物取出，里面竟是一张羊皮纸，纸张陈旧泛黄，带着腐朽的味道，处处都是岁月的痕迹。

    羊皮纸似乎是从书页中撕下，边缘残破带着勾线，密密麻麻写着古体小字，纸张最右侧两个用火墨书写的金红大字十分显眼。

    “焱...灼？”

    宋植一字一顿地细细看了下去，可眉头却皱了起来，粗尝一遍后抿起双唇，看着窗外的月色一言不发。

    这竟然是太上神焱的玉骸境修炼之法，详细记载了太上神焱在玉骸境的炼气锻体诀窍，方才霍渊龙说过强族世子和宗门天才往往会有对应的秘法，这也是他们有别与寻常修士的地方。

    没想到转眼自己也有了。

    “他是什么时候发现我怀有他的‘赋’...”宋植摸着下巴细想，最后猜测是自己斩断沈崇一腿时，朱吾世便已经有所察觉。

    宋植低眉又扫了眼羊皮纸，最后小心翼翼的卷了起来，将之放在大腿上，闭上眼睛接着打坐...

    伴随着公鸡啼鸣声，在天边第一抹鱼肚白浮现的时候，宋植就已经站在了九彩坊之下。

    霍渊龙此刻边披上大衣，边走上九彩坊的露台向外看去，惺忪的目光和油腻的头发让他看起来十分疲惫，想必是昨晚没睡好。

    “哈~”打了个大大的哈欠，霍渊龙的视线无意识的向街上看去，绕过街边冒烟的摊贩，扫过赶集的车马，最后停在了一道身影之上...

    “恩....恩！？”

    街道上，宋植头戴斗笠，白袍清爽背着剑囊，正双手抱胸抬头向他这边看来，一根手指轻轻摇晃着，狭长的眼睛眯成了一条缝。

    “坏了！”

    霍渊龙仿佛掩耳盗铃般立刻下蹲，旋即狠狠拍了拍自己的脑袋道：“怎么一不留神睡到了天亮，师父若知道了该如何看我...”

    很快他的眼神逐渐冷冽起来，低声道：“要不...杀人灭...”

    啪！

    给了自己一个大比兜后，霍渊龙恢复了正常脸，赶忙收拾起来向九彩坊下冲去，脑袋里想着该如何解释。

    冲出九彩坊，霍渊龙仰头阔步，摆出一副正经肃穆的模样来到宋植的身前，居高临下地用那富有磁性的说道：“小宋啊，你何时来的？”

    宋植闻言指了指露台：“刚来刚来，放心啦霍兄，我是不会把你嫖娼的事情说给姑姑的。”

    “！！”

    霍渊龙自然是看出宋植眼角的揶揄，立刻附身放低声音道：“不要误会，我真的只是图个方便，借宿一夜罢了。”

    “啧，我懂的，彪悍的人生不需要解释嘛。”宋植微笑着挑了挑眉，伸出一根手指在自己光滑的手背上比划了一个写字的动作。

    霍渊龙面色一沉，大手用力的拍了拍宋植的肩膀，四下看了眼后眯眼低声道：

    “小宋啊....你别看我平常慈眉善目的，其实私底下可不是什么好人呐...”

    “唉嘛，霍兄....是在威胁我么？”宋植眨了眨眼，知道霍渊龙不可能对自己下手。

    霍渊龙见宋植硬的不吃，立刻又摆出一副赔笑的模样：

    “害哟！你看你说的哪里的话，见外了?，咱先不聊这个了，还没吃吧，我请客我请客。”

    宋植心里暗暗一笑，这霍渊龙虽然实力高强但是为人不坏，而且似乎特别注意自己在师父眼里的形象，凭此倒是能与之好好相处。

    在吃完早饭后，宋植和霍渊龙便来到了县府衙门。

    “来这作甚？”霍渊龙有些不明其意的问道。

    宋植则是看了眼衙门外囤聚的不少百姓看客，点了点头道：“在走之前，为这儿的百姓做些力所能及的事情吧。”

    今日是王典王奉二兄弟，已经手下众多门客的堂审日，那些身怀戴罪诏的门客果然一个不落的全部来到了此地。

    不过从他们的表情可以看出，他们对这场堂审的态度十分不屑，认为官府不敢拿他们怎么样。

    赵县令坐在堂上，背后已经重新挂上了‘明镜高悬’的牌匾，而堂下则是拒不下跪的王氏二兄弟。

    赵县令虽然昨夜表现的正义慨然，但此刻也不禁有些踌躇，目光不断的向左堂看去。

    那里的几张太师椅上正坐着几道身影端着茶杯慢慢喝茶，正是王氏家主和其余氏族的几位代表，他们静默不言，却让常年被他们打压的赵县令感觉亚历山大。

    终于，两鬓斑白额纹密布的王氏家主放下了手里的茶杯，看向赵县令缓缓开口道：“赵大人，不知我儿究竟犯了何事，不但被您抓入衙门关了一夜，还要烙上戴罪诏？”

    赵县令轻咳一嗓子，说道：

    “王家主，王典昨夜使人行凶，下手惨烈，废了福威镖局十三名镖师，目无法纪使百姓心寒，本官这才无奈下令呀。”

    王家主点了点头表示自己知道了，示意赵县令继续审问。

    其实此刻一番审讯都早已结束了，众目睽睽之下证据确凿，王家二兄弟辩无可辩也并不打算辩，站在那里静等赵县令发话。

    赵县令吞了口唾沫，胖手在签筒中红黑两签上来回摆动，最后他看了眼堂外百姓希冀的目光，还是咬了咬牙拿出了黑签握在手上，朗声道：

    “王典指使门客行凶，手段残忍影响极大，藐视朝廷败坏律法，处十年栏监，赔付福威镖局二十两黄金，杖五十。”

    “王奉作为帮凶，五年栏监，杖二十。”

    “其余修士，遣去妖狩司作一年探路斥候，一年期满后戴罪诏自会消失。”

    这话一出，堂下一片哗然，那些修士自然是愤声而上，都不愿意接受这个判罚。

    探路斥候，那可是斩妖师都不太愿意干的差事，动辄就是面临未知妖物的袭击，死亡率高居不下，只是一年的探路斥候尚且还好，不过他们这些养尊处优的修士还是有自知之明，知道自己上一定会死的更快。

    两位王家公子就更加不满了，王典嘴角冷笑，十五年关押...出来以后王家早就没了他的位置，这是他无论如何也接受不了的。

    王奉则是听到二十杖屁股一凉，真落下去自己下半辈子还能正常入厕么。

    包括王家主在内，四大家族旁听的人听到这个判决也纷纷站起了身，面色都不太好，这些年来他们已经习惯了官府的包庇，自然是不会让赵县令如愿。

    王家主开口道：

    “赵巢，你可知你在干些什么？”

    赵县令见状，手握着黑签也从高台上缓缓走下，来到了王家主的身边低声道：“以前赵某没得选，现在我想做个好官。”

    “你？哈哈哈哈...”

    王家主摇了摇头，拿手点了点赵县令道：“赵巢啊赵巢，你呀不过是我们当年选出来的一条狗，这些年吃饱喝足了，敢反过头来咬我们？”

    “既然我们能把你捧起来，自然也能让你狠狠摔下，你信不信？”

    赵县令自然是知晓这些大氏族的能耐，江南任何官员不支持他们，就会被他们针对，别说官位难保，且下场都不会太好。

    “赵大人莫怕！我等挺你！”

    突然，另一道声音从堂外传来，众人偏头望去竟然是同样身着官服的几位州官，有江南道其余两位知县，也有淮南道的城主等人，他们联袂而来显然是有所准备。

    淮南城主开口了：“此番我等同僚齐心，自然不会弹劾赵大人，你尽管放心，该如何处置便如何处置。”

    其余几位州官也点了点头，全然不惧这些家族代表们咄咄逼人的目光，自从玉龙山庄崩塌后，四大家族已经很难拧成一股绳了，正是他们各个击破的好时机。

    击破的不一定是他们的财力和家族，而是这股凌驾于律法外的张扬之气。

    得到同僚的支持，赵县令底气也足了些，看着旁边迫不及待的田捕头，就准备将手中黑签扔出。

    “慢着。”

    王家主示意自己的两个孩儿莫要惊慌，向前缓缓走了两步冷冷的说道：“赵大人三思啊，你这么做可不是抽我一家的脸，可懂？”

    “哦？请指教。”赵县令不明其意，但也感受到了话语中的威胁，不敢贸然丢下黑签。

    “呵...”王家主没有回他，而是拍了拍手。

    随着一阵骚乱声，堂前观看的百姓四散而开，衙门里涌进来不少的修士，腰配刀斧闯入了衙门大堂，放眼望去全部都是玉龙山庄当初的门客。

    这下连为衙门护法的那名二品高手都惊动了，但却只能护在赵县令跟前不敢轻举妄动，因为在场的二品高手起码有五位以上。

    “这....”

    赵县令和几位州官也震惊不已，下意识的向后退了几步，原以为玉龙山庄崩塌后这些家族靠山已倒，没想到居然还有这么多修士为他们撑腰，竟...竟敢就这么堂而皇之的闯入了衙门。

    这，这是要劫人！？

    赵县令看向王家主，他已经将王典王奉二人拦在了身后，冷笑道：

    “赵巢，你们这些人想趁机变天，真当我们不知道么？”

    “老夫确实没算到昨晚会有人搅局，给你寻到这么个机会来抛头露面，但你们想轻易掀翻我等，却是自不量力了”

    赵县令听完面色显然不太好，闯入的修士众多，穿着的是几种颜色的秩服，显然不只有一个家族参与，而是几大家族的门客齐聚，就是要让他出丑。

    门外，宋植和霍渊龙看着堂内发生的一切，也感到有些荒诞离奇。

    堂前审问，居然带这么多人强闯，真的是目无法纪到了极致，赵县令铁了心想给这些人立下马威，没想到到头还是自己丢了颜面。

    看样子几个家族非但没有各自为政，而是更紧密的粘合在一起，想短时间内瓦解他们的精气神，恐怕照这样下去是不现实了。

    “若你求我的话，我倒是可以出手。”霍渊龙摸了摸下巴上细密的胡茬，嘿嘿说道。

    宋植原地翻了个白眼，摆了摆手道：“您老歇着吧，我们出手只是治标不治本，未来离开后该如何还是如何，你看着吧。”

    宋植语气悠然，目光看向衙门口，似乎在静静地等着什么。

    王家主见赵县令手握黑签的手微微发白，冷笑一声揶揄道：“赵大人，这手可不能松啊。”

    “松了，那可就来日方长了...”

    说罢，在赵县令几人无奈的对视中，王家主和王典等人一起向门外走去，临走之时王家主还不忘回头提醒道：

    “对了，赵大人，他们身上的戴罪诏还麻烦您亲自去妖狩司解一趟，王家定有重谢，告辞。”

    赵县令闻言掩面，顿感无颜面对门外听审的百姓，就这么让王典等人潇洒离开，实在是没有公道。

    可就在王家几人即将走出堂厅时，屋外却突然响起一阵急促的脚步声，接着围墙上无数人影踩动，连带着头上的屋檐都传来瓦砾践踏之声。

    院里的那些各家族门客也纷纷抽出兵器对峙，看清来人后他们面色一变，握着武器的手也下意识的慢慢落下了。

    因为这些人清一色都是身着暗纹内衬，外披紫玄披风，头戴高帽眼神肃杀，由上而下的压迫感让他们有些心畏。

    俱是斩妖师。

    “不必来我妖狩司除诏狱了，本官亲自来解。”

    一道声音传来，接着一位肩披纯黑披风的汉子跨入门楣，扫视了一眼堂厅内，他的声音不咸不淡，却不怒自威。

    王家主也被突如其来的大量斩妖师给震住了，和京城总督不同，这些江南斩妖师不是从来不管这些俗世么。

    “这位大人，这其中可有什么误会？”王家主小心翼翼的试探道。

    黑色披风，不用旁边门客解释，他就知道来人实力一定非常高强，更别说门外还有那么多的斩妖师，将他们给团团围住了。

    “有你妈的头，别叫老子大人。”这汉子开口就让王家主心凉了半截，接着一手握住腰间金刀一边指着赵县令问道：

    “举着个签不丢，等着拿回去当柴火烧吗？”

    赵县令这才反应过来，慌忙将手中黑签扔在地上，黑色竹签砸落在地，发出清脆的响声，却重重敲击在每个人心口。

    刹！

    黑披风大汉猛地抽出金刀，凛凛刀光直接将王家父子给吓瘫在地，举着金刀的他大声喊道：

    “身怀戴罪诏的依法查办，在场其余修士和王家众人全部押入诏狱，听候发落，一个都不准跑！”

    王家主面如死灰，但还是不甘心的问道：“大人，可否通融...”

    这位妖狩司主事只是冷冷瞥了他一眼，冷哼道：“带兵闯官府夺人，死罪可免活罪难逃，你胆子也太大了。”

    接着他又点了点其余几位家族的代表，道：

    “我们司卿发话了，以后在江南，朝廷的事我妖狩司也要管，老子最讨厌管这些鸡毛蒜皮之事，奉劝你们这些家伙最好给我老实点，懂？”

    这几人自然是小鸡啄米似的点头，能站着从这里出去他们就已经是万幸了。

    只是这王家....顶了这么个大罪，连家主都被捉了进去，恐怕从此都难以翻身了。

    他们顾不得替王家求情，立刻脚底抹油开溜，准备回各自家族报信了。

    有妖狩司的介入，很快这些修士全都被烙上了戴罪诏，被押解进了妖狩司，而王家几人则是留在了衙门服刑。

    消息很快传遍了江南，百姓们都是面露震惊，旋即狂喜不已，走街串巷的告与他人听，心中解气异常。

    福威镖局内，养伤的镖头孙温等人也是愁气消融，他们的伤起码不是白受的，王家居然因此而被扳倒了。

    一座窄巷内，李秀兰则是停下了手里搓洗的衣物，跑回家叫醒了炕头熟睡的阿杰，兴冲冲的给他将今天发生的事。

    而江南道的林荫码头，霍渊龙和宋植却已经来到了一处小舟前。

    “我听说师叔性格淡然，不爱以朝廷身份自居，因此江南妖狩司从不插手朝廷之事，怎么今天妖狩司会多管闲事...而且你好像还知道？”霍渊龙好奇的问道。

    宋植摸了摸自己的脖颈，只是说：

    “宗主不问凡尘，闲暇之余也远在泉直谷静心，不知这天下除了妖物霍乱外还有百姓疾苦，不知有时只需要她开一句金口，这江南便会更添三分美，今天她开了口，一切都将不同。”其实，这是在宋植解决完提灯人后，在屋檐下放飞的那封信。

    信中他除了对提灯人的描述，还对监正提到了江南的所见所闻，监正便书信一封寄往了泉直谷通知宗主。

    而宗主的回信，也是在今晨，日夜交替之时方到。

    凭借着宗主的亲笔信，宋植找到了她手下的副官，这才有了今天副官带着斩妖师们前赴衙门拿人的状况。

    上了船，宋植回首望去，一切都只是过眼云烟，这片地方他来过，现在他也要走了。

    “恩？下雨了...”

    船夫撑杆而行，小舟飘然离开了停靠的码头，宋植坐在船头伸出手掌，点滴水花砸在白里透红的掌心，雨线淅淅沥沥，断断续续...

    耳边的雨点声渐渐嘈杂，江面上雾气氤氲，船篷内躺卧的霍渊龙微微抬头，大声提醒道：

    “你坐在外面作甚，喜欢淋雨么？”

    宋植这才缓缓起身，弹了弹斗笠上的水花后向船篷内走去，只是在即将进去的一刻他再次回头望去，望向群山深处。

    多情的江南，一抹雨烟洒在了多情的村落。

