    “对，那种草药本就很少见，寻常是很难看到的，所以我才会觉得这事怕是不简单。否则怎么会我刚好中了毒，而这味药草正好是我的毒药引，却又正好出现在这里？”夏洛潼心中怀疑渐浓。

    “刚才在那附近，你可有遇到熟人？”柳子墨想了想问道，他的意思其实就是问，刚才可有看到仇人？

    夏洛潼明白他的意思：“除了你，倒是另外还有两人，可那两人之中，其中有一人是不可能对我下毒的，而那另外一个人应该没有见过我的样子，所以他们两人应该都不太可能。”

    这事她也感到很疑惑，武泽辰还需要她来解毒，是不可能害她的，而柳映雪虽然应该会对她抱有敌意，但是并没有见过她本人的样子……

    “难道还有其他人在那附近，只是我没有发现？”她不由喃喃自语。

    按说知道她中毒之事的只有礼部尚书府夏家，以及左熙言、楚君修和柳子墨这三个见过她毒发的人，后三人没有理由这么做，所以最有可能的应该是夏家的人，这其中又以给她下毒的李氏最有可能。

    可刚才她并没有看到李氏的踪迹……

    柳子墨看着低头沉吟的夏洛潼，眸光微闪，心中升起些许猜疑。

    他知道她说的那另外两人是谁，虽然隔着个屏风，但从那动静听来就是武泽辰和柳映雪无疑。

    柳映雪如何，他不评价，但那武泽辰，她为何会觉得不是武泽辰做的？

    看她说得那般笃定，他不由心中起疑，难道这其中还有他没有查出来的内情？

    从情报来看，武泽辰无疑是厌恶夏洛潼的，从他俩大婚那日至今的一系列动作和情况来看，也都可以证实这个猜测，可既然厌恶，那么武泽辰若是要动手除掉这个给他抹黑的女人，难道不是很合理的事吗？

    为何她却想也不想地就选择了相信，下毒之人绝不会是武泽辰，连一丝怀疑都没有？

    柳子墨看着夏洛潼那双蝶翼般卷翘睫毛下的美眸，就像是天上神秘星子在述说着不为人知的故事，引得他止不住地想要更加深入地探寻其中的秘密。

    他的眸中划过些许隐晦的不悦冷色，看来他还得再更仔细地查查她才行，毕竟她身上可还藏着好些谜团。

    有意思……

    “你的毒，何时能解？”柳子墨忽然出声询问。

    “快了。”夏洛潼微愣，还是照实说道。

    她虽然不知道柳子墨的身份背景，并且觉得这人有些危险，但从这两次对她的帮助来看，应该并没有恶意，许是关心一问吧。

    “那你最近小心些吧，只要解了毒，这毒药引就对你没效果了。”

    凭柳子墨的身份和能力，想要查清夏洛潼的身份并不难，甚至同样查到了她中毒的原由始末，自然也就知道了下毒之人就是夏府夫人李氏之事。

    不过他刚才同样没有发现相关之人，走廊之上仅有站在屏风两侧的他们四人而已。

    看来等下他有必要好好彻查一番仙临楼今日的人员情况了，不过现在嘛……

    还不等他说些什么，夏洛潼倒是先开了口。

    “柳公子，可是吃用过了？不知阿潼有没有机会报答一下刚才的恩情？”接连两次受到他的帮助，夏洛潼觉得自己怎么都该表示一下的。

    “还没有，不过……”柳子墨那双温柔的双眸定定地看着夏洛潼，忽然开口逗弄道，“不为刚才的事和我生气了？”

    夏洛潼愣了片刻才反应过来他所说的“刚才的事”是什么，当下又气得鼓起了腮帮子，脸颊忍不住泛起些许薄红。

    “不吃拉倒！我自己吃！”

    她怎么都没想到，这人表面上看起来一副温柔体贴的模样，内里竟然这么腹黑恶趣味！

    夏洛潼说着就站起了身，瞧那样子是准备直接走人了，不过她才刚有动作，衣袖就被拉住了。

    “开玩笑的，我不说了，阿潼别生气。”柳子墨眸中带笑，轻轻拉着她的衣袖说道。

    其实若不是怕她真气急跑了，他倒是想直接握住那双柔弱无骨的小手……

    夏洛潼见他这般，到底还是没有走人，只是白了他一眼警告道：“你要再说，我可就真走了！”

    “一定不说了。”柳子墨仍是笑，没想到这丫头脸皮这么薄，“不过，上次的恩，什么时候报？”

    夏洛潼一愣，看向他。

    “怎么？阿潼难道忘了？我上次可是又被你牵连，又保护了你，算起来是两件事了吧？”柳子墨瞧她那怔愣的模样，忽然觉得有几分可爱，指尖微捻，有些想捏捏她的脸。

    “怎么会忘，我只不过是没想到，竟然会有人主动把报恩之事提出来的。”夏洛潼撇了撇嘴，“你先把今天的饭给吃了再说吧，惦记那么多。我可不是忘恩负义之人，定是不会忘了你的恩情啦！”

    “那我可记住了。”柳子墨眸光闪动，脸上的笑容似乎带着点说不清的意味。

    不过此时的夏洛潼并没有注意到这些，招来小厮点了好些菜式，待饭菜上桌后便迫不及待地享用了起来。

    仙临楼能在京城之中占据一席之地，自然是有其本事的，菜式不仅美观，还十分可口。

    作为一个合格的吃货，夏洛潼吃的腮帮子鼓鼓的，全身都冒着幸福的泡泡。

    柳子墨见她这副模样颇感意外，但想到她的身世，自觉明白了什么，以为她是小时候在安源镇别院之中受了苦，日子过得不好，所以现在对食物有了执念。

    这点他倒是猜对了几分，不过却不是因为安源镇年幼时的经历，而是上一世被养蛊一样培养长大的经历……

    看着她吃东西的模样，他忽然觉得心情很好，似乎只要跟她在一起，心情就会变得格外放松。

    不由自主的，他拿起筷子，一样样地把菜夹到了她的碗里，但凡她瞄过一眼的，他都会在下一刻把食物夹给她，俨然一副投喂者的姿态，而且瞧着还颇为乐在其中。

