    “你先走。”

    管家用力推向盛笃行，将其拦在了房门之内，“出去后直接回z国，元城不是你能再来的了！”

    说着，便转身离开。

    盛笃行用力地撞击着房门，奈何这门被锁住，倒是硬挺，一时之间难以破开，最终也只能够眼睁睁地看着管家的身影消失在了眼前。

    还真是固执，对于老人这般行为，盛笃行能够明白，身为元城的人，即便是死他也希望能够留在权家地带，但是如今这里这般混乱，等平息之后再来岂不是更好。

    终究是撞开了门，街道上来往的人手中尽数执着木仓，视线在盛笃行的脸上停留了片刻，随即互相小心地对视了一眼，快步朝着他前来。

    只消一眼，便敏锐地察觉到不对劲，慌忙地离开。

    听着后面的脚步声越发混杂清晰，知道自己的身份怕是暴露，开始躲藏起来，至于原先还想着去找管家的心思也不再有。

    “瞧瞧，这条贯穿城池的河流还真是逃命的好去处，就是不知道你有没有本事将他们都堵住了！”

    山上，肖蓉戏谑地看着底下的喘急的河流中时不时冒出的一颗颗脑袋，艰难地爬到了岸边，都是利用河流从城内逃出。这条河倒是巧妙，从城东流进元城，歪歪扭扭，最终又是从城西流出。

    “不过是些平民，老大并不在意。”

    原足垂眸，他可是得知了城中还有盛家人的存在，若是能够逃离，恐怕还要利用这河水。

    “什么时候马为坤还学会了做善事？”

    肖蓉的声音尖细，刺进了原足的耳中，让他的神经不由地紧绷。

    “原足是吧，听说你是在七年前就跟着马为坤了？”

    “是的！”

    原足心神一凛，不知为何，总感觉眼前的这个女人要将自己看透。

    “呵，还真是有耐心，这么多年，都没有想着离开。”肖蓉冷冷地斜睨了原足一眼，随即再淡淡地移开，落在了远处的河流之上，“这些年，你给外面传递的情报也够多了，这次过后，恐怕是要离开了吧？”

    “嗯？”

    看着原足僵硬的身子，肖蓉笑了笑，一声低沉的疑问在他的耳边炸响，“说说吧，若是说的好，我倒是可以考虑考虑放过你！”

    说着，女人手中便滑出了一根红色的长鞭，收拢在一起，用顶端抵着原足的下巴，微微抬起，威胁之意不言而喻。

    “三小姐，您真是说笑了，我怎么。”

    “原足，别敬酒不吃吃罚酒！”

    肖蓉冷了神色，将长鞭更进一层，被抵住的脖颈竟是被刺出如水珠般的鲜血，一滴滴地缓慢滴落在地，瞬间隐入了土中消失不见。

    原足不由地滚动了喉头，心神紧绷，这个女人，还真是可怕，她是怎么知道的？

    随即僵硬地扯出一抹笑，“三小姐，您真是料事如神。”

    这个女人就是一个疯子，各种行为逻辑都不能够用常人的方式去考量，若真是如她所言，那自己还是老实一些，恐还有些许逃离的机会。

    果真，听到了原足的称赞，女人开心地眯了眯眼，不过并未将执着长鞭的手移开，只是静静地看着原足，如毒蛇般阴鸷的眸子死死地盯着男人的双眼，在看得原足额上不经落下一滴冷汗之时，这才松开了手，目光下移，看着男人脖上的伤口，眼中的幽深加重，伸出另一只手，冰冷的手指顺着男人的下巴直接来到了伤口处，轻柔地擦拭着，带着痒意和寒意的触感让原足浑身紧绷，不敢动作。

    “真是个好孩子！”

    肖蓉笑了笑，随即将沾染着血迹的手指涂抹在了自己的唇上，那艳丽的色彩，让女人显得更为邪气。

    跟在女人身后的属下尽数低头，不敢直视。

    而原足在看到女人这一系列的动作后，只觉得心中满是紧张，稍微踏错一步便是万劫不复，眼前的这个女人，显然比马为坤还要难缠。

    “行了，我知道你守在这里是干什么，不就是不想让下去吗？”

    肖蓉用脚抵了抵前方地上的石块，看似坚硬的石头犹如风蚀般瞬间碎裂开来，“不用担心，我还真是不想现在就下去，乱糟糟的一团，看着心情都不好，不如等他们都完事儿了，再下去看看也是不迟！”

    “倒是你。”

    肖蓉的声音淡淡的，带着些许的思索，似乎还没有想好怎么处理男人。

    原足站定在原地，心中思索着，若是自己的身份被透露，自己该如何逃离，最好是在马为坤他们未曾回来之时就离开。

    “赶紧走吧！”

    肖蓉嫌恶地摆了摆手，眼中倒是没有了之前的那些繁杂，变为了一滩湖水。

    原足有些不可置信，就这样放过他？

    “多些三小姐！”

    原足立马躬身，头也不回地离开。

    “小姐，这。”

    站在肖蓉身后的属下不解，诧异地看着已经快要消失在视野之中的男人。

    “放心，他知道的那些都不重要，不过是个小丑罢了！”

    “那您还。”

    “怎么？轮得到你们指挥我了？”

    肖蓉的声音瞬间阴冷，刺的一旁的人瞬间不敢出声，战战兢兢地陪立在原地。

    不过是个小角色罢了，肖蓉可不在乎，况且，这可是马为坤的人，即便是出事了，那也是他顶着，与自己何干！

    眼中波光闪过，“既然大哥二哥这么不想让我下去，那还是回去屋子里躺着吧！”

    肖蓉淡淡地看了眼山下的混乱，眸中闪过一丝的嫌恶，转身离开。

    至于离开的原足，快跑了良久，直到气喘吁吁喉咙冒出了些许的腥味，这才停缓了脚步，朝着后方看了眼，并未有人追踪，心中倒是好奇，肖蓉这么大方，竟然不在乎自己是否离开？

    虽说心中疑虑更甚，但是此时的他已经没有时间去考虑其他，回马为坤这边是不可能了！

    从自己的身份被揭露到现在，也不过半个小时的事情，还是必须赶紧找到自己的队伍，再做打算。

    终是翻过了一座山头，原足看着沿着河道不断向着上游走的人群，未曾显露身形，快速离开。

