    “这有什么难以解释的。

    神鹰军之所以选择偷袭雷诺和拉卡他们俩的军队，无非是因为在我们四方之中，他们两个的实力最强罢了。

    神鹰军知道我们两个的实力较弱，所以主动选择了先啃掉两块硬骨头。

    这是神鹰军自己的选择，我们也左右不了啊！

    不过对于两位盟友的遭遇我们还是深表同情和遗憾的。

    考虑到他们二人也是为了帮助我们才遭受到这样的损失，我认为我们应该给予他们一定的补偿。

    毕竟我们是亲密无间的盟友关系，我们不能对自己的盟友见死不救。

    如果可以的话, 我们愿意给予两位盟友一定的金钱补偿，希望雷蒙德阁下您能够代为转达我们的歉意和问候。”

    见雷蒙德还在纠结雷诺两人的事情，哈希姆立刻将全部的责任都推给了神鹰军。

    这件事情的确是神鹰军自己的选择，与他们没有任何的关系。

    要说非要有一点点关系的话，那也是他们没有及时向雷诺二人施以援手。

    不过就当时的情况来看，他们就损失将所有军队都搭进去，也无法改变雷诺那边全军覆灭的结果的。

    至于隔着耶路撒冷王国军队阿尤布大军，他们就更加的望尘莫及了。

    所以无论是谁遭遇到这种情况，立刻率军撤退都是唯一的最优解, 因为他们的实力决定了他们无法去选择其它的行动方案。

    当然了，临阵撤退这口黑锅还是得有人背的，沙特的萨利赫就是那个背锅的倒霉蛋。

    活该他倒霉，谁叫他被老奸巨猾的哈希姆给算计到了呢。

    现在木已成舟，想要改变是不可能的了，唯一的补救方案就是给予雷诺和拉卡二人一定的经济补偿。

    他们这些中东玩家最不缺的就是钱，所以只要雷诺和拉卡二人肯翻过这一页，继续与他们合作，那么他们就不介意给予二人一定的经济补偿。

    见哈希姆直截了当的提出了要对雷诺二人给予经济方面的补偿，雷蒙德顿时也说不出其它的话了，他直接看向了一旁的萨利赫，想要从他口中也得到相同的答案。

    见雷蒙德目光灼灼看向自己，萨利赫便立刻笑着说道：“雷蒙德阁下，只要雷诺二人还愿意与我们继续合作，那么只要他们二人提出的数字不太过分，我是绝对不会眨一下眼睛的。”

    “行，既然二位的胸襟如此广阔, 那我现在就去找雷诺和拉卡，看看他们两个人是什么意思。”

    说完，朝二人挥了挥手，雷蒙德便直接离开了会议室。

    ......

    在雷蒙德与哈希姆二人讨论着如何补救的问题时，远在万里之外的华夏，宁远一行人也正召开着一次紧急的战略会议。

    “诸位，现在我军已经占领了波斯高原的大部分地区，只有阿富汗那边还有一些山地没有被攻克。

    不过攻克那些山地也只是时间上的问题，我估计再有两个月的时间，我们便能攻占阿富汗全境。

    巴基斯坦那边，我们一直采取着守势，保持着对宝象王国的克制。

    现在银都玩家整天都在想着利用宝象王国和孔雀王国的军队来对付我们，让我们与其两败俱伤。

    我的看法是占领银都并不急于一时一刻，我们应该始终保持足够的耐心。

    银都的那两个原住民王国好对付，真正难对付的还是银都玩家。

    现在，那两个原住民王国的存在不仅是对于我们的一种制约，同时也是对银都玩家的一种制约。

    相较于我们，银都玩家要更加的痛恨那两个原住民王国。

    所以对于银都的攻略, 在目前阶段, 我还是想要以防守为主, 在防守中进一步消耗他们的有生力量。

    如此一来, 银都玩家不光要分心对付我们布置在边境上的军队，他们还要分心去对付那两个原住民王国。

    当银都玩家与那两个原住民王国之间的矛盾激化到一定程度之时，他们国内必然会发生激烈的内斗。

    等到他们内斗到两败俱伤之时，我们就可以发兵去将其各个击破了。

    对付缅甸、泰国、老挝、柬埔寨四国我们也可以采取同样的围困战术。

    在地面上，我们在边境线上布置重兵，将他们的军队都牢牢的牵制在边境地区。

    在海洋上，我们则要不断的派出海军舰队去侵扰他们的海岸线，逼迫他们将位于海岸附近的村镇都迁移到内陆地区。

    如此一来，他们既需要在边境地区布置重兵时刻防备着我们的进攻，又必须要在海岸线附近布置大量的哨岗和守军，防止我们突然从海面上登陆。

    以他们四国的国力，要始终维持如此规模的军队，用不了多久，他们就会被活活的拖垮。

    因为这一次他们招募了大量的原住民军队，那些原住民士兵不仅要吃饭，还要拿军饷。

    只要拖上个一年半载的，被我们围困在陆地上的这四个国家就得消耗得倾家荡产。

    当他们发不出军饷时，那些原住民士兵的士气很快就会一落千丈，到时候我们只需要打上一两场漂亮的战斗，敌方军队的士气就会立刻被我们给彻底摧毁掉。

    当敌人的军队士气低落之后，我们想要消灭他们就容易的多了。

    所以无论是银都还是东南亚四国，我暂时都没有想要大举进攻他们的想法，我准备先晒他们一段时间，等到将他们给晒迷糊时再去对付他们。

    在暂时不在中南半岛上展开大规模军事行动的情况下，中东地区就是我们的主攻方向了。

    现在美丽国玩家陈兵百万在底格里斯河流域，再加上伊拉克和叙利亚的军队，如果我们从波斯高原那边继续向西，那么我们即将要面对的就是两万百的多国联军。

    伊拉克和叙利亚的军队倒是无所谓，毕竟他们两国的精锐军团已经被我们消灭在了哈萨克汗国那边。

    真正棘手的还是美丽国玩家组织的那一百万军队。

    据我说知，这一百万军队有七十万是玩家军队，有三十万是原住民军队。

    那三十万原住民军队是美丽国玩家从本土带过来的三支精锐军团。

    谷楏

    这三支精锐军团分别是一支十万人的兽人重步兵军团，一支十万人的精灵神射手军团和一支十万人的轻骑兵军团。

    七十万玩家军队有五十万是美丽国玩家从冒险者世界招募到的世界联军，据说最低招募要求是武力值达到四星。

    虽然这是一支临时拉起来的乌合之众，但他们的个人实力都是十分出色的，真要是到了乱战阶段，他们的实力并不会弱于正规军，所以我们必须要对这支世界玩家联军给予足够的重视。

    另外那二十万万人全都是美丽国的本土玩家。

    这二十万人的实力就更加的强劲了，听说想要加入这支军队，个人实力必须得要出类拔萃。

    对于这支二十万人组成的军队，美丽国玩家是按照训练特种部队的方法训练他们的。

    比起正面硬碰硬的战斗，这二十万特种部队更加适合长途奔袭、泅渡、然后突袭、深入敌后进行游击战等等的特种行动。

    很显然，美丽国玩家这次不远万里来援也是下了血本的。

    他们这么做无非是有两个目的。

    第一个目的就是报当年我们击败他们海上舰队、强占他们夏威夷群岛的大仇。

    第二个目的就是想要将我们牢牢的拖在中东地区。

    如此一来，他们既可以从中东的土豪玩家那里得到源源不断的金钱，还可以趁机在中东地区消耗我们的有生力量。

    雷蒙德那个家伙深知这将会是一场不死不休的消耗战。

    消耗的双方分别是我们神鹰帝国和中东地区的土豪玩家们。

    只要他们能够将我们拖在两河流域，那么他们就可以不断的用中东土豪的钱去招募玩家军队，然后利用招募过来的玩家军队来消耗我们的有生力量。

    以雷蒙德的声望，只要我们跟他们在两河流域僵持起来，那么他就能够以此来说服更多的势力加入到对付我们的行列中来。

    中东的土豪玩家不差钱，而我们又从来不缺少敌人，可以说遍地都是敌人。

    所以只要有钱有资源，然后再让我们的那些敌人看到一丝胜利的希望，雷蒙德就能够从冒险者世界得到源源不断的玩家军队。

    如果真要是让这场消耗战打起来，那么无论最后的结果如何，胜利者都只有一个，那就是以雷蒙德为首的美丽国玩家。

    因为这场消耗战消耗的是中东土豪玩家的金钱以及我们神鹰帝国的军队和国力，他们美丽国玩家除了最开始投入的那五十万军队之外，就再也没有其它的投入了。

    美丽国玩家想要在中东地区人财两得，坐收渔翁之利，我们绝对不能让他们的这个阳谋得逞。

    所以我准备立刻展开对中东剩余地区的最后总攻，让美丽国玩家的如意算盘彻底落空。

    对中东剩余地区展开攻略，敌人重兵布防的两河流域始终是一处最难啃的硬骨头。

    如果我们要是在两河流域与敌人硬碰硬的话，那绝对是正中美丽国玩家的下怀。

    本来两河流域是我们无法绕过的一道坎儿，因为在中东剩余地区我们没有任何一个立足点。

    不过随着拉姆公国那边的战况发生了变化，我们好像有很大的概率以拉姆公国为起始点，在约旦河流域开拓一片足以站稳脚跟的根据地。

    在敌后开辟根据地，只需要满足两个条件即可。

    一个条件是有足够的军队用来站稳脚跟，一个条件是拥有足够的粮草物资去养活那里的军队。

    现在军队我们是不缺的，第二支远征舰队也已经在路上了，唯一欠缺的便是粮草物资。

    就在上轮的十个游戏日，我们位于拉姆公国的军队成功全歼了耶路撒冷王国和阿尤布王国的几十万精锐军队。

    在损失了大量的精锐之后，这两个地中海强国可谓是元气大伤。

    正所谓是趁他病要他命，这两个地中海强国我们早晚会对上，所以我决定趁此良机直接灭掉他们。

    对于耶路撒冷王国，在第二支远征舰队抵达之后，我们便立刻对其发动灭国之战，争取用最短的时间灭掉他们。

    对于阿尤布王国，在损失了十五万精锐之后，他们在西奈半岛上的兵力便严重不足了。

    想要稳固对西奈半岛的统治的话，他们就必须要立刻向西奈半岛增兵。

    在发动这次夜间攻势之前，我便已经派遣舰队行驶到苏伊士运河流域了。

    有我们的海军舰队在那里游弋，阿尤布王国是不敢轻易向西南半岛增兵的。

    所以只要我们的第二支远征舰队抵达西奈半岛，那么整个西奈半岛便垂手可得了。

    西奈半岛虽然荒凉一片，但我们手中掌握着佩特拉古城的钥匙。

    佩特拉古城里面每个月都可以孕育出一万颗沙里红的种子。

    沙里红这种植物可以得到佩特拉古城百分之五百的产粮加成，而且还不会遭受到任何的病虫害。

    有了这些沙里红种子之后，我们便可以将所有的沙漠土地都利用起来，进行军垦。

    当我们从耶路撒冷王国和阿尤布王国那里抢夺到的粮食消耗得差不多时，军垦种下的沙里红也早已经收获了。

    有了高产的沙里红，再加上我们从海洋上运输过去的粮草物资，相信敌后根据地的食物问题就不是什么大问题了。

    如此一来，开辟敌后根据地的两个主要问题就全都完美的解决了。

    当我们占领整个西奈半岛和耶路撒冷王国之后，被美丽国玩家视为大本营的叙利亚就将时刻面临着我们的威胁。

    在这个时候，只要我们在两河流域给美丽国玩家施以足够的压力，那么他们就会立刻陷入进退两难的境地。

    在陷入进退两难之后，他们便只能继续跟我们耗下去，而我们则可以趁着这段时间去一点一点的蚕食阿拉伯半岛。

    现在整个阿拉伯半岛的海域都已经被我们控制了，配合着已经在拉姆公国登陆的陆军，我们想要进攻哪里就可以进攻哪里。

    等到阿拉伯半岛一点一点的被我们蚕食掉之后，被困在两河流域的美丽国军队就再也难以逃出生天了，等待他们的就只有灭亡一途。

    ......”

