    　　

    　　所以小青才会答应杨七七的交换，五十亿对于冰宫来说，绝对是一笔大收入了，冰宫在世俗界没有产业，所有的收入来源，都依靠出售一些稀有物品和试炼所得。

    　　

    　　“你需要什么？可以说了吧？”小青对于林逸的印象，还算是不错！对于张乃炮和冯逆天，小青其实心中也不太看得惯，如今林逸一个散修就教训了他们，让小青觉得十分解气。

    　　

    　　“火灵圣果。”林逸说道。

    　　

    　　“什么！”小青的目光一凝，眼神锐利的盯着林逸，似是有些震惊：“你怎么知道火灵圣果的？是谁告诉你，这种东西的！”

    　　

    　　小青的反应，倒是让林逸愣了愣，难道这火灵圣果是什么了不得的东西不成？不过林逸也没有隐瞒小青的意思，他倒是诚实的说道：“在一本古籍上看见的，我的朋友……需要火灵圣果治病！”

    　　

    　　“古籍？”小青看着林逸的眼神，久久才点了点头，在她看来，林逸应该没有说谎，不过火灵圣果这种东西，连上古门派都没有几个人知道，因为这种东西只有冰宫的所在地出产，十分的少见！

    　　

    　　所以林逸突然的提出了这个只有冰宫有的东西，让小青很是震惊，小青不知道林逸是从何得知的火灵圣果的消息，自然会有些谨慎。

    　　

    　　“既然你知道火灵圣果，那应该也知道火灵圣果的价值了，对于我们冰宫来说，火灵圣果就是无价之宝，你想交换火灵圣果，不知道你想用什么来交换？”小青看出林逸应该不是心怀不轨之人，才问道。

    　　

    　　听了小青的话后，林逸不由得苦笑，他如何会知道火灵圣果的价值呢？更不会知道火灵圣果怎么对于冰宫来说，成为了无价之宝！

    　　

    　　“我有一枚聚气丹……不知道能不能作为交换条件？”林逸原本觉得用聚气丹去换取火灵圣果应该没有什么问题，毕竟聚气丹是突破天阶的利器，但是现在，听了小青的话，心里倒是有些没底了。

    　　

    　　“聚气丹？三品丹药？你居然有这个东西？”小青听了林逸的话后有些惊讶，随即，眼中划过了一丝惊喜的神色：“你认识三品以上的炼丹师？”

    　　

    　　“不认识……”林逸却是摇了摇头：“聚气丹是我从一个古墓中发现的。”

    　　

    　　“原来是这样！”小青之前的惊喜神色一闪而逝，又恢复了之前冰冷的面容：“如果你认识三品以上的炼丹师，那我倒是可以和宫主商量一下，给我们冰宫炼制一枚丹药，或许我们可以拿出一枚火灵圣果作为报酬！但是，你不认识，那这件事情就免谈了！”

    　　

    　　一枚火灵圣果作为报酬？林逸之前打算的可是两枚啊！但是听了小青的话后，林逸也没敢再提出来！炼丹师，林逸的确不认识，虽然林逸自己已经在努力的学习炼丹了，但是却毫无进展。

    　　

    　　自己现在的炼丹水平，肯定不可能给冰宫炼制丹药，这种三脚猫水平，让冰宫看到了，估计一怒之下杀掉自己都有可能！

    　　

    　　“聚气丹……不行么？”林逸有些疑惑，小青好像根本不太在乎聚气丹一样，她只是问了炼丹师的事情，却是对聚气丹，好像没有丝毫的兴趣。

    　　

    　　“聚气丹，在隐藏世家和普通门派的眼中，或许是个宝贝，但是在我们上古门派和上古家族的眼中，无异于毒药！”小青淡淡的说道。

    　　

    　　“毒药？”林逸吓了一跳。

    　　

    　　“念你是试炼比赛的胜出者第一名，我就多和你说几句。”小青点了点头，说道：“就是毒药！虽然，聚气丹，可以让地阶后期巅峰实力的高手直接晋升为天阶高手，但是却也是有缺陷的。”

    　　

    　　“有缺陷？”林逸连忙问道：“那隐藏世家，怎么还当成宝贝？”

    　　

    　　“眼界不同，结果自然不同！”小青淡淡说道：“上古门派和上古世家的终极目标是突破天阶迈入天道！而隐藏世家，出现一个天阶高手就已经很了不起了，至于突破天阶，那是他们想都不敢想的事情。”

    　　

    　　“难道，服用了聚气丹之后，就只能止步于天阶了？”听了小青的话，林逸也大致的从中品出了一些味道来。

    　　

    　　“如果你有很多聚气丹，那你可以一直吃，吃到天阶后期巅峰实力，在机缘巧合之下，也可以突破天阶的。”小青说道：“但是聚气丹炼制十分困难，据我所知，就算是四品炼丹师，十炉丹药中也未必能炼制成功一炉，而且对炼丹师的属性要求很严苛！所以，每一枚聚气丹都价值连城！”

    　　

    　　“那……这么说，聚气丹也没有什么缺点啊？难道……你的意思是，服用了聚气丹之后，就不能自己修炼了？”林逸突然想到了这一点。

    　　

    　　“聪明！”小青说道：“聚气丹里面蕴含的能量太过于精纯，服用了之后，身体里一旦吸收了这种精纯的能量之后，对自然界中的天地灵气就会变得不敏感，除非有天地灵气特别雄厚的地方才行！至少，之前服用过聚气丹的人，突破至天阶之后，都在自然修炼中遇到了障碍，不得不继续用各种天材地宝来提升实力！”

    　　

    　　“由俭入奢易，由奢入俭难？”林逸听懂了小青的话，原来，这聚气丹被称为毒药，是这种缘故，可是在章力钜的炼丹师心得笔记中，并没有提到过这一点啊？所以林逸还是有些不解：“我在古籍上看到，这聚气丹当初好像没有这么多缺陷吧？”

    　　

    　　“当初自然没有，以前的天地灵气充足，现在的天地灵气越来越稀薄，修炼也是难上加难了！”小青说道：“现在你明白了吧？你如果想用聚气丹换取火灵圣果，那我们是根本不可能答应的！除此之外，你还有其他的要求么？”

    　　

    　　“那……如何才能将火灵圣果给我？我用钱购买也可以！”在冰宫面前，林逸只能保持着低调和谦卑，冰宫不换，林逸也不可能逼着人家和自己换。

    　　

    　　“我说过了，火灵圣果对于冰宫来说，是无价之宝！”小青说道：“除非你有相应的对我们冰宫有价值的东西，我和宫主商量一下，或许勉强可以答应你！”<!---->

