    第2330章杀许尤

    “他还不自量力，好大喜功，明明每次对上顾氏就讨不到好，他逃着命，还要去掺和，这回是又吃了亏，本侯不会再救他，得给他一个血的教训才行！”

    许尤是受够了崔家，也受够了许六，巴不得许六赶紧死！

    崔镰听罢，一把抓住许尤的手，道：“侯爷，六公子真的知道错了，求您再给他一次机会……”

    砰，许尤是一把推开崔镰，喊道：“拖下去，杖打二十军棍，没死再找大夫医治！”

    “是。”沈将军赶忙派人把崔镰拖下去了。

    许尤看着崔镰被拖走的惨样，心里才好受点，不过想到颂雪可能怀孕，还愿意死在他身边的话，是高兴起来。

    哈哈哈，他果然是正值壮年，雄风不倒，能让一个花般年纪的绝色美人这般倾心于他。

    倾心你娘，这不过是个局。

    ……

    梁屠是快马加鞭，终于赶到千山先生他们躲藏的庄子附近。

    铛铛铛！

    铛铛铛！

    一阵兵戈声从远处传来，梁屠听得一惊……这是还在打。

    “梁统领，千山先生他们就在前面的庄子里，颂姨娘怀孕了，鹰食帮的人又多，千山先生是不敢带着她们离开庄子，生怕奔波中出事儿。”崔锲道。

    梁屠听着那些兵戈相击声，微微皱眉：“不是说骆英带着鹰食帮的人来了吗？可听着人马不是很多，鹰食帮的人当真来了？”

    言罢，欻一声，抽刀抵住崔锲的脖子：“说，是不是你们在搞鬼？！”

    崔锲忙道：“梁统领，我们崔家跟许家可是一条船上的人，怎么可能会搞鬼害许家？您赶紧去拦住鹰食帮的人，或者是直接进庄子，护送千山先生他们走吧……再晚，梁尽统领就撑不下去了！”

    梁屠做了几十年的死士，为人聪明谨慎，想了想，道：“老四，你带着一半兄弟押着他，进庄子，其余人等随我来，摸去交战那边瞧瞧，看鹰食帮的人是不是真来了？”

    “是！”曹老四领命，用刀子抵着崔锲，押着他，带着一群死士慢慢朝着庄子摸去。

    崔锲暗骂：梁屠果然不好糊弄，竟然不信他的话……看来这回要有一场硬仗要打了。

    庄子里设置了陷阱、藏了毒药，要是梁屠带着死士进去，能把他们一锅端了，可如今梁屠却不进去……只希望交战那边的陷阱能让梁屠上当。

    然而，梁屠很谨慎，自己跟麾下死士一直戴着皮面罩，而面罩里还放着一块浸满药液的厚棉布，可过滤毒烟，并没有被交战外围的毒药给放到。

    眼力还极佳，发现距离交战方的雪地上有些不同寻常后，是绕到走，避开了陷阱。

    崔铎正带着属下跟假冒鹰食帮的老吕等人打斗，见状急了……梁屠没有上当，只能硬拼了。

    “梁统领，赶紧过来帮忙！”崔铎喊道。

    梁屠没有过去，只是看着他，问道：“梁尽何在？”

    崔铎一边应付着老吕，一边道：“梁尽统领正带着人在断崖那边阻拦鹰食帮的大批人马，我负责守在庄子外围，以防鹰食帮的人潜进来偷袭……没想到这群匪贼真的闯进来了！”

    梁屠笑了，道：“既然如此，我就带人去支援梁尽，你这里人少，可以再撑撑，走！”

    言罢，是招呼着人马跑了，交代着麾下死士：“有诈，崔家可能已经叛变，先回撤。”

    “回撤？那颂姨娘跟秦顾氏怎么办？”

    他们是死士，完不成任务，可是要死的。

    梁屠道：“先回撤，再摸进庄子里，把人抢出来。”

    这个法子不错，死士们没意见了：“是。”

    梁屠立刻带着人马，调转马头，往回头。

    然而，来都来了，是那么容易就能走的吗？

    秦大舅跟顾锦里已经带着人，在被白雪覆盖的地下，埋下一片尖锐的钉子，梁屠带人回撤的时候，马匹是才到钉子。

    砰砰砰！

    二十多匹马遭了殃，痛得倒在地上，死士骑的都是，有两个躲避不及，被马匹给踩成重伤。

    嗷嗷呜！

    狼嚎乍起，六狗带着二十多头狼杀了出来，像是得到命令般，只朝着梁屠一人扑去。

    “有埋伏，全部下马，迎敌！”梁屠喊道，挥刀一砍，锋利的大刀，精湛的刀法是把一匹狼给劈成两半。

    顾锦里看得大惊，这个梁屠果然勇猛。

    可六狗他们也不是吃素的。

    嗷嗷呜！

    六狗嘶吼着，带着狼群，继续朝着梁屠杀去，二十几头狼一起腾空杀来，倒是咬到了梁屠。

    只是梁屠身上的甲胄太厚，狼牙都咬不穿。

    “呵，缩头乌龟，只会用狼群杀人，有种给老子出来！”梁屠嘲笑着，打退狼群后，又道：“来人，结阵，挡住这些畜生，它们敢上来就乱刀砍死！”

    “是！”死士们应着，还有人是添了一把刀口，一副嗜血弑杀之状。

    然而，以为他们只有狼群吗？

    顾锦里看向躲在她身后的颂雪跟肖寡妇，道：“轮到你们上了，别害怕。”

    不怕才怪！

    可富贵险中求，颂雪跟肖寡妇都是能豁出去的，是点点头，被秦大舅带着，绕到了梁屠他们的后方去。

    蹬蹬蹬！

    一阵零乱的脚步声传来，隐约还能听见小声的话语：“颂姨娘，我们夫妻救了你，等见到许侯爷后，你得为我们美言几句，就算不让我家升官，也得给我们夫妻一人一千两黄金才行！”

    “你，你梦放心，侯爷很宠爱我，我肚子里还怀了侯爷的孩子，为了孩子，侯爷也一定会给你们黄金。”

    是颂姨娘的声音！

    梁屠是认得这个声音的，立马道：“往后走！”

    是带着死士，往后头退去。

    “梁统领，梁统领是你吗？救命，救命啊！”颂雪看见梁屠，很是高兴，想要冲过来，却被梁屠拦住：“站住，趴下，别动，否则你死了，我可不负责！”

    颂雪一愣，哭了起来。

    此时，肖寡妇惊恐的喊道：“啊，血，流血了，快来人啊，颂姨娘流血了，孩子要没了！”

    梁屠听得一惊，想要过去，可还是有顾虑。

    嗷嗷嗷呜！

    六狗带着狼群，绕到后头，追到颂雪她们后头，朝着颂雪扑去。

    情况紧急，梁屠想着，肖家夫妻就是两个贪财的废物，不会武功，即使身上有毒药，可他早就吃了解药，还带着面罩，即使他们洒毒药，他也不会中毒，就带人奔过去，救颂雪。

    然而，秦大舅可不是不会武的废物，论刺杀，他堪比死士！

    (本章完)

