    姜初九听了这话，连忙开口，但很好的控制住了自己的情绪，并没有慌乱的感觉。

    “娘娘不必担忧，不会有什么事情的。”

    姜初九心里面想的却是——

    姐！亲姐！您可别给我添乱了！

    就以您在陆暝心里的地位，你那是求情？

    那分明就是火上浇油啊！

    楚云莞心中仍是有些过意不去，抿了抿唇，道：“那，姜大人就在这里多待一会儿，等着陛下稍微消了气再回去。”

    姜初九微微颔首，算是应了楚云莞的话。

    陆暝这次的怒气，确实是有些大了……

    她如果这个时候跑回去，那岂不是自己送上门去？

    这种傻到自己羊入虎口的事情，姜初九才不会去做。

    楚云莞与刘舒筱又重新下了一局，姜初九做在一旁看着，时不时回一下楚云莞和刘舒筱的话。

    这种情景是姜初九从一开始以来，所联想不到的。

    若是放在以前，她打死都不会相信，自己会和楚云莞有这种的相处模式。

    对于楚家谋逆的事情，在原文之中，自始至终楚云莞是不知道的。

    而在楚云莞后来萌生出这种想法之后，她告诉了自己父亲。

    楚大人当时的反应有些诧异，但肯快便同意了女儿的做法。

    当时她看原文的时候，只是感慨楚大人真的好疼爱女儿，可如今再看的话，这其中还真是深意满满啊……

    可是，刘舒筱很显然是知道刘伏日谋反一事，并且她应该也清楚，楚大人参与其中。

    但楚云莞对此却是不知情的。

    这其中，究竟是谁在利用谁，却是理不清了。

    但姜初九确定的是，以楚云莞的性子，若是在前世便知晓了这其中的内情，那这个故事，一定会向另一个方面发展。

    另一个，不好收场的方面发展。

    想到此，姜初九眸光微微变的幽深起来。

    “对了，本宫突然想起来，今早陛下突然让姜大人进了马车。”楚云莞落下了一枚黑子，侧眸看了姜初九一眼，问道：“当时听着陛下的语气不大好，所以有些担心姜大人。”

    姜初九抬眸，却没有对上楚云莞的眼眸。

    她已经转过头去，重新考虑下一步在哪里落子了。

    姜初九的眼眸落在棋盘之上，回答：“陛下只是性子有些冷然，但其实，陛下的内心还是有是非对错的，只是陛下表现出来的时候，会给人很极端的感觉。”

    听到这话，楚云莞心中不由冷笑。

    陆暝的心中有是非对错？

    当真是可笑！

    前世他屠杀的可不仅仅是楚家满门！

    还有不少的朝中重臣！

    那分明就是个嗜杀成性，冷血无情的魔头！

    姜初九看着楚云莞脸上细微的表情，便知道了她丝毫不相信自己的话。

    不过这也没有什么，偏执的想法，不会因为一个不相关的人的话而改变。

    即便那才是事实。

    “姜大人说的是，不过，本宫也好心的提醒一下姜大人，在宫里面任职，不得已之事不少，但不要丢了自己，不要丢了本心才是。”

    姜初九这次转眸，对上了楚云莞的眼眸。

    双眸对上的那一瞬，楚云莞的双眸微微弯了弯，笑容依旧是那般的柔和。

    “莞妃娘娘说的极是，属下自当铭记于心。”

    ……

    从楚云莞那里离开的时候，姜初九的心情依然是那般的复杂。

    这剧情与她原先接触到的已经脱离了不少，甚至连哪些隐藏的，没有被写进原文的事情也渐渐浮现出来了。

    可她是打定主意要离开的啊。

    再加上陆暝方才动了那么大的怒气，她若是再回去，那岂不是自讨苦吃？

    在自己的生命都还没有得到保证的时候，她有什么资格去插手旁人的事？

    姜初九一咬牙，心一横，并没有再往逸尘院去，而是换了个方向，朝着避暑山庄外走了去。

    姜初九的身份，让她得以在避暑山庄自由通行。

    没人敢拦她，甚至没人敢过问她要去哪里。

    只是尚未来及走到大门，姜初九便远远的看到了一模熟悉的身影。

    那一刻，姜初九的脚仿佛被灌了铅一般，再也挪不动半步。

    仿佛是有所感应一般，陆暝缓缓转过身来，便看到站定在不远处的姜初九。

    见她面露错愕，陆暝嘴角扬起了一抹自嘲的轻笑。

    只那一瞬间，陆暝便将那自我嘲笑收了起来。

    抬步，朝着姜初九走了过去。

    那速度不紧不慢的，可每一步，都像是走到了姜初九的心尖尖上。

    陆暝越是靠近，那股子压抑的感觉就越是强烈。

    “陛，陛下……”

    姜初九的声音有些慌张，看着陆暝那张冷峻的容颜，有些艰难的吞了吞口水。

    “姜初九，你想去哪儿？”

    姜初九下意识的又要后退，可在她刚刚产生了这个想法之后，距离她五米开外的陆暝一个闪身，突然来到了她的面前！

    陆暝一把抓住了姜初九的手腕，那力道不是很重，但确保了姜初九一定无法挣脱。

    “你又想躲？”

    姜初九动了动唇，想要说些什么，可是对上那双黑眸，她却发现自己竟然一时词穷了。

    但她没有说话，陆暝手上的力气却在渐渐的加重。

    姜初九吃痛的皱起眉头，倒吸一口冷气。

    见此，陆暝的动作一顿，力气竟也缓缓的松了些。

    姜初九在脑海中过滤了一系列能说或是不能说的话，最终，她略显迟疑的开了口：“陛下，您怎么……到这儿来了？”

    “孤若是不来，是不是就见不到孤的禁卫军统领了？”

    陆暝看着姜初九，漆黑的眼眸中带着隐忍的怒意，也带着些许的复杂之色。

    他从今日一早便有了一种心慌的感觉，将姜初九叫进了马车里面之后，那种感觉得以缓解。

    可就在姜初九再离开之后，这种感觉竟又缓缓浮现出来。

    直到方才，他觉得他若是再不找到姜初九，那……

    所以他一路赶到了楚云莞的住所，亲眼看到姜初九换了方向，想要离开。

    见到姜初九的那一刻，他心里的慌张感觉并没有减少，反而是随之加重了。

