    胡楚轩休养了两天，刚想自己去养家畜的院子看看，就被闫婷婷拦住了：“你前两天受了那么重的伤，好好在床上休息，有什么事情我来就好。”

    “这次我必须自己去。”胡楚轩摇了摇头，但是看闫婷婷那一脸坚决的样子，终于还是松了口：“你们要是想跟上的话就跟着吧。”

    闫婷婷知道这事胡楚轩做出的最大的让步，也不再强求，转身便把其他人都叫上了，一路上还教训着胡楚轩：“以后要是再敢单独行动，看我不揍你！”

    “你舍得吗浅音姐。”一旁的无意马上便戳穿了闫婷婷的话，被闫婷婷一瞪马上乖乖的躲到后面去了。

    胡楚轩笑着应下了闫婷婷的话，原本他是感觉任务不重他自己一个人做就好，谁知道遇上这样的变数，而那葛宇彤究竟是抱着什么目的接近他们的。

    只见那葛宇彤安安静静的跟在队伍的最后，看到胡楚轩看过去还笑着对他点了个头，似乎并不觉得自己有什么不对。

    既然他想跟着就跟着吧，只要不捣乱就好。胡楚轩手里捏着那小石子，思考着这小石子究竟有什么作用。

    当他们踏入院门的那一刻，从从猪圈中又冲出了两只未化形的小猪，被张书源一招直接解决掉了，空中传来一声笑，一只化了人形的牛精落到院中，在地上砸了一个深坑。

    “来着何人！”那牛精身材高大威猛，几乎要和房子一般高，一双腿粗的像树桩似的，周身散发着浓浓的邪气，只哼一声便感觉到邪风袭来。

    “鄙人胡九郎，前来寻我一故人。”胡楚轩说着，仔细看着牛精的脸，但是他周身邪气缭绕让人完全看不清楚。

    “哼，什么故人，你莫要当我李二牛是傻子！”那牛精冷哼一声，一个能量球便朝着胡楚轩轰炸过来，被张书源胀气的结界挡住了。

    “真的是他？”闫婷婷不禁抬头看去，那牛精脸上的雾气也逐渐消散了，除了李二牛还能是谁。

    那边张书源已经打算攻击了，却被胡楚轩拦住了：“木木兄弟手下留情！那是我队友。”

    话未完，便是又一个技能往这边砸来，伴随着李二牛的咆哮声：“什么队不队友的，这儿没有人类，扰我修炼的都得死！”

    所有人都还没来得及反应，李二牛便开使了狂轰乱炸，九尾不小心中了招便直接掉了半条血，被葛宇彤奶回来了。

    “你们先去找个地方躲着！”葛宇彤翻身挡在了九尾和无意面前，这两个小孩一看就是整个队伍里最弱的那个。

    另一边的王晓彤见状也全副武装起来，她毕竟被黑狗义从团队带了那么久，知道副本该怎么奶人。

    胡楚轩也知道此战在所难免了，和张书源互看了一眼便开始输出，有了上回的基础，这回两人的配合十分流畅。

    在葛宇彤和王晓彤的协助下，他们躲过了几个全范围的技能，无意和九尾两人虽然有些艰难但也站在远处补刀，并且顺便解决从不知何处冒出的小怪。

    长时间的输出后，李二牛隐隐有些支撑不住，被胡楚轩一刀砍到了肩膀，在那剑压下李二牛双膝嘭的砸向地面，引起一阵地动山摇。

    胡楚轩终究还是舍不得下死手，他站在李二牛的肩上，喊着他的名字，因为之前那规定，胡楚轩装备库里的东西开始减少，他不得不停下来了。

    “九郎？”李二牛看向了胡楚轩，眼睛渐渐的淡去红光，神情还有些恍惚，见确实有效胡楚轩也顾不得那么多了，厉声的让李二牛清醒过来。

    一旁的九尾和无意杀小怪时捡了许多粗糙的小石块，因为不知用途便举起来给胡楚轩看。

    只见那小石块突然泛着金光升起来，在空中汇聚成团，胡楚轩怀中的小石块也从他怀里钻出，与那些石块汇合在一起，形成一个巨大的光球。

    而后，那光球急速的冲向了李二牛的方向，胡楚轩见状连忙越开，而张书源也张起结界要为他们阻挡。

    只可惜张书源的结界过于脆弱基本上没有作用，李二牛被光球击中，金光瞬间淹没了他那山一般的身体，伴随着一声嘶吼轰然倒地，

    胡楚轩则直接被那金光弹开，葛宇彤飞身过去接住他，顺手给他来一个大加落了地，胡楚轩只觉得浑身疼，但是现在他已经没有时间去在意这些了，连忙从葛宇彤怀中跳下来奔向李二牛。

    那光团逐渐的缩小淡去，那里躺着的分明是恢复原状的李二牛，他抬手捂着眼睛，正低声的哭着。

    所有人都围了上来静静的看着他，胡楚轩上前跪坐在李二牛身边，只听李二牛哑着声音说道：“我终于回来了。”

    “你为什么会在这里？”闫婷婷问道，没想到许久没见的李二牛竟然被系统安排在这臭气熏天的牛圈中。

    李二牛被胡楚轩搀扶着起身，开始给他们讲述着他的经历。

    “之前醒来后，我就发现了自己被困在了牛圈里，不管我用什么办法逃出去，一旦踏出那院门便马上回到了牛圈中。”

    “我向来喂养的人们求助，他们却根本不信我是人类，一个个都被我吓得屁滚尿流，渐渐再么有人敢过来，而我的意识也开始模糊了起来，若不是你们来救我，我可能已经成为了一只真正的牛精了。”

    李二牛说罢不禁叹了口气，想他在现实生活中如何叱咤风云，却差点被一个游戏同化成npc，张书源深有所感，拍了拍李二牛肩膀无声的安慰他。

    任务圆满完成，城主热情的要把胡楚轩等人留在城主府，被婉言拒绝了，但是城主也知道自己留不住他们，只说以后只要有需要，他一定会帮忙。

    因为李二牛的伤势不轻，在葛宇彤的治疗下还是在城主府待了好几天，胡楚轩见这人是真心要帮助他们的，也就不再阻止葛宇彤留在他们团队。

    在他们休养的时候下一个任务也生成了——寻找最终副本通行证。

