    假悟空抬眼扫过熊猫，在看到他怀中抱着的两个丹药葫芦时，瞳孔微缩。

    好你个死熊，刚偷我的东西。

    正欲上前给他个好看把东西抢回来时，假猴王忽然察觉到一丝冰冷的目光落在自己身上，目光转动。

    此时的杨婵立在窗边，一双凤目冷冷地盯着这个满身戾气的妖怪。

    虽然不知道这只妖怪是怎么上到这天庭来的，行事还如此地大张旗鼓，但毁害这姻缘殿却是不行的。

    她抬头往了一眼天边的云头，已然有人头攒动，这妖猴闹出来动静，确实已经引得了天兵的注意。

    假猴王眯着眼睛瞧了杨婵两眼，这个女官的目光他很不喜欢，并且身上还有一种他很讨厌的气息，与先前追杀的他的杨叁简直如出一辙。

    这猴王自不痴傻，眼前这女官与那杨叁必然有关系，想他一代妖物竟然被其追得如此狼狈，我打不你，杀你几个身边人还是容易的，就先解解气，全当报仇前的开胃菜吧！

    嘴角獠牙显露，勾起一幕瘆人的笑容，这才是正紧妖魔的面貌。

    看着眼前这不知名的妖魔露出凶相，熊猫原本的恐惧的神色也是突然收紧，藏在黑眼圈下的那两双小眼睛的一扫先前的怯弱，嘴中显出银白的獠牙的，轻声低吼。

    这幅样子的熊猫与平常的萌物显然简直天差地别。

    与假猴王相比，就实力上他不是敌手，但作为一只纯血食铁兽，在面对挑衅的时候仍旧有展现獠牙利爪的勇气。

    打不打得过是一回事，心里怕不怕是另外一回事，敢不敢打就又是一回事了。

    虽然心里怕，打可能也打不过，但我可以为止赴死，哪怕只是死在冲锋的路上，这是熊猫怯弱伪装下的底线。

    面对着熊猫的嘶吼，假猴王并不放在眼中，左手向其一抓，那被熊猫爪在手里药葫芦便凌空挣出。

    他不仅仅只是在藏宝地设下了结界，这葫芦上他也留下法力，不然哪能这么快寻到这个小子。

    金丹葫芦从熊猫那里脱手，飞入假猴王的手中，先把这葫芦完好的金丹拿回来，等会儿要是磕着碰着可就不好了。

    取回金丹的假猴王没有离去的意思，右手凭空一捏，凝出一条黑漆长棒，下一刻便向着熊猫发起冲锋。

    面对这个深不可测的大妖，熊猫自然不敢怠慢，张嘴一凝，阴阳之力喷吐而出，一条笔直的射线向着假猴王激神而去。

    冲锋中的假猴王看着熊猫吐出的阴阳射线，眼角微微抽动，有些惊讶，确实没想到眼前这头其貌不扬的熊猫，竟然还掌握这样的力量。

    他能感知到那射线的能量等级很高，甚至拥有融化他金身的可能了，若是熊猫与同境界话，那事情就会变得相当棘手。

    但好在，熊猫现在与他还差着不少的级别呢！

    只见假猴王不闪不避，面对那两色的阴阳光束，迎头直上，手中长棍舞开，快速转动间形成一面圆盾，将熊猫的攻击全速接下，甚至还有反推之势。

    急速杀至熊猫面前，熊猫还没反应过来，假猴王便高扬大棒，一记挥棒，身躯承重的熊猫便好似被棒球棍打飞的棒球一般，飞射而出。

    并且飞射的方向还是刻意为止的，熊猫直直的投向杨婵所在的房间。

    看着宛若炮弹砸来的熊猫，杨婵也是寻机躲闪，同时施法减缓熊猫的冲击。

    但那一棍势大力沉，哪怕有杨婵的帮助，熊猫仍旧砸穿了楼板，陷入深坑中，晕厥过去。

    这倒是让假猴王有些意味，他刚刚那一下可没留手，是奔着要命去，这小贼比想象中的要耐打很多吗！

    那可不是吗！若是熊猫体质不凡，刚刚那一下保准就是个命丧归西的下场。

    就在杨婵紧张检查熊猫伤势的时候，这位冰山仙女的心头却悄然爬上了一丝恐惧，猛然回头，正好看见眼放凶光的假猴王就在她的不远处。

    这只妖王毫不吝啬地释放着自己的杀气，反正要下界了，也无需遮掩了，索性就闹他一场，那猴子闹得了天宫，我凭什么闹不得，我又哪点比他差了。

    杨婵也不是没见过实力高深之辈，但在面对假猴王的磅礴杀气时，心生恐惧是无法避免的事情。

    这就好比去动物园看老虎，哪怕隔着玻璃，依旧能感受到那笼中猛兽的震撼与威慑。

    假猴王紧握长棒好似恶鬼修罗临近，就待造下杀孽，取人性命。

    杨婵强作镇定，不露怯色，双手微微靠后，步子不由向后挪去。

    瞧着假猴王再度举起来长棍，杨婵反倒是安定下来，原本有些坚硬的脸，再度开出一朵笑靥花朵。

    只因为一道熟悉的温柔声音传入了她的耳中，

    “女孩，莫怕。”

    看到眼前女官的怪异表情，假猴王却不疑有他，这时候也打了再手，双臂猛然发力，但那手中的黑漆大棍却未能如愿落下。

    一道银白流光抢先射来，胜似飞羽惊鸿，快超奔雷闪电。

    待假猴王察觉的时候，已然有些晚了，来不及闪躲，只得举棍抵挡，但上回已经论证过这事了，那法力凝出的黑漆长棍又怎么能挡住全力奔袭的弑神枪。

    何况杨叁这一下子可没有同先前一样留守，他抱着杀死假猴王来的，活的带不回去，带死的也一样，他也并非一点要生擒它。

    “还好赶上了。”杨叁心道，别看这一记投射很帅，但旁人是不会知晓他赶得这里时究竟有多焦急。

    “没事吧？”杨叁询问着此刻笑靥如花的神女，待见其点头回应之后，方才安下心了。

    没有停下叙旧，杨叁径直向着那假猴王冲去，这家伙就是个定时炸弹，可不能再让他跑了，鬼知道之后还会不会弄出什么麻烦。

    而杨婵也没有多言，只是背着手言笑晏晏地看着杨叁，一副恬静淑女的模样。

    但在旁人看不到的地方，这个机灵的神女却收起了掌中那莲花似的灯盏！这可是能轻易将全盛杨戬轻松打飞出去的玩意

    现在你还以为这只是一场普通的英雄救美吗？

    若非愿意，哪里有那么多机会让杨叁那个憨皮去捡，哎～**之路，道阻且长啊！

