    “外公，那你跟我说说，当时是怎么回事啊？”

    “那个时候你也还小，不懂，有时候被人欺负了回家来也会问我和你外婆，问你妈在哪，说你要去找她。那一天咱们村的福气婶娘家来了人，还是驾着牛车来的，福气婶你记得吧？”

    江筱想了半天，才在记忆里搜出这个人来。

    “好像她在我很小的时候就过世了吧？”

    “对，你十岁的时候她过世了，不过那个时候福气婶人还好好的，也看不出来有病。”姜松海叹了口气又说道：“她娘家是横山镇的，那个时候来了人，驾着牛车拉了许多东西还是挺稀罕的，好多孩子都围着看，你也跟过去了，结果村头那几个孩子就使了坏心，骗你说坐上那牛车跟着走就能找到你妈了，结果没有想到你真的在福气婶他们娘家人要走的时候偷偷爬上了他们的牛车。”

    江筱：“......”

    所以那个时候她是那么蠢的？

    不过想想也是，六岁的孩子，能懂什么？

    “我们后来怎么也找不着你，都快急死了，问了整个村子，那几个孩子才说出来了这事，我心里那个慌啊，就赶紧借了钱雇了牛车去了横山镇，先去了福气婶娘家，没找着人，又满镇子找你了。结果找了半天才看到你一身脏兮兮还带着伤跑了过来，鞋子都不见了。”

    现在姜松海提起这事还有些心有余悸。

    “我当时问你是发生了啥事，你也说不清楚，就说有个大哥哥背着你来的，我那个时候还怕是不是那个孩子把你欺负了。”

    啥？

    这误会可是大了。

    那可是她家孟恶霸！

    听到了这里，江筱好像也隐约有点儿印象了。

    “不是他欺负我的，是福气婶家的几个熊孩子，我在牛车上睡着了，到他家之后他们发现了我，也不喊大人，就学着泗阳村的孩子欺负我，我就从他们院子跑了出去，结果迷路了。”

    江筱想起了这些，记忆不是很清楚，但大概是这么回事。

    后来是一个大哥哥把她背着走的，她也记起来了，只是那个时候她哭得眼睛红肿，泪水糊了，其实根本就没看清他的样子。

    后来又一直在他的背上，她倒是有些安心，嘴里含着他给的那颗奶糖，在他慢慢的行走中，差点儿睡着了。

    回去之后她发了烧，是那天受寒了。

    醒来后姜松海和葛六桃可能是怕她想起来害怕，也没有多问什么。

    江筱问清楚了这一件事之后心里不免感慨，对姜松海说道：“外公，你知道吗？当年救我的那个大哥哥就是昔年！是他跟我说起这件事情，我才想起来问你的！”

    姜松海听了之后也不由大吃了一惊。

    “什么？”

    在客厅的葛得军几人被他突然拔高的声音给吓了一跳。

    “这是怎么了？难道是出了什么事？”

    姜松海挂了电话，转头过来跟他们就讲起了这件事。

    徐临江等人听了之后不由得啧啧称奇。

    “那看来昔年和小小之间是冥冥之中自有月老牵着线啊，哈哈哈。”葛得军哈哈笑了起来。

    