    app2();

            第0843章怎能不去

    0843

    只见到这门的把手，竟然结了一层冰霜，而门缝里，还有丝丝的寒气在往外冒。

    慕沐沐知道苏轻雪的特殊真气，会造成寒冰凝结的状况，她猜测自己姐姐是在练功，可她还是第一次见到，苏轻雪练功造成这么大的影响，连门口都结冰了。

    正犹豫着会不会打扰到苏轻雪，万一走火入魔什么的怎么办的时候，门却开了。

    一阵冰寒之气扑面而来，让慕沐沐浑身一哆嗦。

    眼前的苏轻雪一身白色运动装束，颇为休闲，很自然地站在那儿。

    “怎么了，出什么事了？”苏轻雪一脸平静地问。

    慕沐沐呆呆看着屋子里的景象，只见那里面就跟成了冰窖似的，到处都是冰霜，不禁咽了咽口水，问：“姐姐，你刚才在练功？”

    苏轻雪无奈地回头看了一眼，“嗯，我早上跑完步，无聊就回房间练功……结果成这样了”。

    “姐姐，你……你练了这么久？！”

    “是啊，练功时间过得很快，我也才发现已经到下午了，反正待在这里，与其替你姐夫一直担心，还不如做点自己的事情。”

    苏轻雪心里有句话没说出口……如果，自己实力再强一些，再强一点，哪怕只要不会给男人拖后腿，自己也就可以一起出去，不用一直待在家里，提心吊胆。

    慕沐沐嘟了嘟嘴，“我就没姐姐你的天赋，根本练不出什么成果来。姐姐……你现在应该很厉害了吧，练个功都动静这么大”。

    苏轻雪摇摇头，“我不知道，感觉对身体里的真气，感悟更深切，用起来更纯熟了，但具体练得什么样，我也没个准。

    别说我了，你找我什么事啊，叫得这么大声，不会打电话吗”。

    慕沐沐委屈地说：“我打了好几个，打不通啊，你是不是关机了？”

    “没有啊”，苏轻雪拿出口袋里的手机，一划动屏幕，却发现竟然没电了？！

    “姐姐，你把手机放身上，你的真气这么冷，零下不知道多少度，手机很快就会没电的”，慕沐沐说。

    苏轻雪恍然，不由摸了把慕沐沐的头，“你还懂这个，倒是我没想到，对不起了”。

    “没事，我们快去会议室吧，蕶儿姐姐带回了姐夫的消息，让我们过去呢”，慕沐沐说。

    苏轻雪一听，不再多言，立刻跟慕沐沐赶去了一间会议室。

    宁紫陌和杜允儿都已经在了，军区的几名将领，也都坐着。

    更让苏轻雪感到意外的是，军师谢临渊竟然也来了。

    “嫂子”，谢临渊笑着打招呼，但他似乎几天没刮胡子，看着并不怎么高兴。

    苏轻雪心头一沉，“出什么事了，我老公他怎么了？”

    “苏姐姐，你别紧张，我刚刚和老师联系过了，他们已经从神圣王庭凯旋，神王弃守了王庭，跑去镁国避难了。

    这次叶帆哥带人把旧日支配者和神圣王庭的总部和分支全都给端了，虽然没杀尽所有人，但他们已经名存实亡了”，雾夜蕶激动地道。

    “他没受伤吧？”苏轻雪问。

    “没有，他们已经没有传奇强者，哪怕有传奇实力的高手，也都不是叶帆哥的对手。

    神圣王庭如果不是靠着和各国政府关系好，估计神王也逃不了”，雾夜蕶道。

    苏轻雪呼了口气，这几天紧绷着的心弦终于放松了。

    “那叶帆哥有说什么时候回来吗”，杜允儿着急地问。

    “暂时还不会回来……”雾夜蕶摇头。

    “他还不回来！？”苏轻雪眼眶发红地道：“已经满世界杀了这么多人了，难道他不知道物极必反吗？还要继续杀多少人，让我们为他担心多久才行！？”

    她生怕男人杀地引起公愤，到时候万一到处树敌，岂不是得不偿失。

    雾夜蕶忙解释道：“苏姐姐，你别误会了，我师傅说，叶帆哥已经为死去的兄弟报了仇，他不会再继续杀人了。

    只是炼狱岛上还有一些事要处理，他一下子回不来，而且……他想让我们都去一趟炼狱岛。”

    苏轻雪等女一愣，没想到叶帆不回来，反而要她们去海外？

    她们倒也不会在意这些，只要能尽快见到男人，去见见属于他的地方，自然也是很好的。

    “嫂子，有些话，见了面再说吧”，谢临渊走上前说道。

    苏轻雪问：“谢将军，你也去？”

    谢临渊苦涩地一笑：“参加生死之交的葬礼，我怎能不去？”

    苏轻雪终于明白了，为什么谢临渊如此憔悴，心中不由为这些男人的友情感到钦佩，到底是什么样的经历和岁月，让他们的羁绊如此之深呢……

    ……

    百万昆仑大山，宛如一条巨龙横卧。

    在一处近乎与世隔绝的山中谷地，特殊的地理环境，让这里虽然被雪山包围，却河水潺潺，林地茂密，景色优美，宛如世外桃源。

    这里就像是一个未被时间所改变的古代小镇，到处是古色古香的建筑，有沧桑古朴的石屋，也有雕梁画栋的楼阁。

    一条条纵横交错的道路，将这里数以千计的房屋，划分成十几块区域。

    而在地势最高的一处，建造在半山腰的一片古老建筑，并没有任何的道路可以通到这里。

    想要老大这建筑群，需要用轻功掠过崎岖的山崖峭壁，惊险万分。

    此时，在这几间建筑中间，一块不大的庭院内，一身灰色大衣的龙王，叶龙腾，正静静打坐。

    他前天就回到了族内，想要面见自己的父亲，但是，恰逢父亲参悟武学，待在雪峰之上，不能去打扰，只能在这里先等着。

    已经快过去两天，叶龙腾也没有吃什么喝什么，不敢有任何不满，平心静气地练着功。

    正在这时，一名满头灰发，穿着身黑色朴素衣衫的老家仆，从一间屋子里推门出来。

    “二爷”，老仆人和蔼地笑着道：“老爷他从雪山上下来了，正在书房等您呢”。

    叶龙腾忙起身，拍了拍身上的雪沫子，道：“好，叶群叔，我这就进去”。

    他深呼吸一口气，虽然是见自己亲生父亲，但每次见面，都有点紧张。

    没办法，这可是当世仅有的几大史诗级强者，哪怕是父子关系，见面依然有很大的压力。

    特别是叶龙腾自知练武上，天赋不如兄长，甚至不如族内很多其他同辈和后辈，更是在父亲面前，不怎么抬得起头来。

    这一次，若不是为了那件事……叶龙腾也不会这么急着回来，颇为冒失地急着找父亲。

    想清楚要说什么后，叶龙腾目光坚定地走向了那间书房……

