    很多人似短实长的游戏生涯，总是有许多难以忘怀的事情生，第一次职业晋升时的喜悦；第一次身上装备脱离了菜鸟白板时的雀跃；在森林深处采集药草时，邂逅的那一抹美丽身影……

    这一切的一切，汇聚成那段游戏生涯中鲜明的符号。

    然而，时间无疑是最令人恐慌的东西。春去秋来，记忆中那些鲜明的事物逐渐褪去了光鲜的色彩，只在偶尔遭遇到似曾相识的情况时，点滴浮上心头。

    可以忘记游戏中曾经过佩戴的极品武器；可以忘记那抹美丽身影辗转了一番，最终走出了自己的生命，却绝对不会忘记在某个时刻，自己即将葬身在怪物的獠牙之下时，那个忽然出现在怪物面前，拯救自己于千钧一之时的那个情景以及……

    那个背影……

    无论时光如何蹉跎，那个在危难之中站出来的身影总是会不经意间萦绕在心头。

    英雄光是个少年，一个没有经历过任何危难的孩子，然而在事后的很长一段日子，回想起这个情景，心中始终有着一股激荡的情绪在回荡，直到很多年后，当少年转变成青年的时候，他才知道这种情绪叫作——荡气回肠！

    他才明白那身影，谓之——战友……

    坚韧之手残像手中圣洁的光芒愈浓烈，那是“圣光之击”即将完成的前兆，所有人的心此刻都沉了下去，在没有了英雄光这个圣光骑士的治疗下，任何人都没有把握将Boss剩余的24oo点生命耗尽。

    圣洁的光芒终于浓烈到了极致，在即将绽放的时候，坚韧之手残像手中的光芒忽然熄灭，掉转头朝着一个身影冲去。

    嘲讽：挑衅目标，使目标攻击你6秒。

    坚韧之手冲向的目标正是左御，这一刻左御不得不庆幸自己拥有“战士之心”这个堪称逆天的被动技能，那对所有控制状态和拆卸状态时效减少3o%的效果，改变了整个小队的命运。

    6秒心灵尖啸的控制时间，对左御实际起到的效果只有4秒多一点，正好在Boss开始释放第三记“圣光之击”的时候，左御脱离了控制。

    然后，转身，仰天出一记嘲讽，堪堪打断了坚韧之手残像即将完成的魔法，使之强制攻击自己6秒。

    “圣光之击”施法时间是1.5秒，在Boss释放第三记“圣光之击”的时候，留个左御的反应时间其实不足半秒钟。

    转身，迈步过程中释放“嘲讽”，在法术完成的那一刹那，局势逆转……

    惊人的判断！

    惊人的反应！

    《苍穹》中，绝大多数玩家痴迷于高级技能的获得，总是感慨那些幸运的家伙可以获得这样、那样的唯一技能，却从没想过一些基础技能的重要。

    嘲讽，这个所有战士2级便可以在技能训练师那里学习的技能，在这不足o.5秒的时间里，绽放出了任何高阶技能、唯一技能也无法掩盖的耀眼光芒。

    在最关键的时间，使用了最正确的技能，说起来非常简单，可真正能够做到的又有几人？

    这——即是化腐朽为神奇！

    这一刻，那张平淡无奇的脸上，似乎有着说不出的风情在绽放，神采飞扬，让人窒息！

    “头……”英雄光还犹沉浸在劫后余生的喜悦中，不知该说些什么。

    “不要废话，过来打Boss。节奏，节奏，把握住原来的节奏。阿光，老花，注意分开站位。”左御似乎做了一件微不足道的事情，拖着坚韧之手残像，呼喊着所有人继续战斗。

    回想起刚才惊险万分的情景，绝不放过你和火楼兰也不管Boss身上的反伤盾了，咬牙放开火力输出，务必不能让坚韧之手残像有再次释放“心灵尖啸”的机会。

    英雄光和花满楼也不管自己的魔法值，埋头疯狂刷血，“圣盾术”和“恢复术”一个劲的往三个人头上飘，“圣光术”的光芒不停的在三个输出头上闪烁。

    12秒……，坚韧之手残像24oo点气血便被疯狂的三人轰炸到了尽头。

    “叮咚……，玩家左轮回小队击杀坚韧之手残像（头领级），所有主城声望+25o。”

    望着轰然倒地的Boss，众人回想刚才几分钟的Boss战过程，都觉得在生和死的边缘走了一回。

    “真的打掉了……”英雄光站在坚韧之手残像尸体旁，激动的浑身颤抖。

    这可是传说难度模式副本里的Boss啊！

    左御笑道：“只要摸清楚了Boss拥有的初级技能，推到Boss便有希望。刚才是我的失误，竟然忘记了坚韧之手职业晋级之后的群体控制技能‘心灵尖啸’。”

    众人纷纷说：“那里能怪左头你，谁会想到Boss那么奸诈，竟然还会将所有人引到一起释放‘心灵尖啸’。”

    花满楼一脸谄媚的笑容，贴着左御瓮声瓮气的说道：“左头，不如咱们一起合个影吧，纪念一下这个历史性的时刻。怎么样？”

    “你其实是想拿着照片给某个美眉看吧，要不要将你放在最前面的位置啊！”

    光头横肉男那猥琐的小心思立刻被火楼兰揭穿，众人直接无视了花大叔骚动的心灵。

    “好了，我看看Boss出了什么装备。”左御一句话，让所有人全部安静下来。

    “我的，都是我的……”光头横肉男早已不顾及所谓的高手形象了，围着左御又跳起了健美先生的舞蹈。

    左御一脸黑线，无奈的叹息：“好了，别晃了。是你的，确实都是你的！”

    “我的，还都是我的？不是一件装备？”花满楼那颗光秃秃的脑袋青筋暴露，全身的血液往头面部翻涌。

    学徒坚韧护肩：肩部，防御：2o，等级：8，品质：白银。智力+12，体质+12

    学徒坚韧兜帽：头部，防御：22，等级：1o，品质：白银。智力+1o，体质+1o。

    （学徒坚韧套装：肩部+头部。1、智力+1o,。2、提高“圣盾术”吸收伤害的效果+5o点）

    口水疯狂的从嘴角滑落，花满楼目瞪口呆的喃喃自语：“哥nB了，哥雄起了……”

    在左御手中的两件白银坚韧之手套装，确实可以令现在所有的坚韧之手玩家为之疯狂……

    火楼兰只能一边艳羡的将目光从两件极品白银装备上拔回来，一边郁闷的忍受着，光头男用歇斯底里的嗓音唱起的情歌。

    （第一更！童鞋们反应好热情哦！恩，半步看了看口袋里零星的几颗精华，囊中羞涩啊！）