    这里是位于晨曦星团的一颗大型商业星球，天上来来往往穿梭着反重力飞行载具，犹如一条条斜挂在半空的钢铁河流。

    星球核心城市中央高楼林立，其中一座大厦十分显眼，高耸入云鹤立鸡群，整体结构像是一条竖起的基因链，神似扭曲的“8”，大厦外墙呈纯白色，边角处每隔一段时间便闪过幽蓝色的光芒，带有一定的科技感与艺术感。

    而在大厦顶端，是八个围成一圈的反重力悬浮停机坪，犹如浮岛一般，拱卫着中间的“∞”型大厦招牌，这是无限财团的徽记——整栋楼都是无限财团出资兴建的分部，没有特殊情况，商业组织不会像军阀一样到处盖武装基地。

    一艘大气圈内小型飞行器缓缓降落在无限财团分部顶层的停机坪，韩萧走出船舱，踏上了平台。

    “欢迎黑星阁下。”

    不远处等待多时的接待人员立马迎了上来，黑星早已通报过造访无限财团的事宜，财团早早便安排了接待人员。

    韩萧嗯了一声，面无表情，道：“索罗金呢？”

    “索罗金阁下已经在会客室等候，请跟我来。”

    接待人员恭敬应了一句，便在前面引路。

    韩萧跟着他走进无限财团分部，乘坐私人电梯，停在了一个楼层。

    电梯门打开，一片宽敞的空间跃入眼帘，房间中央摆着沙发和桌子，四角摆着不知道什么品种的蓝绿色植物，周围墙壁全部都是落地窗，除此之外没有多余的家具，显得十分空旷，整层楼都是会客室。

    索罗金坐在沙发上等待，此时站起身迎接，脸上布满笑容，“黑星阁下，快请坐。”

    电梯门合上，房间里只剩俩人。

    韩萧来到索罗金对面坐下，索罗金这才重新落座，笑道：“稀客啊，你说来拜访我的时候，我还不相信，像您这样的大忙人，怎么会突然来我这里呢。”

    “怎么，你不欢迎我吗？”韩萧歪了歪头。

    “哈哈，你说笑了，我当然欢迎之至。”索罗金保持着微笑，暗暗打量着韩萧，可惜看不出什么。

    表面上一副热情好客的模样，实际索罗金内心充满疑惑，暗暗揣测着黑星毫无预兆上门拜访的来意。

    最近帝国对黑星让步的传闻在外界传疯了，索罗金自然有所耳闻，他虽然惊奇，但不至于震撼，毕竟在韩萧刚解决海拉营救战的时候，他便猜到了这种可能性，他的惊讶更多来源于帝国真的这么干了。

    如今黑星在宇宙里风头最盛，在这个关头，这家伙却突然跑过来找他，也不知道有什么打算，莫非是想在进化图腾问题上合作？

    唔，也不像，帝国没道理让外人插手，而且这些年无限财团和黑星军团一直有商业斗争，他虽然缄口不提，心里可没忘记。

    索罗金此时暗地里十分警惕。

    韩萧却表现得很轻松，仿佛只是正常过来叙旧一样，轻轻一笑：“我还是第一次来你这里作客，还真是繁华，看来无限财团在闪耀世界发展得非常好啊。”

    “这都多亏了合作伙伴们。”索罗金拿起桌上的酒瓶，打开瓶盖，亲手给韩萧倒了一杯。

    “唔，好酒，这好像是光辉的高级货，特供的。”韩萧端起酒杯，晃荡了一下里面琥珀色的酒液，听着冰块撞击杯子发生的清脆叮当声，笑了笑，随意道：“说起来，我们在某些领域，也是合作伙伴。”

    “是啊。”索罗金点头。

    韩萧没有开门见山，而是开始拉家常，索罗金拿不准他的来意，只好顺着话头往下说。

    抿了一口酒，清冽又香醇的酒液顺喉而下，韩萧咂了咂嘴，回味了一番，忽然叹了口气。

    “唉，直到今天，我还在惋惜，当初无限财团差点和我们变成更亲密的合作伙伴，可惜你们最终选择了战争领域。”

    “呵呵，商业上的事情，总是做不得准的，比起自成体系的黑星军团，无限财团更愿意投资一个拥有庞大体量却变现困难的势力，不是黑星军团不优秀，而是战争领域更需要我们，对于当初没能达成的合作，我也深表惋惜。”

    索罗金说了一通场面话，心里却暗暗嘀咕了起来。

    他投资战争领域，是为了扶持与黑星军团在商业上打擂台的对手，抢夺军团业务，黑星没理由不知道，此时提起这件事，却又对商业斗争缄口不提，也不知道葫芦里卖着什么药。

    且让老夫再与这人虚与委蛇一番……索罗金暗想。

    但就在这时，韩萧抬头看了他一眼，微微一笑：“实际上，这就是我今天的来意，今日不同往昔，我想要代表军团，为无限财团提供一个合作的机会。”

    闻言，索罗金眼睛一眯，飞速盘算了起来，突地恍然大悟。

    我懂了，原来黑星是这样的打算。

    进化图腾开放后，无限财团也不需要继续对黑星军团商业施压，横亘在双方之间的障碍已然消失，现在可以正常开展商业合作了，以无限财团与黑星军团的体量，若是合作，确实是互惠互利的共赢。

    为此，黑星不再追究这二十多年商业斗争的矛盾，主动提出合作愿景。

    这种摒弃前嫌、共同赚钱的做法，很对索罗金的胃口，他自认为猜到了韩萧的来意，登时放松了不少，脸上的笑容不再公式化，总算有了一点真切的笑意。

    “黑星阁下的提议，正合我意，现如今闪耀世界遍地机会，若是我们俩家通力合作，那将所向披靡，占据闪耀世界市场的大头！”

    “既然索罗金阁下也这么想，事情就好办了！”韩萧一拍大腿，“那现在就定下我正式出任无限财团股东的日期吧。”

    话音落下，房间里的空气登时凝固了。

    索罗金的笑容僵在脸上。

    啥，股东之位？咱们谈的不是两家正常的商业合作吗，怎么绕到这上面去了？

    然而见到韩萧眼中闪过的戏谑玩味之色，索罗金心里猛地咯噔了一下，发觉自己对韩萧的来意似乎有所误解。

    “黑星阁下，恕我冒昧，你所说的合作是……”

    “我给无限财团提供的合作机会，就是让我出任无限财团股东，你们不是正好空了一个位置出来吗？”韩萧笑容意味深长，这才是他的真正来意。

    索罗金眼睛微微眯了起来，总算确认韩萧来者不善了。

    趁着戈鲁坦的位置空了，黑星想过来取代他？呵，真以为无限财团股东的位置是战利品不成，能不能当，还得我拍板！

    围绕这个股东之位，索罗金已经制定了进军星际黑市的详细战略，这是与秘主交易的筹码，他自然不会把这个位置交给别人，这关系到他心中的商业帝国蓝图，成为星际黑市庇护者是极其关键的一步，不容有失。

    索罗金笑容淡了下来，慢条斯理道：“那真是抱歉了，虽然戈鲁坦遭遇意外，但他既然还活着，那依然是股东，若是意外身亡，按照他与我签订的条款，股份将由财团收回，我暂时没有设立新股东的打算，如果你要谈别的合作，我乐意奉陪，股东位置则免谈了。”

    韩萧不以为意，轻笑道：“没记错的话，这是你第二次拒绝我出任股东的要求。”

    闻言，索罗金不禁回想了一下，好像在二十多年前，两人第一次见面的时候，黑星就提出了一次。

    “不错，我当时已经拒绝你了，今天我还是一样的回答。”索罗金淡淡道：“财团基业庞大，任何一位股东的变动，都要征求所有人股东的同意，同时，三大宇宙级文明每家在无限财团只有一个股东，三方制衡，现在股东里已经有康德了，光辉和虚灵不会允许第二位帝国盟友进入无限财团的股东会。”

    韩萧眨了眨眼，意味深长道：“索罗金，二十年过去，时代变了，我会给你一个无法拒绝的条件。”

    “哦？”

    “呵呵，首先说征求所有股东同意……你觉得其他人会支持我，还是拒绝我？”

    索罗金微微一愣，眉头猛地拧了起来。

    他突然发现，这个问题对黑星来说，似乎已经构不成阻碍了。

    黑星今非昔比，在宇宙中的地位远超二十年前，他还负责搭建超A级统一战线交流平台，光凭这一点，他就能得到麦尼逊和克苏耶的支持，而作为黑星同僚的康德更不可能反对。

    索罗金突然生出不妙的预感。

    这时，韩萧笑了笑，缓缓道：“至于三大文明制衡……你觉得，光辉和虚灵看在进化图腾的份上，会不会破格允许第二位帝国盟友担任股东呢，或者说，你觉得他们在这个当口，会不会旗帜鲜明地反对我？”

    图穷匕见！

    这是索罗金此刻唯一的想法。

    他的脸色彻底沉了下去。

    对啊，帝国开放进化图腾，暂时化解掉了光辉和虚灵的敌意，而且为了保证帝国顺利执行这项政令，光辉和虚灵说不定还会化身嘘寒问暖的舔狗，不仅要和帝国缓和关系，还会反过来讨好掌握着进化方块的黑星。

    更何况，黑星手里有他们的俘虏，有充足的筹码让光辉和虚灵妥协，若是他执意把出任无限财团股东的条件写入赎人条款，那光辉和虚灵不仅不会阻止他，还会反过来帮助黑星成为无限财团股东！

    这一刻，索罗金终于察觉了一个让他隐隐不安却一直被忽略的细节——进化图腾问题一解决，他虽然完成了光辉和虚灵的交易，如愿得到利益，可也同时失去了这两道护身符。

    意味着，若是黑星想要股东之位，他这个财团首脑，竟然没有否决的资格！

    要么，捏着鼻子让黑星当股东，让这家伙白吃天文数字的分红，要么，等着三大文明帮助黑星，在商业领域制裁无限财团，逼迫自己就范。

    不想给都不行！

    念及于此，索罗金深深看了韩萧一眼。

    ——好手段，完全将自身的“势”利用了起来，难道黑星早就算到了这一步？！

    韩萧只是微笑，慢悠悠品着酒水，一副有恃无恐的样子，等待着回答。

    见状，索罗金神色不断变幻，沉默了半晌，这才重新开口，缓缓道：

    “黑星，你这一手……玩得挺漂亮。”

    “那你打算怎么选呢？”韩萧表情玩味。

    “……我有选择的余地吗？”

    闻言，韩萧笑了起来，放下酒杯，朝索罗金伸出手掌。

    “那……祝我们合作愉快？”

    望着韩萧递过来的手掌，索罗金深吸一口气，压下恰了屎一样的心情，脸上挤出笑容，伸手握住韩萧的手。

    “合作愉快。”

    手掌彼此握紧，两人的眼神在半空中碰撞，仿佛能擦出电火花一般。

    看到韩萧眼中的戏谑，索罗金忍不住生出动手的冲动，不过这种想法只是刚刚升起，就被他摁灭了。

    他认清了现实，既然无法反抗，那只能享受，两害取其轻，哪怕肉疼，他也果断妥协，向韩萧服软了。

    “嗯？”

    韩萧敏锐察觉到索罗金瞬息间散发出的杀意，这一瞬间的感觉，仿佛见到了尸山血海一般，杀气竟然比海拉还要浓郁，要说手里没有数百亿条性命，他可不信。

    这老货以前果然是个杀人不眨眼的……

    不过韩萧也不在意，微笑着收回了手，他知道索罗金习惯了扮猪吃虎，就是欺负对方不敢动手。

    经过这些年，韩萧已经颇为了解索罗金的风格，这人完全不在乎个人名声。

    要是主动出击，那么自己敢动手，索罗金就敢诈败，腆着脸让自己揍一顿，接着动用宣传工具添油加醋，闹得全宇宙皆知，那样自己不占理，股东之位反而泡汤了，正面名声暴跌，还会流失大量合作财团——虽然没了光辉和虚灵的支持，但无限财团首脑这层身份同样是一道护身符，这可不是什么灰色势力的阿猫阿狗，而是合法星际商业组织的龙头，对这种人使用暴力手段，负面影响巨大，好比一个姓马的打了另一个姓马的，能不能上头条，想想就知道。

    得到了想要的东西，韩萧也不再撩拨索罗金，收起笑容，淡淡道：“既然我们达成了共识，那请尽快向外界宣布这件事吧，我就不多打扰了。”

    “好，慢走。”索罗金强颜欢笑，表示送客。

    待到韩萧离开房间，索罗金的脸色才彻底臭了下去。

    这次栽了！

    别看好像只是股东从戈鲁坦换成了黑星，这却破坏了索罗金制订的商业战略，错失了趁机进军星际黑市的大好机会。

    作为一个商人，眼睁睁看着本来能到手的重要商机从指缝间溜走，那种肉痛无法用语言描述，简直刻骨铭心。

    而且以黑星对自己的戒备，不会真心实意与无限财团合作，所以无限财团估计很难从这位股东身上得到什么反馈收益，只能白白给黑星送分红，说不定还要应付黑星的反向渗透。

    光是想一想，索罗金就糟心。

    一直以来，无限财团都在用商业手段阻碍黑星军团发展，最近才收敛，可这一次，却是被韩萧翻身压在下面，反草了一波。

    咔擦！

    酒杯被捏碎，碎片掉了一地。

    索罗金也不擦手，任由琥珀色酒液从拳缝间滴落。

    他的脸色十分难看，喃喃自语：

    “我讨厌超A级……”

    ——

    （py推书《这号有毒》，作者幼儿园一把手）

    （简介：刚创小号没多久的路浔，穿越到了《天尘》这款仙侠类游戏中，明明是个玩家，却莫名其妙的带着npc模版。至于真正的玩家，则将在三年后降临。

    如今，他首先要面对的是……一个要把他抓去当炉鼎的女魔头）

