    面对这妖魔的狂暴攻击，夜笑的眸子虽然抖了抖，可是，却并没有理会！

    那些周天星斗大阵组成的星界，尽皆是能量凝聚而来。所以，即便是暂时被摧毁，只要有足够的时间和力量，夜笑也可以再度将周天大阵完善出来。

    他一双手极速的舞动，他脚下踏着玄妙的步伐！每一步跨出，都会落到一尊星界之上，他手中凝聚出来的符印，也是直接没入到这星界之中。

    刷！刷！刷……

    一颗颗星界绽放出璀璨的光华，不仅如此，每踏过一颗星界，他体内便是有一颗精血汇入到这星界之中。

    以夜笑现在的实力，想要完全将二百七十颗星斗尽皆催动起来，完全是不可能的事情。所以，夜笑只能借助燃烧精血的力量，来施展出最为强大的力量，一举将这异兽镇压！

    不过，当夜笑踏过数十颗星界之后，他的双眉却是不由得挑了挑。

    本来，他已经预料到了，如此的做法，定然会使得他力量大伤。可是随着力量朝着这些星界灌注，他却是发现，竟然并非如此。他体内的最深处，竟是有一股极为玄妙的力量，逐渐涌出来，这股力量并不是特别的强大，可是，却极为精纯。

    尤其是灌注到这些星界之中，竟然起到了出乎意料的好作用。

    每一丝这玄妙力量的汇入，都比夜笑精血起到的作用还要大很多，直接让这些星界蕴含的力量达到了前所未有的程度。

    “这到底是怎么回事儿？”夜笑满心的狐疑，不过，不管怎么说，至少目前看来，这是一件好事儿！对于自己损耗的力量也减弱了极大一部分。

    如果是这样的话，恐怕就算是将周天星斗大阵尽皆催动起来，也并不是什么太过困难的事情。

    然而，夜笑却是并不知道，就在他全力催动周天大阵的那一刻，在遥远的三界空间、交战之地，那黄金圣殿之中，却是有一个娇柔的身影陡然间惊呼了一声……

    在上一次的大战之后，不管是三界一方还是异魔一方，恐怕都需要先行缓解这一次大战所带来的变化和异动。因此，大战结束后，下一场大战竟是迟迟并未开始。一时间，双方都没有急着要邀战的意思。

    而在那黄金圣殿之中，除了一众人开始排除诸多隐患之外，沉睡中的巫蛮儿也被层层防护了起来。

    在场的几乎每个人都知道了巫蛮儿与夜笑之间的关系，更是认识到了他的重要性。如今，好不容易将其完好无损的带了回来，如果在这圣殿中在出现任何的麻烦，那就真的无法解释了。

    所以，尽管所有人都知道这圣殿中极为安全，可是，在巫蛮儿沉睡的那密室之外，还是有着不少强者守护。

    尤其是一众属于原本巫族的强者，更是尽心尽力！现如今，巫族已经不是当年的巅峰族群之一，甚至，早已经灭族。而巫族想要再度崛起，希望自然要落在如今的三界之主夜笑的身上。

    而巫蛮儿，当然是夜笑与巫族之间，最为亲密的一个联系点。

    所以，巫蛮儿的安危，自然是巫族的重中之重。

    只不过，让所有人心中都略有几分忐忑的是，虽然三老以及符王等强者尽皆查看过，巫蛮儿并没有什么危险。可是，直到现在，她却是依旧没有从沉睡中清醒过来。

    “也不知道这丫头什么时候清醒过来，再拖下去的话，待到尊主出现，我们该如何对尊主交代。”

    一名巫族的老者皱着眉头，对着身侧一人说道。

    他身侧之人，微微摇了摇头，很显然，也是满面的愁容。

    “希望，她能够顺利的清醒吧！不然的话，尊主震怒，恐怕谁都没有好果子吃……”

    “嘤咛……”

    就在二人愁苦交谈之时，一个轻微的声音，陡然间落入到两人的耳朵之中。

    这声音虽然极轻，可是，这两人听来，无异于是一道惊雷。

    刷！刷！

    两人直接便是站起身来，其中一人瞪大眼睛问道：“刚才，可是有什么声音？”

    “夜笑哥哥……”

    这一次，不需要再问，这个声音，已经变得极为清晰……

    “可是蛮儿丫头清醒了吗？”那最先说话的老者朗声朝着密室之中喝到，“我乃是巫族之人……”

    话音落下，在两人忐忑的等待下，好一会儿，一个轻柔的声音方才传了出来。

    “是巫族的前辈么？还请进来……”

    嗡……

    一声轻响，那密室门户微微开启。

    两人也来不及客气，直接一闪身，便是进入到了密室之内。

    果然，当他们进入之后，巫蛮儿已经是从一尊玉床之上坐起身来。

    “谢天谢地，你总算是苏醒了过来。若是你在沉睡下去，就让所有人都急死了……”

    两人看着巫蛮儿，满脸的惊喜。

    “你沉睡了如此长时间，是如何清醒过来的？可是之前那禁锢你的异魔在你的身上，使了什么手段吗？”那为首的老者凝声问道。

    事关巫蛮儿，任何事情都不是小事儿。所以，即便是巫蛮儿苏醒了过来，他至少也要问清楚。

    巫蛮儿先是微微凝了凝眉头，随后，却是微微摇了摇头，“我也不知道他们使了什么手段，只是在那神域之中，我便是已经被陌生人所控制，再之后，更是什么都不知道了！虽然，偶尔也能感应到外界的一些信息，不过，却是极为模糊……”

    “至于我是如何清醒的……”说到这里，巫蛮儿的脸上，不由自主的露出了几分甜蜜的笑意，“是因为我感应到了夜笑哥哥的力量啊……”

    “啊？”

    巫蛮儿的回答，当即便是让二人愣住。

    “尊主？尊主何曾来过？”那老者呆呆的问道。

    巫蛮儿摇了摇头，“夜笑哥哥自然是没有来过，不过，我们之间却是有着最为亲密的联系。所以，我感觉到了夜笑哥哥的召唤，以及他所动用的力量……”

    虽然有了巫蛮儿的解释，可是，两人还是觉得异常难以理解！

