
　　刘月茹本想劝我放弃这种方法，但是当她听我说必须要做得真实才能够瞒住陆浩天，因此便不在多说什么，而是独自一人倚着栏杆陷入了深深的沉思之中。

　　在场的众人听说我要找三个小瓶子，便各自去吩咐府邸的那些下人，以及士兵们帮忙前去寻找......

　　过了片刻之后便看见一个身穿浅绿色衣裙，梳着双丫髻的女孩，手里拿着三个精致的小瓷瓶，那小瓷瓶的颜色是泥黄色的，上面还刻有一些细细的花纹。

　　她拿着那三个小瓷瓶，急急忙忙的跑到众人面前，毕恭毕敬的而说道：“启禀主公，军师，以及各位将军，你们要的小瓶子找来了。”

　　刘备接过那三个瓶子之后，一挥手对那女孩说道：“你先下去吧！”

　　“是，主公，各位将军，奴婢告退。”那女子话一说完便转身离开了院子。

　　刘备接过瓶子之后将它拿到赵天羽跟前，并对赵天羽说“天羽贤弟，你要的瓶子拿来了。”

　　此时我正在考虑要不要抽空回龙皇系圣羽皇朝一趟，去看看那里目前的情况究竟如何......突然间听刘备说已经将瓶子拿来，于是我从他手中接过那三个瓶子，并向他说了一声“谢谢！”

　　我将那瓶子放在那石桌子之上，诸葛孔明一看似乎也明白了我的用意，他走到我跟前并向我问说道：“天羽，你这是要干什么？难不成你想要像上次，在油江口阵营那样，将你的血液和念力分别滴在这三个瓶子里？”

　　“正有此意！”

　　赵云一听立即朝着我走了过来，并对我说道：“天羽，本来你南郡城的守城士兵不多，而且大多数都要靠你用法术御敌，这样一来对你的身体不会有影响吗？”

　　“大哥放心吧！不会有影响的。再说了，陆浩天既然已经得知，开启龙皇密令的方法就是我的血液和念力，如果我不这么做的话，又怎么能够让他相信，你们手中的龙皇密令是真的呢？”

　　我对赵云说完那番话之后，便用法术变了一把小刀出来，然后又用那小刀割破了自己的食指，并将自己的血液分别滴在了那三个小瓷瓶里面，接着又对那三个装有我血液的小瓷瓶施了法术和念力。

　　我做完这一切之后便将那三个小瓷瓶分别交给了赵云、诸葛孔明，以及关羽他们三人，并嘱咐他们三人一定要好生保管......

　　这时关羽突然对我说道：“对了天羽！你之前说过陆浩天会去桂阳抢子龙手里的密令。既然他都已经抢了子龙的密令，为何会来抢我和军师手里的呢？”

　　我向关羽解释说道：“这龙皇密令是我用法术幻化而成，虽然他用我的血液和念力将其打开，但是时间一久自然会发现里面的一些端倪，而且用法术幻化出来的假密令，最多也只能维持三个月的时间，一旦那假密令消失之后，陆浩天必定会用法术去探查龙皇密令的动向。”

　　诸葛孔一听连忙对我说道：“可是这样一来，那他不就探查到你身上的龙皇密令了吗？”

　　“孔明兄放心吧！我在真的龙皇密令上面设下了结界，陆浩天他是无法探查到我身上的龙皇密令的，他最多只能探查到云长兄和你身上的密令，而且我也知道，孔明兄过段时间要去找庞统，而且在路途之中陆浩天一定会前来抢夺密令，所以将它交给你是最合适的。”

　　“那为何不拿一份给我三弟张翼德呢？”刘备突然向我问道。

　　我向刘备解释说道：“陆浩天这个人信奉事不过三的原则，如果三次之后都发现那龙皇密令是假的，那么就算把真的龙皇密令拿给翼德兄，他也不会相信翼德兄手里的龙皇密令是真的了。”

　　刘备若有所悟的连说了两句“原来如此！原来如此！”

　　--------------------------------------------------------------------

　　东吴京口，此处看上去非常热闹繁华，而且周围的环境和之前的吴郡比起来，几乎可以说是不相上下，甚至有过之而无不及。

　　这里也是孙权处理政事的新营地......在赤壁之战以前，孙权处理政事的营地在东吴吴郡，后来因一些特殊的原因......于是就将处理政事的营地搬到了京口地界。

　　在京口有一处很大的府邸，这府邸修建得非常气派，里里外外都透着一股帝王之气......那外面的墙是上好的红墙绿瓦，而里面的建筑也请了能工巧匠来进行打造，整个府邸的环境看上去显得极其奢华。

　　在府邸有一座豪华气派的大厅，这里就是孙权正和手下的那些文武大臣们，一同商议要事的议事厅。

　　这天孙权正和一些文武大臣们商量事情......突然间然便看见一个士兵打扮的人，急急忙忙的跑进大厅，并于大厅正中间单膝跪地的向孙权说道：“启禀主公，大都督没能拿下南郡，南郡已经被刘备他们占领了。”

　　坐在大厅的正中间，并且身穿紫红色锦袍的孙权，一听说周瑜没有拿下南郡，于是不紧不慢的说道：“没有拿下南郡城，这不还有武陵、零陵、桂阳和长沙吗？”

　　那个来汇报的士兵又说道：“启禀主公，那些城池分别被赵云、关羽、还有张飞他们三人占领。”

　　孙权一听那人的汇报，惊讶得从椅子上站起来，并向那士兵问说道：“什么？其他那几座城池都被刘备他们的人占领了？这究竟是怎么一回事？”

　　“主公，这可怎么办啊？赤壁大战我们一点好处都没拿到，全都被刘备给占去了。”

　　“是啊主公，一定要想办法把那几座城池拿回来啊！”

　　“就算不能全部拿回来，那拿回一两座城池也好啊。”

　　众人一听说赤壁之战之后，南郡、桂阳、武陵、零陵、长沙都被刘备所占领，于是纷纷发表了自己的意见和看法。

　　而这时孙权也有些生气了，他神色愤怒的对那个士兵问道：“怎么？你知道那几座城池被刘备占领，却不知道是如何被占领的，那你来汇报干什么？”

　　那士兵一看孙权生气了，浑身颤抖，并结结巴巴的说道：“启禀......主......主公......小......小人只知道那些城池被刘......刘备占领，确......确实不知道是如何被占领的啊！”

　　孙权仰头深吸了一口气之后，对那些文武大臣及那个士兵淡淡的说道：“你们大家先下去吧！孤想一个人静一静。”

　　众文武大臣和那士兵，异口同声的回答了一声“是”便一同退出了大厅......

　　-----------------------------------------------------------

　　南郡城东门大街不远处的一处府邸院子里......23sK.com

　　赵云、诸葛孔明、关羽他们三人，分别从赵天羽手中接过装有他血液和念力的小瓷瓶，赵天羽见他们与此同时，赵云和关羽他们二人便各自前往自己的驻地“桂阳、零陵”和“长沙”而张飞也去了“武陵”

　　此时在这个南郡城府邸只剩下刘备和刘月茹，以及我和诸葛孔明我们四个人......这天我出去检查完周围的结界之后便回到府邸，然后独自一人走到府邸后院的一处凉亭，并在那里一凉亭的长椅上盘膝而坐。

　　我在心里暗自思忖“赤壁大战之后一直都没有和孙权联系过，也不知道他现在究竟怎么样了？要不用法术看看他目前的情况”于是我微闭双目用念力观察起孙权目前的情况来......

　　“天羽哥！你在干嘛呢？是因为刚才消耗了不少念力，你在恢复自己的念力吗？”

　　我一听声音是刘月茹，于是立即睁开双眼，并语气温柔的对她说道：“呃！是这也的，自从赤壁大战之后，我们就一直没在见过孙权，因此我想用法术看看他究竟在干嘛。”

　　刘月茹一听，兴奋的对我说道：“原来是这也，要不我们干脆去一趟东吴吧！”

　　“赤壁大战之后，桂阳、武陵、零陵、长沙，还有南郡都被我们夺取了，我们现在过去恐怕不太好吧！再说赤壁大战之后，孙权有可能已经不在吴郡了。”我对刘月茹说道。

　　刘月茹好奇的问道：“何以见得？”

　　我从容不迫的回答道：“就在刚才我就已经用念力观察的一下吴郡，可是找了半天都没发现孙权的踪影，不但没有孙权的踪影，就连一些经常跟在孙权身边的大臣，比如诸葛瑾和张昭等，因此便猜想孙权他已经离开了吴郡。可是当我要继续用念力查看情况之时，没想到你却突然来了。”

　　“天羽哥，不好意思，是我打扰你了。”刘月茹低着头说道。

　　我向刘月茹安慰道：“不要紧，月茹姑娘，我还可以继续用念力查看的。”

　　随后我闭上眼睛继续使用法术和念力，探查孙权目前所在的地方究竟在哪......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第九十三章：以假乱真（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 