    “哦，这些宗派都是以武见长？他们之间还经常比试吗？”

    “他们每年都有一个大比试，会争取进入试练塔的名额，”

    “哦，难道宗主也要参加吗？”

    “他们不去，只有弟子参加，可第一个从塔里出来的，肯定最厉害呀，近几年都是天羽宫的人！”

    “说的也是，将强强一窝嘛，那除了这三个门派，就没有其他的吗？”

    “也有几个炼丹和炼器的，都只有几个人，称不上派了，大部分的东西都要从别处去买，所以很贵。”

    怪不得呢，清灵山的补血丹也没这么贵呀，原来这里的人尚武，她转了转心思，

    “这里除了回春堂还有别的药堂吗？”

    “还有一间西草堂，去那里的都是修士，伙计们都很厉害呢。”

    “哦，东西卖的贵吗，也在这条街上？”她刚才只顾着找丹炉，没注意到还有药堂。

    “在最西边了，您看，那边最高的楼就是。”

    曼卿顿时来了精神，卖的贵怕啥？还怕它不贵呢，嘿嘿，那自家就能多要点灵石，她刚才盘点过，补血丹还有两百多粒呢，按一千卖，还能卖个二十多万，便让阿霜拿了些吃食给他，

    “你早点回去吧，我们也要走了。”

    说完，起身往大街走去，到了街中间，阿霜赶的有点气喘，

    “姑娘，干嘛走这么快，您这是要去哪？”

    “去赚灵石啊，你刚才没听到？这里有最大的药铺呢，咱家的丹丸有销路啦。”

    阿霜一听，一下子跑到了前面，这妮子，听到发财，跑的比她还快！

    西草堂的伙计对她那是相当客气，根本没有店大欺客的表现，殷勤的问她要啥？

    “我不买东西，你们这里收丹药吗？本姑娘带了些出来，想换几个钱花花。”

    她这次聪明了，既然误会她是丹药世家的，那就冒充下好了，有了这张皮，更是没人敢惹。

    伙计一听，以为是哪家的小祖宗跑了出来，忙去找掌柜过来，人家一看她的丹，二话没说，一丸给到了一千二，刚才还真是卖便宜了，就一点没留，全换了灵石。

    “走累了，天也黑了，咱们去茶寮吧，不知那家伙回来没？要是住了客栈，就不会这么被动了。”

    街上几乎没人了，她们走到东头一看，茶寮里人声鼎沸，这都不吃饭吗？现在可是饭口啊。

    进去坐下，才知道人家这里也卖饭呢，比较简单而已，风离果然还没来，

    “这四样点心，每样都来一盘，再要一个糯米鸡，来一壶最香的茶。”

    虽然肚子不太饿，可小灵的饥饿给了她刺激，必须得吃点东西压压惊。

    一开吃，竟然没刹住，一气吃到了撑！味道也太好了吧，她赶紧又要了一些，给自己囤了起来，就连阿霜也要了好多藏着。

    一壶茶喝完了，那厮还没出现，曼卿决定不等了，总不能在茶寮过夜吧，她们还是找个客栈靠谱。

    刚刚踏出了大门，风离竟然蹒跚着走了过来，这是受伤了？

    “快，去那边街角，”他略带急促的说着，到了街角，带着她们回到了空间，可一进来，便晕了过去，天哪，他要是不醒了，她和阿霜难道要困死吗？啥时候，这便宜都不能随便沾呀！

    曼卿顾不得别的，赶忙过去替他把了脉，脉息竟然杂乱无比，又不好扒了衣服看，哪里受伤也看不出来，只好心一横，拿了一小瓶的琼浆，直接给他灌了下去。

    再摸脉搏，强劲有力了，效果竟然这么好？她和阿霜将人抬到了床上，先睡一觉再说吧。

    她们回到了旁边的屋子，她是打死不敢回空间了，好在必需品都放在乾坤袋里，取用也很方便，这一晚，她躺在床上，半天都睡不着，听着那边的动静。

    不知不觉中，终于睡了过去，正迷迷糊糊呢，突然一个激灵睁开了眼睛，吓得她差点尖叫出来，那厮竟然趴在她的脸前，就那么定定的看着！

    “你这是要吓死谁呀？一大早的跑过来！”

    “你昨天给我吃了什么？”坏了，自己就不该心软，她眨巴着眼睛，

    “吃啥了？你昨天一进来就睡在地上，怎么叫都叫不醒，我和阿霜好容易给抬到了床上，哎哟，我胳膊现在还疼呢。”

    看着她哭兮兮的表情，风离竟然噗呲一声，笑了出来，

    “一个筑基修士，好意思说这个话？别说是我一个，就是十个八个的，你会搬不动？还真是奇了怪了，我昨日明明中了毒，怎么自己就好了？”

    原来是中毒啊，怪不得身上没血迹，

    “啊，你中毒了？严重吗？”曼卿脸带惊讶，表情管理的恰到好处，千万不能叫人起疑。

    “严重的话，能在这里吓你吗？没事啦，走，咱们去城主府，也该去见见老鳖了。”

    “你先出去，我们总得梳洗下，你要是再这样随便进来，我们就去住客栈！男女授受不亲知道不？”刚才真是吓死她了。

    “小不点点的，还这么古板。”虽然这么说，风离还是摆摆手，跑了出去，他虽然心有疑惑，可没印象吃过什么，小丫头这么单纯，也骗不了人啊，不提也罢。

    曼卿擦了下没汗的额头，想骗这厮也太难了，她时刻记得人家会读心的，刚才可是从里到外都绷着，这才糊弄了过去。

    刚才说要见谁？老鳖？好吧，她身边有老虎、蛇，也不差什么鳖了，阿霜忙过来帮她梳了头，既然要见人，打扮整齐点才好，阿霜替她梳了飞仙髻，插了九凤钗。

    一出去，风离便笑着说，

    “漂亮！好像还缺点啥？嗯，我看看，”

    他说着话，手心一翻，竟然变出一丛粉粉的海棠花，可那不是真花，晶莹剔透的，仔细一看，原来是一只华胜，不知是何材质所雕？

    他轻柔的替曼卿插在了额前，整个人一下子明丽起来，连阿霜都看呆了，她家姑娘很少戴花，原来，原来，会这么美呀！

    风离握住了曼卿的手，不知怎样轻轻一挤，一滴血飞了上去，一霎时，花儿似活了一般，完全就是鲜花的模样。

