    千年的时间悠悠而过，在这千年里昊天几乎很少上朝，事实上作为天帝他并不需要每日都去上朝，一般只有发生大事的时候才需要去上朝，不过就算是这样昊天有一半的时间都是让自己的善尸玉帝替自己去处理，剩余的时间都是陪着瑶池。

    毕竟这么多年来他一直都在进行各种算计或者到处跑，很少有时间能够静下心来好好的陪陪瑶池，总是让瑶池一个人孤苦伶仃的等着自己他的心里总是有些过意不去，因此这千年来他一直都在瑶池仙境陪伴瑶池。

    “汝等速来紫霄宫！”就在此时昊天的脑海中响起了鸿钧老祖的声音，听到这个声音昊天并不惊讶，因为他估计此次应该跟三皇五帝有关，而他手中的崆峒印就起作用了，毕竟崆峒印作为人族至宝人族有多强它就有多强是难得一见的气运至宝。

    想到这里昊天看着瑶池道：“瑶池刚刚老爷传音让我和洪荒六圣去紫霄宫一趟回来再陪你吧。”

    瑶池理解似的点头道：“快去吧师兄不要耽误老爷的大事才是，我就在这里静等师兄归来。”

    昊天听到后点了点头，随后便向着紫霄宫而去，而此时洪荒六圣同样也收到了鸿钧老祖的传音，因此纷纷放下手头的事物向着混沌紫霄宫赶去，不过作为圣人他们的速度自然要比昊天快上不少因此先昊天一步抵达了紫霄宫。

    就在圣人抵达没多久后，昊天也来到了紫霄宫门外，当进入紫霄宫后昊天却惊讶地发现这里竟然多出了两个童子，而且与他和瑶池童子模样的样貌时十分相像，他知道这应该是老爷在怀念当初他和瑶池陪伴他的时光所以特意点化的，想到这里昊天心头微微一暖但很快就调整了情绪。

    被点化的男童在看到昊天后朝着昊天拱手道：“见过天帝大老爷，诸位圣人老爷都已经到了就差天帝您了。”

    昊天听到后拿出两个蟠桃道：“有劳了这两个蟠桃便赐予你们吧。”

    “多谢天帝！”男童和女童听到后十分欣喜的拿着蟠桃，同时也觉得这位天帝十分的和蔼可亲，不像那些圣人一个个高高在上完全看不起他们。

    在进入紫霄宫后准提说道：“天帝还真是大忙人啊！竟然来的比我们所有人都晚。”

    昊天听闻笑道：“准提师兄是圣人我当然比不过，只希望以后玄门有难的时候师兄仍然能如此积极。”

    准提听到后脸色有些难看，但是对于昊天的话他却没办法反驳。

    就在昊天和准提剑拔弩张的时候，鸿钧突然出现在了高台上并说道：“此次叫汝等前来乃是人族当兴，当有三皇五帝现，然而人族如今愚需有人对他们进行教化，这三皇和五帝之师当从你们麾下挑选。”

    听到鸿钧的话洪荒六圣的心思都开始活跃起来，因为这教化三皇五帝肯定少不了功德，或许对自己没多大用但是对于弟子确有很大的用，别的不说要是谋划得当的话突破准圣还是不成问题的。

    想到这里众圣刚准备开口却突然想到了一件事情，那就是人族至宝崆峒印可是掌控在昊天的手中，随着三皇五帝的出世，天机也不再像以前那样变得模糊，直到现在他们才发现这崆峒印竟然有废立人皇的能力。

    这下可就好了哪怕他们再怎么为自己的弟子谋算，没有昊天的同意也不过是白搭而已。

    在这种情况下就算是一向无为的老子也忍不住了只能看向昊天道：“昊天师弟依你看这人皇之师的位置该如何分配？师弟你又有什么想法？”

    昊天听到后笑道：“师弟要求不多只要一皇一帝即可，至于剩下的将由各位师兄师姐分配吧，诸位师兄师姐只需欠我一个因果就行。

    听到昊天的话老子等人脸色都好看了不少，至少昊天并没有像他们想象中那样狮子大开口，不过欠下一个因果而已，虽然这因果要还但总比被狮子大开口要强。

    想到这里老子当即说道：“竟然如此天皇之师和一尊五帝之位当交由昊天师弟，贫道只需给自己的弟子玄都争取一名地皇之师即可，原始师弟可得人皇之师，通天师弟可以得到前面四尊帝位诸位以为如何？”

    虽然老子的话看起来十分平和，但是在看向西方二圣时却十分坚定，意思就是此乃东方之事你们西方就不要瞎掺和了。

    准提刚想开口再争取一下，却被一旁的接引给拉住，因为接引很清楚如果真的讨价还价的话，他们恐怕会被所有人针对，因此他们只能在日后慢慢谋划了，至少现在跟这些东方圣人硬碰硬是完全不理智的。

    “既然如此就散去吧！”看到众人商量好了分配方案，鸿钧直接说了一声便消失在了这里，而昊天和洪荒六圣也同样离开了紫霄宫。

    只不过在看到女娲欲言又止之后昊天故意停下了脚步，女娲看到后也急忙上前说道：“昊天师弟你可有了这天皇的人选？”

    昊天摇了摇头道：“师弟我目前也没有什么好的人选，怎么女娲师姐难道有好的人选？”

    女娲听到后当即说道：“实不相瞒师姐想将自己的兄长安排为天皇之师不知师弟能否同意？”

    昊天听完后沉默了一会儿，最后抬起头看着女娲说道：“这一点师弟没有什么好反对的，但是女娲师姐有一点师弟希望您能记住，那就是伏羲一旦转世就只有天皇伏羲而不能再有羲皇伏羲了，如果师姐能够保证这一点师弟没有半分意见。”

    “如此就多谢师弟了！”女娲沉默了一会儿后最终说了一句，显然是已经下定了决心，因此在跟昊天闲聊两句之后便急匆匆的离开了这里，准备返回娲皇宫将自己兄长的残魂取出来，而后带入幽冥界准备通过轮回隧道转世。

    而昊天也并没有在紫霄宫久留，同样直接返回了天庭，准备就三皇五帝的事情做好布局。

