    窗外春雨淅沥，空气清冷。

    屋内一壶热茶，白气袅袅。

    李绩一身常服宛若饱学文士，拈着茶杯浅浅的呷着茶水，品味着回甘，神情淡然沉醉其中。

    程咬金却有些坐立难安，时不时的挪动一下屁股，眼神不断在李绩脸上扫来扫去，茶水灌了半壶，终于还是忍不住，上身微微前倾，盯着李绩，低声问道：“大帅为何不愿东宫与关陇和谈成功？”

    李绩低头喝茶，良久才缓缓说道：“能说的，吾自然会说，不能说的，你也别问。”

    抬头瞅瞅窗外淅淅沥沥的春雨，以及不远处巍峨厚重的潼关城楼，眼神微微眯起，手里婆娑着茶杯：“用不了多久了。”

    放在以往，程咬金肯定不满意这种搪塞的说辞，一次两次还好，次数多了，他只以为是敷衍，往往都会大吵大闹一番，而后被李绩冷着脸无情镇压。

    但是这一次，程咬金罕见的没有吵闹，而是默默的喝着茶水。

    李绩安然稳坐，命亲兵将壶中茶叶倒掉，重新换了新茶沏上，缓缓说道：“此番东内苑遭受偷袭，房俊旋即以牙还牙，将通化门外关陇军队大营搅了一个天翻地覆，长孙无忌岂能咽得下这口气？长安将会迎来新一番战斗，卫公压力倍增。”

    程咬金奇道：“关陇开启战端，或许在太极宫，也或许在城外，为何单单只是卫公有压力？”

    李绩亲自执壶，茶水注入两人面前茶杯，道：“目前看来，即便停战契约作废，战斗再起，双方也并未打算死战到底，说到底还是为了争取谈判桌上的主动而努力。右屯卫西征北讨、野战无双，乃是天下第一等的强军，长孙无忌最是阴险隐忍，岂会在不曾下定死战之决心的情况下，去招惹房俊这个棒槌？他也只能调集关中的门阀军队进入成长，围攻太极宫。”

    程咬金愕然。

    戍守东宫的那可是李靖啊！

    曾经纵横捭阖、所向无敌的一代军神，如今却被关陇当成了“软柿子”予以针对，反而不敢去招惹玄武门的房俊？

    真是世事变幻，沧海桑田……

    李绩喝了口茶，问道：“军中最近可有人闹什么幺蛾子？”

    程咬金摇头道：“不曾，私底下一些怨言不可避免，但大多心里有数，不敢堂而皇之的摆到台面上。”

    前番丘孝忠等人意欲拉拢关陇出身的兵将起事，结果被李绩反手予以镇压，丘孝忠为首的一干将校五花大绑推到辕门之外枭首示众，很是将军中焦躁的氛围压制下去，即便心中不忿，却也没人敢轻举妄动。

    而李绩也不在乎什么以德服人，只想以力镇压。事实上数十万大军聚于麾下，单纯的以德服人根本不行，各支军队出身不同、背景不同，意味着利益述求也不同，任谁也做不到一碗水端平，总会顾此失彼。

    只要畏惧军纪，不敢违令而行，那就足够了。

    治军这方面，当时也就唯有李靖可以略胜李绩一筹，即便是陛下也稍有不足。

    程咬金手里拈着茶杯，心思变幻，眼神却飘向值房北侧的墙壁。

    那后面是城关下的一间大库房，大军入驻之后便将那里腾空，停放着李二陛下的棺椁。

    他低头喝茶，但心里却忽然想起一事。

    自辽东启程返回长安，一路上冰天雪地天气严寒，负责保护棺椁的陛下禁卫会采集冰块放在运送棺椁的马车上、停放棺椁的营帐里。然而到了潼关，天气慢慢转暖，如今更是降下春雨，反而没人采集冰块了……

    ****

    李君羡带领麾下“百骑”精锐于蒲津渡大破贼寇，而后一路北上快马加鞭，追上萧瑀一行。诸人不知贼人深浅，唯恐被追杀，未敢于北边临近的吴王、龙门、孟门等渡口渡河，而至一路疾行直抵吕梁山中的碛口，方才横渡黄河。而后沿着高耸起伏的黄土高坡折而向南，潜行长安。

    所幸这一片区域地广人稀，路途难行，山岭河道纵横交错，处处都是岔路，贼寇想要堵截也没办法，一路行来倒是平安顺遂。

    一行人渡过黄河，南下绥州、延州，自金锁关而入关中，不敢张扬行进，摘下旗帜、甲胄，隐藏武器，扮作商队，绕道三原、泾阳、咸阳，这才横渡渭水，抵达长安城外玄武门。

    一路行来，一月有余，原本精壮剽悍的兵卒满面风尘疲惫不堪，本就年老体衰养尊处优的萧瑀更是给折腾得瘦骨嶙峋、油尽灯枯，若非一路上有御医相伴，时刻调理身体，怕是走不回长安便丢了老命……

    自咸阳渡过渭水，一行人便明显感觉到剑拔弩张之气氛比之以前愈发浓郁，抵近长安的时候，右屯卫的斥候成群结队的穿梭在山岭、河流、村郭，所有进入这一片地域的人都无所遁形。

    这令本就心力交瘁的萧瑀愈发不安……

    抵达玄武门外，见到整片右屯卫营地旌旗招展、军容鼎盛，三步一岗五步一哨，营内兵卒出出进进尽皆顶盔贯甲严阵以待，一副大战之前的紧张氛围扑面而来。

    经由兵卒通禀，右屯卫将军高侃亲自前来，护送萧瑀一行穿过军营前往玄武门。

    萧瑀坐在马车里，挑开车帘，望着一旁与李君羡一起策马缓行的高侃，问道：“高将军，可是长安局势有所变化？”

    方才兵卒入内通禀，高侃出来之时只见到李君羡，说及萧瑀身体不适在马车中不便下车，高侃也不以为意。凭借萧瑀的身份地位，的确可以做到无视他这个一卫副将。

    但此刻见到萧瑀，才知道非是在自己面前摆架子，这位是真的病的快不行了……

    以往保养得宜的胡须卷曲肮脏，一张脸布满了老年斑，灰败蜡黄，两颊深陷，哪里还有半分当朝宰辅的风采？

    高侃心底吃惊，面上不显，颔首道：“前两日叛军悍然撕毁停战契约，偷袭大明宫东内苑，导致吾军兵卒损失惨重。随即大帅尽起大军，予以报复，派遣具装铁骑突袭了通化门外叛军大营。长孙无忌派来使者予以谴责，颠倒黑白、贼喊捉贼，而后更是调集长安周边的门阀军队进入长安城，陈兵皇城，箭指太极宫，即将发动一场大战。”

    “咳咳咳”

    萧瑀急怒攻心，一阵猛咳，咳得满面通红，差点一口气没喘上来……

    良久方才稳定下来，急促喘息一阵，手搭着车窗，急道：“即便如此，亦当努力转圜双方，千万不能使得战争扩大，否则之前和谈之成果毁于一旦，再想开启和谈难如登天矣！中书令为何不居中斡旋，予以调解？”

    高侃道：“眼下和谈之事皆由刘侍中负责，中书令已经不管了……”

    “什么？！”

    萧瑀惊诧莫名，怒目圆瞪。

    他此行潼关，非但未能完成说服李绩之任务，反而不知为何泄露行踪，一路上被叛军沿途追杀、九死一生。不得不绕远路返回长安，途中颠簸艰难，一把老骨头都差点散了架，结果回到长安却发现局势已经陡然变化。

    不仅之前诸般努力尽付东流，连主导和谈之权都旁落他人之手……

    心中自是又惊又怒，岑文本这个老贼误我！

    临行之时将一切事宜交托给岑文本，希望他能够稳定局面，继续和谈，将和谈牢牢把持在手中，借以彻底压制房俊、李靖为首的军方，否则一旦东宫胜利，文官体系将会被军方彻底压制。

    结果这老贼居然给了自己一击背刺……

    萧瑀痛澈心脾，简直无法呼吸，拍着车窗，疾声道：“快走，快走，老夫要觐见太子殿下！”

    马车加速，行驶到玄武门下，早有随行百骑上前通禀了守军，城门打开，马车即疾驶而入，直奔内重门。

