    谢文东笑了，低下身，从箱子中拿出一块石头，紧紧握在手中。这就是钱，钱代表着权利，权利可以征服一切。掌握了金刚石矿，他觉得自己向梦想又迈进了一大步。

    “谢先生，这是什么？”皮龙-内贝在旁边看着笑眯眯地谢文东，疑声说道。

    “金刚石！”谢文东柔声道。

    “啊？”皮龙-内贝吸了口气，惊讶道：“金刚石？这么多的金刚石？难道，都是从这里开采出来的？”来时，他一直以为这里是普通的矿山，做梦也想不到，竟然是金刚石，好笑的话，连他自己都不敢相信，自己的国家竟然还有金刚石矿。

    “呵呵！”谢文东笑而不语。

    皮龙-内贝愣了好一会，方问道：“那……那总理知道此事吗？”

    谢文东柔声道：“以后，他会知道的。”现在，总统和总理的联合批文以及授权书都在自己手中，他已经不在乎费尔南多是否知道此事，即便知道，再想反悔也来不及了，毕竟，这涉及到安人运政府在国际社会的诚信，形象问题，他们想收回金刚石矿，只有一个办法，那就是让自己死掉，而自己代表着中国政府，受理掌握着对安人运援助的大笔资金，他们是不会也不敢杀掉自己的。所以，此事谢文东信心十足，也毫不避讳。

    叹了口气，皮龙-内贝苦笑说道：“如果总理知道此矿是金刚石矿，那他一定会后悔的。”

    谢文东耸耸肩膀，无奈地说道：“可惜，世界上没有卖后悔药的地方。”

    皮龙-内贝眨眨眼睛，摇头笑了。

    谢文东伸手点点被俘虏的二人甩头道：“干掉他俩。”

    皮龙-内贝应了一声，对手下士兵一挥手，哗啦，数名士兵走向前来，不由分说，将那两名人年人连拖带拽地拉到一旁。意识到接下来要生什么，两名中年人大声嚎叫起来，嘴里不停地解释着，但士兵不管那些，在战场上，他们就是服从命令的机器，其中两人拉动枪栓，顶住两名中年人的后脑，冷酷地扣动扳机。

    “嘭！”ak47进距离的射杀，将两人的半个脑袋打掉，鲜血和脑浆飞溅一地。

    周围的那些矿工看得清楚，虽然他们对矿上的头目恨之入骨，但此时见到这番惨象，也暗暗心寒不已，别过头去，不敢再看。

    目光毫无感情地扫过两具尸体，谢文东眼珠转了转，在克里斯耳边低声细语几句，后者连连点头，等他说完，克里斯走到众矿工近前，高声问道：“你们在矿山的工资是多少？”

    众人闻言，相互看看，那名高壮的黑人青年说道：“是一万六千宽扎。”

    安哥拉的货币是宽扎，一万六千宽扎相当于二百美元，一千六百元的人民币，若是在中国来看，这个工资并不低，可在ujia比中国高出整整十倍的安哥拉，一万六千宽扎连最基本的肚子问题都保障不了。

    克里斯翻译完青年的话，顺便又将安哥拉的ujia向谢文东大致讲了讲。后者点点头，做到心中有数，他说道：“告诉他们，他们现在自由了，想离开的，随时都可以走，想继续留下来的，我们也欢迎，另外，他们的每月工资会比以前高出三倍！”

    听完克里斯的翻译，众矿工一各个惊喜交加，在矿里做牛做马过着非人类的生活将近两个月的时间，现在终于恢复了自由，能回家与家人团聚，其心情可想而知。不过，更多人却选择留下，包括那名粗壮的黑人青年在内，很简单，因为谢文东开出的薪水很诱人，他们在其他地方无论如何也找不到这么高薪水的工作。粗壮黑人青年问道：“你们的话算数吗？以后不会返回吧？”

    他问的问题也是众人最关系的，欢呼雀跃声消失，人们安静下来，等着谢文东的答复。

    谢文东笑了笑，说道：“我们是代表着政府来这里的，当然不会骗人，另外，我会给你们每人一份劳动合同。”

    他说完，众矿工皆面无表情，眼中满是茫然之色。

    见他们这幅模样，克里斯在旁解释道：“劳动合同是份保障，受法律的保护，我们把承诺的条款写在上面，如果没有实现，你们可以去法院告我们！”

    他这么说，众人算是明白了，先是沉默两秒钟，接着，人群中响起一片欢腾和鼓掌声。

    “呵呵！”谢文东含笑，说道：“他们很容易满足啊！”

    “越是贫困的地方，人民就越朴实！”克里斯微微笑道。

    谢文东摇摇头，用中文说道：“穷山僻壤出叼民！”

    得到这块刚刚被现的金刚石矿，对于谢文东日后的展起到至关重要的作用，这里也成为他未来一段世界内金钱的主要来源地之一，不仅将动亚银行造就成安哥拉的第一大银行，也使他牢牢掌控住安哥拉的经济命脉。

    安哥拉成为他效仿国际金融寡头道路的实验地，也让他体会到控制一个国家的经济就等于控制住这个国家的一切，这是后话。

    由于矿工大多数没有离开，选择继续留下来工作，为谢文东提供了相当大的便利，技术人员以及工人都不需要再另外招收，矿地的开采依然可以按照常运动。

    占了矿地，又白白‘拣到’两箱子的金刚石，谢文东当然有值得高兴的理由，当天，他带着胜利品返回卢安多小镇。

    本来想带上兄弟们出去庆祝一下，可是，刚到下榻的小旅馆，一名不之客就来了，cIa在安哥拉的负责人，安德森。

    见面之后，安德森笑个不停，在谢文东面前走来走去，最后，看到墙边放着两只大箱子，他一**坐在上面，说道：“恭喜谢先生旗开得胜，不仅消灭了安盟的匪军，还顺利拿下金刚石矿，哈哈，可喜可贺啊！”

    他的笑声，让谢文东觉得刺耳，暗暗皱了皱眉头，脸上笑眯眯地说道：“安德森先生来找我有何贵干？”

    安德森笑道：“谢先生真是贵人多忘事啊！我答应你的，都已经做到了，现在，谢先生设备是也该兑现当初对我的承诺了。”

    谢文东点点头，说道：“恩！是该到结算的时候了。本来我还想去找你，想不到，你却自己找来了，呵呵！”顿了一下，他又淡然笑道：“你要的东西就在你的身子下面，自己拿吧！”

    安德森一楞.急忙站起身,回头看看身后的两只箱子,狐疑地问道:在箱子里?

    恩!谢文东认真的点点头

    安德森将信将疑,慢慢将箱子打开,看清楚里面的东西之后,他手臂一抖,差点没抓住箱盖,他怎样也没有想到,箱子里面竟然是有满满一箱子金刚石,虽然还算不上成品,许多都连者石头,但其价值也肯定是个天文数字,他随便抓起一块,拿在手中,直觉的沉甸甸的,艰难地吐口吐沫,他回头惊讶地问道:这些这些都是从矿上枪来的?

    没错!谢文东说道:挑选我应该给你的东西,然后,立刻走人.

    呵呵!安德森笑了,他说道:如果没有我的情报,谢先生恐怕未必枪下金刚石矿,也未必能得到这些开采出来的金刚石,现在,你赚的盆满钵丰,却只给我其中的七块,有点太小气了吧?!

    谢文东侧头说道:这可是我们当初约定好了的.

    安德森笑道:没错!当初我们是这样约定的,但是,现在我后悔了,如果谢先生不能让我满意,那么,我会把此事告诉安哥拉的总理!

    他的威胁,对谢文东没有任何实际意义,后者也不点破,笑呵呵地说道:你想怎样?

    很简单安德森收起笑容,说道:这里有整整两箱,你我平分.

    哈哈!谢文东仰面大笑,道:平分?你还真会拣便宜啊?只是向我提供些情报,就想和我平分利益.说这,他伸手入怀.

    安德森吓了一跳,以为他要掏枪,倒退两步,随手将手枪亮了出来,惊道:你要干什么?

    谢文东抽出手,手中握的是只烟盒,他慢条斯理的从里面取出香烟,点燃.

    安德森松了口气,将手枪向身后放了放,说道：“谢先生已经得到金刚石矿，以后将会开采出更多，安德森松了口气，将手枪向后身放了放，说道：“谢先生已经得到金刚石矿，以后将会开采出更多，现在只是和我分这一点点，难道还心痛吗？”

    谢文东笑道：“你很象你们的政府啊！看到人家有好东西，眼睛会红，就想去拿，在拿之前，还要举出总总的理由和借口，让自己的蛮横看起来变得合情合理，不过，你却没有你们的政府聪明，因为，你选错了对象。”

    说着话，他手指猛的一弹，香烟横着飞出，烟头正打在安德森眉梢上，火星四溅，同时，也落进他的眼睛中。

    安德森眼睛出痛，本能地回头去揉，只听谢文东冰冷如霜的声音传来：“杀了他！”

    

