    天使岛距离碧卡岛并不算太遥远，不到三天时间，玛门带领的飞艇舰队，就抵达了天使岛。

    此时天使岛的神官势力，还是以神甘?福尔为首领。

    正在和山迪亚人战斗的甘?福尔等人，突然停下了动作，而与甘?福尔战斗的山迪亚大战士利斯，也停了下来。

    甘?福尔带着神官卫队，和利斯带领的山迪亚游击队，互相提防着对方，同时也注视着远方的白白海。

    迎着朝阳的晨光，一支由12艘战斗飞艇组成的飞艇舰队，正快速逼近着这里。

    甘?福尔看着飞艇上陌生的旗帜，露出一丝凝重的表情，如此庞大的舰队，让他想起了另一个老熟人——金狮子的飞空海贼团。

    而山迪亚的大战士利斯，同样高度警惕起来。

    在一片沉重的气氛中，飞艇舰队终于来到了双方的面前，大概在距离300米的位置停了下来。

    玛门带着两百名士兵，直接下了船舱，和甘?福尔、利斯双方正式碰面，三方形成一种无形的对峙局面。

    看着眼前不好惹的天云军队，甘?福尔不卑不亢的问道：“我是天使岛的神甘?福尔，请问阁下是？”

    “哈哈！你们的这种小打小闹，可不像战斗呀！”玛门直接开口嘲讽道。

    甘?福尔还可以忍耐下来，只是脸色不太好看罢了。

    但是一旁脾气暴躁的山迪亚大战士利斯，却没有忍气吞声的想法，装备在手上的斩击贝，顿时喷出一道强烈的斩击波。

    “你以为自己是谁？”

    然而玛门却一动不动，仿佛没有将对方的攻击放在眼里，晚霞营中的营长雷温，直接挡在斩击波的前方。

    只见雷温浑身上下的肌肉膨胀起来，一层漆黑的武装色霸气覆盖，直接硬抗斩击波。

    看着在斩击波下，竟然毫发无损的雷温，利斯脸色凶狠的抬起手。

    然而还没有等利斯发出攻击，雷温的身影瞬间跳到他的面前，没有给对方一丝反应的机会，直接一拳头击中利斯的小腹。

    “唔……噗……”利斯如遭电击，身体弯成熟虾状，倒在地上口吐鲜血。

    “混蛋！”

    “利斯队长？”

    周围的山迪亚游击队队员大惊失色，都发狂的向雷温扑过来，仿佛要将雷温撕裂。

    只是他们选错对手了。

    “流云百打！”雷温的双手仿佛孔雀开屏一般，硬生生用拳头打出上百道冲击波。

    砰砰砰……

    “啊啊……”

    “噗！”

    “好痛啊！”

    三十多名山迪亚战士，顿时痛苦的倒地不起，身体差不多被打残了。

    一旁如临大敌的甘?福尔和神官卫队，此时也感到了惊恐万状，雷温给众人的压力太大了，那种极致的压迫感，让周围的空气都充斥着混乱和暴虐。

    “这才叫战斗。”雷温平淡的说道，仿佛在陈述一个微不足道的事情。

    而令行禁止的天云空军中，老兵们对此并没有太多意外，倒是艾尼路等新兵，再一次感受到正规军的强大实力。

    艾尼路捏紧拳头，内心有些热血沸腾起来，我也要获得这种实力！

    “甘?福尔先生，现在知道什么是真正的战斗了吗？”玛门笑眯眯地问道。

    甘?福尔额头冒着冷汗，吞咽着喉咙，然后有些唇干舌燥的回道：“请问贵方要如何处理利斯他们？”

    “哈哈哈！我天云联邦的执政官玛门，今天过来天使岛，是带着友好的诚意过来的。”

    额！甘?福尔额头的冷汗更多了，这种友好他倒是第一次看到。

    玛门有没有继续解释，将一份条约扔给甘?福尔，然后用岩石构造出一个亭子，里面还有一张大理石桌子：

    “进来谈一谈吧！”

    “……”甘?福尔点了点头，又转过头小声吩咐一旁的神官，让他们在原地等待，他本人只带着两个人，便走进了石亭内。

    另一边，雷温指挥着新兵，让他们将那三十几个山迪亚人送去疗伤。

    玛门的副官向甘?福尔，详细解读了友好条约，以及他们和碧卡岛也签署了这个条约。

    甘?福尔和两个神官，同样在仔细阅读着条约的每一个条款，他和碧卡的神卡恩差不多，也没有发现条约背后隐藏的用意。

    其实他内心已经有心理准备，接受一些比较苛刻的条件，只是没有想到，天云联邦好像真的没有恶意。

    仔细翻看了两个多小时，甘?福尔点了点头说道：“玛门阁下，我愿意代表天使岛，和贵方亲属友好条约。”

    “非常好，我们天云联邦最喜欢交朋友了，不过……”玛门话风一转。

    甘?福尔顿时内心一紧。

    “不过，为了以后我们和天使岛的正常交往交流，你们和山迪亚人的问题，需要做一个了断了。”玛门一边说，一边拿出一份文件，递给了甘?福尔。

    甘?福尔接过来后，发现并不是什么解决方案，而是一份调查报告，上面详细解释了天使岛、神之岛“阿帕亚多”与古代都市香多拉、下方大海中的加亚岛，还有空岛人和山迪亚人的关系。

    “这……”一个神官有些不敢相信。

    倒是掌握着天使岛神殿的甘?福尔，通过上一代神的传承，了解到一些事情，他叹了一口气：

    “这确实是先辈们的错误，才导致了这四百年来的仇恨。”

    玛门说出了自己的解决方案：“你们的神之岛，其实就是山迪亚人的故乡香多拉，如果你们愿意将香多拉的遗迹归还给山迪亚人，我可以代表天云联邦，补偿你们一块面积等同的岩土岛屿。”

    “这……面积相同的岩土岛，附近好像没有这样的空岛吧?”甘?福尔有些疑惑和不安。

    玛门却笑了：“我没有必要欺骗你们，这个补偿条款，可以等待那个岩土岛出现后，你们再将香多拉归还。”

    “好！我答应了！”甘?福尔答应了下来，毕竟话都说到这个头上了，如果再拒绝，那就是真不给面子了。

    双方签署了《天云—天使岛友好条约》、《关于阿帕亚多的交换条约》。

    在另一边，飞艇中的治疗舱内，被修复好内伤的利斯，垂头丧气的被雷温带到石亭。

    他同样在看了那份调查报告后，更加坚定是空岛人侵占了他们的故乡。

    “利斯，现在根据条约，香多拉古城已经是天云联邦的国土，如果你们山迪亚人愿意加入联邦，我可以将香多拉作为你们部落的保留地。”

    听到玛门的这个条件，利斯虽然脾气暴躁和冲动，却并不是一个傻子。

    刚才雷温的强大，就让他有一种绝望的感觉，如果不答应对方，估计他们山迪亚人，就没有机会回到故乡香多拉了。

    “我答应！不过我需要回去说服酋长。”

    玛门不在意的摆摆手：“可以。”

