    百丈的话音还未落下，赤嘴校的小妖脚底下，灰尘腾起，道道纤细晶莹丝线迅速浮起，瞬间便将最中间的虎妖疤瘌，羊妖大角，以及临近的其余三个还在发愣的小妖网住。

    “动手！”

    一看赤嘴校小妖被困，狼妖当路吆喝一声，舞着金钟铲当先奔出，众妖紧随其后。

    赤嘴校十个小妖，五个被控，还剩五个，其中三个是鸟妖，地上两个是麻虎和熊妖大熊。

    网中小妖挣扎的厉害，百丈口中不断喷出丝网，向被控住的五个小妖身上缠绕。

    其余几个，杖客、老铁、花蹄三个直奔地下落单的两个，笔翁和土涌围住一个鸟妖，当路和阿朱围住一个，手短、脚长、九尾围住一个。

    麻虎本事不高，一根铁棍撑持了没几个回合便被杖客一杖挑翻。熊妖虽然攒劲，不过老铁和花蹄两个牛妖也都是悍妖，两柄斧钺齐齐袭来，大熊不一时也被打翻在地。

    “啧啧，这么快！”

    山坡上，赤嘴惊讶出声。

    下面小妖乱战，说起话长，实际上不过是赤嘴校小妖一个腾跳落地的时间，局势便大变。

    本来两边小妖的个体实力相差不多，赤嘴校的也只不过就比斑苍校的略强一点，如今被对面十个对五个，打个锤子哟。

    斑苍也看得有趣，看样子是之前浓烟生，灰尘起，趁着小妖们视线不清，百丈在对面眼皮下布置下陷阱，还有鼠妖专门在地下作掩护。

    百丈的丝罗若是全部铺展开，能有一亩大小，应当还是之前害怕暴露，施展的小，不然十个小妖都能网住。

    至于刚开始的诡异阵法，如今想来，虚张声势，吸引注意的可能性倒大些，自己和赤嘴还寻思了一阵，被这几个小妖哄了。

    现在虽然百丈的丝罗神通还有些弱，控不住虎妖几个太久，不过只要能勉力坚持上一小阵，将外面的五个收拾掉，即使出来，也是十一个打五个。

    “看样子不用等以后了”，

    赤嘴苦笑一声：“兽娘的，以后怕是难打了，我手下小妖的本事还没用就输了。”

    斑苍也轻声笑笑，自家手下小妖配合密切，又会用计，倒也不枉费大半年来的辛苦训练，撒出去的灵酒也不算浪费。

    等当路几个打的外面五个认输，丝罗中束缚的五个放才从丝罗里面挣脱出来，不远处山坡上自家老爷看着，也不好就认输。

    羊妖拿起手中双角，虎妖挥舞铁棒，均红着眼，领着其他三个便和斑苍校的十一个小妖比斗起来。

    当路避过羊妖一击，低喝一句：“老羊，这般拼命作甚，你家还剩五个喽，咋打？”

    羊妖大角恨恨瞪一眼，轻声骂道：“我家老爷看着哩，总不能就认输。”边说着，手中的羊角又挥舞快了几分。

    缓坡上斑苍和赤嘴看的清楚，

    赤嘴抱怨一声：“这般比斗，出招前还喊出来，互相留手，本事也长进不大。”

    “没办法，”斑苍点头深表同意，不过也是无奈：“都是自家弟兄，狠手也不好下，且先这样练着。”

    斑苍和赤嘴均是未化形的小妖，本事有限，若手下小妖真施展强力术法，死命拼杀，也救援不及。

    一众小妖尽力比斗上一阵，斑苍手下的几个小妖挂了些皮肉伤，算是挽回了些面子，赤嘴校的五个小妖力竭，纷纷认输。

    赤嘴是旁观的，大半年打下来也看的清楚，刚开始几乎都是自家胜，打了几回便有胜有负，逐渐斑苍校的小妖胜的次数渐多，时间也越快。

    像今天的情况早有预料，只是没想到这么快。

    两帮小妖走到土坡下，斑苍一校的均是面上带笑，笑哈哈的给斑苍行礼。只是知道自家老爷和赤嘴是兄弟，不敢拂面子，一个个笑声都不是太大，憋着辛苦。

    至于赤嘴一校的，一个个则都是垂头丧气的拜见自家老爷。

    赤嘴在斑苍面前不在意，对于自家小妖，现在不能给好脸色，此时哼哼一笑：“你们几个本事不小，要兵器也给兵器，要术法也给术法，咋这般快就输了？老爷我连个果子都还没吃下。”

    赤嘴要借着机会训小妖，斑苍也想看看平时不管事的赤嘴如何处理，静静的在一旁不说话。

    虎妖疤瘌不服，抬脖子硬声道：“老爷，当路他们几个耍诈，要是真刀真枪的比术法本事，定然不会输。要不然老爷看着，我们几个下去再战一场。”

    旁边几个眼中也均是不服，唯有麻虎老老实实的站在一旁不言语。

    赤嘴点头：“说的是咧，就是不知道战场上这般，死上一次，谁把你们几个还魂再战哩。老爷我可没那么大本事。”

    几个小妖闻言头均勾了下来。

    “老狗，你咋说？”

    赤嘴训小妖两句，直接问麻虎。

    狗妖拱拱手，“哥哥，这次阵势还是太挤，一下子便网住了五个，也没配合好，疤瘌和大角五个兄弟困住，我们外面的几个也没立马救援……”

    麻虎细细的分析，赤嘴也频频点头。

    等狗妖说完，赤嘴又指着几个小妖说道：

    “之前给你们说过好几回，打仗的时候动脑子，动脑子，不要一窝蜂的上，结果倒好，一个个本事大的都不听，今日吃了亏，晓得自家本事，以后可能上些心？”。

    赤嘴说完顿一顿，丢下一句：“打了大半年的对手，本事都没摸清楚，要是人族打过来了，这般样子，赶着送死开山宴嘛？你们几个倒是膘肥，一顿吃不了还能腌些。”

    小妖们现在也都知道不久后要和人族战一场，虽说卧牛山的小妖是守山的，不过两个老爷平时催的紧，人族的具体情况，小妖们又都不清楚，各自心中也不免都有些担忧。

    现在自家老爷以这个告诫，几个小妖均是唯唯诺诺点头，忙道以后定然用心。

    刚才赤嘴问麻虎，也是给其他几个立样子。

    果然几个小妖挨完训，为首的虎妖疤瘌和羊妖大角也向麻虎施礼：

    “老姐说的是，上场前就说过，我们几个没心眼的没听，以后定按姐姐的安排来。”

    另外几个小妖也跟着施礼道歉，都道以后定然听狗妖安排战术。

    旁边斑苍静静看着，嘴角浮笑，赤嘴这几年比起刚上山倒是稳重了不少，趁着手下小妖战败，几句便把麻虎这个狗头军师立起来了。

    麻虎的本事，自己这么几年也了解，赤嘴校的小妖若真按麻虎的安排来，定然本事能涨不少。

    瞅瞅旁边的自家小妖，一个个还在没心没肺的笑着，气不打一处来。

    听见赤嘴训完，斑苍捡起地上一个小土块，砸到笑的最欢的狼妖脚长头上：

    “赢上一场，就高兴得没边了？一个个瓜兮兮的，要不是赤嘴校的兄弟在浓烟中没猛冲，今天能不能赢还不好说着哩。回去还是好好练自家本事要紧。”

    毕竟只是小妖之间寻常比斗，刚才在浓烟中，为了避免失手误伤，都没下重手和施展强力术法，斑苍家的四个小妖才能缠住十个小妖，若是真正战场，陷入迷境，谁管这个，自然都是大威力术法招呼。

    两个训完小妖，当着小妖面将一株不入流灵药赏给斑苍校的小妖。

    一日的小妖演武就算告毕。

    斑苍正要带着手下小妖回山。

    “两位长官稍等！”

    一道疾呼传来，众妖抬头去看，却是一只鸟妖急速飞来，似乎是虎妖斑子手下的。

    “咦，这般慌急，莫不是有啥事。”

