    

    西蒙还没说话，切克温倒是站起身来，冲着外面的那些人冷笑道：“这么优秀的狗要配种费怎么了，就你们这群乡巴佬还想问配种费，哼，你们给得起吗，都麻利的滚蛋，别打扰我家狗配种。”

    切克温很不客气的话让外面的人面色难看，有人梗着脖子道：“你不说怎么知道我们给不起。”

    切克温嗤笑起来：“行啊，我告诉你，配种费十万一次，给不给的起啊。”

    “十万？扯淡，抢钱也没这么抢的。你被他骗我，我们先前配种都没给钱，你是被他骗了。”那人脸色涨红，不敢置信的道。

    其他人全都被惊的直吸气。

    “老子乐意，你管得着吗？都滚蛋，吓到我的狗，我的十万块你们出。”切克温冷冷道。

    切克温的保镖立马凶神恶煞的走过去，那些人吓得鸟兽散。

    这时切克温看向西蒙：“那些人这么回事？“

    “都是附近的邻居，趁着我不在的时候强行让强盗他们配种。”西蒙淡淡道。

    “原来是这样，这群狗屎占了便宜还卖乖。”切克温冷哼起来。

    “你们出去守着们，不准让人在靠近这个院子。”切克温对自己的保镖说道。

    切克温继续蹲在地上，看着强盗大展神威，不时的说几句荤话。

    西蒙看着强盗精力旺盛的样子，知道时间还早，就回到屋子休息。

    打个盹就睡着了，迷迷糊糊的被叫醒。

    “西蒙，你赶紧管管你家的狗。”切克温大叫道。

    西蒙起身出去一看，原来强盗已经的配种已经结束了，此刻躺在一边休息，显然耗费了不少的精力。

    而那条母狗也好不到哪里去，躺在地上一动不动。

    更要命的的是它的后面趴着小一，小一正在嘿嘿哈嘿的用工犁地。

    而小二则是守在边上，气势汹汹，满脸凶恶的拦住切克温的保镖，不准他门靠近。

    这两兄弟一个享受一个把风，配合的还挺默契的。

    “你看看，你看看，我要的配的是强盗的种，不是它们。你快把它们拉开。”切克温急的发脾气。

    “发情期的动物可是很凶的，你们最好别过去，不然会被它们伤到的。”

    “那你快去啊。”

    西蒙无奈的走过去，小二还凶了西蒙一下，西蒙也不惯着一脚踢在小二身上，小二呜咽一声的走开。

    然后把拽住小一的后脑勺把它从母狼狗身上拽下来。

    小一还不干，拼命的挣扎，想要投入那个温暖的怀抱。

    “你还要翻天了啊。”西蒙一拳砸在小一脑袋上，小一当即不敢放肆，委屈的趴在地上，不断的哀嚎，声音凄厉，就像是受了极大的委屈一样。

    小儿也是跟着一起干嚎，吵得西蒙脑仁疼。

    “尼玛，真是艹了，你们去老约翰家借两条母狗过来。”西蒙对切克温的保镖说道。

    两个保镖看向切克温，切克温摆摆手：“还愣着干吗，快去啊。”

    “别叫了，给你们找母狗去了。”西蒙骂道，两狗立马不叫了，蹲坐起来，变成乖乖狗，完全没有先前的无奈样。

    “西蒙，不得不说你养的这三条狗都是狗中龙凤，一个个聪明的不得了。”切克温感叹道。

    “要不要找它们也配配种？”西蒙挑眉道。

    “那就算了，我只要最好的，有强盗就够了。”切克温摆摆手，它走向强盗，拿出一根雪茄给点递给强盗。

    “辛苦了，来抽根雪茄，我告诉你哦，事后一根烟，赛过活神仙。”

    强盗眼睛一亮，呼呼地抽雪茄，那小表情美的不得了。

    小一小二见此，也跑过去，切克温也是舍得拿出两根雪茄点上也给它们抽。

    没一会儿，两个保镖就拉着两条母狗过来，小一小二屁颠屁颠的跑过去，两条母狗有点怕它们，当即趴在地上不敢动，小一小二围着两条母狗转了一拳圈后，立马行动起来。

    好家伙，嘴里叼着雪茄，身下做着不可描述的事情，看傻了一众人。

    等两狗完事了之后，切克温才离开，临走时还说要是母狼狗还没怀上，就再来一次。

    等他们离开后，家里才清净下来。

    三狗都有些累，没了精力，躺在一起呼呼睡觉，三狗不闹腾了，家里真的是难得这么清静。

    没清闲多久，戴姆和蕊琪儿抱着大白老鼠过来，让西蒙给大白老鼠减肥。

    大白老鼠那叫一个不愿意了，中途跑了几次，最后还是西蒙亲自过去把它抓了过来，给它塞进了跑步机里，让老猫看着它。

    越是傍晚的时候，有人敲响了西蒙家门。

    来人的衣着打扮是邮局的人。

    “西蒙先生，有您的东西。”邮差拿着一个还挺大个的木箱子给西蒙。

    西蒙了然的接过箱子，回到家里，直接去了地下室。

    打开木箱子后，里面还有一个合金铁箱子，那木箱子只是为了掩人耳目而已。

    打开合金铁箱子，一股冷气冒出来，里面放着一管管的魔兽血，这是帕翠西娅寄过来的，也是他的要求。

    吃过晚饭后，西蒙便开始修行秘法，为了不被人打扰发现，西蒙让三狗老猫监视着周围。

    第二天傍晚的时候佐恩再次来了，他打扮成了一个老人掩人耳目。

    “计划提前了，今天晚上十二点行动。”佐恩说道。

    西蒙没说什么，只是问了集合地点。

    晚上七点左右，西蒙穿着一身大风衣，带着帽子，提着一个箱子离开家，怀里只带着老猫，三狗并没有带着。

    三狗目标太大，很容易被发现。

    便是老猫，也是给它染了发，做了伪装。

    他自己也是染了头发，不想被人发现。

    他走过两个街道，然后进入一个黑巷中，那里有一辆马车是接他的。

    车夫他不认识，西蒙拿出一张黑杰克卡牌，车夫点了点头并没有说话，西蒙坐上去。

    马车迅速朝着下城区而去，双方没有任何交谈，今晚的行动地点就在下城区。

    马车载着他下城区和外城区的交界处，并没有进入下城区。

    在下城区的街口处有不少混混在游荡，有几个目光甚至在打量着他们这辆马车。

    “今晚下城区和外城区的街口都会有这些小鬼游荡，我只能送你到这里了。”车夫说道。

    西蒙没说话，静静的下了马车，走入了附近的一个小巷内，漆黑的小巷淹没了他的身体，黑暗中他口中念念有词，一只漆黑的乌鸦在他的掌心中快速成型，然后扑棱着翅膀飞舞出去，在夜空中盘旋。

    影鸦在前方飞行，为他探明道路。        

