    没错，方兴打算继续追击顾衡。

    除了作为报酬的肠匕没有拿到，方兴也不想留下这样一个隐患。

    顾衡身为恶尸本身就是恶念的集合体，方兴不相信对方会记住这次教训。

    如果放着不管，顾衡肯定会再次找上自己的。

    以这两次顾衡所表现出的实力，方兴原本是不需要担心什么。

    然而，顾衡的实力并不会一成不变。

    就像修士斩尸让本体变得纯粹，会提升境界变得更强一样。

    三尸反向把本体给弄死，同样会获得提升。

    一旦顾老这个本体彻底消亡，顾衡的实力会膨胀的非常迅速，他会逐渐转变为一种名为尸解仙的恐怖怪物。

    据说尸解仙非常的难缠，连门派中人都需要正视这种怪物。

    方兴没见过尸解仙，更不想体验尸解仙有多难缠。

    所以，哪怕是为了防患于未然，也需要把顾衡给解决掉。

    想到这里，方兴看了一眼场能标注出的顾衡逃离路线。

    然后，毫不犹豫的朝着那个方向追了过去。

    …………

    茫茫大漠之中除了炎炎烈日，剩下的唯有死寂的沙海。

    黄色是这里唯一且永恒的色调，不过偶尔也会有些不一样的色彩出现。

    就比如此时，在远处的沙漠之中，一抹反射着金属色泽的亮点，不断得在沙地上游走。

    而在这个亮点之后，一个人影正对着这个目标紧追不舍。

    没错，这个人影正是方兴，而让方兴紧追不舍的目标则是顾衡。

    唯一的区别就在于，此时已经过去了一个月。

    可以说，方兴日夜不停整整追了顾衡一个月。

    这一个月的时间里，顾衡想死的心都有。

    他虽然只剩下一颗脑袋，可以利用飞行法器快速飞行。

    但想要长时间跨海飞行，却是有心无力的。

    在无法渡海去往其他州的情况下，顾衡只能在云州之内打转。

    而方兴已经用场能将他锁定，顾衡只要一停下来，就会被方兴给追上。

    这一个月的时间里，这样的追逐已经不知道上演多少次了。

    在这个追逐的过程中，顾衡逐渐感觉到了绝望，他已经预见到了被方兴追上并杀死的结局。

    身为恶尸顾衡虽然能够仅凭借一颗头颅存活，但是失去了整个躯干和其中的植入物，必然会给他带来不小的影响。

    比如，舍弃了躯干里的灵气循环，即便脑后的人造灵根还在，顾衡能支配的灵气却变得少的可怜。

    这点灵气存量，根本不足以持续驾驭飞剑。

    这一个月的时间里，顾衡一直都在用灵石补充灵气，以支撑他不断逃命。

    且不提这有多浪费，经过这一个月的高强度逃命，顾衡身上的灵石已经所剩不多了。

    为了节约灵石，他大多数时间只能利用金属脊柱爬行。

    只有在将要被追上的紧要关头，才会选择动用飞剑逃跑。

    感受着身后不断逼近的方兴，顾衡陷入了绝望的挣扎之中。

    此时，他身上的灵石只够再动用一次飞剑。

    这一次如果不能逃出方兴的魔爪，下次见面他绝对是必死无疑。

    这种踏上死路的绝望，几乎要将顾衡给逼疯。

    就在顾衡不知道该如何自救的时候，太阳突然之间暗淡了下来，就像是被什么东西给遮住了一般。

    顾衡下意识抬起头，向着太阳所在的方向望了过去。

    只见，一只巨大的四足怪兽，不知何时出现在了天边。

    这怪兽的外形像极了一只雄狮，它高大的身形屹立在地平线之上，连太阳光都被它给遮挡住了。

    看到眼前这一幕，顾衡没有再犹豫。

    只见，他一口咬碎含在口中的灵石，召出飞剑就朝着那雄狮巨兽处飞去。

    身后正在追赶的方兴见状，脚下一横将沙板给停了下来。

    接着，方兴看向远处那只巨物，并眯了眯自己的眼睛。

    随着双眼瞳孔变成了如野兽一般的竖瞳，方兴也将远处那只巨物看了个一清二楚。

    原本方兴就觉得，沙漠之中突然凭空出现这么一个大家伙，应该不可能是自然造物。

    果然，当方兴仔细去看这巨物的时候，马上就发现它身上有明显的机械痕迹。

    结合云州此地乃是智械自留地，出现如此巨大的机械造物，也不是多么不可思议的事情。

    真正让方兴觉得惊讶的是，他竟然在这头机械狮子的背部，看到了一座人类城市。

    智械以蜂巢为核心，它们的社会结构与人类是不同的，自然也不需要人类城市。

    就像剑冢一样，那里作为智能飞剑的基地，其内部根本没有任何人类都市的影子。

    连向上的楼梯都没有，当初一行人费了很大的力气，才沿着金属内壁从底部爬到顶层。

    虽然很费劲，但这才是智械该有的环境。

    而远处那机械巨狮，很显然也应该是一种如剑冢一样的智械造物。

    那么，它背部的人类城市又是怎么一回事。

    人类松散的社会与智械如齿轮般紧密的结构格格不入，那么巨狮背上的城市待的究竟是什么人。

    不过，不管那机械巨狮背上有什么，好不容易将顾衡逼入绝境，方兴说什么也不能放过他。

    想到这里，方兴一蹬沙地，踩着脚下的沙板就向着机械巨狮的方向追了过去。

    随着距离机械巨狮越来越近，方兴这才感觉到它到底有多大。

    凡事都怕对比，之前方兴以为蜂巢剑冢已经很高大了。

    然而，此时一经比较，那剑冢的高度不过达到机械巨狮的腿部而已。

    方兴并指按向自己的眉心，场能和场能一并被释放出了体外。

    此时，方兴能够清晰的看到，一条标记一直延伸向机械巨狮的背部。

    这标记代表了顾衡的行动轨迹，很显然他已经进入了机械巨狮背上的城市。

    为了避免再生变故，方兴当即就决定追上去将顾衡擒杀。

    不过，看着高大的机械巨狮，方兴不禁有些犯难。

    顾衡会飞自己又不会，真要沿着机械巨狮的肢体往上爬的话，那可是要费上一番功夫了。

    就在方兴围着巨狮打转，思虑着有没有捷径，该从哪里攀登的时候。

    远处有一人也踩着沙板，向着这边行了过来。

    看那人扎着道髻，神经管线在脑后随风飘荡，应该也是一名修士无疑了。

    在方兴看到对方的时候，那名修士也注意到了方兴。

    只见，他踩着沙板停在了方兴的面前，一脸和善的笑问道:

    “这位道友可是打算上去而找不到门径，如果是的话不妨跟我一起。”

    眼见对方打算帮忙，方兴正为此事发愁自然不会拒绝。

    在这名修士的带领下，两人来到了机械巨狮的尾部。

    随着那名修士亮出通行证，狮子尾巴上的暗门被打开。

    原来，这条尾巴就是通往背部城市的传输通道。

    有这条捷径，肯定比方兴徒手往上爬要省时省力的多。

    就这样，方兴和那名修士直接进入了这条传输通道。

    只要别人不对自己展露敌意，方兴一向是一个比较和善的人，更别说是对待帮过自己的人了。

    趁着传输的这段时间，方兴和对方进行了一番友好了交流。

    “方道友如果不嫌弃的话，可以称我为汞徒，我是一名轮回派修士。”

    说话间，两人自报了一下家门。

    当听到对方派系之时，方兴面露了然之色。

    汞徒虽然是方兴见过的第一个轮回派修士，但是方兴对于这个派系并不陌生。

    这个派系最出名的一点就在于，它和夺灵派乃是敌对派系。

    两者的关系非常恶劣，属于有我没你的那种。

    主要原因就在于，两个派系的修行理念有着极大的冲突。

    众所周知，夺灵派的修行理念是建立在热力学第二定律的基础之上的。

    夺灵派认为，万事万物都处在熵增的环境之中。

    这一过程是无法逆转的，当熵增加到极限的时候，就意味着消亡。

    对人而言结局就是死，对于世界而言就是热寂。

    热寂之下，将再也没有能够维持运动和生命的能量出现。

    热寂之下万物皆死，这可以说是一件相当绝望的事情。

    方兴穿越前的世界，没有人能够解决这一问题。

    如果世界归于热寂，那也就只能任由他去。

    而这个世界虽然有着同样的熵增定律，但是却存在灵气这个变数。

    有人发现夺取他人的灵气，可以压制自身的熵，甚至达到逆转的效果。

    于是，夺灵派这个专门夺取他人灵气的派系，就这样应运而生了。

    其他派系的修士或许会觉得，夺灵派修士上窜下跳不是在搞事就是在去搞事的路上。

    然而，夺灵派修士自身不会去这么想。

    派系的修行理念让他们觉得，搞事也好杀人也罢，他们的活动在降低熵增，只为了让世界不走向热寂。

    这属于英雄之举，所以夺灵也夺的理直气壮。

    凡事物极必反，随后轮回派便出现了。

    轮回派的修行理念与夺灵派针锋相对，这个派系虽然承认熵增，但是却认为热寂根本就不会出现。

    熵代表了混乱程度，当混乱达到极限的时候，混乱也就不再是混乱了。

    介时，一切都会归于起点，即为万事万物的轮回。

    就像夺灵派基于热力学第二定律一样，方兴也能结合穿越前的知识，看到轮回派的影子。

    没错，这轮回派的观点很像庞加莱回归。

    庞加莱认为，万物皆有粒子构成，而粒子经过复杂而漫长的机械运动之后，会无限接近初始位置。

    意思就是说，熵增再怎么无序，也会在漫长的时间之后回归初始。

    轮回派的理念很先进，据传门派势力在灵气网络之内搭建的矩阵轮回系统，就是以轮回派的修行理念作为根基的。

    这从侧面印证了，轮回派修行理念是可行的。

    然而，轮回派是可行的，那就是打了夺灵派的脸。

    如果热寂不会发生，那不就证明他们所做的一切都是在胡搞瞎搞么，这种事情怎么能忍。

    于是因为理念不合，双方的恩怨就这样结下了。

    对于这种派系理念的争端，方兴无法评说谁对谁错。

    就像唯械、唯灵两派，对于义体和肉身的坚持一样，根本就无法分辨那家是对的。

    而不到世界的尽头，没有人知道热寂和轮回究竟会出现那一个。

    也许两者都不会出现，万物归一只剩下一个人，那样归一派就赢麻了。

    无论结果如何，身为一名修士最重要的是坚持信念。

    最不能撼动的就是自己坚守的道，一旦自己先破防了，那就算完蛋的。

    先不说修炼怎么进行下去，失去信念道身也就没了，体内的庞大能量直接就把人给烧成渣了。

    事关生死存亡，所以没有哪个修士会觉得自己的修行理念有问题。

    自己既然没问题，那肯定是对方有问题，于是派系争端就这样出现了。

    只要派系还在，还有修士以此作为修炼准则，那争端就不会消失。

    想到这里方兴心中暗叹，如果自己是夺灵派修士。

    汞徒可能就不是现在这幅温和的态度了，说不定两人已经开始打生打死了。

    意识形态不同，完全决定两个人的立场，哪怕是穿越前的世界也一样。

    抛开这些有的没的，目前抓住顾衡才是当务之急。

    而想要此事顺利进行，了解周围环境是必不可少的。

    于是，方兴开口问道:

    “汞道友，这机械巨狮究竟是何人所造。

    为什么它看起来像智械造物，而背部却修筑有人类城市。”

    汞徒闻言，笑着回答道:

    “方道友你前半句说的对，这机械巨狮确实是智械造物。

    毕竟，这云州乃是智械的自留地。

    它们受限于电子网络协议，本来就无法离开云州，怎么可能容许人类在这里扎根。

    至于，机械巨狮背上的城市，那里只是看起来像人类都市罢了，其实也是智械所建立的。”

    听完汞徒的解释，方兴的疑问就更多了。

    为什么智械要建立带有人类设施的城市，自己和汞徒这两名修士，就这样大摇大摆的来到智械地盘真的没问题么。

    之前，方兴可是在蜂巢剑冢受到智能飞剑的热烈欢迎。

    它们砍在身上发出的叮叮铛铛的响声，方兴至今还记忆犹新……

