
　　听到这话，茶风林有些不理解，不过依旧没有说什么。

　　商以柔点点头，“好的，那我们就共享一下这杀戮游戏的八条线索吧，不过在此之前，我想和你约定一些事情。”

　　“我知道你想和我约定什么，”曲燃看了看明渊，眼神只是微微动了动，“你想和我约定，不要对他动手，因为你也不能肯定什么时候他会被掉包。”

　　“没错，所以我不希望他被错杀，尤其是被自己的队友。”

　　商以柔知道自己最后一句话，有一些道德绑架了，但是明渊现在实力后退，她真的不想让他出事。

　　“怎么说呢，我也不是一个不讲理的人，但是我也不是一个人道主义的人，这游戏我一定会达到我的目标，如果我真的找不到其他通缉令对象，那就别怪我了。”

　　曲燃也没有说错，并且话已经说到了这个地步，他们也没有必要再说什么。

　　“好的，”商以柔点点头，“那就说出这八条线索吧，之后我们分道扬镳。”

　　明渊拥有六条线索，线索数量之多，应该足够他们找到房间。

　　曲燃的两条线索是：①城堡地上一共有六层，其中可以休息的房间，在单数层。

　　②本次副本游戏只开启了庄园古堡内地图，庄园内外的玫瑰花田请不要进入，里面藏有怪物。

　　看来线索也不是完全指向过夜房间的，还有关于这个副本的线索。

　　明渊的六条线索，就更具体了：

　　①可以休息的房间里，都有一幅向日葵画，但是，有30个房间，都有向日葵画，其中进入错误的向日葵房间，会时间无限放慢。

　　离开那个房间之时，已经经历了整整一百年的时间，房间里有充足的水和实物，但是玩家会感受到漫长的时间。

　　这条线索虽然缩小了范围，但是也给出了十个死亡房间。

　　孤独整整一百年，可不就是死亡房间么？

　　而且还极具折磨，水和食物都是充足的，但是却一直能感受到时间的流逝，这简直就是一种折磨。

　　②庄园的地下楼层，藏有玫瑰花田里同源的东西，不过它比玫瑰花田里面的东西还要凶狠，可是如果想得到通缉令对象指向性的线索，请前往地下二层。

　　这条线索简直就是为曲燃准备的，明渊说出这个以后，他就直接问了一句，“你会去地下二层么？”

　　“当然会，不过，我会带一些玩家去。”

　　曲燃估计会引一些玩家下去给她当炮灰，那这样的话，那就不怎么需要担心她了。

　　③副本会根据在游戏结束后，队伍还存活的玩家数量给予翻倍奖励，所以请团结友爱。

　　罕见，线索里面竟然出现了这种提醒团结的东西，明渊说出来的时候，茶风林都觉得不可思议了。

　　④可以随时选择帮助哪个玩家击杀通缉令对象，但是选择后不能更改，如果击杀成功，获得百分之十的击杀奖励。

　　这个，可真是相当诱人了。

　　如果还有人得到这个线索，恐怕会帮助最让人闻风丧胆的蝎子，那到时候，他们就麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百三十八章 玫瑰庄园(31)免费阅读。https://xs.23sk.com 