    沈晚扒开顾修远的手，“你这说得和我真的见过似的。”

    她的心里还是震惊的。

    不对是惊吓。

    六月的惊雷，震得沈晚一愣一愣的。

    顾家富了几代地了，她从来没敢有过什么其他的想法。

    她一直以为，有些东西出生没有，这辈子大概也不会有了。

    但是贺家的起点在哪里，沈晚是很清楚的。

    现在贺聿怀站在她的面前，她只觉得贺家就是励志的典范啊。

    她痴痴地盯着贺聿怀。

    脑子里已经幻想了很多，怎么致富的故事版本。

    季望不想再发生，球场分车的尴尬场面了，特意让司机开了商务车过来。

    六个人整整齐齐，全部被安排在一辆车上。

    从上车，沈晚就一直盯着贺聿怀。

    内心幻想着。

    有朝一日她也能像贺家那样，白手起家成就一番大事业。

    顾修远已经明确地说了不爱她。

    难道她还能一辈子，都沉溺在顾修远不爱她的悲痛里？

    搞钱，才是人生第一要紧的事。

    有了钱，什么情啊爱啊，那都是生活的调味品。

    什么顾修远、江清浅，李清浅……全给她滚蛋。

    然后要让顾修远看着她的金山银山，跪在地上叫她爸爸。

    顾修远就坐在沈晚的旁边。

    看她盯着贺聿怀那个痴汉相，就差流口水了。

    “你在想什么呢？”

    他感觉自己，在承受巨大的侮辱。

    想都没想，沈晚维持着原样，“我在想，什么时候我能用钱砸死你。”

    “你现在跳车，说不定投胎转世还有机会。”

    顾修远依旧面不改色，语气有些沉。

    居然想用钱砸死他。

    他是能用钱砸死的？

    有太多人在，尤其是有贺聿怀这个小白脸在。

    他有些不好当场发作。

    沈晚转头表情严肃，语气肯定，“我没有和你开玩笑。我真的是在想，怎么才能赚足够的钱，然后再用钱砸死你。”

    顾修远瞬间石化了。

    这沈晚变化也太大了吧。

    莫非是受了什么刺激？

    他把手背贴在她的额头上，“你是烧糊了？”

    沈晚很厌烦地推开他的手，看向角落里的林苑，“林哥哥。”

    她的声音洪亮，中气十足，语气很是高兴。

    “你昨天说的那个广告片，等会儿找个时间我们谈谈酬劳？”

    快一整天没有怎么说话的林苑，突然被沈晚像宋江这么一喊，吓得差点当场尿了裤子。

    听她说完，看都没看顾修远一眼，林苑满口答应，“只要你不是开口要30亿美金，我们都可以谈。”

    沈晚的眼神里全是笑意，她的脑袋瓜子在飞速地运转。

    要想赚钱，第一步就是需要本金。

    钱才能生钱，光靠苦力，那只能是解决温饱问题。

    “沈晚，还记得我说过啥吗？”

    顾修远靠在椅背上，目光冰冷地扫向她。

    而沈晚却丝毫没有畏惧，甚至都没有一点慌张。

    “当好顾太太和我自力更生并不矛盾。我先是有行为能力的个体，再然后才是你的老婆。”

    “你少给我一套一套的。”

    顾修远不想听她的这些说辞。

    要说理论知识，整车人都说不过她一个。

    “顾家不缺你那三瓜两枣的。”

    沈晚冷笑一声，“你们顾家是你们顾家，你家的钱和我没有半毛钱关系。”

    车稳稳地停在饭店门口，顾修远让其他人先下了车。

    车里只剩下沈晚和他。

    他坐直身体，剐了沈晚一眼，“今天和你说不明白了是吗？”

    沈晚很从容地笑着，“我现在比任何时候，都要明白和清楚。”

    “一直以来，我在你面前都是卑微的，不管你做什么说什么，我除了服从和接受，没有任何选择的权利。”

    这是沈晚一直想说，却没有说过的话。

    婚姻五年，她忘了自己其实是泥土里，生命力最顽强的野草。

    努力地想要靠近顾修远，她开始变得不像自己。

    她以为只要默默接受，就会使两个人走得更近。

    但是今天顾修远，牵走江清浅的那一刻。

    沈晚彻底的明白，她这种被迫的接受，其实早就自我放弃了选择权。

    人是感情动物，但是也有理性思维。

    也许会在一条迷茫的路上走上很多弯路，也会在很多路口选择错的方向。

    但是，只要撞了南墙，沈晚还是知道该要回头。

    不能一错再错。

    沈晚不应该是，每日以泪洗面，或者像江清浅那样以色侍人的样子。

    她有属于她的傲气和倔强。

    贺聿怀肯定做梦都不会想到。

    他为了给沈晚底气亮出的家底子，最后成了沈晚奋发图强的动力。

    顾修远一时有些失神，他没有看过这样的沈晚。

    准确来说她那双倔强的眼睛里，突然多了一些坚定是他没有看到过的。

    顾修远想着。

    既然江清浅都能吃沈晚的醋，那沈晚是不是因为江清浅的缘故？

    所以今天才在他面前这样。

    他有些迟疑地开口，“你是因为江清浅吗？”

    沈晚瞳孔微缩。

    她没有想到，顾修远还能主动提起江清浅。

    听到这个名字，她的心里还是会发紧。

    她很清楚，所有的事情也不是江清浅一个人造成的。

    江清浅脸皮太厚，没有道德底线，的确是很可恨。

    她的行为和表现，沈晚是肯定做不来的。

    但是三个人的感情里，顾修远才是那个最大的过错方。

    沈晚点了点头，又摇了摇头，“和她有一点关系，但是也不全是因为她。”

    顾修远只觉得空气有些稀薄，解开衬衫的两颗扣子。

    “你没有必要在意她的存在，江清浅不可能对我们的婚姻产生影响。”

    看他那么烦躁，沈晚以为他会说出什么不一样的东西。

    果然又是她天真的想多了。

    他怎么会自我反思？

    “顾修远，你怎么就听不明白呢？江清浅早就影响到了我们的婚姻。”

    沈晚看向窗外，“你是不是觉得你把事情隐藏得很好？”

    “但是我一直知道，你从来没有停止过找她。现在她回来了，也有了你的孩子，你觉得这还不影响我们吗？”

    简直就是在对牛弹琴。

    沈晚咬着牙，把情绪收了回去，“我曾经也以为我可以不在乎，但是后来发现原来我做不到不在乎。”

    猛地回头。

    沈晚撞击着，他冷漠无情的眼神，“顾修远，我现在决定放弃你了，你听明白了吗？”

