
那一秒，安克愣住了。

他呆呆地看着泰尔斯。

“陛下会很高兴，很高兴……”

西荒人失神地扭过头，喃喃自语。

“是么，是么……”

泰尔斯皱起眉头。

“你知道，今天早上，詹恩向我父亲服软。他为此割下了一大块肉，然后一溜烟跑回了翡翠城——像是计划好的一样。”

“这有什么好处？”

泰尔斯死死盯着安克：

“帮你搞出这个大新闻，詹恩·凯文迪尔和他的南岸领，到底有什么好处？”

“就为了让我难堪？然后旁观着你被处死？”

安克依旧失神，久久不语。

“安克？”

泰尔斯不得不提高音量。

拜拉尔微微一颤，醒觉过来。

他茫然看向泰尔斯，嘴唇颤抖，欲言又止。

“你知道吗，殿下，”几秒后，安克终于开口，说的事情却与泰尔斯的问题毫不相关：

“如果我死在决斗里，或者死在卫兵手里，那都是我杀了我自己，与人无尤。”

安克茫然道：

“但您，您说想给我一个机会。”

“可您知道，您阻止我的时候，接下的是一条生命的重量吗？”

他看着泰尔斯，如行尸走肉：

“那很勇敢。”

“却也很愚蠢。”

下一秒，安克的表情变化不断，脸肌来回纠缠。

仿佛在进行着剧烈的思想斗争。

不对头。

泰尔斯眉头一皱：

安克的表现不对头。

“真有趣。”

泰尔斯语气沉稳，顺着他的话往下说：

“你知道，不止一个人说过我很愚蠢——还都在我把他们害得灰头土脸之后。”

泰尔斯想起这样说过的人们：努恩，查曼，凯瑟尔……

可拜拉尔没有理会王子的话。

“但是，当时我为什么要同意呢？我为什么要把剑给你呢？”

他沉浸在自己的世界里，语如连珠：

“我只是一枚棋子，为何要多想？”

安克越说越激动，直到痛苦地啜泣起来。

“也许，也许我也还留着一丝愚蠢，”遍体鳞伤的西荒贵族咬着牙，却无法止住脸颊上的热泪：

“一丝软弱，一丝侥幸。”

“想要去相信。”

“去依靠。”

他的反应让泰尔斯越发怀疑。

“但他们料理我的时候……我突然想到，”安克咬住下唇，热泪盈眶：

“您也只是一个人。”

泰尔斯不得不加大安抚他的力度，让他平静下来。

“如果我相信了您，依靠了您。”

“可您……”

“您又能去相信谁，去依靠谁呢？”

下一秒，安克突然挣起！

他不顾手足被狠狠绑缚的疼痛，也不理浑身令人发指的伤口，手上发力，一把将泰尔斯扯到身前！

惊愕的泰尔斯不得不撑住躺椅的另一边，才维持住平衡。

此时此刻，泰尔斯发现，自己与安克脸贴脸，面对面。

而对方的眼神里，居然充满了……恐惧？

“殿下，您也只是，另一枚棋子，不是么？”

安克死死抓着他的手，身上的颤抖到达顶峰。

另一枚棋子。

“詹恩还跟你说了什么，安克？”

“为什么他坚持要我来见你——既然事情已经如你所言，无可挽回？”

星湖公爵死死盯着拜拉尔：

“他还有什么……其他的棋子？”

“是什么？”

安克发出一声痛苦的呜咽。

“理智告诉我，那是错的，我不该心存侥幸——漠神无赦，荒漠即赦！”

他大口呼吸，说出的话语无伦次，意义不清：

“您殿下，您也不该心存软弱，”

“漠神无灾，世间皆灾！”

泰尔斯牢牢反抓住安克的手，看着他痛苦而脆弱的眼泪，越发肯定自己的判断。

安克是棋子。

但詹恩……却不是棋局的全部。

“安克！”

泰尔斯果断地伸出手，从两侧抱住安克的头颅，直视他的双目。

仿佛要望入他的灵魂。

“想想你的家人，想想你来王都是为了什么！”

安克浑身一颤。

“我们是同样的人，”王子不容反驳地道：“无论面对什么……“

“让我帮你。”

安克愣愣地回望着王子，目光茫然无助。

但泰尔斯的眼神坚定不移。

咄咄逼人。

不容他退后。

下一秒，安克呼出一口气。

随着这一口气，他像是失去了所有力量，虚弱地摔回躺椅上。

但泰尔斯却怔住了。

空气里传来一阵阵啜泣声。

王子的眼前，浑身创伤的安克失神地躺在椅子上。

这个年轻人咬住嘴唇，颤抖不止。

热泪滚滚。

安克·拜拉尔。

泰尔斯心中一堵。

这个敢于大闹王室宴会，以自己的性命换取家人未来的人……

哭了。

泰尔斯突然想起了罗尔夫。

那个夜晚，失去一切希望的随风之鬼，在他的面前哭泣。

就像……此刻的安克·拜拉尔。

王子叹出一口气，坐上一旁的凳子，颓然低头。

他突然失去了知道答案的兴趣，不想再追问了。

就在此时。

“蒂娜。”

泰尔斯抬起头。

只见安克躺在椅子上，忍着啜泣，从喉咙里呜咽出声：

“蒂娜·艾莫雷。”

王子蹙眉：

“什么？”

安克用力吸了一口气，仿佛这能给他勇气。

“蒂娜·艾莫雷，前艾莫雷镇男爵的女儿，”他如行尸走肉，时断时续地道：“她正栖身在鸦啼镇，在我们拜拉尔家。”

泰尔斯一阵疑惑。

“我不明白，这跟她有什么关系……”

安克猛然抬头！

“五年前。”

他抬高音量，面色凄清，像是奔赴刑场的死囚：

“《边郡开拓免税案》在西荒引起最多争议的那一年，西荒领，艾莫雷镇男爵自刀锋领游玩归来，却染上迷雾之疫，举家病亡，就此绝嗣。”

泰尔斯一怔。

“但是蒂娜没有。”

安克瞪着眼睛，死死望着王子：

“五年里，她试图忘掉过去，隐姓埋名，以女仆的身份跟我们住在一起——在我带着弟妹离开父亲的城堡之后。”

艾莫雷镇……

举家病亡……

泰尔斯只觉记忆一动，似曾相识。

“但是，只要你们去我家，找到蒂娜，”安克大口喘息着，恐惧和痛苦在他的嗓音里纠缠：

“她就是活着的、最有力的证据。”

“她的血脉，她的生还，她的存在，她的证词能证明：五年前，艾莫雷男爵全家并不是染疫病亡。”

下一秒，安克的声音变得无比寒冷，满布怨恨：

“而是西荒的几位大人物，阴谋联手，暗中灭口。”

那一刻，泰尔斯心神一动。

他想起来了。

“事后，艾莫雷镇被转封他人，压下事态，无波无澜。”

“知情者包括最高的三大家族：英魂堡和翼堡，甚至法肯豪兹！”

他听过这件事。

泰尔斯怔怔地想。

就在从刃牙营地回到永星城的路上。

在那位科恩的表哥，翼堡伯爵，德勒·克洛玛的口中。

但是……

“为什么？”

泰尔斯反应过来，急急追问：

“为什么！”

安克浑身大汗地喘息着，发出喜怒不明的冷笑。

“为了把刃牙营地变成护身符，为了将那把尖刀同化成常态，为了滞涩复兴宫向西伸出的手，西荒就要忍受被刀锋刺进心脏的痛苦，就要牺牲中小贵族的利益——显然，那位艾莫雷男爵忍不住痛，国王的法令给他的打击太大。”

“以至于他打算抛开跟三大家族的默契，自己蛮干，甚至威胁要领兵抗议，引爆矛盾，倒逼着西荒明确立场，反抗复兴宫！”

泰尔斯面色数变，想起某位公爵对他说过的话：

【要知道，当你的封臣和麾下群情激愤，众意昂然，站在浪潮前的你除了随波逐流，可没有太多选择。】

【你不成为他们的领袖，就成为他们的敌人，第一个在内外两面的夹击中倒下。】

“艾莫雷家的悲剧，这将会是在王国上下都骇人听闻的灭门惨案——三大家族自私自利，宁愿牺牲属下领主的利益，不惜灭杀天然正统的王国贵族，清理门户。”

“这将向世人暴露西荒长久以来的落后与自闭，残暴与保守。”

安克痛苦地闭上眼睛，靠回躺椅：

“更是陛下梦寐以求的契机和筹码。”

“是复兴宫彻底打破僵局的机会。”

泰尔斯一个激灵！

“证据确凿，无从抵赖，弥天大罪，举国哗然，三大家族将内外交困无可辩驳，西荒则上下分裂难以团结。”

“他们要么乖乖就范，任由复兴宫拿捏，接受陛下给他们的一切处理。”

安克面色苍白：

“要么……”

泰尔斯震惊莫名，一时无语。

凯瑟尔王梦寐以求的，彻底驯服西荒的筹码。

握在拜拉尔的手中。

可是为什么，为什么……

太多想不通的事情一齐袭来，恍惚间把他的脑袋挤得生疼。

室内沉默了很久。

“无论如何，拿到这个筹码，陛下，一定会很高兴。”

“非常高兴……”

安克下意识地挣起，绑带带得躺椅一阵响动：

“用它，殿下，用这个筹码。”

“用它向陛下求情，”安克咬着牙齿，仿佛要把最珍贵的东西咬碎在嘴里：

“我必死无疑，但请他看在筹码的份上……保住拜拉尔家，保护我的弟妹。”

思考着这背后的逻辑，泰尔斯深吸一口气，回过神来。

“为什么，为什么现在才说出来？”

王子不解地问眼前这个饱受折磨的灵魂：

“如果你下定了决心，为什么不早些拿着它向秘科，甚至向我父亲讨价还价？”

安克的表情坍塌下来，眼神里的疯狂和豁出一切的狠戾，瞬间消逝无踪。

“那么，殿下，代价是什么呢？”

安克呆呆地答道。

泰尔斯明白过来，悲哀地望着他：

“一切。”

青年露出麻木而绝望的笑容，点了点头：

“拜拉尔家将成为背主之徒，众矢之的。”

“西荒的棋局里，我们将不再有选择，不再有自由，不再有……未来。”

泰尔斯按住他的肩膀。

下一秒，安克眼神微茫，嗓音里渗出无穷无尽的苦痛和悔恨：

“而蒂娜，蒂娜……”

“她将永远，永远，永远不会原谅我。”

拜拉尔的话音落下，整个人呆呆地望着虚空，不再动弹。

如行尸走肉。

归于死寂。

“那个叫蒂娜的姑娘。”

半晌后，泰尔斯艰难地开口：

“她是你什么人？”

安克没有回答。

他只是双目通红地望了泰尔斯一眼，向后砸上椅背，在齿间发出痛苦的呜咽声。

那一瞬间，泰尔斯似乎回到了狭窄的巴拉德室。

“她很好？”王子怔怔问道。

安克恍惚地喘息着。

“最好的。”

“但是现在，不重要了。”

安克不再看他，麻木地道：

“不再重要了。”

刑房里一阵沉默。

但泰尔斯心思紊乱。

詹恩知道有这件事？还是詹恩知道安克有筹码？

“这就是……詹恩让你告诉我的事情？”

“一枚无可抵挡的筹码，一个能让王室彻底碾碎西荒的契机？”

安克失神地点头：

“是。”

“但也不是。”

泰尔斯蹙眉：

“什么意思？”

安克抬起头，苦涩地望着泰尔斯

“为了拯救我的家族，我的确向凯文迪尔公爵求助，求他为我闯入宴会提供便利。”

“但不是他。”

安克幽幽道：

“他只是……另一枚棋子。”

詹恩只是……另一枚棋子？

泰尔斯一怔。

“我不明白。”

安克喘息了几秒，面色痛苦，似乎查卡酒的效力在渐渐消退。

但泰尔斯已经顾不得那么多了。

“早在那之前，我四处求索的时候，曾向另一个人求助。”

另一个人。

“携剑赴会，在人前决斗以保全家族的这个计划，是他提醒我的。”安克的话语时断时续，带着心碎和绝望的双重哀伤。

“什么？”泰尔斯突然感觉到，他摸到了这局棋的背面。

携剑赴会。

决斗。

“谁？”

王子震惊地按上安克的肩膀，摇动着他追问：

“那是谁？”

安克在疼痛中嘶声，但他仍然苦笑着开口：

“但他无动于衷，他拒绝帮我，我甚至拿这筹码威胁他，但他只是哈哈大笑……”

“他最后说，我拯救拜拉尔家族的唯一机会，只能在王都，在一个人的身上找到。”

安克满布血丝的眼睛锁死在泰尔斯的身上：

“他还说，万一我失败了，万一我不得不用上这个筹码的时候……”

“一定要把它交给您。”

“也只能交给您。”

詹恩只是棋子……

有人。

布下这个棋局的……

另有其人。

泰尔斯再也忍耐不住，他捏着安克肩膀的手越发大力：

“谁？”

驱使着安克去死的人……

冷笑着移动棋子的人……

把自己和D.D逼上绝路的人……

愤懑之中，王子双目冒火：

“这场宴会闹剧背后的人，到底是谁？”

泰尔斯造出的响动不小，诺布和拉斐尔的脚步声从后方急急响起：

“殿下？发生什么事了？”

但泰尔斯不管不顾，他只是按住安克，等待他的回答。

那个躲在幕后的人……

那个冷眼旁观的人……

那个甚至在最后，都要暗示着詹恩，引导着安克，推动着自己去找到这个所谓“陛下会很高兴”的筹码，不惜引爆王国一切台面下的矛盾的人……

“他要我转告您，殿下……”

安克痛苦地喘息了几口，挺着最后的力气，贴近泰尔斯的耳边：

“马车将散，君欲何为？”

泰尔斯生生一震！

什么？

那个瞬间，仿佛时间都停止了。

跟他的思维一起。

马车……将散。

马车？

可是……

泰尔斯惊愕地看着奄奄一息的安克。

不对啊。

不可能啊。

怎么会是……

“太危险了，殿下，离他远点！”后方的脚步声越来越近。

安克·拜拉尔泛出一个苍白而麻木的笑容：“他还说……”

“既然送给你了，那就抓紧它……”

那一秒，泰尔斯的眼眶倏然扩大！

在彻底昏迷之前，安克吃力地贴上泰尔斯的耳朵，嘶声拼出最后几个词：

“抓紧……你的剑。”

————

西荒领，荒墟，浮沙宫。

古朴肃穆的房间里，德勒·克洛玛放下茶杯，扫了一眼桌上的棋盘。

“您到底要不要走这一步啊？”

他体面而礼貌地询问着棋盘对面的人：“公爵大人？”

“哼……”

他的对面，荒墟的主人，西里尔·法肯豪兹惬意地盯着棋盘，不慌不忙，沉思冥想——却更显得面目狰狞可怖。

“耐心，年轻人，耐心……”

“好棋从不一蹴而就。”

西荒公爵毫不在意地换了个坐姿，手抚茶杯，胸有成竹。

德勒沉默一秒，面无表情。

“可是……”

年轻的翼堡伯爵很是实诚，他指了指棋盘上那枚被白棋围得水泄不通、孤苦伶仃的黑色国王：

“您只剩这一个子了。”

法肯豪兹抚着茶杯的手一僵。

德勒无波无澜更无情地指出真相：

“无论怎么走，我下一步都要将军了诶。”

法肯豪兹的眉头微微抽动。

“你懂什么。”

看着棋盘上十白一黑的压倒性局势，公爵大人不慌不忙适时咳嗽，以掩盖微红的老脸：

“棋盘上的局势，只是浅薄的外在，更重要的，是棋手。”

他伸出手指，有深意地指了指德勒，又指了指自己。

“正所谓棋逢对手，小德勒啊，记住，我们是在与人，而不是与棋子下棋。”

棋手。

德勒眯起眼睛。

法肯豪兹冷冷一笑，轻轻落下一子。

国王移位。

风范高深。

气势十足。

德勒斜眼瞥着他落子，松了一口气，也伸手准备走下一步。

“等等！”

法肯豪兹暴喝开口！

德勒的手停在半空。

只见西荒公爵弯下腰，一脸深奥地观察了一下棋局。

“我再想想……”

在德勒难以置信的目光下，下一秒，法肯豪兹泰然自若地伸出手，把那枚唯一的国王提回原位。

“嗯，再想想，再想想……”

德勒的手泄气地垂下。

“大人，就剩这一步了，您来来回回……”

年轻的克洛玛伯爵重重叹息：

“不然，这局就算作废好——”

“诶！那怎么行！”

法肯豪兹一拍大腿！

“我们可是有赌注的！”

他斩钉截铁地打断翼堡伯爵，目有厉色，气势迫人。

“而这是把绝世好剑啊！”

法肯豪兹指了指远处做棋局赌注的那柄剑，严肃地道：

“你不知道我的佩剑刚送人了吗！”

啊。

整个王国都知道。

良好的素养让德勒只在心里翻了个白眼。

“但您眼看着要输了——这剑再好，跟你有屁关系哦？”

他优雅一笑，用粗俗的语言毫不留情地扎透公爵的内心。

但出乎意料，法肯豪兹只是阴森一笑，轻轻摩挲着拐杖，恢复高人做派。

“棋盘上的局势，只是浅薄的外在，重要的是棋手……”

“正所谓棋逢对手，小德勒啊，记住，我们是在与人，而不是与棋子下棋……”

德勒恍惚地晃了晃脑袋，确认不是时间倒流后，他痛苦呼出一口气，无奈地捂住额头。

法肯豪兹看准他的动作，眯起眼睛，趁机伸手。

“偷偷动我的棋子没有用，公爵大人，”翼堡伯爵把头埋在手里，看也不看却未卜先知：

“你就剩一个国王了。”

被抓包的法肯豪兹面色不变，自然流畅地抽回偷动对方棋子的手。

神态自若。

毫无愧疚。

德勒抬起头，肃颜正色。

“说真的，”翼堡伯爵不再去看棋盘：

“把这么大的筹码就这样送出去，您真应该庆幸我脾气好……”

“如果是博兹多夫伯爵在这儿，他肯定带着兵直奔鸦啼镇，直到把那个艾莫雷家的孤女烧成灰。”

法肯豪兹恍若未闻。

他只是仔仔细细地盯着棋盘，盯着自己唯一剩下的国王。

好像能盯出奇迹似的。

“你看似大兵压境，我看似毫无机会，”公爵专注着棋局，喃喃自语：“但是转机，转机在哪里呢……”

德勒瞥着他，试探着道：

“当然，如果黑狮现在知道，他应该也会带着兵直奔荒墟这儿，直到把您的另一条腿也打断。”

法肯豪兹依旧沉浸在自己的棋局里，挠着下巴苦思：

“怎么走都是死啊，你这混蛋小子，不愧是卡拉比扬教出来的……”

德勒不屑地轻哼：

“这一步，您确定走对了？”

“万一陛下明天就昭告天下，历数罪状，逼着我们，嗯，比如说，裁撤军队提高税率交出官吏任免权，而博兹多夫伯爵不堪受辱，率众起义？”

翼堡伯爵冷冷望着法肯豪兹。

但公爵还是没有理会他。

“没关系，棋艺不是关键，不是关键，”法肯豪兹作深思状，摩挲着自己的手掌，仿佛要从里面搓出一枚棋子来：

“关键是下棋的人……想想，西里尔，再想想，一定有办法……”

可下一秒，德勒身上的气势一变。

“但事先说好了，公爵大人，”他阴沉地盯着自言自语的西荒公爵：

“如果结局不好，我可不打算跟着你一起死。”

“翼堡自有去处。”

然而法肯豪兹充耳不闻，只是盯着他那枚光秃秃的国王：

“没关系，继续想，继续想，想到天黑，或者天亮，一定有办法破局……”

天黑……

天亮……

德勒抬起头，看了看太阳的位置，只觉一阵心凉。

“行了，西里尔大人。”

早没了心情的德勒一指推倒自己的白色国王，不耐烦道：“不就是局棋嘛。”

“我认输。”

就在此时。

“啪！”

法肯豪兹狠狠一掌，拍上大腿！

“你看！”

沉浸在棋盘世界里的公爵大人像是突然活了过来，回到现实世界。

“你看——”

他指着被德勒推倒的白色国王，抓起自己的黑色国王，兴奋大笑：

“这不就赢了吗！”

望着狂笑不止的西荒公爵，德勒的表情一顿抽搐。

赢你麻痹……

法肯豪兹放下棋子，充满感触，长声太息：

“可见坚持终有回报，努力方是王道……”

德勒脸上的抽搐越发过分。

法肯豪兹看着浮沙宫外，如被大自然剃刀犁过般，冷酷无情的荒墟胜景，突然豪情大发一拍桌面：

“此景此局逢此胜，当浮一大白啊！”

翼堡伯爵再也支撑不住，他无奈地叹息，重新把脸埋进手掌里。

“下棋，下棋，果然，下的不是棋局，也不是棋子，”法肯豪兹嘿嘿一笑：

“而是棋手啊。”

德勒送出一个礼貌而无奈的微笑。

棋手你麻痹。

“像你，小德勒，你还是太年轻，太心急认输咯……”

德勒再也忍不住了。

“是啊，整局棋两小时，您光最后一步就赖了一个半小时……”

他站起身来利落离开，还不忘记飙粗口：

“这他妈谁能下赢你。”

望着对方远去的背影，法肯豪兹轻轻一笑。

他回过头，凝视着自己棋盘上屹立不倒的黑色国王。

“我伯父能，”公爵叹息着轻声道：

“米迪尔也能。”

想到这里，西荒公爵面色一变。

他慌张地站起身，急急大喊：

“那啥，给我把那柄剑留下！”

“好不容易赢到手的赌注哇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="57571315"  chaptername="第84章  抓紧你的剑">加入书签</a>
</div>
