    听到卢明佑的三个问题，杜荷反问道：“家具厂和书斋出事了？”

    卢明佑冷笑道：“你不觉得，你的问题很可笑吗？杜荷，你敢说此事与你无关？”

    杜荷捂着胸口，说道：“家具厂，书斋，都是本少爷发家致富的开端啊，浸润着本少爷的心血，竟然毁了，卢家主，你好狠啊，你竟然用如此卑劣的手段来报复我，你太歹毒了。”

    卢明佑：“……”

    他本来是想借此事，质问杜荷一番。

    哪知道，自己还没开口呢，反倒是被杜荷质问了。

    卢明佑差点气晕过去。

    他平复了心绪，才问道：“杜荷，我再问你一遍，大唐家具厂和大唐书斋毁了，是不是你做的？”

    杜荷摇摇头：“卢大人，天地可鉴，我杜荷一向品德高尚，人送外号赛孟尝，又怎会做出此等卑鄙无耻之事。”

    卢明佑突然冷静下来，问道：“你可知是什么原因？”

    他今日登门，其实质问杜荷只是一方面，因为，他没有任何证据能指认是杜荷干的。

    但他更想知道真相。

    什么神仙惩罚，河伯发怒，他根本就不相信。

    杜荷痛心疾首地说道：“卢大人，你让我怎么说你才好，你这就是典型的没文化真可怕啊。我问你，大水车是不是先出现尖锐刺耳的声响然后散架了？”

    “是！”

    “家具厂是不是突然起火了？”

    “没错！”

    “书斋是不是被灞河水上涨淹没了？”

    “对……”

    ……

    卢明佑甚至都怀疑，杜荷是不是就在现场了，不然为何这么清楚。

    杜荷看见卢明佑怀疑的眼神，摆摆手说道：“卢大人，你不必用这种眼神看着我，这件事，我说过，不是我干的，我要是说一句假话，你生个儿子没**！”

    卢明佑：“……”

    不等卢明佑发怒，杜荷便说道：“先说大水车，大水车日夜不停运转，最关键的零件，根本受不住磨损，所以，需要每十二个时辰更换一次，以前大水车的维护，有一个专门的工匠来负责，这工匠，只负责这一件事，但工钱比其他人都要高，卢大人，你接手家具厂后，是不是也这样做的？”

    卢明佑气道：“我……我哪知道那大水车要专门的人看着？”

    他接受家具厂后，担心杜荷使诈，将家具厂所有人都赶走了，怎么能知道这个秘密。

    杜荷无奈道：“难怪，这么多日没有更换零件，散架也是很正常的……再说家具厂内部起火，家具厂的流水生产线，内部机械复杂无比，而且不停运转，不但需要定期更换零件，而且要做好散热，因为磨损，会产生大量的热，如果没有人专门负责降温，时间长了，就会自燃。”

    卢明佑懊悔不已。

    他接手家具厂后，担心那流水线的秘密被工匠们学去，所以，将流水线下方原本敞开的机械，全部用木箱子罩住，让人看不见。

    哪知道，直接导致了家具厂起火。

    他忍不住问道：“那书斋被淹呢？好端端的，灞河为何要涨水？”

    杜荷反问道：“卢大人，你应该知道，书斋每天都需要用大量的水吧？”

    卢明佑点点头。

    杜荷解释道：“可有时候水位不够，取水困难，所以，我就命人在灞河下游打造了一个堤坝，闸门连接着大水车，只要大水车运转，就证明水位足够，闸门打开，一旦大水车不转动了，就证明水位不够了，闸门关闭……”

    不等杜荷说完，卢明佑就彻底明白了。

    他从未感觉到这么憋屈。

    他捏紧拳头，咬牙切齿地说道：“杜荷，你早就料到了对不对？你早就等着看我的笑话死不是？你果然歹毒无比。”

    杜荷笑了：“卢大人，话可不能这么说，在卖掉家具厂和书斋的当天，我就派人送了一个箱子给你，让你好好看看，现在看来，你恐怕没仔细看吧。”

    卢明佑突然想起来，当日他买下大唐家具厂和大唐书斋，随后收到杜荷派人送去的一个箱子，还特意带话给他，这是经营好家具厂和书斋的诀窍。

    卢明佑当时一笑了之，根本没当回事。

    他更加懊悔了。

    半晌，他才抬起头来，说道：“杜荷，你我之间，又何必故弄玄虚，今日，我败了，你的小手段，让你再一次赢了，不过，谁笑到最后？一定是我卢氏，今日，你让我损失六十万贯，来日，你将死无葬身之地。”

    卢明佑语气平淡，看杜荷的眼神，就像看一个死人一般。

    说罢，卢明佑拂袖而去。

    等他离开，马周和张玄素才出现在正厅之中。

    杜荷忍不住说道：“我本以为，今日卢明佑会大发雷霆，没想到他全程隐忍得很好，这样一个对手，有意思。”

    张玄素说道：“少爷，卢明佑乃是睚眦必报之人，此次他损失了六十万贯，一定怀恨在心，肯定会报复，不可不防。”

    马周点点头：“这也是少爷的高见啊，换做之前，梦幻集团的产业，都在长安一带，卢氏若是下手，肯定防不住，但现在不同，梦幻集团在长安城的产业，已全部卖掉，卢氏要想下手，困难重重。”

    ……

    次日，杜荷在梦幻集团新总部召开梦幻集团中层以上骨干的动员大会。

    原本，这些人从长安来到这里，心中一直惴惴不安，甚至有人怀疑是不是梦幻集团完了。

    经过这次动员，所有人的心思，就安定了下来。

    杜荷当即宣布，自己不再具体过问梦幻集团的事务，整个梦幻集团，全部交给李媛姝统领。

    李媛姝简直就是个商业天才，十分擅长管理。

    但她毕竟是公主身份，不便抛头露面，于是，梦幻集团的大关键还是马周。

    杜荷手中，有梦幻集团，主打商业赚钱，半山学院（已经卖出），主要是培养人才，毒牙，主要是情报，还有一支远在吐蕃的荣耀军团。

    ……

    深夜的长安，哪怕已经宵禁，可各个坊子中，却是热闹非凡。

    这是一座这个时代的国际化大都市。

    卢府。

    砰。

    卢明佑忍不住，拍了面前的桌子一巴掌。

    桌子上摆着一个箱子。

    箱子里有一本册子。

    正是前几日杜荷派人送来的。

    卢明佑仔细观瞧，里面果然有大水车更换零件，家具厂流水线机器降温等的提示。

    可现在懊悔已经来不及了。

    ……

