    夜枫听着后面的哭声心如刀绞，这些人估计不会送到保洁公司，贫民窟的人都会悄悄处理。贫民窟死人的事情常有，但谁家也死不起人。

    这个世道就是生不起、病不起、死不起，贫民活不起，也交不起医药费和丧葬费。更重要的是只要一家死了顶梁柱，基本上就没法生活下去。

    北一区的警察署已经拆迁完毕，夜枫踩着地面上的积雪，隐约可见满地的鲜血。公路上的碎石和木棍，可以看得出当时冲突很激烈。

    几只野狗在公路上到处乱跑，不时用鼻子嗅着地面。

    废墟里除了几台挖掘机，七八个打手和两个军警若无其事地聊着天。

    夜枫猜想，这也许就是北区陈扒皮的工地。四个警察署同时建设，唯有黄金龙一个人接了两个区，东区和西区。至于南区什么情况，他并不是很了解。

    见有人在公路上徘徊，陈扒皮的保镖陡然吼了一声：“唉！干什么的？没事赶紧滚开，在这里转什么转！”

    “走吧…”夜枫招呼着秋歌。

    “枫哥，我就搞不懂了，这么多人打不过几个保镖和军警？”秋歌看着几个保镖一脸怒气。

    “要真打起来，肯定打得过…只不过老百姓只知道发怒，不知道拼命，而且不团结…”夜枫从西区拆迁就看出来了。围观群众人数是对方的好多倍，甚至有时候上十倍。

    如果每个人都豁出命去血拼，自然是打得过的，这只是一个理论。真的到了枪声一响，大多数人还是选择逃命，甚至挨打的人也不知道反抗，寄希望于打手能够少打他一下，或者说不把他打死。

    “这些狗日的不死光，这天底下就没个太平！”秋歌骂了一句，显得心情非常不好。

    “会有那么一天的，而且不会太远了！”

    十九区的贫民，三十年锐减了将近一百万，他本来寄希望于新政府。但是看到警察署的人和陈扒皮勾结在一起，对讨要工钱的贫民动手，便知道新政府靠不住。联邦政府还是那个政府，军阀也还是那个军阀，一切都没有改变。

    傍晚时分，夜枫和秋歌才赶到保洁公司，两个人进公司的时候狼狈不堪，鞋子都已经磨穿了。积雪融化打湿了头发，裤腿上全是泥浆。高队长看到两个人风尘仆仆，并没有责备。只是嬉笑着看着两个人：“怎么样，这一次很爽吧？”

    夜枫紧张地站在院子里，不知道两个领导是什么个意思。

    孟班长也在一边笑着打趣：“就知道你沉不住气，非要去闯一闯。这下满意不？找到总部了？”

    “没有！”夜枫舒了一口气，湿漉漉的衣服不光很冷，而且显得特别重：“不过，看到了以前没有看到的景象，算是开眼界了吧。”

    “来，你说来我听听？”高队长招手示意他们两个过去，两个人如同犯错的孩子一样，往前迈了几步。夜枫厚着脸皮说了一句：“孟班长不是说要境界吗？我这一次站得高看得远，心里什么都想透了。”

    “想透什么？”高队长还是不满意。

    “这个世界就不该是这样的！”夜枫气冲冲地丢下一句话，转身进了自己的宿舍。

    高队长本来的笑容顿时消失了，他看着孟班长：“你也一样，本来不该是这个样子。”

    夜枫到厨房烧了一锅热水，给自己干干净净地洗了一个澡，换了一身干净的衣服。他敲开办公室的门，看到老马和高队长都在烤火。伸出手来：“我的工资呢，都一个多月了还不发吗？”

    高队长本来准备开个玩笑，看他一脸不高兴，非常严肃地从衣服里摸出两千块：“行，我们不是资本家，你的工资当然会给你...不过，你要钱干什么？”

    “总有用得着的时候....”夜枫看着手里两千块，说多不多说少不少。如果今天身上有这两千块，说不定还可以救济一下。不过这些钱只能救一时，不能救一世。夜枫准备给北五区的贫民窟找一条出路，遇到的事情总是要解决。

    孟班长也走了进来，看着高队长在烤火坐了下来：“队长，你今天我不该是这个样子？这话我咋没有听懂？”

    “老孟，不是我说你啊，我发现你还是缺少了点积极主动性。现在形势变化这么快，你还是一副老样子，每天除了收尸还是收尸，其他事情一样都没有去做....”

    “不是？我老样子，你不也老样子吗？你倒是给我做出个新样子啊？！”

    “你知道我不行！”高队长显得力不从心：“我倒是打过几次申请！这老贾不是牺牲了吗，我还想到孤儿院去呢。我把这个队长交给你，你又不愿意。咱们这个十九区，我真想让总部派个能人下来，可总裁也不同意啊，也不知道公司领导怎么想的....把我一个废物，放在这么关键的位置。”

    “你不是废物，废物是我...”孟班长虽然有时候和他没大没小，但对高队长打心眼里是依赖的。

    夜枫靠在门边上，看得出来高队长和孟班长两个人都是好人，但他们都没有更高的理想。

    好人不代表是有能力的人。

    但这话他肯定不能说，不过公司不该是这个样子。孟班长每天忙着收尸，阿驿除了焚烧炉就是看书。夜仙儿躲在孤儿院好几天了，老马守着大门，范师傅守着厨房。秋歌东一趟西一趟，看起来大家都没有闲着，但每个人其实都闲着。

    袁队长依旧在夜里维护这秩序，偶尔也会处决几个夜里为非作歹的歹徒。

    十九区工会程华带着一帮人，在三太太手底下讨生活。

    看起来一切都很正常，就跟十几年前一样，每天都很正常。

    但这样的日复一日，年复一年改变不了任何东西。大佬们还在继续剥削，警察署也在每天杀人，贫民窟的生活依旧艰难。

    组织，只有在他们遇到事情的时候给出点情报和建议。他们在收集物资，积累资金，到处拉关系，也在发展内部成员，但一切都好像要很久很久.....

    夜枫平时不敢去考虑这些事，但真的想起来，他觉得组织也有点不可靠了。

    按照这样的进度下去，说不定三十年后他就是第二个，或者第三个贾叔，最后在孤儿院老死.....

    “你们谁当队长跟我没有关系，反正大家都不该是这个样子。”夜枫有一句话没有说出口，他想要离开保洁公司。他不想安逸，也不想做一头拉磨的驴。以前进保洁公司，是担心没有饭吃，不敢离开保洁公司，是觉得公司对孤儿院有恩。他要在保洁公司，为孤儿院创造更多的条件。

    孤儿院没有变的更好....

    “不是，那你说我们应该是什么样子？”孟班长扭过头来，发现夜枫已经变了。看不到以前那种兴奋，也看不到当初的激情。作为新员工的时候，他总是对一切都好奇，每天都精神头很高。他的嘴角上笑意渐渐消失，敏锐地意识到夜枫不是当初的夜枫。

    高队长也看出来了，老马也看出来了。

    “夜枫，怎么了？”老马看他靠在门上：“赶紧过来坐，大家一起烤烤火....”

    “我们可以烤火，不代表所有人都有火烤。这炭火....对孤儿院的人来说，有点奢侈.....对贫民窟的人来说，更奢侈……”夜枫想要说的话很多，但都不适合他的身份。估计到保洁公司的人面子，很多话他都说不出口，反而觉得憋得慌。

    不一会儿阿驿和秋歌也进来了。

    “夜枫，你咋戳在门口？”

    “枫哥，这么冷的天你不烤火吗？”

    高队长指了指他：“秋歌，这家伙今天是怎么了，去了一趟五号基地，丢魂了？”

    夜枫还是站着不动：“五号基地，也不该是这样的，整个世界都不该是这样的....”

    “不是，五号基地怎么了？！他们不都挺好的啊，整天坚守在自己的岗位上，也没有做什么出格的事情啊？！”

    大家这一下都不明白了，每个人都瞪着夜枫，不知道为何突然间他一下子心思这么重。

