
熊人族躯干为熊，头颅似人，可直立行走，因而称之为熊人族。

熊人族专修肉体，体魄极其强大，且实力越强、体魄越壮、身高越高，乃是极不好惹的一个种族。

他们的数量虽只有千万出头，但除去老幼，几乎全民皆兵，很少有人族势力敢于主动招惹。

眼下，从落尾山与沉鹿山上悄然潜伏而来的熊人族大军，便各有五万，总计便是十万。

这些熊人族身上并无铠甲，因为他们的皮毛与肉体便是最好的防御！

他们的身高在一丈到三丈之间，大部分都是一丈八左右。

这样的体魄，足以对对手造成极其强烈的压迫感。

至于他们的武器，则是手中提着的比自身稍高了一些的棍刀。

所谓棍刀，便是主体为棍，前端藏有半丈长利刃的武器。

这种武器既可以棍砸、扫，也可抽离前端的空心棍，而后以刀刃砍、削。

这种武器配合着熊人族庞大的体型与强悍的肉体，足以发挥出恐怖的杀伤力。

除此之外，他们的后背上还背负有近丈长的投矛，腰间同样挂着战刀、绳镖等。

甚至于，还有部分熊人族左手提着门板一样大的沉重盾牌。

这样的装备，对于资源相对匮乏的熊人族来说，未免过于豪华。

不过当视线转移到这些熊人族军卒的脖颈上，这种疑惑当可解除。

因为他们的脖颈上套着银色的海贝骨链，这种装饰唯有熊人族的护族军才能佩戴。

身为熊人族最强精锐，护族军能够有这般装备，便也算不得如何稀奇了。

此时此刻，古元残军都已经受命放弃了抵抗、正在向一个地方集结。

而禁军则忙着收集自身武器，准备前出御敌。

随着时间缓缓流逝，两方的距离不断拉近。

就在熊人族大军“哦吼吼”乱叫的时候，空中突然响起刺耳的音爆。

场中所有人、熊都是一懵，愕然抬头张望。

只见昏暗的夜空中，竟是突然出现了十道拖着尾巴的火光。

就好像是十枚陨石，正在以难以想象的速度朝着地面坠落。

那一瞬间，除了少数几人外，其余所有生灵都是满脑袋的问号。

一重天出现过陨石吗？

好像没有过啊……

苍龙宫中，武季轻轻刮动茶盖、含笑不语。

比体型？

呵，不吓死你们也得压死你们！

……

“散！快散！快散开！”

某一刻，熊人族的统将突地反应过来，而后声嘶力竭的挥舞粗长的手臂大吼着。

其他熊人族军士这才反应过来，也才发现那些“陨石”坠落的地方好像正是他们所在之地。

当下，叽里呜啦的惊叫声响成一片，熊人族大军慌乱的争相奔逃。

然而，那些“陨石”的速度实在太快，而且体型极为庞大，短短五六息的工夫根本跑不出多远。

未几，轰隆隆的巨响忽然拔地而起，震得许多人族将士耳膜出血、一脸痛苦。

随之而来的地动更是掀起密集的尸体，甚至还将不少应对不及的坐骑与军士也从地上掀起了半丈来高。

紧跟着，尘土与草屑似是被龙卷风刮动，呼啸着涌向四面八方，将这方天地笼罩在了尘雾之中。

不明就里的人群俱是心惊胆战，蜷缩着身子不安等候。

这些“陨石”的动静未免太过恐怖。

单单是余波就这样吓人，那降落之地又是何样一副面貌？

还有，那些熊人族大军……

时间缓缓流逝，密集的尘土尚未散去，惊恐的惨叫声却不断从远方传来。

那叫声与人族有很大区别，显然都是熊人族所发出。

而伴随着惨叫声，还有各种恐怖的动静不断响彻。

只是，视线一直被阻隔，没人能看清那里发生了什么。

便是神识探查也毫无作用，因为在不远处好像有一道隔绝神识探查的虚无禁制，神识根本无法穿透。

也不知过去了多久，当肆虐的尘土终于散去，那些惨叫声与惊人的动静也早已消失不见。

人群惊疑不定地站起身来，朝着远方张望而去。

可入目所见，却是让人心头一紧，甚至于忍不住的心中发寒。

因为那两片区域就像是被洪荒猛兽肆虐了一遍，地坑、裂缝等层出不穷。

至于那些原本威猛不凡、气势高昂的熊人族大军，此刻竟是全部化为了尸体，不见一个呻.吟、喘气的。

这些熊人族的尸体大部分都是支离破碎，其中还有两三成直接成了肉泥。

红中透黑的血液交织在一起，绵延成一条条小溪，又汇聚到了各处坑洼，形成了大小不一的血泊。

如此骇人的景象太过渗人，以至于古元降兵们半天不敢吐出一口大气，生怕招惹来那未知的恐怖存在。

此时此刻，所有人都看了出来，此前那自九天降落的物什根本不是什么陨石，而是难以想象的未知存在。

因为那些熊人族大军分明就是被屠戮后才死绝的，而且那里也没有一星半点儿的碎石，更不用说庞大的陨石。

山岗之上，顾凤仙的身子微微发颤，帝袍袖筒下的两只手紧紧捏在一起，冕旒玉珠后的精致面容有些苍白。

她的眸子也不时地在空中那座宫殿与远处的“战场”间来回游移。

不同于其他人，她所看到的、所想到的东西要多了许多。

旁人不知那些恐怖存在的来历，她却在第一时间便将其与那位大周帝君联系到了一起。

其一，那十个存在来的时机太过凑巧，降落的地方也太过凑巧。

为何偏偏是在熊人族大军即将到达场中的前一刻，又为何是奔着熊人族？

其二，那些存在的离开也处处透着诡异。

他们为何只屠熊人族，却对相距并不远的人族大军不管不顾？

而且那些尘土与禁止的出现也多少有些奇怪，就好像是精心算计过的一样。

那种感觉，就像是他们不愿意让外人看清里面的情形，不愿意让外人看清他们的相貌。

其三，大周部分将士的表现也太过平静。

就好像，他们早就认识那些存在一样。

而这第三点，也正是顾凤仙认为那十个神秘存在是武季的神秘底牌的主要原因。

正是因为推测出了这一点，顾凤仙才会惊到身子发颤。

她以为自己已经足够高估了大周帝君的手段与底牌，可眼前的这一幕却无情的告诉她，她对那位天武大帝的认知仍旧处在井口之中。

面对这样不可测度的对手，谁又能够拿得下？

顾凤仙满心的苦涩，百般滋味交缠，当真是有些难以说清。

她有满腔的抱负与雄心，她也有睥睨世人的韬略与手段，她更有横扫四方、雄霸一重天的恢弘大志。

自她登基以来，一直呕心沥血、苦心经营，也确实将古元帝朝的底蕴与威势快速增强了很多。

单单是军伍这方面，她的成就便足以傲视各方。

可偏偏，就是遇到了他，遇到了一个根本无法用常理去揣测和应对的对手！

这一刻，顾凤仙只有一种感触……

既生仙，何生季啊！

……

当六万多古元降兵被聚拢在山岗之下，当古元的女官、近侍们跪倒在山岗的脚下，当大周禁军完成了对四方的布控。

那座静静立于半空的苍龙宫终于下降了高度，停在了山岗上空九十九丈处。

随后，两队千娇百媚的宫女从苍龙宫中行出，拖着轻纱在空中拉出了一道长长的阶梯。

阶梯一头连着苍龙宫的边沿，另一头则通到了山岗上，通到了女帝顾凤仙身前三步处。

那里，有一座行宫龙椅默默矗立。

未几，一道身着黑金帝袍的挺拔身姿踏出苍龙宫，随后踩着似柔实刚的轻纱阶梯一步一步徐徐走下。

地上的人群尽数低着头，不敢仰望半分。

那番场面，当真像是仙帝出仙阙、拾阶巡人间，缥缈、梦幻。

也不知过了多久，当武季踏足山岗，并一抖帝袍下摆，转身坐到龙椅上，场中的气氛更显压抑几分。

“还记得，此前朕曾说过什么吧？”

武季凝视着三步外的顾凤仙，声音淡漠。

“记、得。”

顾凤仙咬牙回应，随后抬起双手，想要拿下头上的帝冠。

“朕让你取了吗？”

武季不带丝毫感情的声音忽然响起，使得顾凤仙的双手僵在肩部。

“让所有人抬头观瞧，敢闭眼者，杀！”

此时，武季的声音却再度响起，但说话的对象显然不是顾凤仙。

“遵旨！”

如同影子的杨洋恭敬应命。

未几，跪在地上的古元兵将尽数抬起头来，神情难看。

而一众大周的将士也都挺直了腰杆，不善地扫向场中的降兵。

“将朕此前之言，复述一遍。”

武季转头，重新盯向了顾凤仙。

顾凤仙死死地咬着嘴唇，几次怒血上涌，却都被自己强行压了下去。

她不想死是其一，但其二，她更想知道武季为何能够拥有今日的一切，为何能够不停地化腐朽为神奇。

她，想要知道答案。

而这个答案，需要她活着，并且能够时常出现在武季的身侧，才有可能知晓。

“跪地，叩首，拭靴…于万众瞩目之下……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69834504"  chaptername="第一百二十七章  女帝之尊，跪地拭靴乎？">加入书签</a>
</div>
