    “这巨象神庙，居然是以巨象一族强者的腿骨，作为支撑，搭建而成的，怪不得可以承受如此巨大的石雕！”

    楚风眠看到这一幕，眼神中都惊讶到了极点。

    仙尊强者的骸骨，绝对是要比起大部分的仙器，都要坚硬的多。

    这一共一百零八根腿骨，每一根都蕴含这几位庞大的力量，楚风眠感受到，这腿骨之中蕴含的力量，如果被楚风眠得到，对楚风眠都有着极大的好处。

    对楚风眠，都有着如此的好处，更何况是对其他的巫族？

    楚风眠可跟寻常巫族不同，他一路成长，不知道是吞噬了多少的诸天奇物，多少宝藏，寻常的宝物，对他的实力已经没有丝毫的提升了。

    但是这巨象一族的腿骨，绝对是对楚风眠来说，都有着一种极大的吸引力。

    他身躯之中的血脉，都躁动了起来，恨不得现在就出手，将这些腿骨全部收取过来。

    但是楚风眠还是以理智，硬生生的压抑住了这种躁动。

    这一百零八根腿骨，虽然都是价值极高的至宝，但是在这巨象神庙之中，真正意义上的至宝，只有那神象之骨。

    神象，乃是先天神兽，他的骨骼，比起这些腿骨，价值要高千倍，万倍。

    这个时候，楚风眠可没有力气，去分心在这些腿骨上。

    不过像是楚风眠想法的人，却是不多，大部分的巫族，在看到这一百零八根巨象腿骨的一刻，都是已经安奈不住心中的兴奋了。

    如此之多的巫族到来，自然不是所有人，都是冲着那最终的神象之骨而来。

    许多巫族势力到此，也自知道他们的实力，是没有争夺神象之骨的资本的，他们这一次到来，其实就是为了获得一些好处。

    而现在这些巨象腿骨，正是他们最想要得到的。

    许多巫族的力量，都准备暴起，就等待这巨象神庙完全出世，周围的阵法破除的一刻，他们就出手，开始疯狂的抢夺这巨象腿骨。

    轰隆隆！

    一声声轰鸣声响起。

    在无底深渊之中，巨象神庙，缓缓升起，开始显现出完整的模样，在这巨象神庙的边缘，一座座祭台，随着巨象神庙的升起出现。

    这一座座祭台之上，都是散发这耀眼的宝光。

    一件件仙器，一枚枚仙丹，仙药，诸天奇物等等，都堆积在祭台的上方。

    这巨象神庙，可乃是整个巨象一族之中，最为高贵的地方，这附近的祭台，都是为了祭祀巨象一族的先祖，神象而搭建而起的。

    能够在上面的祭品，无一例外，都没有凡物。

    楚风眠只是目光看了一眼，眼神都露出几分惊叹，单单是这上面的几件仙器，可都称得上是楚风眠见过的仙器之中，最为强大的几件了。

    要比起楚风眠在巨象城之中的收获，还要好上不少。

    这些祭台，一共有着数百座之多，分散在巨象神庙的附近。

    就在这些祭台现世的一刻，许多巫族看到祭台上的祭品之时，目光都是被定住了一样，死死的挪不开双眼。

    甚至是就连楚风眠一直观察的零斧公子三人，在看向那祭台的时候，眼神之中的贪婪之色，都已经无法忍住了。

    这祭台之中的无数祭品，对巫王来说，都有着无上的吸引力。

    不过对楚风眠来说，他现在最为注意的，还不是这祭台，而是这祭台出世之后，发生的变化。

    数百座祭台出现之后，几乎整个巨象神庙，都已经是从无底深渊之中出来了，地面晃动的频率，也越发的巨大。

    同时楚风眠的目光看向巨象神庙上方的无数阵法，他可以清晰的感觉到，这阵法的力量，都在源源不断的流逝着。

    巨象神庙，应该在这亿万年的时间内，都是依靠这些阵法，躲藏在虚空深处，这一次巨象神庙出世，其实也是因为这些阵法的力量，已经是即将达到耗尽的地步了。

    将巨象神庙，从虚空深处拖出来，便是这些阵法力量的极限了。

    巨象神庙完全出世的一刻，这阵法的力量，也会彻底的消散。

    那个时候，就是真正混乱的时候，如此之多的宝物，不知道会引起多少场大战。

    楚风眠的目光，死死的盯着零斧公子，注意这零斧公子的一举一动。

    他之前悄然听到，在零斧公子的手中，有着一枚巨象一族的玉符，可以暂时打破巨象一族的阵法所用。

    所以零斧公子三人，必将在巨象神庙还未完全出世，阵法还未破碎之时动手。

    就在楚风眠目光看过去的一刻，零斧公子，却是突然露出几分异样，他身上的力量猛然暴起，同时向着身边的零枪公子，零戟公子说了些什么。

    刹那间零斧公子三人的身形，化为了一道光芒，急速向着巨象神庙的方向飞去。

    “终于忍不住动手了！”

    楚风眠脸色一喜。

    既然零斧公子等人还按照计划动手，那便是代表着，之前楚风眠的窥探，还没有被他们发现。

    既然如此，这一次，对楚风眠来说，也是一个千载难逢的机会，楚风眠跟随零斧公子等人，率先进入到巨象神庙之中的话，也有着更大的机会，直接夺取神象之骨。

    刹那间楚风眠也是隐藏身形，一路跟随这零斧公子三人，向着巨象神庙飞了过去。

    巨象神庙的一举一动，现在都被无数双眼睛所盯着，看着零斧公子三人飞了过来，许多巫族的眼神之中，都是流露出几分惊讶之色。

    巨象神庙的阵法化为完全破碎。

    这个时候，如果贸然靠近其中，必然会受到阵法的围攻。

    这种行为，无异于是找死。

    “哼，一群巫族，就在哪里看着吧，神象之骨，还有这巨象神庙的宝物，都归我了！”

    零斧公子看到这一道道目光，心中冷笑连连，但是另一边，他的动作却丝毫不慢，突然间是从他的怀中，一枚玉符突然出现。

    这一枚玉符上，刻画着许多象形文字，乃是巨象一族的古老玉符。

    只是这一道玉符，只有半张，剩下都半张，似乎是因为岁月的流逝，已经是消失了。