    第264章羽毛球2

    云苏看着被闵盛扔过去的篮球，行走了一个完美的弧线，“嘭嘭嘭”几声，砸在了篮球场的地面。

    “闵先生，玩过篮球？”云苏好奇的询问道。

    “嗯，参加过校队。”

    云苏用着一只小白手，捂住自己惊讶而张开的嘴巴。

    闵盛看着云苏夸张的样子说：“干嘛？”

    云苏放下自己的手说：“在想你打球的场面。你们学校的女生，不都得为你疯狂！”

    “你看，你学习成绩好，会打篮球，最重要的是长得这么好。那你简直就是校草的存在啊！”

    闵盛想想自己就打了一年的篮球，后来由于太多人就不爱打了，开口问道：“那你呢？是不是校花？”

    云苏摇头，表情甚是遗憾的说：“我不是。”

    “哎...我明明是班级里年龄最小的那个人，偏偏被选成了体育委员，或者说是扛把子！”

    “扛把子？”闵盛重复一遍，他不太明白。

    “就是类似于大姐大，班级要是有个冲突，我就要冲在前面的那种！”

    闵盛若有所思，最后开口说道：“还挺适合你的，别人想当也没你气质相符。”

    云苏看着开着自己玩笑的闵盛，哈哈一笑，拍着他的肩膀就说道：“我也这么认为！有不服的，可以以武会友。”

    闵盛看着开玩笑的云苏，他也感觉到了两个人之间的不同，没有以前那么害羞，小心翼翼。

    现在的两个人就像已经确定恋爱关系，并且谈了一段时间的恋人了。

    两个人走着，说着，笑着就到了专门运动的楼。

    “走吧，羽毛球在3楼。”

    云苏还是第一次过来这个楼，她跟着闵盛乘着电梯就到了三楼。

    二人也没有搞特殊，就要了一个靠边的场地。

    云苏拿着公共的球拍，站在网的另一侧说：“先热身。”

    “好。”

    两个人开始做一些伸展运动，不至于肌肉拉伤，当差不多的时候，羽毛球开始了。

    云苏发球，她掂量着力量，没有上来就扣球，而是一个普通的高弧线球，打了过去。

    闵盛腿长手长，运动细胞并不弱，很轻松的就接到了一个球。

    两人你来我往，打得非常和谐，都没太大力的扣球，或者刁钻一点的方向。

    整个过程，羽毛球就掉落了两次，其余的时间就一直在网子的两边飞来飞去。

    “嗨！”白子明不知道什么时候和一个美女一起走了过来，对着两个人打了招呼。

    云苏也干脆的停下了手中的球拍，和对面的闵盛一起走了过去。

    “有没有兴趣来个双打？”白子明今日恰好约到了一个半专业羽毛球的美女，可周末竟然没有场地了。

    闵盛不说话，只是看着云苏。

    云苏则是看着白子明略微请求的眼神，干脆的答应了。

    先打一场，然后场地干脆给他们就好了。

    “好，来一局。”

    白子明喜于言表的对着云苏道谢。

    “谢谢，谢谢。我刚弄点新狗粮回来，到时候给胖胖送点过去。”

    “行。”云苏也没拒绝，大家也算是同学兼邻居了，有来有往一点挺好的。

    白子明求到了场地，性子立马活跃了起来，开始恢复他话唠的状态。

    “哎？云苏，你家今天看恐怖电影了吧？”

    “什么电影啊？”

    “台词挺像那个月亮代表我的心的！”

    (本章完)

