
　　闻声，文景淮首先站了起来，想要走过来但是似乎又考虑到了些什么，收回手，退后半步，让文绣绣先他一步冲向聂云。

　　文绣绣急得满头大汗，上上下下的检查者聂云萝，看到她好好的才放下心来，“昨晚q去哪儿了你？！我和哥哥都要担心死了！”

　　昨晚......

　　想起昨晚，聂云萝下意识红了脸，呼吸都有些滚烫起来，顾左右而言他道，“没什么，昨晚在一个朋友那里睡得，因为聊的太晚了手机没电了也忘了跟你们说一声。”

　　这里有也就文绣绣头脑简单信了，身后，文景淮眼神复杂的看着聂云，想起早上的电话，他并没有出声揭穿。

　　待妹妹走后，他才问聂云，“今天早上我给你打了电话，是个男人接的.......”

　　“哦，是啊，是，我，我朋友。”聂云萝并不擅长说谎，短短一句话结结巴巴的不成样子，就连眼神都不敢与文景淮对上，心虚的很。

　　没有哪个男性朋友会在大清早替自己的好友接电话，就算是有，也不该用那样男人一听就知道不对劲的嗓音说话。

　　也许是本能，从男人开口的那一瞬间，文景淮就感受到了强烈的危机感。

　　直觉告诉他，聂云和这个接电话的男人关系不简单，绝对不会是她所说的朋友那么简单。

　　思及此，终于还是忍不住问出了口，“云云你.......你和那个男人是什么关系？”

　　他知道自己没有资格插手她的私事，毕竟他们之间其实什么关系都没有，仅仅只是朋友而已，至少在她眼里，他们就只是朋友而已。

　　聂云萝拧眉，顿了顿，走向沙发，坐定，想了一会儿才开口回答他的问题，“景淮，我，我一直都拿你当朋友。”

　　她的话已经很清楚明白了。

　　但，文景淮虽然向来表现得温文尔雅，却并不是个软弱易退缩的人。

　　他深吸一口气，像是下定了决心一般，向前走了一步，俯身一把握紧聂云的肩膀，眼神直白的看着她，沉声道，“你知道我对你.......算了不提这个，但是云云，你说实话，昨晚，你，你真的是见朋友了吗？”

　　“你在逼问我吗？”

　　文景淮这副语气，令她十分不舒服，虽然心里也知道他是为了关心自己才这样急迫的，却还是下意识地觉得不自在。

　　想了想，还是觉得有些事情，应该一次性说清楚最好。

　　而且早上霍傅斯的反应.......

　　说明他确实是很在意的。

　　临走前，他一把扯回即将要走出酒店房间的她，抱进怀里，很用力。

　　耳畔，他低沉好听的声音有些沙哑，却格外认真，“记住，你是我的女人，可以交朋友，但，要保持合适的距离，不然我会吃醋。”

　　那是他第一次这样直白的表达出自己在意。

　　她怎能不好好做，反而让他焦心呢？

　　收起思绪，站直身体，聂云萝看着文景淮的眼，一字一顿的说，“景淮，我知道你对我的心意，但，我不能接受，很抱歉，我只拿你当朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第767章 文氏兄妹的质问免费阅读。https://www.23sk.com 