    “对不起陈朽，这几天公司太忙了，我都没什么时间陪你。”早上，苏秋雨突然对陈朽道。

    陈朽微微一笑，温柔道：“没什么的，我还是每天都可以去公司看你的啊。”

    “就是因为你每天都去公司看我，但我却没时间陪你，所以我才觉得愧疚。”

    苏秋雨咬牙：“要不，今天我给自己放个假陪你吧，公司最近也算稳定下来了，凝姐很厉害，有她在公司，我可以很放心。”

    “你确实该给自己放个假了！”

    陈朽点头，他想要苏秋雨有她的事业，能够展现她的价值，甚至完成她儿时的梦想，但并不希望苏秋雨醉心于工作。

    至少，要劳逸结合才对。

    自从收购了悦风药业之后，她都已经连续好多天，每天工作十几个小时了。

    陈朽看了也心疼。

    “那好，我跟凝姐说一声，安排一下工作。”

    苏秋雨微笑，打了电话给宋凝之后，他突然皱眉道：“对不起陈朽，凝姐她母亲病情加重了，正好要请假，所以我得去公司，明天我再陪你好不好？正好明天是周末，可以带上不悔一起。”

    陈朽温柔的看着她，道：“没关系的，你去公司吧，有什么事给我打电话。”

    “好！”

    送苏秋雨去了公司，陈朽犹豫了一下，与周星、孙秀等人取得了联系，答应与他们一起去参加江市的地块拍卖会。

    半个小时后，陈朽汇合了周星、孙秀以及慕容羽兄妹，来到了地块拍卖的大会场外面。

    周星此时意气风发。

    不朽商会筹集的近三百亿财富，此时统统都在他的账户上，会以他的星光地产的名义，在拍卖会上大肆出手拿地。

    即使是他，也从没操控过如此巨大的财富。

    “希望一切顺利，不要出幺蛾子。”

    周星双手合十，低声呢喃着说道。

    “走了！”

    孙秀在后面推了推他，准备进入拍卖会场。

    这场由江市土地主部门举行的地块拍卖，规模十分巨大，整个江市的地产公司，几乎都来了，甚至有许多全国知名的大地产公司。

    像大恒、绿贵园、蓝地等等，都有区域负责人到场，想要拿下心仪的地块。

    “好多人啊！还好咱们的目标，跟他们应该是不一样的，否则可能争不过他们。”

    本来意气风发的周星，看到这些大地产公司的代表，瞬间有些气弱起来。

    他虽然是蓉城地产教父，但跟这些全国知名的大地产公司相比，那就是苍蝇蚊子一般的存在。

    就连江市不少地产公司，都比他的星光地产规模要大得多，若不是账户里躺着三百亿，他都有一种要低着头走路的想法了。

    “瞧你那点出息！”

    孙秀鄙夷道：“把腰杆挺直了，别丢朽爷的脸，以后你的星光地产，会比他们更大！”

    陈朽微笑的看着周星，周星算是他从蓉城带出来的，如果把握这次机会，确实有机会跻身为全国知名的地产大亨。

    但现在嘛……

    他确实层次还低了一点，在同行之中并不起眼。

    至少，没有人对他的星光地产有多大的印象，也没人会在乎他们这群人的存在。

    除了，苏凌雪。

    苏凌雪此时也到了，在赵爷的陪同下，车队开进了停车场，一群黑衣人快速跑下来，守护四周。

    随后是秦峰、张云龙等蓉城五大家族的家主，以及太平哥赵叶英，最后才是苏凌雪与赵爷。

    秦峰、张云龙激动的看着赵爷，忍不住有些感慨，苏凌雪的面子真大，居然能让赵爷，亲自陪同她来参加拍卖会。

    有赵爷坐镇，他们江蓉建筑在拍卖会上，也算是一个焦点了，待会竞拍起来，恐怕也会少很多的竞争对手抬价。

    最重要的是，有赵爷提供内幕消息，他们投资的地块，必然会有升值空间。

    “这一次，我们蓉城商会，一定能顺利的杀入江市，在江市站稳脚跟！”

    秦峰意气风发。

    张云龙则看着苏凌雪，满脸都是笑容：“得赶紧催催启凡这臭小子了，让他赶紧跟凌雪订婚，凌雪越来越厉害了，得早点把她绑死在我们江家的船上。”

    几人各怀心事，苏凌雪却看到了陈朽，以及陈朽身边的周星与孙秀等人。

    至于慕容羽……

    慕容羽化了妆，戴了帽子，所以她并没有认出来。

    “该死！他们居然走到一起去了！”

    苏凌雪狠狠的瞪着陈朽。

    赵爷发现了身边苏凌雪的异常，平静道：“你跟那些人认识？”

    苏凌雪点头，咬牙道：“赵爷爷，那个人就是苏秋雨的废佣男人，他曾经打过我，而且打过我好几次！前几天还打了我巴掌，他仗着自己能打，经常欺负我！”

    “还有他身边那两人，都是蓉城的老板，我之前邀请他们加入蓉城商会，他们却不给我面子。”

    赵爷闻言，冷冷道：“就是他打了凌雪你？哼，你放心，待会赵爷爷让他好看！”

    “能打是吗？”

    赵爷看向身后的赵叶英：“叶英，待会你找个机会，给那小子一个深刻的教训，让他知道这天有多高，地有多厚！”

    “是，赵爷！”

    赵叶英平静道，一脸的自信与狂傲。

    “赵爷爷，他们来这里，恐怕也是想在拍卖会上拿地，然后进入江市市场。”

    “没事，待会我让人狙击一下他们，不会让他们顺利的拿地的。”赵爷随意道。

    苏凌雪顿时开心了。

    她想了想，突然得意无比的走向陈朽等人。

    “废佣，你居然也来了！这里是你这种层次的人能来的吗？真是搞笑！”苏凌雪鄙夷道。

    陈朽也看到了苏凌雪。

    他闻言淡淡一笑道：“苏凌雪，你又欠抽了？”

    “你！”苏凌雪气急。

    “年轻人，不要太张狂，江市不是你狂妄的地方，否则小心没有好下场。”

    赵爷冷冷道。

    陈朽一脸嘲讽：“老东西，你是在威胁我？你算个什么东西？赶紧滚蛋！”

    “你说什么！”

    赵爷闻言脸色大变，他身后的赵叶英，更是怒气爆发，瞬间拦在了陈朽身前，仿佛要动手。

    “小子，你敢对赵爷不敬？信不信我现在就让你知道花儿为什么那么红！”

    赵叶英气势凌冽，冰冷而威胁的盯着陈朽。

    陈朽嗤笑一声：“就凭你？”

    他朝赵叶英招了招手：“来，你动我一下试试？”

