    第137章螺子黛哄她开心

    一家子吃完饭，洗漱后，百草诗去了百李氏的房间。

    “娘，好久没和娘聊天了，今天想和你睡。”她抱着母亲的胳膊，头靠在母亲肩上，颇有了些小鸟依人之感。

    百李氏停下手上的针线活,“你和折羽吵架了？他回来后闷闷不乐的。”

    百草诗矢口否定，“没，哪有的事，就是有点累了。娘，你在做什么？”

    百李氏将手里缝了一半的香囊翻了翻，上面针脚细腻，真真是绣工极好的，“你今天不是拿回了茱萸嘛，我寻思着把叶子晾干,装进口袋里。你亲手送给折羽。”

    百草诗脸上有点红，有点热，“娘，这种东西不是亲手做更有诚意吗？您怎么还替我做了呀？”

    拍拍女儿的手，那并不是十指不沾阳春水的手，百李氏只觉得心疼。“小草儿，娘发现你从谢家回来后，厨艺进步的厉害，反倒对女红提不起兴致，所以娘替你做了。左右像折羽这样的好男儿，你对他好一些也是应该的，人心都是肉长的，只是娘不想你委屈了自己。”

    心口热乎乎的，几句话便让人泪目。百草诗抱着母亲的脖子，“娘，我一点也不委屈。剩下的我自己来绣好不好,娘您在旁边指点我。”

    才接过针线，针就扎进了手指,百草诗哎呦了一声。随之敲门声响起。

    “谁呀？”百李氏扬声问。

    “是我。”

    折羽。

    开门后，他带着满身霁月而来。“娘，我给诗诗带了个小玩意，您交给她。”

    是个小木盒子，样式很别致。折羽交到了百李氏手上便离开了。

    百李氏满心疑惑地将红色木质盒子给了百草诗，接过来时有清新好闻的味道。打开时，发现里面是几个螺子黛。他何时买的？

    百草诗记得在报恩寺辩难时，她曾说过“给爱姬画眉，也是一桩美事”，难道他都记在了心里？

    这个发现让百草诗欢喜不已，她果断从床上爬下来。

    “你要去哪？”百李氏问。

    “我去和羽宝说一声，这个礼物我好稀罕。”

    一个小玩意将她的不顺心，一扫而光。

    **

    第二日，百草诗早早起了床，按照约定，她要去和真一楼练武。

    原著女主的出现，给了她巨大的压力。她要迅速让自己变得强大，不要说攀崖，屠龙她也要试一试。

    真一楼在院子里等她，石桌上还摆着专用于攀岩的绳索。一看就很专业。

    福宝和萌宝两只狼，都绕在真一楼的脚下，对接下来的探险充满了好奇。

    “起来的很早！”

    “走吧。”

    “它们两只也带着，作为未来的狼王，光会吼可不够。”

    百草诗举双手双脚赞成。未来她的事业做大，难保不会有人对她的家人打主意，她要把身边在意的都武装强大。

    两人两狼出发。

    从书院的隐蔽一角翻越而进，穿过清晨的浓雾，在无人察觉的时候，到了后山的崖壁。

    不得不说，这崖壁十分陡峭，且很壮观，百草诗想起了现代的雁荡山。做了热身运动，真一楼表情严肃，“开始攀缘。”

    他并没有在旁边看着，而是将绳索系在了两个人腰上，他在上面爬，百草诗在下面。两个人保持一定的距离。

    两只狼在后面跟着，这运动很费狼。

    崖壁尖锐锋利，很快百草诗的手就磨破了，有些血丝渗透出来，汗水顺着眼角流下。

    脚下的碎石破裂，百草滑了一下，她果断抓住一块石头，继续攀爬。

    “距离我们的目标，还差十丈。再加把劲儿。”真一楼在上面打气。

    百草诗几乎力竭，福宝在她身后用头顶着她，她一步一个脚印。秋日的日出打在她身上，她忽然看到了适逢之间生长的本草。

    铁皮石斛！

    意外之喜。她伸手想去触摸这珍贵的本草，可是脚下又一个松动，她急遽下坠。真一楼立刻扯住绳索，和她一道坠下。

    庆幸没有摔伤，百草诗道：“再来。”

    “努力是好的，不过要注意自己的体力，不能乱逞强。”好为人师的真一楼，一板一眼地说道。

    百草诗撇撇嘴，“谁逞强？看在铁皮石斛的份上不与你计较，今天我必须爬上去。”

    在百草诗的世界里，本草大过天。

    (本章完)

