    天穹激荡！风雨万里！一场史上最惨烈的大战打响，众多至尊人物硬杠仙灵巨蟒，可在那至强的压制力下，依旧是疲态尽显。

    他们拼尽了全力。

    他们流着鲜血。

    焚天至尊更是点燃了本源，一旦此战落幕，他亦要被烈焰吞噬，本源一旦燃烧，就没有活下来的道理。

    然而。

    他们每个人都没有想过能够活着而回，在这场激战中更没有一个人能够独善其身。

    但。

    即便焚天至尊燃烧了本源，他依旧不及仙灵巨蟒，那浩瀚的力量以及仙质浇铸般的场域，能够克制众多场域，而焚天至尊的场域便在其中。

    “呃啊！”

    焚天至尊发出悲鸣声，烈焰燃烧的更激烈，喷涌出万道豪芒，如同万只利剑，直刺“仙域”，于其上发生坍塌般的亟爆，铸就了极其可怕的场面。

    整个天地都在轰鸣与动荡。

    其力更是亟爆出无尽涟漪，将四周的空间与时间都磨灭了。

    砰的巨响。

    焚天至尊还是没有顶住，被强横的气流当场掀飞，就是其体内的烈焰都有种要被淋湿熄灭的直观感觉，因为那些烈焰明灭不定，许多烈焰被“仙域”的力量压制，出现了飞散。

    不过。

    “仙域”终究没有屠戮焚天至尊，虽然将其掀飞，但焚天至尊保持着极强的状态，因为伤势这种东西对于一个燃烧了本源的人物来说，根本就不存在。

    “再战！”

    焚天至尊怒喝一声，再次冲向了仙灵巨蟒，而且烈焰燃放的更耀目，他在用生命精元战斗。

    与此同时。

    八道虚身亦遇到了问题，强大的意志没有强大的血肉支撑，令他们捉襟见肘，想要伤及仙灵巨蟒太难，而且在“仙域”的压制下，他们亦步步喋血，形势非常严重。

    但。

    焚天至尊、八道虚身还是能够对仙灵巨蟒造成威胁，并且令其重视的，毕竟这九位人物的战斗力极强，仅仅弱了一些而已。

    可以说。

    如果那八道意志都有万古躯体，那如今这个局面怕够仙灵巨蟒喝一壶的。

    更何况。

    还有凌风这位真正能够对其构成威胁的人物，那仙刃、玉塔以及武之韵都能够突破“仙域”，虽然这个过程中会被削弱，但当凌风动用了更强的星辰三万，“仙域”都在瓦解。

    要不是焚天至尊、八道虚身与凌风处于不同方位，怕是仙灵巨蟒都要受伤，因为一旦凌风借用了那九位至尊的力量，的确可突破“仙域”。

    “蝼蚁而已，真是高估了你们！”

    仙灵巨蟒冷嘲，即便被十多位人物围剿，它亦游刃有余，显得非常轻松。

    “等我等屠掉你！”

    那八道意志相当的执着与强势，即便形势不及人，但威风上可一点都不弱。

    “万古时期，你们不够看，而今就更不够看！”

    仙灵巨蟒冷酷的讥讽道：“低等种族，谈何霸业？”

    低等种族，就该被奴役！这就是仙灵巨蟒要表达出的意思。

    “其实，我更不懂的是像你这等低等种族是如何成就现在这个等级的？”

    凌风讥笑道：“仅凭着你自己吗？”

    “……”仙灵巨蟒脸色一寒，像是被戳到了痛处。

    “要是放在星空，同日生，我可让你十年！”

    凌风相当藐视的说道，完全没有将仙灵巨蟒放在眼里：“相隔万古，你表现的也就这般，谈何高等种族？”

    “你这是在侮辱高等种族吗？”

    句句如刀！字字如剑！如果凌风的言词是利箭的话，那么此刻仙灵巨蟒早已千疮百孔了。

    “万古前，本尊可屠戮天国，而今，本尊可屠戮你们，便是高等！”

    仙灵巨蟒傲视，并不被凌风的言词刺激，表现的很冷静。

    “这么说，今天我们屠戮了你们，便是高等，而你们死于我等之手便是低等吗？”

    凌风冷笑质问。

    “低等种族，安敢逆袭？”

    “就凭你们，配么？”

    这是仙灵巨蟒强势的回应。

    “等你们死了的时候，自然能够揭晓！”

    凌风笑了，有焚天至尊等九位至尊牵制，他正闪电逼近仙灵巨蟒。

    而且。

    他还在用言词刺激。

    虽然距离依旧很远，但并不意味着他就不能跨过。

    咚！就在这时，一座巍峨的宫阙自虚空中压落下来，里面的光雨释放，里面的气势万道，在仙灵巨蟒头顶出现，释放出海量天威，构建了极其可怕的场面。

    其上隐隐间有仙质光雨散落，如同千万丝绦，透发出最凌厉的肃杀气势。

    并且。

    那巍峨天宫变得浩瀚无边，当空压落，当仙质光雨散落，一切都变得压制到了极限，其强超脱，更何况它是由凌风打出来的，被武之韵点亮，那光雨可就完全不同了。

    当其全面压落时，九天万道都在崩塌，一切物质都成了灰烬。

    仙古天宫！这是凌风一直隐忍没有展现出来的禁器，来自于碧落第一层，曾被称为修罗天宫，而今终于回归星空，成了凌风的禁器。

    以前，仙古天宫威力不显，至少没有想象中的那般强盛，但当凌风有星辰三万，有武之韵后，凌风俨然就是一位至尊人物，由这些力量点燃，仙古天宫终于散发出其本应有的力量。

    秒杀万物！轰隆！仙灵巨蟒都觉得双目一沉，被仙古天宫的巨重轰击的胸口发闷，而当更强的力量逼迫而至，特别是仙质光雨散落下来，就是“仙域”都遇到了对手。

    当然。

    这也是因为焚天至尊等九位至尊人物削弱了“仙域”的实力，进而才有仙古天宫的发威。

    “该死，你竟然得到了仙古禁器！”

    仙灵巨蟒有些吃惊，这门禁器在星空人物之手和在碧落生物之手，完全就是两回事两种威力啊。

    这令它显得有点吃力了。

    “不过，你并非是当初那位人物，依旧太弱了！”

    它在发威。

    “仙域”上闪耀着不朽的气势，四方死神如同活了过来，全面对峙八道虚身，而它则是分出精力来对付凌风及焚天至尊，这般一来，凌风反而显得更吃力了。

    “如果不够，那就再加上它！”

    凌风怒喝一声，祭出了神相天盘，以其逆转场域的能力，来呼应武之韵。

    顷刻间。

    光雨冲霄，击破万道，“仙域”发出轰鸣声，上面出现了几道裂痕。

    “它竟然也问世了？”

    这一次仙灵巨蟒明显的要重视许多，脸上了一抹沉重，但它没有过多解释，因为到目前为止，星空方面还不知道神相天盘最可怕的用处。

    但。

    即便如此，神相天盘带来仙灵巨蟒的压力依旧不小，逼着它只能进一步亟爆，来抵挡凌风的压制。

    刺啦！正在这时，八道虚身展现出极强的一面，有两位人物突破了四方死神，将其生生力劈，而后便压了过来，因为他们都看得出来，凌风要尽全力了。

    随后。

    其他几位至尊人物也杀了过来，屠掉了四方死神。

    众生合力，屠戮仙灵！“找死！”

    仙灵巨蟒动了真怒，被这么多位至尊人物围剿，它显得太吃力了，必须要尽快屠戮掉其中几位人物，否则这般消耗对它极其不利。

    “镇！”

    凌风大喝一声，动用了更强的力量，以极其恐怖的力量，进行镇压，不让仙灵巨蟒有机可乘。

    同时。

    他双目闪烁。

    但。

    他还是小觑了仙灵巨蟒，这尊生物的确可怕到了极点，让其闪电飞出时，那“仙域”也压落了下来，它最先想要屠掉的竟然是八道意志中的两道。

    “死！”

    它闪电闯入了战场，应该说是凌风这面的战场，它要告诉对手，近身战它才是真正的无敌。

    “等你多时了！”

    凌风讥笑一声，自战斗开始，他就一直在控局，在八道意志飞来时，他就刻意拉开了距离，给仙灵巨蟒破局的机会。

    而今，它果然来了。

    下一刻。

    仙古天宫以毁灭势头自虚空中压落下来，完全就不顾及那两道意志的生死，这场血战必须有人要陨落，或许过于残忍，但想要对付仙灵巨蟒，凌风自己也愿意牺牲！“无用！”

    仙灵巨蟒冷喝一声，巨尾盘天，骤然拍落下来，携带着满天风雨以及狂暴的“仙域”。

    它要镇压仙古天宫，这个时候谁也别想阻拦它屠掉那两道意志。

    咚！整个天穹都被巨大的爆炸声击破，虚空撕裂了一道道裂痕，一些裂痕蔓延到天际，又闪电间冲了下来，撕裂了大地。

    涟漪万道，冲击着人们。

    仙古天宫最后还是没有压落下来，被生生挡不住了。

    “现在，谁可阻挡？”

    仙灵巨蟒讥笑一声，它要做的事情就没有做不到的。

    想要对付它，就需要付出惨烈的生死代价。

    然而。

    当其屠刀劈开那两道意志的时候，当那两道意志带着不甘与叹息陨落世间之际，自那飞落地表的仙古天宫内，骤然间冲出了一道灰暗的光雨。

    它不够闪亮！它不够清晰！在无尽涟漪内，它更显得不起眼。

    但。

    当其飞出时，那点燃仙古天宫、仙刃、玉塔以及神相天盘上的武之韵都变得灰暗了，凌风全神贯注，尽在那灰暗的光雨上。

    “论麻袋的作用！”

    凌风眯着眼睛，发出冷酷的笑意。

    

