    他们上前，遇到了已经在场的宋家的人！

    他们感觉，宋家人的表情，似乎有些异常。

    “没见过死人吗？区区一个蝼蚁的尸体，有什么震惊的吗？”

    一个其他南江大势力的高层，看了一眼宋家的精锐，不由摇了摇头。

    他还有些感慨，南江市安稳了十来年，这些新一代的精锐和保镖，似乎连血都没有见过，只是死了一个区区蝼蚁而已，值得这么震惊吗？

    轰！

    可是下一秒，等他到了战斗地方最中心的时候，他身体以更加猛烈的姿态恐怖巨震，他一个站不稳，差点直接倒在了地上！

    “全，全死了？”

    “这，这是王天霸，这个是王冲，吕大师，王傲……”

    那个南江大家族的高层，眼珠子几乎都瞪了出来，他缓了好一会儿，才回过神！

    他拼命的揉了揉自己的眼，根本不敢相信自己看到的东西！

    “这是什么情况？！”

    “王家的人不是前来杀那个蝼蚁一般的实习医生吗？为什么王家的人，全部都死了？谁能告诉我，这究竟发了什么？”

    其他陆续上前的南江各大势力的人，看到这一幕也几乎都是同样的震撼和反应！

    他们呆滞！

    他们开始疯狂的给自己各自家族的人汇报！

    “这，这难道是那个实习医生，把王家的人全部都杀了？”

    在一片震撼之中，有人下意识的说出了一个恐怖的猜想。

    话声落，周围的人再度爆发出了一阵猛烈的震动！

    被那个实习医生反杀了？

    “这，这不可能！萧叶只是一个实习医生，我已经调查过了，他家里，前段时间还背负了天价的高利贷！他怎么可能，有能力把整个王家高层和精锐给灭了！”

    有人在震撼之中，快速想起了萧叶的背景！

    “战斗，已经结束了！”

    钟红玉和魏天城，在战斗发生后第九分钟，也以最快的速度，赶到了现场！

    魏家在东郊，距离这里，毕竟远了很多。

    尽管他们已经以最快的速度赶了过来，可终究还是比其他势力，晚了一些！

    “王家，灭了？！”

    魏天城也快速走到了最前方，他看到眼前这一幕，即便他已经做好了一些心理准备，可是，他依旧忍不住震撼。

    他的目光，幽然死死的落到了吕大师的身上。

    在四年前，作为南江市地下巨头的他，见过一次吕大师出手。

    那一次，魏天城也是惊若天人。

    因为吕大师的手段，超乎了普通武者，也超乎了普通人的认知。

    “魏老，这件事情，您怎么看？”

    “这是谁出的手？王家难道得罪了不该得罪的人？有人在中途出手，灭杀咱们南江市十大豪门之一的王家，救了那个实习医生一命？”

    南江市的一个大势力的家主，见魏天城到了，直接快速上前。

    “对，魏老，这件事情太过恐怖！”

    “谁有能力，在顷刻之间灭杀整个王家，会不会是那个传说之中的雷烈？我听闻，海外雷家的一个半步化劲的宗师，到了咱们南江市！这几天他一直都没有出现过，有没有可能，是他动的手？”

    另外一个大势力的家主，也直接上前，将自己心中的猜想，说了出来。

    他的脸上，此时一片震撼！

    眼前这一幕的冲击力，对所有人几乎都造成了一股近乎山崩地裂一般的震动！

    这可是南江市最顶级的一大豪门！

    魏天城并没有开口！

    他心中，也早已经升起了一道恐怖狂澜！

    他从自家外孙女的口中，得知萧叶极为强大。

    可是，他毕竟没有真正见过，直到看到眼前这一幕，他才真正清楚，萧叶比他想象之中的，还要恐怖！

    他并没有将萧叶的真正身份说出去！

    “王虎，让你的人准备一下，把这里收拾干净吧，王家人全部火化，骨灰就葬在王家的墓地里吧。”

    在一片震撼之中，魏天城深吸一口气，转身离去。

    他没有再看下去！

    在南江市，王天霸也算是一代枭雄！

    这么一个存在死去，魏天城心中在极度震撼之时，也有一丝苍凉！

    “从此，南江市以萧大师为尊！”

    他转身，轻声说了一句。

    他开口，没有人听到，但是魏天城已经不在意了！

    他已经确定了，魏家应该怎么做！

    钟红玉的眼神，已经亮到了一个极致！

    她想要拜萧叶为师的念头，也在此时彻底到了一个顶峰！

    消息还在传播，这个消息，在整个南江市，顷刻之间，正在掀起一道惊天狂澜！

    整个南江市，乃至整个南江省，都在恐怖的震动之中！

    “谁对王家动的手？！”

    这个惊惑，也是这场恐怖风暴的最核心问题！

    而实习医生萧叶，几乎被所有的人，第一时间排除在外！

    ……

    南江市，八宝街。

    “啊！萧叶，这是什么地方，我刚刚怎么昏迷了过去？！”

    “不对！你还活着？”

    唐韵睁了睁眼，缓了一会儿，修长成熟的身体，猛地绷直！

    她胸口都因为太过绷直，峰峦都几乎要从衣服里挤压出来！

    萧叶在灭杀了王家之后，直接转身开车就走了。

    心中，毫无波澜！

    不过，在临走时，萧叶倒是意外的，在那个吕大师的身上，找到了一株接近灵药的千年珊瑚枝丫。

    至于那个罗盘，萧叶暂时判定是一个年代极为久远的初级灵器，还没有仔细研究。

    萧叶一起收了起来，然后，开车直接到了之前唐韵想要来的那个地方，也就是唐韵，买三阴冰草的，那个中药店所在的那一条街。

    萧叶不在乎王家的灭亡，萧叶在乎的是三阴冰草，真正的来历！

    地球之上，真的禁区么！

    还是那株三阴冰草，是一个意外？

    “我晕血，我好像看到血了！萧叶，你没受伤吧，那血不是你的？”

    “你是怎么逃出来的？王家的人没有杀你？”

    唐韵快速的回过了神！

    她只记得，自己昏迷前，她和萧叶被王家给包围了！

    然后，她也不知道看到了谁的血，就昏死了过去！

    此时，她瞪着眼睛，看着萧叶快速的发出了一连串的惊惑！

    “我把王家的人都杀了，就出来了，对了，前面就是你说的那个药店吧？”

    萧叶随意开口，然后指了指前方，一个规模很大的中药店。

