    一大早整个京城被闹得满城风雨，等着长安领着夏风夏月来接卓瑾心的时候，也是被眼前这一幕给惊着了！可即便是惊着了，还是得毕恭毕敬的对着萧录行礼。

    萧录是大梁的大皇子，这件事不管孰对孰错，他们这些当奴才的，礼数不能错。

    来日如此抉择，是主子们的事儿，奴才们哪敢插手。

    也亏得长安是跟着卓太后多年的老人了，见着这般情况当即敛了心神冲萧启行礼，“奴婢恳请大皇子回避一下，以便奴婢们帮着郡主更衣。”

    “皇上与太后娘娘都在宫里等着，等郡主更衣完毕，就请大皇子与咱们一道回宫！”

    萧录起身，一言不发的往外走。

    卓君御在门口看热闹，不管哪儿有热闹，都离不开他的瞎起哄。

    “这可真是热闹！”卓君御笑得凉凉的，“姐姐这是把自个送错了地方，敢情醉酒策马，容易……”

    “你给我滚！”卓瑾心歇斯底里，“滚出去！”

    长安行礼，“请侯爷见谅，郡主……”

    卓君御冷笑，眼看着长安把房门合上，里头传出卓瑾心撕心裂肺的哭声，哭得那叫一个惨烈。

    也是，我本将心向明月，奈何……一不小心掉进了沟渠里。

    卓君御瞧着走下楼梯的萧启，“大皇子昨晚可尽兴呢？弋阳郡主虽然脾气不好，所幸这副身子还是干干净净的，想来大皇子也亲自验证过了，不知滋味如何？”

    萧录幽幽然回头看他，“那是你的亲姐姐吗？”

    “是又如何？”卓君御两手一摊，“女人早晚是要嫁人的，与其嫁一个心有所属的男人，还不如找一个谁都不爱的。谁都不爱，想来更自由。”

    “你怎知本皇子谁都不爱？”萧录继续往下走。

    “因为我们是一样的人。”卓君御笑得凉凉的，“可惜啊……什么时候能体会到这一星半点的欢喜呢？一辈子不能痛痛快快的爱一场，还真是不甘心呢！”

    萧录不言语，他在楼下等了好一会，卓瑾心才被人簇拥着下来。

    他只是看了她一眼，而后便各自上了马车进宫。

    这件事换做旁人倒也罢了，反正男未婚女未嫁的。可摊在大梁和大齐的局面上，便有些不太一样，决不可轻易处置。

    说到底，若是事成，这便是一场政治婚姻。

    两国联姻，此事非同小可。

    一时间，京城百姓也是议论纷纷，两人一夜春宵。

    多少人都亲眼看到，郡主卓瑾心是自己走进雅阁的。

    可卓瑾心觉得冤枉，她真的什么都不知道，只知道自己策马狂奔，突然被暗器击中晕倒。再醒来，便只觉得身下疼痛……还有便是赤身躺在自己身边的萧录！

    她真的不记得发生了何事！

    “郡主和大梁的大皇子萧录？”桑榆险些咬到舌头，怀中抱着狼崽子愣了半晌。

    夕阳若小鸡啄米般连连点头，“延大人来的时候，便是这般说的。所以我方才去外头听了一耳朵，全京城的老百姓，如今都在说这件事。”

    “说什么？”桑榆问。

    夕阳清了清嗓子，“说大皇子在雅阁里等了一日，入夜之后郡主自己走进了雅阁，与大皇子共度良宵。许是大皇子惹了郡主不快，郡主便不依不饶的哭喊。”

    桑榆蹙眉，“如此言说，郡主的名声怕是有碍。”

    “何止啊，这么一说倒叫人还以为郡主……郡主的作风有多……”夕阳终究是个姑娘家，实在说不出口。

    桑榆却是心知肚明，如此一来，倒要叫人以为这卓瑾心何等的欲求不满。

    轻叹一声，桑榆跟卓瑾心的恩怨源于李朔，是以对于卓瑾心的为人，桑榆还是知道的。自从知道苏娴还活着，并且即将嫁给李朔，别说卓瑾心这个心许了多年的郡主，便是桑榆也觉得心里不痛快。

    但卓瑾心并非如此放纵之人，你说她醉酒打人或者是闹事，这些还都说得过去，但你若说她欲求不满，桑榆抵死也不信。

    “这件事，没那么简单。”桑榆抱着狼崽子起身，这小东西今儿已经睁眼了，如今赖在她怀里不肯下来。冬日里抱着毛茸茸的小肉球，倒也暖和。

    夕阳不解，“何以见得？那郡主惯来骄纵任性，能做出这样的事情，大家伙都不觉得奇怪。”

    “她骄纵任性是不假，可她是郡主是太后亲手教出来的。”桑榆回头看她，“她若是真的想放纵，要多少男宠没有？为何非要招惹大梁之人？”

    “你可知此番招惹，这一觉可能会葬送她的一生？”桑榆抿唇，瞧着外头融化得所剩无几的白雪，“卓瑾心就算是再胡闹，也不会拿这种事情开玩笑。”

    夕阳愣了愣，“姐姐的意思是，她可能会被送去和亲？”

    “什么叫可能？”桑榆无奈，“是绝对！大皇子萧录至今没有皇妃，而卓瑾心身为弋阳郡主，是太后娘娘最亲近的人，又是永定侯的女儿。”

    “不管是大齐还是大梁，都将极力促成此事。卓瑾心的性子刚烈，我只怕她会……不过有卓太后在，想来能说通吧！”

    夕阳撇撇嘴，“天下人都知道了，不嫁也得嫁！难道郡主，还真能自尽吗？”

    “会！”桑榆挑眉看她，“真的会！”

    “要自尽，醒来第一刻就该一头撞死了。听说是太后身边的人跟袁公公一道来接郡主的，我想着，应该是长安姑姑吧！”夕阳道。

    桑榆点点头，“应该是长安姑姑，换做旁人，卓太后不会放心。郡主是个有脾气的，估计这会得把事儿闹大，得证明自己的清白。若是无法证明清白，她会以死明志。”

    夕阳愣了愣，“那该如何是好？万一太后也吃不准她？”

    “她会希望晋王殿下施以援手。”桑榆眉心微蹙，“怕只怕……”

    “怕什么？”夕阳不解。

    “因爱成恨。”桑榆抚着小肉球的绒毛，“若真的如此，那以后……可就棘手了。”

    夕阳不懂。

    若是郡主不死，此后嫁到了大梁，晋王殿下不就安生了吗？此前纠缠不休，还打了桑榆好几次，如今就是活该！就是报应！

    可桑榆，显然不是这么想的。

