    陈岳和欧楠楠刚感到第一道天劫雷霆正在降落，忽然就又被一道空气琉璃巨柱罩住。

    然而这次的琉璃巨柱存在的时间却不到一息就马上消散。陈岳和欧楠楠只是感到头脑略一晕眩，就什么事都没有了。

    就在这同一时候，他俩也感到自己的第一道天劫雷霆在高空中就已经被某种物体挡住，消弭掉了。

    不独是他俩这么感觉，其他不计其数被无辜牵连进来的修士也是这么感觉，知道自己的第一道天劫雷霆已经过去。

    长期身处铜墙关的修士们立即明白过来，是强大的山海大阵为他们挡下了第一道天劫雷霆。所有人都不由得暗自感到庆幸。

    看样子他们遭受到的这场无妄之灾不至于会让他们身受重伤甚至会失去生命了。只要他们在天劫持续期间不离开铜墙关，就不会遭受到任何危险，也不需要付出任何灵石能量。

    其他修士们可以为不需承受天劫雷霆的直接打击而暗自感到高兴，但是陈岳和欧楠楠却不会这么想。因为他俩需要借用极其难得的天劫能量来淬炼肉身并提升晋级之后的境界。

    “这样不行。如果不能快速冲出关去接受天劫能量洗礼，岂不是就浪费了一次天大的机缘。就算成功冲出关去，这次在关内惹出这么大的事来，铜墙关的军方怕是不会善罢甘休。也罢，就往那里冲吧。”陈岳心里瞬间下了一个决定。

    “楠楠，跟着我冲！”陈岳立即给欧楠楠传音说道。

    “好的叔叔。”欧楠楠正自因为没有遭到天劫雷霆打击而感到有点不知所措，闻言连忙答道。

    两人当即驱动机甲向着坊市大门口冲去。

    虽然不知道因为什么原因上方再没有对他俩降下琉璃陷阱打击来限制他俩的行动，但是陈岳在这个当口也不愿意去多想。即使是想，也觉得多半是大阵被突如其来的超大规模群体天劫所干扰到了，从而没有更多的力量来对付他和欧楠楠。

    如果真是这样，他就得抓住这个难得的机会，在最短的时间冲突铜墙关。

    陈岳两人想要退走的意图一看就明。正在庆幸自己不用经历雷劫的谷家力量立即鼓噪起来。

    “贼子休走！”

    以谷云海为首，两千多名谷家力量立即对陈岳两人迎头就发起了攻击。

    而其他观众们则是忙不迭地向远处退开。他们可不愿意趟进这摊浑水里面去。

    “哼，这些人真是记吃不记打！

    陈岳疾驰期间心里冷笑一声，不躲不闪地与楠楠快速迎了上去。

    太虚阵法刚才被一闪即逝的琉璃陷阱中断了一刹那之后，器灵已经自发将其运转到最大程度。

    有太虚阵法的阵法空间保护，这些参与攻击的人再多，其攻击力度也是远远比不上山海大阵的攻击威力。陈岳自然不会将其放在心上。

    瞬息之间，谷家力量打出的攻击在接近到傀儡一定距离之前，无声无息地消失一空。

    这是因为超负荷运转的颠倒太虚阵法空间内部的空间规则已经大大改变。所有打进这个范围的攻击能量自然要受到阵盘器灵的管束，当然就打不中两架机甲。

    然后接下来所发生的事情让所有人包括水镜画面前的毕刚四人和铜墙关总统领裴龙都为之大吃一惊。因为这个画面太恐怖了。

    就在两架傀儡逼近拦路的谷家力量一定距离时，差不多从两百丈距离开始，随着两架傀儡快速前进，傀儡正前方的的谷家力量的身影竟然在快速消失。

    几乎就在两三息时间之间，两架傀儡就站在了原来谷家力量所站的地方。而两架傀儡周边两百丈之内，竟然没有任何谷家修士存在。

    两千多名谷家中高级修士，竟然只有两三息之前处在两架傀儡后方或者侧面太远的三四百人才继续站在原地。

    不过这自家人忽然消失的不可思议的一幕让剩下的谷家力量全部被吓得魂飞魄散。消失的人当中竟然还包括了谷云海、谷云通、张武这三名大乘期顶尖修士。

    这太过可怕，由不得幸存的谷家力量不逃。

    陈岳两人没有去管那些逃散的谷家力量。他俩很快闯出坊市大门，风驰电掣地向着进入铜墙关时的来路奔去。

    要是可以用飞的话，他俩肯定要用飞行的方式。只是山海大阵之内自然禁空，没有取得特别权限的人或飞舟都不能飞行。而陈岳两人现在自然还没有得到飞行权限，所以只能用跑的。

    他俩刚奔出坊市大门，就感觉到自己的第二道天劫雷霆又降落下来，然后再次被山海大阵抗拒在外。

    没有收到天劫好处的陈岳心里越发焦急，与欧楠楠向着入关时的来路跑得更快了。

    其实陈岳不知道，他心里焦急，有人的心里却是比他更焦急。

    这个比陈岳更焦急的人就是铜墙关的最高军事负责人——裴龙。

    裴龙事前一点都没有想到，他就是处理一个原以为只是可能会稍微棘手一点的突发事件，却是让事情闹得这么大，产生了这么严重的后果。

    这事情大到了什么程度？这么说吧，就现在这程度，事情都已经大到他要被修真联盟总部问责的程度了。

    为什么呢？因为铜墙关的山海大阵遭到了极其沉重又极其无厘头的能量损耗。

    当万千人的天劫雷霆劈落之时，正值山海大阵对两架傀儡发动琉璃陷阱攻击的那一刹那。在那一刹那之间，山海大阵遭到了强大得无法形容的外来能量攻击。山海大阵的器灵处于保全自身的优先命令设置，不经请示，就将用于发动琉璃陷阱的能量调集去抵抗天劫能量打击。

    这就是针对陈岳两人最后的那次琉璃陷阱攻击一闪即逝地根本原因。

    因为天劫雷霆劈落得太快，能量总量又太过巨大，山海大阵的器灵虽然完全挡住了第一波，自身在这片区域的整体结构上却受到了一点点损伤。毕竟猝不及防之下，它来不及把更多的能量调集到天劫雷霆区域与天劫雷霆进行对抗。

    山海大阵在这片区域的整体结构上受到一点点损害还是其次，毕竟它作为高品级仙器，本身有着极强的自愈能力。事情的关键是就因为刚才抵挡那一下，它消耗了巨大无比的储备能量。

    ......

    

