    萧林没有回答，而是沉默了下来。

    过了片刻之后，萧林才抬头看着林苍：“林道友为何会选择萧某呢？”

    林苍神秘一笑，开口说道：“先前那位道友为何会用一颗定神珠来交换道友手上的易灵变秘术呢？”

    萧林没有出声，他知道自己不说，林苍也会说出来。

    “小森罗境的入口生存着一群上古凶兽天犀兽。”

    “天犀兽？”萧林脸上露出了惊骇表情。

    天犀兽他曾经在一本古籍中看到过，乃是一种上古凶兽，所谓凶兽实则是区别于妖兽的一种存在。

    妖兽在修炼至化形期之后就能化为人形，到了化神期更是能化为完美的人族，除了身上的印记，实则和人族一般无二。

    但凶兽则不同，凶兽即便是实力达到了人族化神境修士的程度，也无法化为人形，而且凶兽天性凶残嗜血，除了同类，基本上只有杀戮一途，凶兽在天古大陆早已经绝迹，只在一些流传下来的古籍之中才有记载。

    天犀兽就是凶兽中最为凶残的一种，嗅觉极为灵敏，而且一旦发现猎物，那就是不死不休，而且天犀兽擅长雷风双系法术，而且凶兽肉身天然就异常强悍。

    单纯论凶兽的肉身强度，同阶的妖兽也是远远不如。

    凶兽法术和肉身强悍无比，几乎没有缺点，唯一的缺点就是其不修元神，发现敌人全靠闻敌人的气息，也就是所谓的气味。

    在听到小森罗境的入口处栖息着一群天犀兽的时候，萧林就明白了林苍为何会选择自己了，易灵变秘术的特殊性就在于能够隐藏自身的气息。

    他也想到水若寒之所以处心积虑的谋取自己的易灵变秘术，恐怕也是为了易灵变的这个特点，以此可见，水若寒也是为了谋划进入小森罗境。

    “萧道友明白了吧？”

    “林道友打算什么时候去小森罗境？”萧林思索了片刻之后，开口问道。

    “小森罗境的入口位于万妖海幽罗岛。”

    “幽罗岛？”

    这个地方萧林并未听说过。

    林苍看了萧林一眼，说道：“这个地方你没有听说过很正常，因为幽罗岛常年笼罩在幽冥煞气之中，无论是仙魔两道的修者，还是化形以上的妖族都无法靠近幽罗岛百丈之内。”

    “这是为何？”萧林露出了惊讶表情。

    “幽冥煞气，是凡人界，无论是仙魔两道还是佛道妖道，都无法驱使和掌控的力量，因为传闻之中，这幽冥煞气是来自于传说中的幽冥界，也就是我们修仙者一直不敢相信的轮回之地。”

    “真有轮回？”

    林苍摇了摇头，笑道：“是否有轮回，并非是我们这等的凡人界修仙者所能够知道的，也许只有飞升上界之后，才有可能探寻到一点蛛丝马迹。”

    顿了顿，林苍继续说道：“无论是何种境界的修仙者，凡是进入幽罗岛，整个人就会被幽冥煞气所包裹，无论何种护身法器、防御灵光，不出一时三刻，整个人的肉身都会被腐蚀殆尽，就算是承载元神的元婴也无法抵御幽冥煞气的侵蚀，不出半个时辰，就会被彻底消融。”

    “既然这幽冥煞气根本就是无解之物，那又如何能够进入那小森罗境呢？”

    “每隔万年，会引来天地异象，北极眩光会遮天蔽日的横扫幽罗岛，而那幽冥煞气在北极眩光之下，会消失三个月的时间，而这点时间正是进入小幽罗岛的最好时间。”

    萧林闻言之后，总算是明白了这件事情的前因后果，如此看来，水若寒也是打算进入小森罗境了，而且还打算拉着自己一起进去。

    “林某曾经推算过，再过三年到三十年间，小森罗境外的幽冥煞气就会被祛除，到时就可以进入其中寻觅机缘了。”

    “三年到三十年？”萧林有些无语，这个推算出来的误差，着实有些大。

    林苍看到萧林的表情，脸上显露出些许尴尬之色。

    “北极眩光万年才出现一次，想要推算并不容易，林某也是通过易理玄术，推算了数年才能算出来大概的时间，误差虽然有些大，但只要提前注意，北极眩光一旦出现，还是很容易发现的。”

    萧林心中还是有些奇怪，这幽罗岛如此绝地，在东域境应该鼎鼎大名才是，自己却从来也未曾听说过这个地方。

    “幽罗岛位于何处？”萧林问出了心中的疑问。

    “幽罗岛位于万妖海深处，当年被御水宫的第三代宫主，施展九九真罗禁术，将整个幽罗岛封印在禁术之中，并沉入海底，别说是普通的修仙者，就算是大修士，想要寻找到具体的位置也是极为困难的。”

    “而想要进入幽罗岛，至少元婴期的境界，否则贸然进入其中，陨落的几率是非常大的。”林苍说完之后，又补充了一句。

    “原来如此，林道友如此谋划进入小森罗境，想来对于进阶元婴早已经胸有成竹了吧？”

    “呵呵，萧道友何必妄自菲薄，以萧道友混厚的法力，如今再加上定神珠辅助，进阶元婴也是指日可待。”

    另外，萧某还有一件事情，希望林道友据实相告。

    “那萧道友是答应林某了？”

    “林道友也是想要换取萧某手上的易灵变秘术是吧？萧某可以答应，不过林道友需要告诉萧某，那位水若寒，水姑娘究竟是何来历？”

    萧林先前在交易会上，就已经发现水若寒看到林苍的表情，明显是认识的模样。

    这女人神神秘秘，一心谋划自己的易灵变秘术，而且萧林十分清楚，她的境界明明是金丹后期，想要在短短的三十年内进阶元婴，确是未免有些不太现实了。

    而按照林苍所言，不入元婴，进入小森罗境基本上是九死一生，水若寒表现的虽然有些大条，但绝不是傻瓜，不可能不知道这点。

    那么唯一的可能就是她也有十足的把握，在两极眩光出现之前能够顺利进阶元婴。

    林苍闻言，脸上确是显露出了为难表情。

    不过他知道，萧林显然看出自己和水若寒相识，自己要是不说出来，恐怕萧林会转身便走，那自己的计划就彻底泡汤了。

    是以心中电转了几圈之后，才开口说道：“萧道友既然知道了那位水姑娘的姓氏，应该知道水姓在东域境还是十分稀少的，而御水宫当代宫主，就是姓水。”

    “什么？”萧林着实被吓了一跳。

    林苍虽然没有明说，但意思已经十分明显了，这位水若寒即便不是御水宫宫主的嫡系子孙，也必然与其关系密切。

    这样一来，萧林立刻就明白水若寒为何随手就取出一颗定神珠了。

    “这位水道友不但背景深的吓人，而且还是东域境屈指可数的天灵根修仙者。”

    “天灵根？”萧林是彻底的无语了。

    先前自己还担心数年之内，水若寒无法进阶元婴，如今看来自己完全是想多了，御水宫的背景，天灵根的资质，这可是天之骄子啊。

    “而且这位水道友其实是通过秘术，遮掩了境界，她其实也是金丹大圆满的境界，如此一说，萧道友明白了吧？”

    萧林闻言，不禁心中腹诽了一句“明白，那是相当的明白了。”

    如此一来，事情是十分的明了了，说到底，自己之所以被水若寒这位天之娇女所盯上，就是因为自己的易灵变秘术能够隐匿气息的能力。

    否则以水若寒的身份背景，未必会看自己这等散修一眼。

    “萧道友心中知晓便了，可千万别跟水若寒说是林某告诉萧道友的，否则水姑娘一怒，林某也是承担不起啊。”

    “这点林道友但请放心。”

    顿了一下，萧林继续说道：“既然如此，萧某便答应林道友，就用易灵变秘术，交换这块焚金吧？”

    “这拳头大小的焚金，足够将自己的青鸾冰雷剑系数祭炼一番了。”

    在收取了焚金之后，萧林并没有多做停留，直接告辞离开。

    而他之所以并未询问，水若寒和林苍，都处心积虑的想要进入小森罗境的原因，是因为萧林知道，自己即便是问了对方也未必就会回答。

    水若寒曾经向自己提起过摄魂珠，想来在小森罗境中，必然是有摄魂珠的存在的。

