    在火光的照明下，本田看清楚了黑暗中的敌人的样子，是一只老鼠，但却有着接近两米高的巨大身躯，赫然是一只巨型老鼠。

    比之前，本田遇到的那个巨型老鼠，体型还要大，真不知道是吃什么变成这么大的。

    两米高的巨型老鼠，被脚边的火光刺激，发出一声刺耳的尖叫，向本田扑了过去，别看体型庞大臃肿，但动作非常的灵活迅速。

    “沙吉塔（箭），印夫拉玛拉耶（点火），拉迪乌斯（射出），火焰箭！”但本田看着冲来的巨型老鼠，并没有慌张，抬起手念道。

    随着本田的吟唱，空气中凭空出现一团火焰，火焰凝结成长箭的模样，向巨型老鼠射去。

    火焰箭直接将巨型老鼠贯穿，火焰在其身上熊熊燃烧。

    巨型老鼠发出惨叫，跳进一旁的污浊河道里，但身上的火焰也没有立即熄灭。

    没过一会，巨型老鼠的挣扎就停止，彻底的死掉了。

    只是一发火焰箭，就将巨型老鼠杀死，这就是魔法的力量！

    要是肉搏的话，想要杀死这么大的，两米多高的巨型老鼠，肯定不会轻易拿下，说不定还会受伤，甚至阴沟里翻船，被巨型老鼠吃了，连逃都逃不掉。

    要知道，只有新手级的白瓷冒险者，才会来下水道做任务，新手冒险者面对这么大的巨型老鼠，绝对是难以想象的强敌。

    但这只巨型老鼠，却被本田一发火焰箭秒杀，这就是魔法的正确用法！

    魔法师每天的施法次数有限，不能随意的使用魔法，这在一些人看来，魔法是很鸡肋的东西，就好像三板斧一样，三板斧下去后，就直接歇菜。

    本田了解到这个异世界的魔法时，心里也有类似的想法，每天使用魔法的次数太少，根本不够用，食之无味，弃之可惜。

    魔女师傅每天能使用多少次魔法，本田不清楚。

    但大多数的新人魔法师，每天只能使用一、两次魔法，魔法用完，就会变成手无缚鸡之力的累赘。

    但在魔女师傅的教导下，本田知晓了魔法师，这个职业的重要价值，为什么每一个团队，都必须至少配一个魔法师。

    因为，魔法师是战略武器，虽然使用的魔法次数有限，不能轻易使用魔法，但每一次施法，都有着可以扭转战局的战略意义。

    就比如这只巨型老鼠一样，要都全是战士的队伍，在完成任务归程的途中，突然遇到这只巨型老鼠的攻击，只能苦战或逃跑，非死即伤，甚至可能会团灭。

    但是，队伍里要是有一名魔法师的话。

    哪怕这名魔法师，在执行任务的过程中，全程都没有出手，好像混日子吃白饭的一样，但只要在这只巨型老鼠出现时，魔法师一发火焰箭将其带走，就足以拯救整个小队。

    不光是巨型老鼠，小队在遇到各种危机情况时，才是魔法师出手的时机。

    不管是用魔法击杀强敌，还是用魔法争取机会，让小队逃跑，秒杀boss，带团跑路，这才是魔法师真正的价值所在。

    何时使用魔法，使用什么样的魔法，想要达到什么样的效果，慎重的使用每一个魔法，是一个魔法师是否成熟的标准。

    菜鸟的魔法师，遇到怪物近身就会慌张，匆忙的把自己的魔法交了，或者为了表现自己，把魔法浪费在小怪上，这都是不成熟的体现。

    魔女老师教给本田的，不光有关于魔法的知识，还有身为魔法师的经验。

    本田莫名的想到了，武藤爷爷的决斗教导，魔法、陷阱卡比怪兽卡更重要，一张卡魔法卡，在关键时刻，足以翻盘，将风向逆转，转劣为优，由死转生。

    虽然决斗怪兽只是一种卡牌游戏而已，但有些知识道理是相同的。

    本田学会火焰箭的魔法后，从不随意使用，像普通的大老鼠，都用弓箭或长枪解决，没有图省事，直接用魔法解决。

    干掉巨型老鼠后，本田离开下水道，回到冒险者公会提交任务。

    “两份讨伐下水道老鼠的委托...核实结束，这是你的报酬...”柜台小姐将两个钱袋交给本田。

    本田这段时间，一直在接下水道的任务。

    对付大老鼠，已经轻车熟路，再加上自身实力的增长，同时接了两份任务，任务量翻倍，也没过多的压力，只是会消耗的时间多一些。

    两份任务，代表的是两份报酬，能赚的更多。

    本田在努力的攒钱，想要在买一个新的魔法，学习魔法是很消耗钱的。

    “不知道什么时候，才能升级...”本田心里想道。

    要是能从十级的白瓷级，升到九级的黑曜石级，就能赚更多的报酬。

    “我现在能去讨伐哥布林么？”本田收起钱袋，对柜台小姐问道，寻求意见。

    “最好找几个冒险者，组成一个小队...”柜台小姐建议道。

    本田做了这么多次的任务，还向高级冒险者取经，快速的成长起来。

    虽然还是白瓷级别的冒险者，但意识和经验等方面，已经不算是萌新了，不是那种什么都不想，蒙头就往前冲的莽撞新人。

    本田现在可以去讨伐哥布林，但他自己一个人，是肯定不行的，本田还没强到那种地步。

    虽然，下水道里清理老鼠和讨伐哥布林，都属于新手任务，但后者的难度，远远超过前者。

    老鼠再大，也是没有智慧的野兽，而且，都是三两成群。

    但哥布林不一样，哥布林虽然蠢，但并不笨，它们是有智商的，是会思考、会用武器的怪物，而且极其擅长群殴，数量很多。

    本田在村子里时，几次和哥布林的交锋，深深知道哥布林的狡猾，懂得合作、伏击、监视等等。

    本田自己一个人不行，要是找几个靠谱的队友的话，倒是可以试一试，去接讨伐哥布林的任务。

    但是，靠谱的队友，哪是那么简单，就能找得到的。

    这年头，人心难测，人心隔肚皮的，谁知道对方是不是两面三刀，背后捅刀，会卖队友的人。

