奇怪，蒋天华和他手下，明明看到瑶瑶和琴琴出现在立花别墅，为什么现在却找不到人陈轩脑海中不由得冒出一个问号。

　　他一路上开启透视神瞳查找，不管瑶瑶和琴琴被藏得再好，都逃不过他的法眼才对。

　　但是别说别墅里的这么多房间了，就是什么储物室、地下室，都看不到瑶瑶和琴琴的身影。

　　难道自己的透视神瞳第一次失灵了

　　陈轩认为这也是不可能发生的事情。

　　虽然他如今的实力还没恢复到百分百，八门封穴阵还有两大最关键穴位没有解开，但他依然能够长时间开启透视神瞳。

　　找遍别墅的各个角落都找不到瑶瑶和琴琴，看来只能用出最后一个手段。

　　那就是去客厅逼问立花家族的人。

　　此时立花家族已经警觉起来，叫了许多安保在客厅护卫，其他安保则四处搜寻潜入者的身影。

　　哥哥，不知道是谁，敢这么大胆闯入我们别墅立花留美好奇的问道，不过她一点也不惊慌。

　　立花润也是一样淡定不管是谁，擅闯我们家族别墅的结果只有一个，那就是死。

　　哦，是吗别墅大门突然传来一个冰寒的声音。

　　立花家族的所有长辈和子弟齐齐往大门看去。

　　陈轩闲庭散步般缓缓走进客厅。

　　他身后跑过来的安保，正准备抓人，却仿佛被一个无形的巨锤敲击一般，猛地的倒在地上，口鼻溢血。

　　看到这一幕，立花家族众人露出惊愕之色。

　　眼前这个男人的手段，实在太邪门了。

　　完全不用出手，就将他们家族的安保力量废了大半。

　　其他安保都不敢上去了。

　　立花润和立花留美尤为惊异，这个陈轩真是仅仅只是沈氏集团首席医师、张芷澄的男朋友那么简单吗

　　在岩参的中药店里，陈轩可是躲在女保镖背后，一副怂样。

　　如今却完全变了个人似的。

　　哥哥，陈轩、该不会就是那个立花留美不由得瞪大了眼睛。

　　立花润立刻摇头否决道不可能，他们不可能是同一个人，那个人现在在上京市

　　可是立花留美还是觉得自己的猜测不无可能。

　　但立花润却摆摆手制止她继续说下去。

　　然后看向陈轩，沉着脸问道陈先生，你深夜闯入我们立花家族的别墅，已经触犯了我们东瀛的律法，我和留美可不会再把你当成朋友了。

　　别废话，你们抓走了我的两个干妹妹瑶瑶琴琴，把她们藏到哪里了，快交出来陈轩一进客厅就杀气全开，肆虐全场。

　　立花家族众人顿时吓得瑟瑟发抖。

　　不过让陈轩非常意外的是，这些人除了害怕之外，脸上竟然出现迷惑的神色，似乎听不懂他在说什么。

　　这可不像是装出来的。

　　陈轩，你到底在胡说什么我们家族什么时候抓了你的妹妹立花润一脸怒火的反问道。

　　立花留美也是十分惊奇陈先生，你是不是误会了什么为什么会怀疑我们家族抓了你妹妹呢

　　我的两个干妹妹是双胞胎，正好你们家族女人生的都是双胞胎，于是我让我的人调查别墅，发现我的两个干妹妹就在你们别墅里，你们到底把她们藏在哪里别给我装，否则你们家族的下场只有覆灭

　　陈轩的声音宛如来自幽冥寒狱，随着他一句句话说出，客厅里的温度也在不断降低。

　　立花家族已经有不少人冷得直打冷颤。

　　陈轩，我们没有抓你妹妹，请你立刻出去，否则我就立刻通知玉生大师，到时候你连达坂市都走不出去立花润嘴上威胁，但眼底里也有了惧意。

　　他没想到陈轩单凭气势，就如此可怕。

　　怪不得他们家族别墅的防卫力量如此严密，陈轩还是如入无人之境。

　　很好，看来你是不想说了是吧陈轩不打算再废话下去了。

　　蒋天华给他的情报绝对没错，瑶瑶和琴琴和立花家族有重大关系。

　　只是立花家族用某种手段将瑶瑶琴琴藏起来，他才找不出来。

　　一阵劲风吹过，陈轩已来到立花润面前，右手五指化爪，扼住立花润喉咙，将立花润整个身体提了起来。

　　周围的立花家族众人吓得往后退出好几步，立花留美惊叫出声哥哥

　　咳、咳快放开我立花润瞬间被扼得面色涨红，不断挣扎，陈轩，你一个华夏人敢在东瀛无法无天，如此挑衅我们立花家族，我不会放过你的

　　现在只有三秒的时间给你考虑，说出我两个干妹妹的藏身处，或者死陈轩双眸迸发出点点寒星，让立花润不寒而栗。

　　不过立花润也是傲气之人，被陈轩扼住喉咙，濒临死亡，还是不肯松口。

　　陈先生，我们真的没有抓走您的妹妹，甚至我们都不知道您有两个干妹妹，而且请您想想，我们抓您的妹妹有什么用呢立花留美近乎哀求的说道。

　　立花家族的其他人也露出恳求之色。

　　因为立花润是他们家族的主心骨，若是被陈轩杀了，这个达坂市顶级家族也就离衰落不远了。

　　陈轩确实准备让立花家族付出生命的代价，这样才能逼问出瑶瑶和琴琴的下落。

　　但是他越来越感觉不对劲了。

　　刚进来时就看到整座别墅一片昏暗，就算客厅也只开了一盏昏黄的小灯。

　　且周围的温度越来越低，甚至桌子上的茶水都渐渐罩上一层寒霜。

　　这并不是陈轩杀气爆发而造成的。

　　而是某种阴寒属性的能量暗中潜了进来。

　　当陈轩有所感应时，被他扼住喉咙的立花润，嘴角突然勾起一个极其诡异的弧度，露出一排白森森的牙齿。

　　接着立花留美、立花家族的男女老少，个个都像立花润一样，脸上浮现无声诡异的笑容。

　　陈轩眼神一凛，体内仙气疯狂运转，第一反应就是扼断立花润的脖子

　　咔嚓一声，立花润面色一僵，表情凝固，瞬间死亡。

　　陈轩松开手，极速往后退去，因为他感觉扼断立花润脖子的那一下，非常不对劲