
　　“二姐姐，我们要不要跟上？”

　　看着已经走出院门的稻花等人，颜怡乐看了一眼眼眶发红的颜怡双，犹豫着看向颜怡欢。

　　颜怡欢想到周静婉等人对她们的无视，心里有些退缩，可又想到她娘前些天的叮嘱，让她和怡乐好好结交这些官家小姐，便硬着头皮说道：“那么多人，大姐姐肯定忙不过来的，我们得过去帮忙。”

　　颜怡乐喜欢热闹，也想认识那些穿着打扮都比她们贵气的小姐姑娘们，闻言，立马笑着点头，拉着颜怡欢就要去追人。

　　颜怡欢不忘拉上站在一旁的颜怡双，见她两眼发红，劝慰道：“三妹妹，家里正在宴客呢，你这样被别人看到了不好。”

　　颜怡乐接过话：“就是，三姐姐，你这动不动就哭鼻子的习惯得改改了。”

　　这话一出，颜怡双眼中的泪水更多了，泫然欲泣，看上去可怜极了。

　　颜怡欢头疼，瞪了一眼颜怡乐。

　　颜怡乐撇嘴，以前在临宜县的时候，大伯父最大，即便三姐姐是个庶女，可前来拜会的小姐们也大多都围着三姐姐转。

　　如今，来了这兴州城，比大伯父厉害的人多了，这些大家小姐根本没把三姐姐放在眼里，可三姐姐呢，偏没有自知之明，非要往前凑。

　　昨天，大伯母再三叮咛，今天接待各家小姐听大姐姐的安排，三姐姐偏要出风头，这不，碰一鼻子灰了吧！

　　颜怡欢见颜怡双眼中泪珠打转，生怕她在正院哭，急忙一手拉着一个，快速出了院门。

　　客厅中，小姑娘们的互动，各家夫人都看在眼里，自然也注意到了像是受了欺负的颜怡双。

　　李夫人心中气得不行，她为了不让兴州各家看轻颜家，之前做了多少准备，没想到一下就被颜怡双给毁了。

　　那丫头表现得如此小家子气上不得台面，这些官家夫人背后指不定如何笑话她和颜家呢。

　　“让各位夫人见笑了！”李夫人脸上的笑有些勉强。

　　各家夫人随意的摇了摇头，表示不在意，再有同知夫人站出来活络气氛，很快，大家又开始聊起其他话题来。

　　稻花轩。

　　稻花带着小姑娘们进了院子，直接引着她们去了花棚走廊上。

　　此刻，爬藤月季虽还没开花，可绿色的藤蔓已爬满花棚，一条条绿藤从棚架间隙中垂落下来，也别有一番情趣。

　　“颜妹妹，你这个花棚修得好，上面的藤蔓更是长得好。”

　　同知家的小姐钱碧兰是个爱花的，一看到花棚就忍不住凑上去打量。

　　“花棚刚弄好，现在还只能看些绿叶子，等月季花开了，那景色才漂亮呢。”稻花边说边引着众姑娘来到了走廊中的长桌前，“等花开了，我给你们下帖子，请大家过来赏花。”

　　钱碧兰拍手叫好，笑吟吟的看着稻花：“那感情好，我可等着了。”

　　她爹是同知，颜大姑娘的父亲是她爹的顶头上司，出门之前，爹娘就仔细交代过她，让她好好跟颜家大姑娘相处。

　　稻花笑道：“一定请你。”

　　周静婉感觉自己被忽视了，有些不满的走向走廊中的长桌，拿起长桌上的藤编手提花篮，嫌弃道：“你带我们来这里做什么，编篮子？”

　　稻花快步走到桌前，拿起精致小巧花篮，笑道：“当然不是了，编花篮太麻烦了，我们呀，来插花。”说完，对着等候在一旁的王满儿挥了挥手。ŴŴŴ.23sk.com

　　王满儿收到指示，立马端起早就准备好的一束束五颜六色的花卉走了过去。

　　“这都是些什么花呀？好漂亮！”钱碧兰一下就扑了过去。

　　别的小姑娘也纷纷凑了过去。

　　稻花笑了笑：“都是些野花。”现在四月份了，山中好些野花都开了，为了帮她采摘这些野花，三叔近些天没少往城外的山上跑。

　　当然，其中她还添加了好些空间中摘种的野花进去。

　　周静婉撇嘴：“你就拿些野花来打发我们呀？”虽一脸的嫌弃，可双手却忍不住翻看了起来。

　　她家也培育了不少花卉，可那些花都比较名贵，是爷爷的心爱之物，只能看不能碰，一碰，爷爷就会对她吹胡子瞪眼。

　　眼前的这些虽只是一些野花，可朵朵鲜艳亮丽，乍一看，竟也不比她爷爷养的那些差。

　　稻花直接忽略了周静婉的口不对心，对着其他人说道：“我知道，大家家中都种着观赏的名花，可那些花太贵重，不适合我们练手，这些野花虽不咋样，可只有山上才能见到，拿来插成花篮，放在房间中，也是别有一番乐趣的。”

　　钱碧兰连连点头：“这个主意好。”

　　小姑娘就没不爱花花草草的，纷纷点头表示赞同。

　　稻花继续说道：“这样，咱们上午学习如何插花，下午就用各自插好的花篮来比赛，看看谁的花篮最好看？”

　　周静婉见稻花看着自己，似在征询她的意见，傲娇的点了点头：“行吧，反正连诗什么的，我们已经玩腻了，这次就听你的，玩插花。”

　　说完，就兴高采烈的和相熟的姐妹热烈的讨论起如何配花配色了。

　　变脸之快速，让稻花叹为观止。

　　其他小姑娘也跃跃欲试的将手伸向桌上的野花，兴致勃勃的拿起花篮开始比划，思考如何才能将花篮装配得更美。

　　看着小姑娘们都被吸走了注意力，稻花总算微微松了一口气，一回头，就看到了踏进院子的颜怡欢三个。

　　“大姐姐！”

　　稻花看了看三人，目光在眼眶还有些发红的颜怡双身上停下，皱了皱眉：“你这是做什么？这幅样子，好似别人欺负了你一样。”

　　颜怡双咬着唇没说话。

　　稻花揉了揉额头，她是真不想和心思重又娇气的小姑娘说话，快速看向颜怡欢：“二妹妹，你们要想玩插花篮，就大大方方的过去。不过，你得看好三妹妹和四妹妹。”

　　颜怡双和颜怡乐都爱出风头，她可不想好不容易才弄好的插花活动给破坏了。

　　颜怡欢急忙点头：“大姐姐，我会的。”

　　稻花再次看了看三人：“我要去泡茶了，你们自己好生点。”说完，就转身回了房间。

　　房中，王满儿已经泡了一壶茉莉花茶了。

　　稻花：“这壶茶、还有桌上的几盘枣泥糕和豌豆黄你给大哥送去，让他用这个招待客人。”

　　“好！”王满儿提着茶壶，端起糕点就离开了。

　　她一走，稻花又亲自泡了一壶茉莉花茶，然后给走廊中的小姑娘们送去。

　　周静婉：“这什么茶？好香啊！”

　　稻花一边给人添茶，一边笑道：“不过是普通的茉莉花茶罢了。”

　　周静婉：“是吗，可我吃着比家里的茶还要好喝。”

　　稻花笑看向她：“你要喜欢，等会儿我给你包一些。”说完，又看向其他小姑娘，“你们也一样，要是喜欢，我都给你们包一份。”

　　钱碧兰笑道：“多谢，那我们就不客气了！”

　　与此同时，外院。

　　看着对茶水和糕点都十分满意的各家公子，颜文修暗中松了一口气，更加自如的和众人聊起天来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第78章，接待免费阅读。https://xs.23sk.com 