    脑袋、双手，双臂，腹部，脖子，各个要害，全部用钢铁包裹住。

    看着就有刀枪不入之感。

    而且手掌边缘还异常锋利，随便一劈估计就能砍掉脑袋。

    简直跟电影上的钢铁侠没太多差别。

    这别说捅刀子了，就是近距离开枪，估计也打不穿战惊风。

    社会科技进步还真是快啊。

    叶凡感慨一声。

    苗封狼也对钢铁战衣很有兴趣：“这么多钢铁，这衣服要五百吧？”

    “五百？

    做梦！”

    董千里打断苗封狼：“现在人工那么贵，钢材又涨价，没有八百拿不下来。”

    八百？

    苗封狼倒吸一口凉气：“现在钢材不是四千一吨吗？

    这衣服有两百斤？”

    董千里一本正经：“衣服没有两百斤，但要手工费啊，上面的头灯也要钱……”太贵了，太贵了。

    苗封狼散去自己搞一套的念头，掏出一个山东馒头大口啃起来。

    叶凡挪挪位置保持距离，一副不想认识两人的样子。

    “夏昆仑，你的确让我意外。”

    此刻，战惊风正扭着脖子，对夏昆仑狂笑一声：“为了更好的扼杀你，也为了让你孤立无援，我把你最亲信的擎苍和金凰派去西境。”

    “我还猜到他们会暗渡陈仓，所以在航班上安置炸物对付他们。”

    “没想到，炸的还是替身。”

    “一根筋的擎苍没有这种智力，这必然是你授意所为。”

    “事实上你也装出一副擎苍被炸死的态势来迷惑我拖延时间。”

    “不得不说，你很强大。”

    “可惜这改变不了结局，你也等不到擎苍来救你！”

    “夏昆仑，去死吧——”说完之后，战惊风脚步一挪，向夏昆仑阵营逼近过去。

    “殿主，快退！”

    五名夏氏子弟看到战惊风来者不善，马上训练有素地分成两批。

    一人护住夏昆仑后撤。

    四人抬起短枪不断射击。

    “砰砰砰——”枪声密集响起，弹头不断倾泻。

    战惊风身子挪了几下，避开大部分子弹，随后继续往前冲锋。

    几颗流弹打在他身上，他只是颤抖了一下，一点事情都没有。

    刀枪不入！“咔——”在夏氏精锐打光子弹时，战惊风也来到他们面前。

    战惊风面对最前面的夏氏精锐右手一挥。

    掌锋如刀。

    这名夏氏精锐身手还算不错，身子一侧躲开还挥起一把铁钎。

    他往上面一架。

    “当——”铁钎和手掌相撞！夏氏精锐挡住了！只是他们没有想到战惊风蓄谋一掌，力道无穷。

    战惊风劈出的手是被他架住，可是抗不住后者的力道。

    他本要侧身抽离，却被战惊风一掌连人带刀的劈在地上。

    刀落头断！他竟被战惊风一掌毙命！另一名夏氏精锐从旁边刺出了铁钎。

    战惊风这次运掌却不是硬砍，‘当’的一声响，手掌和铁钎相碰在一起。

    但战惊风却不借势弹开，却是挥手一抹，顺着对方铁钎削了下去，速度极其惊人。

    夏氏精锐猝不及防，手指断掉剧痛，来不及转身就已经向后倒退。

    但他很快就止住脚步，身形凝滞。

    一只手掌已经划破他的脖子，鲜血淋漓，切割完整。

    夏氏精锐一头栽倒在地，再没有半点生机。

    第三名夏氏精锐战意把铁钎捅在战惊风的心脏，但却半点都刺不进去。

    他正要脸色一变急速后退时，一根手指已经戳中他的脑门，脑浆迸射。

    夏氏精锐眼前一黑就蛇皮袋般倒在地上。

    头上一个电钻般的血洞清晰可见。

    与此同时，战惊风也双掌齐拍出手似电，气势如风。

    他瞬间就杀了挡路的夏氏精锐。

    最后一人临死时还不甘心把铁钎捅在战惊风咽喉。

    他想要奇迹出现见一点鲜血，可惜战惊风毫发无损。

    这还激起战惊风的凶残，手指一转，夏氏精锐的脑袋掉落。

    “咚咚咚！”

    夏氏精锐的脑袋在地上滚动……“刀枪不入，还削铁如泥！”

    苗封狼见状倒吸一口凉气：“八百块，可以噢。”

    他幻想着自己穿着这衣服横冲直撞把敌人干掉。

    董千里没有再逗苗封狼，而是对叶凡低声开口：“叶少，我们要不要出手？”

    他手里的狙击枪已经饥渴难耐了。

    他想要看一看，究竟是子弹硬，还是战惊风的头硬。

    叶凡盯着躲在暗中的敌人：“先把这些人干掉……”“轰——”也就在这时，入口又是一辆车子飞驰而来，还速如流星撞向了战惊风。

    一个声音也在夜空中狂暴炸起：“伤殿主者死！”

    感受到车子的杀气腾腾，战惊风脸色一变，身子猛地一旋一转。

    “砰砰砰——”他的右手多出一挺枪筒，对着冲击车子就是疯狂扫射。

    一阵密集声响中，车子保险杠和挡风玻璃尽数碎裂。

    接着轮胎也是砰一声爆掉。

    车子速度随之一缓。

    不过还是直挺挺撞向了战惊风。

    “找死！”

    战惊风打光了子弹，随后怒吼一声。

    他身子一沉，双手对着车子一捶。

    他的双臂两侧还喷出一团火焰和气流。

    “轰！”

    强大推力中，战惊风硬生生挡住了冲击车子。

    车子顶着战惊风前行了十几米就停了下来。

    地上是两道双腿拖出来的触目惊心的沟壑。

    “死！”

    车子刚刚停下空响油门，战惊风就吼叫着猛地一掀。

    车子直接翻了一个跟斗滚了出去。

    “战惊风！去死！”

    翻滚的车子中，爆射出一个高挑的身影。

    叶凡凝聚目光望过去，正见一个黑衣女子灵猫一样落地。

    她裹着风衣，英姿飒爽！即便是长衣长裤，也难掩其凹凸有致、曲线饱满的身材。

    她一边向夏昆仑位置靠拢，一边手持双枪对着战惊风射击。

    子弹如雨水一样罩向战惊风。

    “当当当——”战惊风没有躲避，只是双手交叉，硬生生挡开打来的弹头。

    他一边挥舞双手挡击，一边恶狠狠前行：“金凰，你敢对我下手，我杀了你。”

    “反贼，杀我同门，残害殿主，我不能容你！”

    金凰针锋相对吼着：“还兄弟姐妹们的命来。”

    说话之间，她扳机扣得更快，打得更疯狂。

    “死！”

    战惊风见状脚步一挪，下一瞬间整个人就消失在原地。

    夏昆仑声音一沉喝道：“金凰，小心！”

    他想要冲上去援手，四名黑衣老者却是双手举起，倾泻出一波波弹头。

    夏昆仑只能身子一闪躲避，然后把四名黑衣老者解决掉。

    “叮——”金凰感受到战惊风的危险，一丢打光弹头的枪械，闪出一刀严阵以待。

    战惊风身影掠过之处，狂风呼啸，刺耳的破空声炸裂开来。

    叶凡暗呼一声好快。

    战惊风的速度，看起来好像只是一个残影。

    一眨眼，战惊风就已经冲到金凰的面前。

    面对来势汹汹的强敌，金凰一挥军刀怒喝：“杀！”

    “你是夏昆仑最信任的左膀右臂之一，今晚就让我尝一尝你的厉害。”

    战惊风冷笑一声，双手一抬，直接轰向冲来的金凰。

    “呼——”金凰的双眼瞬间瞪大。

    战惊风这一拳看似简单，实则暗藏极为恐怖的汹涌力量。

    不过她还是没有退后，军刀一横，全力封挡战惊风一拳。

    “砰！”

    拳刀狠狠碰撞，声音刺耳！金凰身躯一震，噔噔噔退后了七八步。

    “杀！”

    不过金凰没有惧怕，再度出手。

    两人再次迅速接近，贴身缠斗。

    金凰挥洒一连串密不透风的拳影，很是勇猛。

    可惜，她的对手是战惊风。

    一连串的攻击，战惊风连躲都不躲，任由她打在身上。

    钢衣保护的身子，几乎没有什么耗损，只是晃动了几下。

    反倒是金凰的拳头隐隐生痛。

    见到战惊风刀枪不入，金凰抬腿扫向战惊风下盘。

    战惊风直接踹出一腿。

    正中金凰的胸膛。

    “砰！”

    一声巨响，金凰喷出一口血箭，随后整个人重重倒在地上。

    接着，金凰又被战惊风一脚踢起，身子前冲一撞。

    巨大冲力让金凰的身子飞了出去。

    “嗖！”

    眼看金凰就要撞在墙壁，只见一道身影闪过。

    金凰在半空转了半圈，然后被夏昆仑抱着安然落地。

    “你好好休息。”

    夏昆仑把望向缓缓走来的战惊风：“这反贼，我来收拾……”“扑——”话还没说完，夏昆仑身躯一颤，膝盖一顶，直接把金凰顶出十几米。

    金凰重重倒地口鼻喷血。

    夏昆仑低头一看，腰部鲜血流淌。

    上面，刺着一枚袖剑！剑尖带毒！夏昆仑神情多了一丝黯然，望向躲闪自己目光的金凰：“为什么？”

    

