
　　“所以格雷特这小子到尼维斯了么？”

　　“应该还有两三天就到了，老师。”拜尔博大法师恭恭敬敬地回答。天啊地啊，老师总算出关了……

　　或者说，老师总算平安出关了。完完整整，精精神神，没少胳膊没少腿，冥想世界，似乎也没炸掉一块什么的。说真的，这段时间，他们真的一直在提心吊胆。

　　都是拜格雷特所赐，老师闭关了又闭关，闭关了还闭关。像这种和自己法术途径非常贴合、涉及根本世界观改变的认知，一下子灌进来，最凶险了！

　　偏偏格雷特这家伙还无知无觉！一门心思扎在他的医院里，搞什么剖宫产研究，搞着搞着，还搞到王都去了！——亏得老师出关，还想着问他的事儿……

　　“这小子进阶了么？”

　　“出发去王都的时候没有，老师。。”拜尔博大法师小心翼翼地为小师弟说情：

　　“回来之前最后一次通讯，也没有进阶，还是六级法师。不过他最近一直忙得很，刚为女王做完手术，大概……没空梳理最近的收获吧？”

　　“哦。”

　　雷霆之主微微垂了垂眼，身边的空气中，仍然有隐约的噼啪声浮动。

　　他这一次闭关收获不小,特别是直观地感受到了电子之后，感觉自己停顿了十几年的境界,隐隐有松动的迹象。如果再多给他两年,说不定,就能再上一个台阶。

　　而这些发现，都是格雷特带来的……

　　所以就更不能让他不务正业！雷霆之主有些头疼地想。

　　剖宫产这个大项目也做完了,王都也去过了，该做的事情、该开的眼界全都完成了，再怎样,都该收收心，一心一意冥想进阶了！

　　还有，他说的那個测血钾、血钠什么的项目,到底进展如何了？格雷特之前，似乎是想要依靠这个魔法，做进阶的基石的……这一向,也没有看到他的相关论文……

　　“等他回来,叫他第一时间来见我。如果到时候还不进阶的话,就让他留在雷霆之塔，不进阶不许下山！”

　　“是……是！”

　　拜尔博大法师立刻低头答应。从他以后,一群弟子个个低头，默默为格雷特哀悼：

　　小师弟,不是我们不帮你忙。老师下了死命令,你再不进阶,真的要抓来关禁闭的！

　　真是的，这种待遇，我们怎么没有……每次都是我们进阶遇到问题了,来抱老师大腿求指点,从来没有被老师督促着进阶，偷懒了还要关起来的……

　　同人不同命啊！

　　但是老师下令了,做学生的总没有不执行的道理。大师兄推二师姐,二师姐推三师弟,推来推去，还是苦命的卡莱尔大法师,到码头上去接人,不，揪人……

　　也不知道格雷特会不会乖乖跟着他走。

　　也不知道,格雷特会不会一到码头,就被得了急病的家属接走。

　　也不知道，格雷特会不会干脆不下船,直接给他玩消失……

　　卡莱尔大法师带着和格雷特斗智斗勇的丰富经验，直接堵到了码头上。那艘船也不负他的期望，按时按点、稳稳停靠。一停稳，船上的施法者们，鱼贯而下——

　　首先是一位惑控系、一位塑能系的魔法师，监督着骑士们，扛着一个类似铁处女的箱子踏上码头，和议会应急管理部的队伍做了交接；

　　再是泉水神殿王都总殿的神官们，被她们在尼维斯的同僚们接走，预备在神殿参拜、修整之后，再整队一起去橡树林医疗所；

　　然后，是自然之神教团的牧师，格雷特之前带出去的护士和助产士……

　　格雷特呢？

　　他那头银月鹿坐骑呢？

　　那个野蛮人护卫呢？

　　谷陙</span>最重要的是，小银龙呢？

　　——不会是格雷特交不出论文，怕被老师吊起来抽，纠结这帮人组团跑了吧？

　　卡莱尔大法师默默吐着槽，飞身而起，踏上甲板。还没落地，忽然一凛：

　　船舱里有什么？

　　甲板下，船舱深处，有什么东西？ŴŴŴ.23sk.com

　　这是……什么波动？

　　船头附近，船长一头汗地扑了过来：

　　“大法师阁下……大法师阁下，您是来接诺德马克法师的吗？他在冥想呢，说是不知道还要几天几夜，把货仓都占了……我们的船啥时候才能回去啊……”

　　下层货仓里，格雷特双目紧闭，无知无觉。一天之前,他刚刚完成了新版验血魔法的验证,然后，补完了论文的最后一笔：

　　“由此推断，用一定能量激发金属单质或金属溶液,可以使其发出可见光。此种可见光的波长，与金属单质性质有关，与溶液浓度无关，与激发能量的强度无关……”

　　“可见光的强度，与金属单质性质无关，与溶液浓度有关……具体公式，有待进一步测算……”

　　放下笔的瞬间，整个人心神都是一松，跟着又是一紧。熟悉的，宏大的波动，四面八方涌了上来。应该是要进阶了吧……等等，这地儿不合适啊！

　　晃荡晃荡的船上，前几天刚勉强修好的舱室，狭窄的房间……这些都没关系，但是，没有供能！

　　没有法师塔供给能量！

　　算了算了，凑合进阶吧，这也不能憋啊……不能说忍一忍，再忍两天上岸了回家了，再躲到法师塔里，消消停停地进阶……

　　“赛瑞拉，拜托帮忙看下门，别让他们打扰。”他冷静地拜托：

　　“我觉得……我终于摸到进阶的门槛了……”

　　闭上双眼，沉入黑暗。丰厚的世界意志随即涌来，灌入身体，灌入冥想世界，托着他一路向上、向上、向上，深入这个世界更隐秘的层次。

　　吸收世界意志、灌注入精神力、灌注入冥想世界、灌注入身体……

　　强大的波动吸引了船上所有施法者的注意力。萨莉亚嬷嬷，乔安娜，几位高阶施法者鱼贯走出房间，第一眼，就看到伯纳德门卫似的守在舱房门口：

　　“老板要进阶！”

　　进阶啊。那就难怪了。施法者们各自散去：撤了撤了，这时候不能打扰，打断了对方进阶，这仇能被人记恨一辈子的啊！

　　整艘船异样地安静下来。施法者们尽量轻手轻脚，不要闹出动静；连船上的水手，都被船长一一告知，这时候千万不要嚷嚷。但是，半夜时分，还是有一声巨响，凌空炸开：

　　“快快！给我找个宽敞的房间！”赛瑞拉用漂浮碟托着格雷特，外面远远罩着一圈寂静结界，心急慌忙地奔了出来：

　　“要足够宽！要把门堵住！除了我和格雷特，谁也不许下来！”

　　船长飞奔出来引路，带着他们下了货舱，腾出一块空地。赛瑞拉把格雷特安置在中间，派遣伯纳德和阿帕看住两头入口，不许任何人进入舱室，然后——

　　她深吸一口气，变回真身，静卧在了格雷特身旁。

　　庞大的元素力量，自然而然吞吐起来，在格雷特周围化作潮汐。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百一十二章 格雷特还不进阶？回来就关禁闭！免费阅读。https://xs.23sk.com 