    

    第1061章拘魂

    与此同时，两人强袭而来的神魂攻击也被这一声龙吟直接震碎。

    随即身影一闪，远远的避开两人的攻击范围。

    “你们志在杀我？包括刚才的阵法攻击，若是我真破不了阵法，你们只怕就已经借机杀了我的？”

    事情到了这一步，古玄尘到也反应过来，“看来，器宗堂是知道我与龙祖斋真正的关系了？”

    微微思量，古玄尘便想通其中要害！

    在此之前，器宗堂的确是觉得自己只宜结交，而不宜树敌！

    但若是器宗堂知晓自己九龙齐鸣的身份，出于器宗堂与龙神斋之间的微妙关系，他们一定不希望看到一个像自己这样的天才在龙祖斋成长起来。

    偏偏自己又为了追击青王残魂，进入魂山，这更是给器宗堂动手提供了绝佳的机会。

    古玄尘这下，算是彻底明白过来。

    不过此刻莫友青等人看着古玄尘眼中也满是震惊之色。

    他们也没想到，只有御魂境中期的古玄尘居然这般轻易的躲过了他们致命的一击，而且刚才古玄尘那一声龙吟中蕴含的魂力更是非同小可！

    虽然不至于对他们造成任何影响，但却也令他们的神魂攻击无法起到作用！

    御魂境中期居然可以顶住真魂境中期的神魂攻击，这可是足足相差了两个大阶的修为，这就很可怕了！

    事情到了这一步，大家撕破脸皮，他们到也不必再隐瞒，“至于你是什么身份，我们不在乎，不过我们接到的命令就是杀你！”

    “虽然没想到你除了阵法了得，居然在武道上也有如此高深的造诣，但如今落入我等之人，你已插翅难逃，你就认命吧！”

    古玄尘的实力的确超出他们的意料，但四人自持如今占据了一切主动，此刻到也不在意了！

    反正对于他们来说，现在古玄尘只有两个选择，要么被生擒，要么被当场击杀。

    古玄尘神情也是微微凝重！

    他自然明白自己眼前的处境！

    自己虽然手段诸多，但现在根本没有施展的机会，而且还身处人家的阵法之中，虽然这阵法不可能真正的伤到自己，但却能对自己形抽掣肘，令自己不便逃走。

    而且面对一个真魂境中期强者，拼着受点小伤，脱身到也不难，可是如今要面对的却是两个，哪怕没有外边的阵法，真想逃出，只怕也要付出极大的代价，可再加上外边的阵法，这只怕是一个死局。

    此刻古玄尘也有些后悔，刚才不够谨慎，将自己一不小心陷入此局。

    但对方四人却不再废话，已经缓缓向着自己这边逼近过来。

    看来只有暴露星辰机天图的秘密，暂时躲进去了！

    只是古玄尘没想到，自己大风大浪都趟过来了，如今却没想到被四个不起眼的家伙逼得自己暴露秘密。

    不对！

    就在这时，古玄尘突然眼珠一转，自己星辰天机图中不是还有一批强者吗？

    而且像仇千池、胡千月他们几个天赋不错的都已经突破到了真魂境初期，如今又身处阵法之中，他们就算出来了，也不担心他真能逃出阵法！

    想到这里，古玄尘嘴角不由闪过一丝笑意！

    “死到临头，还笑得出来，你到是心宽！”马国伟看着古玄尘的模样，也是不屑冷笑起来。

    “死到临头吗？还不知道最后是谁死！”想到这里，古玄尘心神一动，只见在一阵空间波动中，场中突然多出二十来道人影！

    “你们……”

    “你身上居然有此等神器？”

    看着突然多出来的人影，马国伟等人脸色皆是一变！

    “古公子……”仇千池等人原本还在星辰天机图中，突然被叫了出来，看着眼前局势，虽然不知道发生了什么事情，但还是明白，古玄尘有事让他们做。

    “全部废了，但要留活口！”古玄尘没有废话！

    “是！”众人也没有半点犹豫，应命之下，立刻催动大罗周天剑阵，瞬间向着四人合杀而来！

    场面看似混乱，但仇千池他们催动阵法，进退有序，相反，马国伟他们那边，莫友青和汪青平两人有着真魂境中期的修为，勉强还能应付。

    但身为阵法师的马国伟和季明马上就手忙脚乱起来。

    不一会儿的功夫，两人便身中数剑，被挑断手筋和脚筋扔出战圈之外！

    大罗周天剑阵，依阵而动，虽然马国伟和季明实力明显差些，但在阵法的运转中，对付他们的人数也是相应的。

    如今两人一退，多出来的人手，立刻加入对莫友青和汪青平的战斗中，两人的压力顿时增加数倍。

    古玄尘并没有动手，此刻他站在原地，留意着四周，第一次让他们出来战斗，虽然是迫于无奈，但古玄尘仍然要留意着有人逃走。

    毕竟星辰天机图事关重大，若是这个秘密外泄，给自己带来的麻烦将是无穷无尽！

    但好在众人仿佛真如他们所言，在得知有机会在星辰天机图中修炼之后，根本没有谁想逃出的意思。

    哪怕在战斗的过程，有十来人都接触过阵心的边缘，但依然没有谁在这个时候选择出逃！

    相反，在半个时辰之后，同样将莫卫青和汪青平的手筋和脚筋挑断之后，众人退到一边！

    “你们先回去吧！”古玄尘微微点头。

    众人抱拳之际，放开神魂之力的防御，待古玄尘神魂之力扫过，众人在一阵空间波动中又消失的无影无踪！

    “你……你到底是什么人？居然拥有这等神器，而且还精通上古大罗周天剑阵？”马国伟一眼惊恐地看着古玄尘！

    可以藏人的空间神器，当世罕见，而身为炼器师同样精通阵法，马国伟哪怕不知大罗周天剑阵的破解之法，但也能够认得出来。

    如今看着古玄尘出手就是这样的手段，哪里能不震惊？

    古玄尘微微一笑，虚手一抓，马国伟的神情一下子变得十分痛苦起来，接着，众人便见在马国伟不断挣扎的过程中，一道虚影从他的体内被剥离出来！

    “拘……拘魂！”看着古玄尘左手摸着马国伟的神魂，右手五指之间窜出五道属性各异的天火，大家哪里还会不知道古玄尘的手段？

