    第922章 弹指杀敌，法力免疫之能与摩劼帝族

    银灵脑子有些木然。

    她习惯了众人的吹捧与赞美，这还是第一次遭到如此羞辱。

    她羞愤无比，美目喷涌丝丝怒焰。

    “诸位，你们甘心吗？”

    银灵看向蛾魔王族和黄金羊族的天骄。

    “当然不甘心。”

    “他手里还有一些仙灵叶，我们可以联手夺过来。”银灵传音道。

    君逍遥的诡异，的确是镇住了一帮人。

    但他们如果一起联手的话，说不定能够成功。

    “我们难道要联手，这也有点……”蛾魔王族天骄错愕。

    他们每一个人，名声都不弱，是横扫一方的天骄。

    现在竟然要联手对付一人，这也未免有失身份。

    “此人的确诡异，若是不联手的话，的确难以对付。”黄金羊族的天骄道。

    就在他们神念交流之际。

    君逍遥已经拿出了一枚天仙果。

    饮仙茶后，当然是要尝仙果了。

    看到这一幕，在场的天骄再也忍受不了了。

    这种干看着别人得大机缘的感觉，太难受了。

    而且仙茶虽然珍贵，但和天仙果相比，还是差了一筹。

    传闻一枚天仙果，就可让人提升一个境界，更拥有种种好处。

    看到君逍遥开始要吃天仙果，所有人都无法保持淡定。

    他们生怕君逍遥像喝仙茶一般，直接把五枚天仙果给全吃完了。

    要知道，天仙果可是千年一结果，太珍贵了。

    君逍遥若吃完，他们就要再等一千年。

    这谁受得了？

    “住手！”

    一道冷漠的声音忽然响起。

    正是来自于乌昆。

    “我奉了主人之命，除了要帮芊芊小姐得到一枚天仙果外，主人也需要一颗天仙果。”

    “所以识相的话，交出三枚天仙果。”乌昆道。

    之所以多了一枚，自然是他自己也想得到一颗。

    君逍遥手势一顿。

    倒不是因为他怕了乌昆。

    而且觉得有些聒噪。

    “虽然是苍蝇，但总是聒噪，也是烦人。”

    君逍遥说着，手一甩。

    五枚天仙果，摆在了石桌上。

    “一起上吧，天仙果就摆在这里，你们能拿到，那就是你们的本事。”君逍遥淡然道。

    他行走异域，也是想一会异域诸强。

    在九天仙域无敌惯了。

    在异域自然也要横扫一切。

    “实在是太嚣张了！”

    听到君逍遥的话，在场王族天骄脸色都是阴沉如水。

    一人横挑所有，这也太不将他们众人放在眼中了。

    “一起上！”

    “杀！”

    一众天骄对着君逍遥包围而去。

    其中蛾魔王族的天骄，背后飞蛾之翼震颤，道道符文显化而出。

    化为一团团炽烈火光，落向君逍遥。

    这是蛾魔王族的神通，蛾魔天火。

    君逍遥淡淡抬起眼睑，只是一个弹指。

    一缕劲气迸发，洞穿了虚空。

    那位蛾魔王族的天骄，脑门被这一缕劲气射穿，进而炸裂，瞬间身死！

    这一下，就令周围一些王族天骄，面色胆寒。

    蛾魔王族天骄，极为不弱了。

    但还是被君逍遥弹指秒杀。

    这实力，令人心底发寒。

    “不要怕，一起上！”

    黄金羊族的天骄大喝一声。

    他嘴中默念着什么，额头上的两根黄金羊角，直接是脱落下来。

    像是两柄黄金天剑一般，吞吐着斩天绝地的锋芒。

    这是黄金羊族的绝世神通，大杀器。

    既是他们身体的一部分，也是伴生兵器，从小就开始祭炼，威势强悍绝伦。

    这两柄黄金羊角天剑，对着君逍遥当头斩下，简直可以将万丈山岳都斩成两半。

    但是，就在天剑靠近君逍遥时。

    一股莫名的力量浮现，将其绝世剑芒给磨灭掉，只剩下两柄剑，无力地斩下。

    君逍遥随手抬起，以两根手指，夹住两柄天剑。

    “这不可能！”

    黄金羊族天骄大叫，无法置信。

    这是何等神通能力？

    “怎么会？”乌昆见状，心底微惊。

    这种能力，令他想到了一族。

    不仅是他，天穹之上的几位老古董，还有一些眼界颇深的异域强者，都是联想到了某一族。

    咔哧一声。

    君逍遥两指微微用力，便是将两柄黄金羊角化为的天剑碾碎。

    噗嗤！

    黄金羊族天骄大口吐血，额头开裂，元神都要碎掉。

    这两柄天剑，是他的本命兵器。

    可以说，黄金羊族的大半神通，都在这两柄羊角天剑上。

    现在君逍遥轻而易举捏碎了这两柄天剑，黄金羊族天骄立刻遭到了重创，战力几乎全废。

    “大家一起出手，难道他还能横扫我们所有人不成！”

    银灵也是开口了。

    有这位顶级王族的王女领头，其余王族天骄，也是同时出手。

    瞬息间而已，各种强大神通，顶级禁术，施展而出。

    都是异域赫赫有名的大术，威能强绝。

    此地瞬间沸腾，像是无数星辰炸裂，毁灭的波动涌向君逍遥。

    君逍遥依旧淡然。

    所有的神通波动，在君逍遥身前，皆是化为了虚无。

    “怎么会……”

    所有出手的王族天骄，都是张大了嘴，瞪圆了眼睛。

    “这不可能……”银灵也是有些失态，难以保持淑女风度。

    就在这时，一道带着些许凝重之色的声音响起。

    “你和摩劼一族有什么关系？”

    开口的是准帝族，异饕族的天骄。

    听到此话，在场许多王族生灵都是露出惊愕之色。

    “摩劼帝族，传闻那一脉无上帝族，万法不侵，掌控有法力免疫之能！”一些异域王族天骄惊呼道。

    摩劼一族，乃异域不朽帝族之一。

    其族中生灵数量不是很多，但每一位实力都极强。

    不论是沉眠的年轻一辈，还是老一辈，同阶都有无敌之姿。

    而且这一脉帝族，最鲜明的特点，就是天生拥有法力免疫之能。

    根据实力的不同，法力免疫的效果也不同。

    但唯一可以肯定的是，万法不侵，法力免疫的能力，是这一族血脉中所独有的能力。

    其他生灵几乎不可能拥有。

    “对了，方才此人施展出来的，的确像是法力免疫的效果！”

    “难怪他这么厉害，没想到真的是不朽帝族传人。”

    “摩劼帝族，这一族的族人数量极为稀少，而且非常神秘，没想到现在就有传人出来行走世间了。”

    瞬间，各种嘈杂的议论声响起来了。

    许多王族天骄都是恍然。

    如果是不朽帝族传人的话，那一切都合情合理，横扫他们也不是没有可能。

    然而天穹之上，几位老古董疑惑了。

    “虽然像是摩劼帝族的能力，但此子真是那一脉的人吗，老夫倒是未曾听说过那一脉有什么动静？”

    不仅是这些老古董质疑。

    乌昆也是站出来道：“帝族传人，高高在上，不轻易行走天下，又岂会像你这般。”

    “而且我家主人，也是知道摩劼一族的天骄，其中似乎并没有你这一号人物。”

    “你那能力，莫非是从哪里偷学来的，或者是相类似的？”

    “你今日若不说清楚，怕是摩劼帝族之后也会找你麻烦，他们不会允许此能力流传出去给外人。”

    乌昆眼芒锋锐，像是想要看透君逍遥。

    君逍遥闻言，却是笑了。

    他的法力免疫能力，是签到来的，和摩劼一族又有什么关系？

    “摩劼帝族又算什么，也有资格与我的血脉相比？”

    君逍遥冷然道，语气尽展冷蔑！

    (本章完)

