    寒勿在等复合。

    沉舟想要中路强推，就像没赢过似的拼命推塔，橙歌和元宝刚去守就直接被他们五个越塔强杀。

    “疯了疯了，沉舟战队简直是疯了，见谁咬谁，像疯狗一样。”

    “见人就上，这是有多久没见过人头？”

    上路叶唯推掉二塔，见势就想回来守一波。

    冰辞却说：“继续推，我上去和你汇合，是时候打一次团战了。”2

    “好，我等你，随便，好好看看我的双剑华斩。”叶唯笑若春风，眼神坚定。

    果不其然，沉舟全员回城，叶唯丝毫没有撤退的意思。

    粉丝心紧张地提到嗓子眼。

    “唯神，撤啊！”

    “为什么不撤？”

    撤？上单霸主，没有撤退可言。

    冰辞和寒勿，马不停蹄向上路赶去。

    面对沉舟五人，叶唯内心格外平静。

    仇扬，我就要使出那招了。

    眼看沉舟五人就要冲到他面前。

    叶唯突然对着冰辞大喊道：“仇扬，你看好，这是另外半招———单剑华斩。”

    冰辞怔怔地站在原地，单剑华斩？

    峡谷天色黯淡，伴随大风，一道紫色漩涡将他们都阵容打乱，叶唯灵体与本体前后交换，那速度，让人眼花缭乱。

    “那是什么？”

    台下的人目瞪口呆。

    “像双剑华斩，但又有区别。”

    紫色浓雾将整个峡谷完全笼罩，紫色旋风伴随灵体将战场横扫。

    寸草不生，无一幸免。

    旋风斩刀刀致命，五个人深陷迷雾，持续掉血。

    冰辞灵光一闪，毫不犹豫跳进漩涡。

    银链同时拉住五个人，如同地底长出的铁链要讲所有人拉回地狱。

    我明白了，真正的双剑华斩是两个人。

    一剑诸恶，一剑镇魂。

    叶唯也是一惊，这才是电竞天才Ice！

    “双剑华斩，”

    紫色旋风里电闪雷鸣，雷电好似要冲破屏幕。

    “什么鬼？这是bug吧？打个游戏为什么会有看大片的感觉？”

    “同感。”

    “这两个英雄合体能打出这种效果吗？”

    沉舟的人被铁链束缚，不能动弹，叶唯的灵体在他们身后穿来穿去随时都能要他们的命。

    冰辞拉着五根铁链用力一甩，五个人就被拉在一起，灵体还原，带起旋风斩。

    五杀声响，震惊四座。

    有人久久不能回神。

    是叶唯的五杀，叶唯的MVP。

    沉舟输了。

    “NSE果然很强，能在市赛逼出他们的绝招，证明我们不弱，”千木安慰道。

    “反正我打得挺爽的，这种不顾一切地感觉让我想起刚当职业选手那会儿。”

    “NSE有Rime这个魔鬼就算了，现在又来一个，也不知道下局哪个战队会这么倒霉遇上他们。”

    “一会儿我们去NSE蹭饭吧！弥补一下我被吓得不轻的小心脏，橙歌说Rime花高价请来一个厨师，米其林五星级别那种。”

    “确实要补一下，我现在还没缓过劲来。”

    其他队员纷纷符合，一点也没有输了后的沮丧。

    千木也倍感欣慰，真想和你们一直一直打下去。

    比赛结束了，双方队伍握手。

    寒勿脸上没有任何表情，看起来心不在焉。

    “你们刚才的配合简直天衣无缝，”千木忍不住夸赞。

    “我从来不知道双边还能这么打，很精彩。”

    “谢谢，”叶唯语气温柔地说，冰辞不善言辞，被这么多人围着，就主动把话语权交到他手上。

