    赤城外的两百公里外的小山丘下。

    有狼人坐在火堆旁边，用骨刀，解剖着一头黄牛。

    血腥味飘散出去，周围的黑暗中，一双双贪婪的眼睛，直勾勾盯了过来，时不时响起吞咽唾沫的声音。

    一只瘦骨嶙峋的巨鼠，终于受不住血肉的诱惑，贴着地面，悄悄的靠了过去。

    但就在它距离火堆还有二十多米时，一道浅灰色投枪斜斜飞来，贯穿它的头颅，将它死死钉在地上。

    一只毛茸茸的手伸了过来，拔出投枪，揪住土狗一样大的老鼠，提到火堆旁。

    “太瘦了。”

    狼人嘀咕着，冲前方叫了一声。

    很快，六七道灰影，迅速往这边靠拢。

    那些守在周围的凶兽，都畏惧的后退。

    狼人割下条牛腿，架在火上烤。

    回来的几只狼妖，抱着血淋淋的牛肉就啃。

    狼人摇了摇头，对这些茹毛饮血的同类毫无办法。

    很快，一整只牛就被分食干净。

    一只青毛狼妖吸吮着牛骨，巴巴的望着火架上的那只牛腿。

    它怎么也想不明白，为什么头领总喜欢把食物放在火上。

    至于头领长的越来越不像一只狼，它倒是听族群中的老狼解释过。

    那只老家伙说，头领在化形，越像人，修炼起来就越容易。

    青毛狼妖很纠结，如果头领以后变成了人，它到底要不要吃。

    狼人自然不知道这家伙在想什么，他只是坐在石头上，用骨刀，将滋滋冒油的牛腿割了一片下来，放进口中，慢悠悠的咀嚼。

    青毛狼妖又咽了口唾沫。

    狼人注意到它，切了一块肉丢过去。

    青毛狼妖一口咬住，烫的直叫唤，可它又不忍松口，只能疯狂的摇摆着脑袋，发出呜呜的声音。

    看到这一幕，周围的狼妖都兴奋的嗷嗷叫。

    狼人叹了口气，看来不能指望这些蠢货开启灵智了。

    它又切下一片烤肉，放入口中，感叹道：“人族的肉才香甜，不管是烤还是煮，都是美味。”

    狼妖们的嘴角，涌出大股大股的哈喇子。

    青毛狼妖问道，“头领，要什么时候才能吃到人的肉？”

    狼人道：“大君已经下令，要在下次满月的时候，向那座人类城市发起进攻。”

    “到时候，将有三尊皇出动，摧毁了那面高墙，我们就有肉吃了。”

    几只狼妖抬头，看向天空。

    半月高悬。

    它们并不聪明的脑袋，想了好一会，也没能想明白还有多久。

    就在这时。

    地面传来震动。

    “有情况！”

    狼人猛地窜出，来到一处山丘上，警惕地看向前方。

    就见辽阔的大地上，有漆黑的潮水，正向这边奔涌而来。

    狼人视力极好，哪怕隔着十多公里，它也能看清那些闯入者。

    那是由无数人类组成的人潮。

    在这一瞬间，狼人的脑袋有些转不过弯。

    在它的经验里，人类总是像胆小的老鼠一样，躲在高高的城墙后面。

    然而此刻，密密麻麻的人族，离开城市，来到了妖族的领地。

    这些家伙，怎么敢的？

    面对如此多人族战士，狼人没有丝毫恐惧，反而兴奋起来，伸长脖子，对着月亮，发出一声狼嚎。

    狼嚎声，划破夜的宁静。

    数公里外，又是一声狼嚎响起。

    偌大的乌什山，狼嚎声响成一片。

    紧接着，无数飞禽凶兽扑腾着翅膀，飞向天空，数量之多，竟形成乌云，将夜空遮挡。

    盘踞在乌什山中的妖兽，如同山洪一般，倾泻而下。

    四只只百米高的巨犀妖王，抬着一个巨大座辇，被数十妖王和无数妖兽簇拥着，往山下奔来。

    座辇之中，搬山猿皇侧躺在软塌之上，打着哈欠。

    巨犀妖王在山间奔跑纵跃，座辇却没有丝毫颠簸。

    座辇里有巨大囚笼，里面关着几十个人族女子。

    搬山猿皇拉了拉软塌旁边的绳索，挂在上面的铃铛“叮叮”作响。

    守在旁边的妖兽，立刻钻进囚笼，把七八个人族女子开膛破肚，取出心脏，堆放在一个铁盘之中。

    有妩媚狐妖头顶着铁盘，来到软塌前面跪下。

    搬山猿皇捻起一颗心脏，丢进口中，嚼了两下，咕噜一声吞进肚子里，不悦问道：“是那只老蜘蛛又在惹事了？”

    旁边的妖王恭敬道：“回禀猿皇，是人族的军队来了。”

    搬山猿皇一愣，“人族？”

    那妖王点头，“从赤城方向过来的，棘鸟妖王来报，数量在二十万左右。”

    搬山猿皇又捻起一颗心脏丢进口中，“什么时候，人族的胆子变的这么大了？我听那条母虫说，赤城的地下，藏着一条龙，但仅凭这个，他们就敢出城？”

    妖王嘿嘿一笑，“正好给我们改善伙食。”

    “这倒也是，那些人族女子在山洞里圈养的太久，味道不纯，该换一批了。”

    搬山猿皇拿起盘子，将剩下的心脏全都倒进嘴里，大口咀嚼，一颗颗心脏，噗噗噗的爆开，尚未凝固的新鲜血液蹦出，沿着它的嘴角流淌。

    搬山猿皇抓过狐妖，在嘴角抹了一把，狐妖雪白的毛发，立刻变成了红色。

    “只是，人族的军队中，女子太少，那些男人的心脏，不如女人的软嫩多汁。”

    旁边的妖王，下意识咽了口唾沫，想起了什么，问道：“要通知万眼蛛皇大人吗？”

    搬山猿皇瞪它一眼，“让它过来做什么？送到嘴边的美味，你还想分给别人？”

    妖王慌忙下跪，身躯颤抖：“不敢。”

    搬山猿皇冷哼一声，走下软塌，来到巨大座辇边缘，看向前方。

    四只巨犀妖王，加快步伐，来到二十余万妖族大军的最前方。

    八百米外，便是那如浪潮铺开的人族大军。

    搬山猿皇声若炸雷：“那条龙在哪里？”

    没有回应。

    二十万阴兵军团无一人说话，甚至连战马的嘶鸣声都没有。

    安静的有些诡异。

    “再不出来，本皇就一巴掌拍死这些人族虫子。”

    搬山猿皇环视一圈，仍然没有看到那条龙的影子。

    它心中微恼，冷哼一声，缓缓举起右手。

    身后，千米高的巨猿虚影浮现，举起的右手如一片阴云，眼看着就要落在身前的军阵之中。

    有骑将越众而出，来到军阵前方，右手虚握，一杆黑色长枪浮现。

    骑将一枪投出。

    一道黑线，出现在骑将和搬山猿皇之间。

    黑色投枪，擦着搬山猿皇脸颊飞过。

    后方乌什山的山顶，轰然炸开，无数巨石飞向天空，划出一道道抛物线，轰隆隆坠落。

    一瞬间，数千只妖族被砸成肉泥。

    搬山猿皇的脸颊上，出现一条黑色血线，转眼间，血线撕裂蔓延，皮开肉绽。

    那名骑将声音冷漠：“地府出征，挡路者死。”?

