    第2章 坎坷的致富之道

    李晓光站在医院厕所里的全身镜前打量着自己现在的模样。

    淡蓝色的发型已经到脖子了，皮肤白皙光滑，五官端正，面容俊逸，身高一米六二，体格完美，体型黄金比例，这便是他十四岁的模样。

    李晓光感叹：真是怀念啊！

    系统我这是什么情况？我是直接魂穿到过去，还是魂穿到过去的平行世界，或是你把我的身体变成了十四岁的样子，穿越到了别的地方，是……

    李晓光脑洞一发不可收拾。

    ［宿主来到了全职法师的世界，这个世界的宿主只有十四岁。］

    李晓光听系统回答，恍然，并且接着道，“你的那啥礼包给我打开，还有你的作用，以及使用方法。”

    ［本系统全称为：“征服万界系统”。帮助宿主征服万界，只需要完成最终任务。系统将使用无上法力，将世界的归属权归于宿主！补偿礼包打开成功，恭喜获得：巴雷特·魅影（为王者荣耀里的百里守约特工魅影专属神枪，已和灵魂绑定，意念一动便出现，意念一动也可消失，有不可遗弃属性）、系统空间开启（无穷大）、天生天赋天生双系］

    总感觉这补偿礼包像是没有一样。

    天生双系，网上的一群键盘侠，不是说天生双系，是因为两个灵魂融合在一起所得到的吗？他现在也是两个灵魂和二为一吧，天生双系是理所应当的吧。

    魔法世界给他一把枪，这算怎么一回事。

    系统空间这还有条件才能开启。

    李晓光内心的吐槽只不过是一瞬间，便是归于平静。

    ［巴雷特·魅影被动：击杀的妖兽必出精魄，必定被持有者所得，可储存精魄，并且随意合成比例为一比十。可用魔能幻化为子弹，发出的攻击威力是魔能释放魔法的十倍。持有者贴墙可以隐身。精神力永久加一！］

    哟，这狗系统有反应了。

    李晓光戏谑一笑，不过看到了巴雷特·魅影的属性，也是心中暗喜。

    李晓光这时候也回想起了全职法师的一些内容，但是都是零零散散的。

    给他看小说的时间只有很少，忙着创业打拼，看小说也是跳着看，哪里爽看哪里，有时候看个标题便是直接跳过了，那时候看小说是真的为了缓解创业压力。

    昨夜他还想着回看曾经的小说，没有想到就直接穿越了。

    即使如此，什么情况都不了解，李晓光也有信心可以在这个世界上闯拼下去，这是一股从小养成的自信。

    一天后，李晓光口袋中揣着两百块钱和一部不知道密码的手机。

    手机密码是多少？

    这谁能记住，都过去七八年了吧。

    看着现在的长发就知道十四岁的李晓光有多么的中二，密码有多么的稀奇古怪。

    两百块钱，是医院退给他的。

    是之前那个白蓝相交头发的美少女帮他垫付的。

    没想到我堂堂千亿富豪也会被钱给难倒。

    “妈妈，那位大哥哥好厉害的样子。”路边的小孩儿正一脸好奇的问着他的母亲。

    “来来，二狗，妈妈给你买冰糖葫芦，离那家伙远一点。”

    李晓光的确是挺惨的，穿着一身病号服，也不知道之前发生了什么，自己的衣服竟然变成了一块块的，根本就没法穿。

    自己还是撒了个谎，说明天就还，才骗到了这一身病号服，不然连衣服都没得穿。

    李晓光虽说心态很好，但是此刻也不由吐槽起了系统。

    但这一点困难可打倒不了意志坚定的李晓光。

    向路人问了个路，就来到了游乐场的门口。

    路上已经用一百九十五买了各种各样的玩具和糖果。

    剩下的五块买了一瓶水，犒劳自己。

    想要赚点钱，游乐场是不二之选。

    这里的物价是超市的两到五倍。

    有钱人总是愿意花更高的价格来炫耀自己的资本。

    很可惜，李晓光的“小九九”失败了。

    “这里不能进，进来，必须买票。”

    掏了掏口袋，发现只剩下喝成半瓶的水。

    剩下的只有是各种玩具和糖果，半张票子都没有。

    李晓光讪讪的笑了笑，僵硬着步伐离开了。

    很想把东西退回去，然后回来买门票。

    上前一问，门票要两百五！

    李晓光顿时间就打消了这个念头。

    没办法李晓光只能厚着脸皮，拿着一堆糖果和玩具蹲在游乐园的门口，糖果和玩具被一个塑料垫着，放在身前，一边卖东西一边和门口的保安“侃大山”！

    最终，牺牲了两个玩具充当“占地费”，李晓光开始了他的赚钱之旅。

    很可惜，已经过去了半个小时了。

    一件东西都没有卖出去，反而自己吃糖果吃的都有些口渴了，一瓶水已经给他喝完了。

    李晓光挣扎着尝试着走到一对祖孙面前。

    “小朋友要不要吃糖果，超级甜超级好吃的哦，还有这玩具，超级好玩的哟……”

    “真的吗？大哥哥？我尝尝？”

    李晓光递了一个最贵的过去。

    “真的真的超级好吃耶！”小孩儿露出了惊喜，甜甜的笑容。

    “爷爷，我要这个，这个……”小孩儿指着李晓光身前的一堆糖果，小嘴如同抹了蜜般叽叽喳喳的说着。

    李晓光听到这美妙的声音，感觉赚钱的机会来了，致富就在眼前。

    但是，李晓光万万是没有想到啊！

    世风日下，人心不古啊！

    穿着一身华丽，七八十岁，满头白发，皱纹爬满脸颊的，面容慈祥老爷爷就往地上一倒。

    就是叫了起来：“哎哟~”

    李晓光顿时就僵在了原地。

    这剧情，不是他想要的呀！

    这……就挺突然的。

    最终，小孩儿拿走了自己喜欢的各种糖果和玩具。

    李晓光露出灿烂的笑容，扶起了老爷爷。

    并且客客气气的将其送走了。

    好像是上天都针对李晓光一样。

    陆陆续续的又来了几回。

    最终，李晓光糖果大卖，玩具大卖。

    手上就剩下两个玩具和四个棒棒糖。

    将近，货物全清！

    一本万利！

    李晓光一直的笑容都卡住了，僵硬着笑着。

    显得诡异又温暖。

    “来，给你～”

    李晓光低着头看到一个小小的影子靠近他。

    神经反射将手中剩下的糖果和玩具递了出去。

    露出一副诡异温暖的笑容。

    李晓光低着头没有看对方的样子。

    对面好像征了一下，想要把玩具和糖果还给李晓光一样。

    但，李晓光神经反射的退了几步。

    (本章完)

