    对于池冰雪的解释，夜枭有些疑惑了。

    “这是什么意思？”

    池冰雪沉吟了一会儿，开口说道：“星主学院属于银河议会之下的机构，但却并不隶属于银河议会。”

    “作为人了的种族天赋，星主的存在是整个人族的关注重心，每一座星主学院，都是直接隶属于星空至高议会的。”

    一下子, 星主学院的来头就变得高大上了起来。

    “星主学院可以不理会银河议会的任何命令，但是银河议会，不能不理会星主学院的任何建议，这就是星主学院和银河议会的关系。”

    “在星空至高议会看来，银河议会可以消失，但是银河的星主学院不能没有，因为那代表着人族法则权柄布法囊括这片星空，权力的掌控和权力的本身, 人族更看重后者。”

    说到这里的时候，池冰雪也露出了自豪，但只有她自己清楚，家族为了让她成为这一届的一百引导者之一，付出了多大的代价。

    而这样的代价，从现在来看都还不算值得。

    “也正是因为星主学院隶属于星空至高议会，所以对于星主的规则，也是不被银河自主更改的，借贷，自然也不在其中。”

    “刚才你所说的其实也不算对，星主，是有能力获得百万积分的，甚至上亿，也不是不可能。”

    池冰雪耐心的解释道：“星主学院的存在，就是为了培养出强大的星主成为人族的中流砥柱，其中的一切，都并非望梅止渴不能触碰的高点。”

    “但想要触碰这样的高处, 需要的就是极大的代价。”

    “我刚才所说，星主学院没有借贷，但是银河议会有，就是这样的原因。”

    夜枭没有打断池冰雪，他知道答案就要揭晓了。

    “为了让强大的星主能够更加强大，并且有资格成为更高的存在，星空至高议会专门为星主打造了一座星主阶梯。”

    “阶梯一共十万阶，踏上五万阶之后，就能够得到奖励，越往上，奖励越丰富，而踏上十万阶的星主，更是能够直接获得一亿积分。”

    “每一位星主都有资格去尝试，但不是每一位星主，都能够去尝试的。”

    “有代价？”

    “嗯。”池冰雪点了点头，冷清的表情也有了变化，“如果你足够优秀，在星主学院的试炼中表现亮眼，学院也会根据你的情况将你推荐去尝试, 这一条是不需要代价的。”

    池冰雪看着夜枭，重重的说道：“但前提，就是表现足够优秀。”

    夜枭有些无言，“看来我是没机会了。”

    他就没好好上过课，能有什么亮眼的，逃课算吗？“下次，下次我一定来上课。”

    池冰雪幽幽的声音传来，“下次也没必要了，因为下堂课要讲的，就是你现在了解的东西。”

    这位美人的胸膛有些起伏，对于任何一位老师来说，不来上自己课的学生都不能算是认可。

    夜枭没有说话，好在身上笼罩的薄雾遮蔽了些许尴尬的笑容。

    “回归正题吧，除了星主学院一个途径，就是银河议会了，议会也拥有推荐的权力，但这，是需要代价的。”

    夜枭点头表示正常，星主学院中去的都是厉害的，但总有人不服输不认命，银河议会的推荐权就是一条退路，但因为其本身就是学院中竞争的失败者，所以也不可能和学院中选出来的一样随随便便就去挑战。

    “想要通过银河议会前往星主阶梯挑战，一个是指引者和学院的推荐，另一个，就是十万混沌本源，如果你没有十万，是可以借贷的，但是有利息，无论你什么时候归还，只要时间不超过一千年，都需要归还议会双倍的混沌本源。”

    夜枭没有去问超过一千年是什么代价，看池冰雪严肃的表情就知道不是好事。

    “指引者就是我……”池冰雪沉吟了一会，还是开口道：“我可以帮你。”

    她没有说，如果夜枭不能够登上五万阶以上的星主阶梯的话，她是要受到很严重的处分的。

    “学院这边，并不需要多少流程，是最简单的，因为要付出的毕竟不是学院，所以……你有十万混沌本源吗？”

    “没有。”夜枭很直白的说道，要是有这么多，他靠制造狰都能够称霸一片星域了。

    “所以，你需要向银河议会借贷吗？”池冰雪对夜枭的回答并不意外，因为能够在这个时间点拥有十万混沌本源的人，只能是出身非凡，这样的人依靠背景是能够搞到足够优秀的呼吸术的。

    “十万本源，一千年的期限，希望你能够考虑下，如果不能归还或者超过期限，我虽然不能和你说什么后果，但绝对超越了死亡。”池冰雪的声音依旧严肃，她希望夜枭能够打消这样的想法。

    毕竟一旦夜枭失败并且无法归还混沌本源，不说夜枭会遭遇什么惩罚，这十万的本金，是需要她这位指引者归还的。

    她手上有三个名额，就代表着池家在她成为指引者的那一刻，就已经向星主学院上交了三十万混沌本源价值的东西作为担保。

    指引者的身份，还是很昂贵的。

    “虽然代价有点大，但我还是想要尝试一下。”夜枭并没有过多的犹豫就做出了选择，看着池冰雪点了点头，“就有劳老师了。”

    听到这话，池冰雪的心情总算是好了一些，“那需要的东西我会给你准备好的，你什么时候想去，就登录思维网找我好了。”

    “不过现在，作为指引者，我也要做到自己的责任。”

    挺起了胸膛，傲人的身材在夜枭面前闪烁刹那，两人已经换了个环境。

    夜枭惊讶，这不就是自己之前调查的学院图书馆吗？

    “作为你的指引者，在你能够做到的范围内，我需要指导你选择最合适的呼吸术，你自己能够看到的那些形容和介绍，是不够的，而且你能够看到的呼吸术，也并非学院的全部。”

    谷匓

    “很多人的第一选择都是最上面的那些呼吸术，那就从那些开始好了。”

    池冰雪手指轻轻滑动，两人来到了图书馆的顶层，这是一片草原，微风轻轻吹过，似乎能够让人感受到自然的清香。

    “银河星主学院中，蕴含着一共三十六部星云级别的呼吸术，每一部，都足够独特。”

    “碍于规定，我不能询问你力量的本质，所以只能一本本给你描述了。”说着，池冰雪手指再次滑动，原本草原的世界转瞬之间成为熔岩大地，天空中无数流星火焰坠落。

    “第一部名为熔火地狱心，这本你应该看到过，上面的介绍是凝聚灼烧星辰之火焰，踩踏星空之孤寒，修炼到恒星级之后就能够深入恒星的内部，采集极阳精华修行。”

    “但它的具体其实并不容易，重点就是那个心上面，修炼这本呼吸术，你每一次吐纳都要承受当前无法抵挡的高温才能最有效率修行，一个不注意，可能就要身死道消。”

    “其次就是修练此法后，你在行星境的速度会很慢，这个很慢，是对比同级别呼吸术的其他，比起普通的，还是不逊色的。”

    玉指再划，熔岩世界化作迷幻的云层，朦胧的云层世界中无数雷霆闪烁。

    “九界星云态，这是凝聚宇宙星空中弥漫的物质在体内，在需要的时候，这些物质能够组成星云物质，腐蚀湮灭一切，同时其中的雷霆，也并非星辰之上天气雷霆，而是宇宙天灾级别的雷霆。”

    “这本呼吸术，也是三十六部中最容易凝聚星云体的呼吸术，但也因为如此，在星云境的时候他就无法再像之前一样形成碾压的情况了。”

    池冰雪没有多说，只是具体的说出了呼吸术的优劣，并没有人为夜枭适合哪一部。

    没有多久，夜枭能够看到的十几部呼吸术就已经描述完毕。

    “这些，是星主学院每个人都能看到的，也是适合所有人的呼吸法，而除了这些，还有一部分便只能适合某一部分人，学院为了不导致有的星主因此而误入歧途浪费大把时间，便没有直接将其放出来。”

    池冰雪在虚空中点着什么，那是只有她个人才能看到的面板。

    很快，两人周围的环境再变，漆黑如墨的天地中，微弱的光芒照亮了两人周围，因此两人也能够看到黑暗中那不断呼啸的黑云。

    黑云仿佛拥有生命，能够带来无穷恐惧。

    “至暗神界，这部呼吸术，更偏向领域立场，根据记载，曾经有恒星级别的星主以此领域覆盖了一片小型星系，短短几天的时间里，星系化作了一望无际的星空，所有的星辰以及那颗恒星，全都消失了。”

    “它很强大，但可怕的不止是掌握这种力量的强者，还有这本呼吸术本身，根据记载，修炼这至暗神界的人是无法阻止或者改变修行基本法的，它会主动的进行吐纳，同时牵引宇宙中可怕的暗物质能量，修炼的人需要时刻承受那些可怕力量的侵蚀，如果无法抵抗，就会化作宇宙天灾。”

    “人为制造宇宙灾难，从某种角度说，也算是得到了长生。”

    池冰雪似乎也不希望夜枭修炼这部呼吸术，所以在诉说了可怕后果之后就选择了跳过。

    两人出现在了一片星空，这片星空给夜枭某种错觉，仿佛不是两人周围的环境变了，而是他们脱离了思维网，出现在了宇宙星空。

    “星空浩瀚，本就能够作为吐纳的标准，所以就有了这部天罗星鬼态。”

    “这部呼吸术，演化宇宙星辰，瞒天星辰都是自己的一部分，一呼一吸间，都能够捕捉海量的源力修行。”

    “但这部呼吸术，注定了修炼之后需要长年混迹于星空之中，而且从恒星境突破到星云境的那一刻，有莫大的危机。”

    “演化宇宙的代价，就是成为宇宙的一部分，恒星境最终突破星云境凝聚星云体的那一刻，可能会化作宇宙星辰，彻底归墟死亡，也有可能，化作一片虚无，成为没有智慧的星鬼。”

    周围环境再换，最初的草原再次出现在夜枭面前。

    “这是什么？”

    “别分心，看。”池冰雪的玉指指向前方，两人就这么等待着，直到夕阳西下。

    某一刻，天空炸响，夜枭面前的世界，裂开了。

    “九天刀凰舞，一部只适合女人的呼吸术。”

    池冰雪没有做过多介绍，夜枭是男是女她还是分得清的。

    周围再换，再一次换成了无垠星海，这一次，夜枭没有感觉到那种身临其境，而是一种虚幻，明显的知道这片星空的虚假。

    不过这一次，星空在动，再以一种变换莫测的速度远去。

    远去，倒不如说，是缩小。

    最终，震撼的一幕出现在夜枭面前。

    那是一只手，一只将亿万星河握在掌心的手，随后，哪支散发着淡蓝色星光的手中握紧，其内宇宙星河湮灭。

    哪怕是虚假的，这一幕也给夜枭带来了无与伦比的震撼。

    “这部呼吸术，名为星穹高落，无尽宇宙，茫茫星辰，无论何等璀璨映照，依旧有着星空也为之恐惧的力量，力量，使得宇宙懂得敬畏。”

    “对于这部呼吸术的记载不多，银河星主学院内更是没有，因为每次选择此法的星主都殒命在了修行之中，遭受了亿万星辰的反噬。”

    “学院本想将其封存，不被众多星主知晓，但是第九星区的星主学院却是驳回了这样的决定，随后将这部呼吸术的的就基本记载传了过来。”

    “唯有宇宙中的王者，才有资格修行星穹高落，这是王对王的认可，也是王与王之间的约定。”

    此话一出，夜枭心底没来由的一阵悸动，他知道，自己的选择了。

    脑海中回荡着池冰雪的话语，他仿佛回到了成为星主最初的那一刻，他去到了暗星之上，登上那最高山峰之巅，背对着那个世界，直到转身之后诞生了利爪。

    他高座在那山巅，注视着利爪的诞生，注视着那颗星球的风起云灭，注视着混沌演化生命在自己面前。

    他就是那俯视的王……

