    一个时辰后宴会结束，林清玄和李莫愁则被成吉思汗的随行女眷安排在金帐周围的毡房歇息。

    就这样，林清玄就以大蒙古国护国真人的身份在成吉思汗金帐前住下，每天为铁木真推宫活血，宣讲道经的清静无为的至理，同时还有指导铁木真修炼养生的五禽戏和八段锦等。

    由于成吉思汗大病不愈的缘故，不断扩张的蒙古帝国现在几乎停摆了。

    不过随着成吉思汗身体好转，也开始处理军务, 只不过铁木真对林清玄的话深信不疑，也不敢大肆用兵，担心枉造杀孽暴毙身亡，于是东线对金国的用兵都停了，向西方和天竺方面进攻也是暂缓脚步，更是积极与大宋签订盟约关系。

    转眼过了月余，郭靖和黄蓉见蒙古和大宋已经缔约为兄弟之邦，心知兵灾之祸已经消去，就像成吉思汗和林清玄等辞别，准备回桃花岛结婚居住。

    成吉思汗早已经原谅了郭靖，又让人送给郭靖三车珠宝作为赏赐。

    郭靖本来要推辞，可是一是担心大汗生气，二来想起岳父喜欢奇珍异宝，就挑选了一些西域的特色珍宝拜别而去了。

    林清玄这几日和成吉思汗、拖雷父子朝夕相处，每天为铁木真治疗疾病，传授气功，宣讲道经, 即使没有用上摄魂大法他们父子二人也对林清玄无比信任, 更何况林清玄担心不能彻底洗脑，还在讲说经义时用了摄魂大法帮助两人深入了解。

    如今的铁木真已经做了道人的打扮，每天内穿道袍, 外披貂皮, 整天的背诵着皇帝阴符经和太上感应经等。

    转眼到了寒冬腊月，这一日是除夕，西夏地区早已被大雪覆盖了。

    成吉思汗的金帐内燃着木炭，暖融如夏，成吉思汗知道今天是汉人的除夕夜，便专门请了汉人厨师为林清玄包了扁食，做了两桌素供。

    又是饮酒说话，过了大约一个时辰，已经恢复到去年身体康健时那胖胖的脸型的成吉思汗见清玄真人和赤炼散人二位情绪不错，就轻咳一声，亲自斟满一杯茶。

    走到林清玄面前，躬身道：“国师啊，拖雷这孩子是真心想要拜您为师，跟您学习武功和道法，您是真心帮我的，我知道，你是天上的仙人下凡，这孩子要是得到您的教育, 一定能成为天底下第一流的大英雄，大皇帝，以后我也能放心把汗位传给他。

    这次我是以一个父亲的身份请国师你教导拖雷，不知道真人能满足我一个父亲的心愿吗？”

    林清玄这些天一直在待价而沽，时不时显露的犹如神迹的武功让成吉思汗惊叹钦服，也让托雷多次想要拜师，只不过林清玄一直没有轻易答应，此次见成吉思汗亲自放低身段来说，林清玄也就知道火候到了。

    铁木真见清玄真人果真给自己面子并未拒绝，心知趁热打铁，当即扭头道：“拖雷还不快白拜见恩师？”

    拖雷跪下叩首，林清玄脸色露出微笑，道：“其实贫道也是喜欢四王子的聪敏仁孝，只是担心耽误了他这才未敢收他为徒，既然大汗都发话了，我就收拖雷王子做个俗家弟子吧。”

    拖雷这才欣喜的说道：“弟子拜见恩师。”

    三叩首后，林清玄亲自扶起拖雷，成吉思汗则笑道：“今日乃是大喜事，来人呐，派人去给全真教重阳宫送去黄金万两，为重阳祖师和三清祖师、玄天上帝塑造金身。”

    冬去春来，等到上元节的时候，西夏地区也稍微变暖了，冰雪尽皆融化，成吉思汗的身体也越发的好了，已经准备着过几天来一场春猎。

    林清玄半个月来每日教导拖雷道家贵生静虚的道理，同时也传授了全真心法和全真剑法等武功，经过数月的交流，拖雷仁义之心越发明显，已经有想法不准备再对各国征伐用兵了。

    林清玄虽然每天跟成吉思汗只是谈论道法和延生的法门，但是偶尔说一些治国见解也让铁木真大开眼界，而且由于受到林清玄的道法渲染和影响，对林清玄先笃信无疑的成吉思汗也完全要做一个戒色戒酒，戒怒戒杀的君王。

    心态发生了变化，铁木真再看自己的孩儿时，对于本就最喜爱的拖雷就更加喜爱，觉得国师真人说的自然是天底下最大的道理，心中不止一次的想着：仙人下凡传授我們父子如何做一个长生有为的君主，那我百年以后大汗宝位只能传给拖雷了。

    林清玄觉得大蒙古国的初代目和二代目应该不会对大宋用兵了，如此宋朝便能有三四十年的好时光，下一步要做的就是看赵志言是否可堪一用了。

    如果赵志言不堪用，也不知道把精通武穆遗书的郭靖培养成岳飞郭子仪成不成？

    虽说是道家讲究无为清净，出尘超脱，可是道祖出关尚会留下五千真言，还有其他真人祖师，哪一个都有著作传世，这无为清净的即内的修炼，还有及外的济世渡人，却要怀上善若水，利万物而不争的道心了。

    林清玄如今自我超脱是已经走了一半的路，修为境界都达到了道家高人的程度，可是他心里知道未来蒙古灭金、灭大理，最后灭南宋，元朝大一统后仍旧是生灵涂炭，汉人有些方面上讲甚至不如畜生活得好。

    几十年的大战会让中原大地生灵涂炭，大战以后的大一统也会让汉家儿郎遭受苦难。

    林清玄心知自己有能力改变，自然就不得不勉力为之了。

    这天上元节，李莫愁与林清玄在一处秃山前教导拖雷修炼金雁功，拖雷在苦苦攀爬山崖，林清玄和李莫愁则坐在远处的大石上静静看着。

    李莫愁早已知道林清玄有心让蒙古不与大宋为敌，心中虽感动他的大慈大悲，但却并不看好结果，轻轻叹息道：“师哥，咱们修道人不是要清静无为，避世修行吗？你已经是天下第一的高人，咱们又不需要名利金钱，还在这里做国师，图的什么？”

    林清玄微微一怔，笑道：“无为对应的是有为，避世也要有世，咱们可不是和尚，眼睛一闭说一个一切都是心眼泡沫就万事大吉了，明知即将灭世，衣冠不存，你说咱们还避世吗？

    若是尘世都没有了，道固然永存，可是我们道祖一脉所传承的道脉法统焉能续存？不为之岂能无为？不立世焉能避世？”

    林清玄的话语简简单单，可是李莫愁听着却觉得如雷贯耳，她原本对道家一无所知，去年入道后才算跟着林清玄学一点道经，但也是只知皮毛。

    此刻琢磨了林清玄的话语才明白了道家自先秦传承至今日，不管是多少派别形式，归根结底讲超脱避世是修的自身，以宗教或门派形式出现的还是得利民济世，所以也就是说小可自身超脱，大可利民救国。

    林清玄如今是全真教小神通的清玄真人，也是天下武林乃至道门的第一高人，利国救民，悬壶济世自然是他不得不做的事情了。

    李莫愁抿抿嘴，微笑道：“师哥你做什么，莫愁就陪你做，你说济世救人，我就陪你济世救人，你说杀身成仁，我就陪你杀身成仁，你说地狱不空誓不成佛，我就陪你待在地狱做个孟婆。”

    林清玄心头一颤，转头看着李莫愁一脸的柔情，心中也是柔软如温水，伸手抱住李莫愁，轻轻的在她耳边说道：“道祖真言讲的：吾有三宝，一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先。我们道人慈悲心是必须要有，若无慈悲焉知生之可贵？

    自省约束，返璞归真自然是也要修的，不如此岂能除去三尸九虫，保存真灵不泯？

    还有那不敢为天下先，世人都道是不为天下先为主，我却说不敢方是真修，我如今做了天下第一才慢慢勘透这层道理。

    大道无名，知天下之乱而救之，不敢据名利地位而有之，这些才是咱们道祖他老人家传给咱们道人的宝贝啊！”

    李莫愁的境界还不足，并没有听懂林清玄的话，或者说林清玄所说所想也不过是他一家之见解，倒也未必是真知灼见。

    不过李莫愁可不管对不对，在她眼里林清玄放个屁也得是香的，于是就抚掌笑道：“师哥说的对，只是我不太懂，你以后还得多教教我才是。”

    林清玄没好气的笑笑，伸手轻轻敲了敲李莫愁的脑袋，道：“平时不学经义，老是依赖我，你什么时候能修成正果？”

    李莫愁灿烂一笑，露出一排雪白的贝齿，道：“跟着师哥你我就已经修成正果了，还急着修什么？”

    林清玄无声的笑笑，然后就轻轻吻了李莫愁一下，道：“得妻如此，夫复何求。”

    ……

    在拖雷把全真武学练到入门后已经是二月，此时成吉思汗的药早已吃尽，病更是完全好了，只是毕竟年迈力衰，弓马方面就不可避免的退化了。

    不过林清玄为他讲解道家经义已有五个来月，成吉思汗一开始是被死亡的威胁下为了延寿长生不得不学，可是学到现在也已经当真渐入佳境，对于自己的衰老不再抗拒灰心，而是坦然接受。

    铁木真现在每天勤修五禽戏，背诵道经，随着对道藏经典的理解多了，甚至对于自己多年来征战四方，屠城灭族的行为也时常反思忏悔。

    林清玄见铁木真如今已经几乎是洗心革面的变了样，拖雷也痴迷于修炼武功，心里估计只要未来成吉思汗死后拖雷能正常继位成为大汗，中原可保三十年和平，也就不会有大的战事发生了。

    此行的目的已经圆满达成，林清玄觉得也不必再在西夏呆着了，是时候回紫霄宫静修个数月了。

    李莫愁更是早就在西夏行宫这里住腻了，得知林清玄想回去便是欢呼赞成，于是两人就到成吉思汗的大帐辞行。

    铁木真心中是老大的不舍，他觉得自己好不容易得到活神仙延生救命，日后清玄国师若能常随身边更能辅佐自己做出一番伟业，省得百年以后让后人说自己只有武功而缺乏文治。

    拖雷更是觉得恩师清玄真人有经天纬地之能，自己不过刚学的一点微末道行，也是万般不舍。

    林清玄拗不过铁木真和拖雷的热情相留，于是又住了半个多月，等到春暖花开时又前去辞行，此次无论成吉思汗如何劝说林清玄都是不愿再留。

    对于清玄真人这等国师高人，铁木真是万万不敢用强，况且他知道自己毕竟年岁大了，未来说不准哪一年就又要患病垂死，所以清玄真人乃是自己的救命稻草，非得当爷爷供起来不可。

    所以说铁木真册封林清玄为大蒙古国护国真人法师倒不是让他为大蒙古国如何效力护国，纯粹是因为清玄真人能救了成吉思汗的性命，对于成吉思汗一手打出来的大蒙古国而言，救了大汗的命不就是最大的护国吗？

    最终清玄真人和赤炼散人还是告辞离去了，成吉思汗依依不舍的亲自送出十里远，最后更是赐下了无数的珍宝金银，这次林清玄却一件也没有收下。

    在起手施礼后，林清玄和李莫愁各骑一匹成吉思汗所赠的阿拉伯马一骑绝尘而去。

    拖雷和成吉思汗站在路旁站到前方的烟尘散去才恋恋不舍的回身，骑马返回行宫的路上成吉思汗与拖雷并鞍而行。

    成吉思汗忽然想起了前天从大宋境内传来的情报，沉声道：“拖雷，你说清玄真人是愿意做咱们大蒙古的国师，还是愿意做大宋的国师？”

    拖雷回忆起恩师的点点滴滴，轻轻一笑，道：“父汗，国师他是得道高人，陆地神仙一样的人物，若是想做国师，天底下多少国师他做不来？

    他老人家为您治病延寿，收我为徒，不过是想点化咱们，让咱们明白大道根本，为国者暴虐无道，终究不可持久，道德经里说的‘暴雨不可终朝’。”

    成吉思汗哈哈一笑，道：“我也是这样想的，那大宋的赵皇帝也想要清玄真人做国师，咱们倒也不必担心了，就是看着你的面子，我再有要事传召，他多半还会来的。”

