    胡小满听到他的话，心里挺复杂的。

    这么久以来，大家都是在劝说她，一定要养老，不能忘恩负义。

    但是谁也没有想过她的处境，在她自己看来，或许有空间有钱，随便挥霍。

    但是钱不是大风刮来的，怎么能让它像大风一样刮走？

    外人看着她除了工资一无所有，难道是个有富余的人吗？

    其实都挺同情她的，之前还有邻居说胡家没良心。

    原主为这个家累死了，已经这样了为什么还要全心全意为胡家着想？

    但凡张春霞有一点良心，原主也不会瘦的皮包骨一般。

    家里儿子们每个月都给钱，两口子也赚钱，还要原主的工资，每个月就给三块钱。

    这年头三块钱看着挺多的，但是没票能干什么？

    去黑市都买不了多少苞米面，想吃饱都是问题。

    但是今天胡小康的话，让胡小满很有触动。

    别人从来没有考虑过的，在胡小康这里，就是理所当然，不应该去管的。

    她心情复杂，对胡小康说道：“三哥，没有应不应该，只有理不理解。但凡妈他们能理解我一点，也不会闹到现在这个地步。”

    如果当时张春霞多一些关心，或许自己也不会穿过来。

    但是胡小满觉得，一个人的生命比什么都重要。

    她可以不借着这个身体重生，但是一个女孩子应该得到家里人的关心。

    就算重男轻女，也要适当。

    闻言，胡小康也是很理解，摊上这样的父母谁也没招。

    当爹的什么都不管，当娘的就作天作地。

    但是这也是他的父母，没办法说什么。

    “小满，委屈你了。之前我就跟你说了，有事就找我，你也要把我当哥啊，别什么事都自己扛着。”

    胡小康语重心长的说道：“三哥虽然没有什么本事，但是也是个大老爷们儿！”

    看着最近胡小满的改变，他知道妹子长大了，但是却犯不上什么都自己扛着。

    胡小满点点头，心里对这个三哥也有了一些感情。

    不论是这辈子，还是上辈子，从来没有人心疼，关心过自己。

    这样来之不易的亲情，让她很感动。

    “行了，进屋吧。咱妈要是说什么，你就当没听见，知道不？”胡小康带她进屋，还不忘嘱咐两句。

    胡小满笑着点了点头，然后跟在后面。

    这样的哥哥，让她还感觉挺暖的。

    路上胡小康突然想起来什么，问道：“昨天晚上听二姐说你处对象了，对方是什么样的人？什么家庭？有没有什么兄弟姐妹？”

    家庭越大关系越复杂，他真怕胡小满识人不清，被人骗了。

    但是又不好直说。

    听胡小芹说对方长得一表人才，但是外貌不重要，重要的是这个人。

    万一从这个火坑，跳到另外一个更大的火坑里怎么办？

    胡小满一想起陆江河，便笑着回道：“人挺好的，家里就他跟伯母。而且都是大夫，为人正直。”

    正不正直她也不知道，但是看沈玉兰的样子，人就是温柔贤惠的，怎么会教出来坏儿子？

    况且胡小满目前也没有发现陆江河有什么不对劲，挺正常的。

    就是没事儿爱装成熟，内心就是个小男孩。

    一听是这样的家庭，胡小康并没有太高兴。

    他看快到门口了，便停住了，“小满，好的家庭不一定是好事。家庭差距太大也会有压力的，你要考虑清楚。”

    这个事儿他深有感触。

    他的丈母娘老丈人，都是干部。

    而胡小康是工人阶级，虽然平时不说什么，但经常受人接济，难免不会有自卑的心理。

    胡小满知道他说的意思，只是示意让他放心，“三哥，你妹子家庭条件虽然不咋地，但是个人条件很好啊。”

    “而且我相信以后会更好的，没有什么配不配的，差距都是用来缩短的。”

    胡小康看着面前的妹子，总觉得她变了一个人一样。

    但是他喜欢这样的改变，自信又美丽。

    两个人进屋以后，张春霞鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    反正就没正眼去看胡小满，一副冷冰冰的样子。

    胡小满也不搭理她，挨个给大家拜年，然后把糕点放在桌上。

    今天胡小芹的丈夫也来了，人家是厂里领导，大小是个干部。

    坐在旁边喝着水，谁也不理。

    听到胡小满给他拜年，便点点头，算是回应了。

    “小满回来了，快上炕头坐着，一会儿就吃中午饭了。”胡庆海倒是很高兴。

    他一反往日不管事的态度，对孩子很热情。

    胡小满点点头，坐在炕边上。

    张春霞见她不理自己，也坐不住了。

    “死丫头，就会给我摆脸子！过年也不知道回来看看，还得去请你。”她语气很不好，上来就说这些话。

    胡小满就像没听见一样，坐在那里看着别处。

    见她这样，张春霞还来劲了，刚想骂人，就被胡小康阻止了。

    “妈，你干啥啊？还让不让小满在这待着！”

    闻言张春霞愣了一下，她还真没有见过胡小康发脾气呢。

    第一次就为了这么个死丫头。

    还有她老头子，前段时间也是因为胡小满，跟她干仗了。

    一想到这些，她心里委屈的不行。

    家里最坏的人就是自己，别人都是好人！

    “行了，赶紧包饺子吧，面都醒好了。”胡小芹站出来打圆场，然后去搬桌子搬面板。

    大嫂田新华一直在旁边看热闹，一听说包饺子，就想溜出去。

    “大嫂干啥去啊？洗手啊？我也去。”杜芳一眼就识破她的小心思，赶紧叫住了人。

    田新华回头看了她一眼，然后出去洗手了。

    都被人发现了，再走的话就得被婆婆骂了。

    她可不想替胡小满背着气，现在张春霞正是气头上呢，还是别惹祸了。

    胡小满出去透透气，也没有帮忙。

    家里有嫂子又有姐的，还用不上她去跟着忙活。

    胡小康跟出来，两个人站在房檐下说话。

    “最近工作怎么样？糖厂忙不忙？”胡小康突然提起工作的事情。

    胡小满想起来，这事儿除了胡庆海，她还没有跟其他人提起过呢。

    毕竟工作是胡小康帮忙找的，换了工作应该说一声的。

