
　　“这个迦罗大帝……”

　　看着离去的伽罗大帝，幻海大帝的脸色难看到了极点，众人毕竟是一个队伍，大家进入浮岛的时间，也不会相差太多，迦罗大帝竟然完全不和自己等人商议，就直接进入浮岛之中。

　　难道迦罗大帝不知道，眼下不朽圣殿处于劣势吗？

　　如果不朽圣殿的修行者再分散开来，在那浮岛之中，还怎么竞争得过其他的修行者？

　　“一点大局观都没有。”幻海大帝暗自头疼，只恨自己的实力不够，否则实力能够压迦罗大帝一头，又有墨烽大帝钦点的队伍首领之位，迦罗大帝哪里还敢无视他的存在？

　　幻海大帝看着身旁的不朽圣殿众人，略显无奈的开口道，“争取尽快进入浮岛！”

　　“是！”

　　众人微微点头，对于幻海大帝还是有些信服的，特别是在迦罗大帝离开之后，众人只能以幻海大帝为首。

　　何况迦罗大帝之前完全不商议的做法，也着实让众人有些心寒，迦罗大帝这样的做法，完全是只顾自身，相比较之下，之前幻海大帝为了众人，却是甘愿向迦罗大帝低头。

　　或许幻海大帝不是众人之中实力最强的，不过幻海大帝却是一个合格的首领，在为整个队伍着想，不像迦罗大帝那般，完全不顾队伍，只顾自己。

　　迦罗大帝并不知道，因为他急着进入浮岛的做法，使得不朽圣殿众人对于他有了一些微词，不过就算知道，以迦罗大帝的性格，恐怕也不会太过在意。

　　就在寒雪大帝和伽罗大帝先后进入浮岛之际，杨奇三人却已经是差不多将眼前那片末世区域查探得差不多了，除了能够感知到从那片区域逸散开来的死气之外，他们根本没有查探到任何有用的信息。

　　无始大帝看着眼前的末世之地，神色不由一凝，嘴里沉声说道，“看来只能尝试直接进入眼前这片区域了。”

　　眼前的末世区域，只是一眼，便是给众人一种危险的感觉，正是因为如此，众人才没有冒然尝试进入其中，而是打算先查探一番，看能不能找到一些有用的线索。只可惜，最终的结果却是事与愿违，三人一番查探，却什么线索都没有发现，为今之计，只能尝试进入眼前的末世之地。

　　一旁的杨奇和纪炎大帝两人闻言，无奈的点了点头，除了尝试进入眼前的末世之地，他们暂时也想不到其他的办法。

　　无始大帝见状，没有任何的迟疑，手中一动，一道浑厚的元力手掌，朝着身前的末世之地涌去。

　　唰~

　　就在无始大帝的元力手掌碰触到末世之地的瞬间，他的神色却是猛地一变，脸上随之多了一抹凝重之色。

　　杨奇见此情形，急忙开口道，“师尊？”

　　“末世之地内的死气极为可怕，就算是本帝的元力，也根本无法抵挡，我们若是进入其中，很可能会受到死气的侵蚀。”无始大帝沉声说道。

　　在元力手掌进入末世之地的瞬间，无始大帝便是察觉到，自己元力化作的手掌，在被那强烈的死气侵蚀，就算他持续注入元力，维持元力手掌，也根本无济于事。

　　这……

　　听到无始大帝的话，杨奇和纪炎大帝两人的脸色不由微微一变，他们虽然也能感知到那死气的特殊之处，却没想到，那末世之地的死气，竟然如此的可怕。天籁小说网

　　连无始大帝的元力，都无法抵挡住死气的侵蚀，更别说是杨奇和纪炎大帝两人了。

　　“无始道友，那这死气……”纪炎大帝面色凝重的询问道。

　　如果死气真的如此可怕，会不会威胁到他们的安全，虽然那死气有些特殊，但还有着一些死气的特性，光是寻常死气的特性，纪炎大帝都知道修行者被侵蚀之后会出现什么情况。

　　轻者生命力不断流失，重者本源流失，甚至可能直接被死气缠绕，无法恢复过来，影响未来的修行和寿元。

　　无始大帝哪里不知道纪炎大帝心中的担心，连忙开口道，“这死气虽然可怕，短时间内，应该还不至于威胁到我们的安全。”

　　他能够感知到死气的可怕之处，但这般可怕的死气，却并不是直接侵蚀修行者的本源，是有一个过程的，所以短时间内，并不能威胁到他们这个层次修行者的安全。

　　似乎要印证自己的猜测，无始大帝直接散去元力手掌，接着将手臂伸入到了身前的末世之地中。

　　见到这一幕，杨奇和纪炎大帝两人，哪里不知道无始大帝这么做的用意，目光立刻是齐刷刷的看向了无始大帝。

　　无始大帝感受到杨奇两人的目光，不禁微微一笑道，“和本帝猜测的一样，死气的侵蚀想要抵挡几乎不可能，不过侵蚀的速度有限，短时间内无法威胁到我们的安全。”

　　听到此话，杨奇和纪炎大帝两人不禁松了一口气，不过具体能够坚持多少时间，无始大帝并没有说，显然和修行者本身的实力手段是有一些关系的。

　　对此杨奇和纪炎大帝两人，也是毫不奇怪，这种层次强者留下的手段，肯定是对不同修行者的难度有所调整。不然同样的难度之下，根本无法真正的选出那些天赋潜力逆天的修行者，浮岛主人既然留下浮岛，显然是打算筛选适合自己这一脉传承的修行者。

　　当即，杨奇和纪炎大帝两人，便是伸出手掌，仔细的感知尝试了一下，很快便是大致的判断出，自己两人能够在末世之地中坚持的时间。

　　无始大帝见状，神色一凝，嘴里沉声道，“走吧，希望眼前的末世之地，不会让我们失望。”

　　眼前的末世之地，虽然范围不小，不过如果选择绕过去，也是能够行得通的，不过进入浮岛，这是他们发现的唯一一处有些特殊的地方，怎么可能就这么绕开？

　　他们进入浮岛，就是来寻找机缘的，不可能因为可能存在的一点危险，就直接放弃即将到手的机缘，若是这点冒险的胆气都没有，他们也不可能走到今天这个地步了。

　　进入末世之地，杨奇三人能够清晰的感觉到，整个末世之地都充斥着死气，相比起外界不知浓郁多少，而那浓郁特殊的死气，此刻正在不断的侵蚀着杨奇三人的生命力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百四十章 可怕的死气免费阅读。https://xs.23sk.com 