    老爷子充满期望地看着战黎川，只希望能在他的眼中再一次看到希望。

    然而……

    没有。

    “黎川，爷爷说得都是真的。所以爷爷下午得知Saka的事情之后，就立刻派人亲自去三角洲那边请她帮忙了。只要她能同意医治你，一定能好起来的。”

    战黎川没有说话，他看似什么都没有做，但是架构在他斜上方的电脑屏幕却因为受到某种波动性指令而开始迅速闪现出了一串数字。

    很快，电脑屏幕开始飞快运转，病床前方硕大的电视屏幕被突然被打开。

    战黎川说道：“这是今天傍晚最大的一个新闻。”

    电视屏幕里是一处风景独好的海域。海域的悬崖边有一处特殊材料打造的阳光式别墅。

    透明的别墅整个嵌在悬崖的峭壁上悬空着，下面便是拍打着悬崖的海浪。看似非常危险，实际真正懂行的才知道，这别墅用的特殊材料哪怕是普通的炮弹都攻击不了。

    可是这样坚固得如同铜墙铁壁般的建筑，却已经变成了残垣断壁，只有一小部分还挂在山壁上，而其它部分，甚至包括山壁，都整个被轰炸掉了。

    数架直升机和搜救船只在海面上搜索，一名记者坐在直升机上解说。

    “凌晨四点，在北纬62.2度，西经152.9度的S岛上发生了一起强烈的爆炸。整座岛屿上只有一栋别墅，而爆炸的中心位置正是这栋别墅。

    据传，这栋别墅是神秘的唐门门主Saka的其中一处私人住宅，刚才记者已经Saka的妹妹董悦彤小姐证实，爆炸发生时，唐门门主Saka就在其住所内。这应该是一场有预谋的谋杀事件，目前M国警方已经介入调查此事。”

    老爷子怔怔地看着电视里的新闻，怎么也不愿相信，他才刚刚燃起的希望就这么破碎了。

    “唐门门主Saka一直是个传奇的存在，她短暂而惊艳的一生备受争议。她是唐门第177代传人，唐门原是Z国古代流传下来的古老医学门派，作为唐门传人，Saka拥有着一身活死人肉白骨的本事，是一名医毒双绝的天才。她的名下拥有医院、生物科技公司、博彩业、房地产以及珠宝等产业，到底有多少身价无法估量。

    只是Saka此人为人怪异，虽拥有强大的医学技能，但却经常见死不救，甚至经常坐地起价，医德缺失，因此也得罪了不少人。这次她的住所被炸，其妹妹董小姐怀疑，应该是她曾经得罪过的人对唐门进行的打击性报复。但具体是谁，还需要警方进一步的侦查。”

    “Saka的名字据说是取自Manjusaka，又名彼岸花。彼岸花的花语象征着死亡的前兆、地狱的召唤。不知道Saka在取这个名字的时候是不是就预感到今日了？

    Saka是唐门门主，她的死亡会否让唐门面临动荡？Saka死后唐门是否就再无传人？记者就此事专门采访了Saka的妹妹董悦彤小姐。”

    画面里，一个面容艳丽，身材绝好的女人眼睛红肿，一脸的悲痛欲绝，愤怒难当。

    面对镜头，她的话语斩钉截铁。

