    陆长生实实在在懵圈了。

    自己就随口一说，这也能中？

    运气要不要这么好？

    “掌柜的，你不会是看我们两个这么凶，才随便应付的吧？”

    刘清风忍不住问道，他猜了那么长时间没猜到，自己大师兄随便猜一下就能猜中？

    有没有搞错啊？

    乾七夜也觉得太假了。

    “非也，非也，的的确确是这位公子才华横溢，诸位请看，这字条后面有答案的。”

    掌柜的开口，同时摘下彩灯，上面的白纸背部，的的确确有答案，不过被一张指甲大的白纸给黏住，撕开一看果然是乾字。

    还真是猜中了？

    陆长生有一些愕然，这种概率还真是不可思议啊。

    “难道师父那句话是真的？”

    陆长生不由回想起当日在红峰时，自己师父说的六字真言。

    长得帅，运气好！

    想到这里，陆长生不由测试一番。

    “掌柜，第二盏彩灯答案，是月字吗？”

    陆长生问道。

    后者一听，当下惊讶道：“公子果然大才，第二盏彩灯的答案，的确是月字。”

    还真是？

    “第三盏是林字？第四盏是豹字？第五盏是想字？”

    陆长生随便乱说几个字。

    然而掌柜的连连点头，露出无比惊讶之色道。

    “对对对！没想到公子聪慧到这个地步，一口气全部猜中，此物就赠予公子了，说起来.......”

    掌柜的满是震惊，同时又说起这块石头的来历，然而陆长生没有理会，而是来到旁边的一家摊位面前道：“这也可以猜字谜吗？”

    陆长生问道。

    他在求证，青云道人所说是否真假。

    “可以是可以，不过我家的字谜可与别家不一样，每个字谜都是三个字的，公子可要审题清楚。”

    掌柜的开口，他看到了陆长生在第一家的表现，所以显得有一些自信，让陆长生多多审题，注意一些。

    “三个字？”陆长生根本没有任何思索道：“短小无力！

    既然答案是三个字，那陆长生就尝试着说四个字看看。

    他就不信了，答案是三个字，自己说四个字还能对？

    果然此话一说，众人纷纷摇头，刘清风都立刻开口道。

    “师兄，掌柜的都说了，是三个字，你怎么说四个字啊！”

    然而摊位上的老板，满脸惊骇地看着陆长生，流露出不可思议之色。

    “先生大才啊，我还以为我这个字谜，天衣无缝，没想到还是被先生给猜中了，既然如此，我输的心服口服，先生可以尽情挑选这摊位上的一件物品。”

    掌柜的开口，让众人纷纷愣住了。

    他们也懵圈了，不知道陆长生到底是运气好还是真的有实力。

    而陆长生最懵圈了。

    这也行？

    要不要这么夸张？

    不是说好三个字的答案？

    能不能信守承诺？

    人与人之间的诚信还有吗？

    此时此刻，陆长生算是彻彻底底明悟了青云道人所说的那六字真言了。

    果然，长得帅运气好啊。

    叹了口气，陆长生勉强接受这个设定。

    “走了！”

    陆长生没有挑选什么东西，也就是那块会变色的鹅卵石还不错，第二家摊位，陆长生没挑什么，直接就离开了。

    刘清风和乾七夜则流露出极其崇拜之色地跟在陆长生身后。

    “你说老师这是运气好还是真的有实力啊？”

    乾七夜忍不住询问刘清风。

    “你这不是废话，肯定是有实力啊，你知不知道大师兄什么境界？”

    刘清风没好气地说道。

    “什么境界？”乾七夜面露好奇。

    “那我跟你说你不能乱说出去啊。”刘清风压低声音道，显得十分谨慎。

    “你放心，我绝不乱说。”

    乾七夜认真地点了点头。

    “大师兄其实已经大乘境了，之所以下山游历，其实就是为了锻炼红尘心，不然的话，你以为你能见到大师兄？”

    刘清风认真说道。

    “大乘境？看来还是我鼠目寸光，我还以为长生师父是渡劫境。”

    乾七夜这样说道。

    “你没一点怀疑吗？”

    看到乾七夜这番表情，刘清风不由好奇了。

    本来他都打算，乾七夜露出震撼之色，然后说不信，这个时候再用打击那些大罗弟子的方法，再打击一下乾七夜，可没想到的是，乾七夜居然直接相信了。

    这就有一些......说不出来的感觉。

    “有何怀疑的。”

    “我又不蠢，从我见到长生师父第一刻起我就知道他是绝世高手。”

    乾七夜认真道。

    “为什么？”

    刘清风好奇了。

    “很简单啊，从第一眼见到长生师父时，我就发现，师父浑身上下没有透露出一丝丝灵气波动，譬如说在皇宫内，师父施展异象，没有任何法力波动，我曾看过一本古籍，上面就说，境界越强的人，控制法力就越稳固。”

    “你是结丹境，我是金丹境，我们平时可能稍微情绪激动，体内的法力就会自然而然翻滚，而长生师父即便是施展异象出来，都没有出现那种法力奔腾的感觉。”

    “而能随心所欲控制自身法力波动的，要么境界非常低，要么境界非常高，所以你说大乘境，我自然不会怀疑啊。”

    乾七夜说的有理有据，让刘清风不由陷入了沉思。

    “你难道不知道？”

    乾七夜察觉刘清风的若有所思，不由这样问道。

    “肯定知道啊，要这都不知道，还修什么仙啊。”

    刘清风开口道，随后马上转移话题。

    “对了，你不是说最值得期待的是送彩灯吗？快带我们去看看啊，这个彩灯会一点意思都没有。”

    刘清风这样说道。

    而乾七夜当下看了一下天色，随后点了点头也显得十分兴奋道：“对对对，送彩灯最好玩，长生师父，再过半个时辰就要开始送彩灯了，咱们赶紧过去吧，晚点的话，河边就位置了。”

    她这样说道，同时热情无比地拉着陆长生过去。

    眼神之中充满着期待。

    刘清风看到乾七夜如此期待，不知道为什么，也跟着透露出期待之色了。

    就如此在乾七夜的带领下，三人急急忙忙来到了一条河边。

    而此时此刻，整条河畔早已经是人满为患了。

    大多数是男子，几乎没什么女子。

    “乾七夜，你不是说可以找到意中人吗？怎么全是男的啊？”

    刘清风扫了一眼周围的人，清一色几乎全是男的。

    “意中人都在上面。”

    乾七夜笑着说道。

    “在上面？那里啊？”

    刘清风抬头看了一眼，什么都没有啊。

    “在上游。”乾七夜有些无奈，指着前方。

    “怎么跑那里去啊，那还送什么彩灯啊？”

    刘清风愈发好奇了。

    “送彩灯不是直接把彩灯送到你面前，而是上游的人，会买下一些彩灯，然后在彩灯上塞一张纸条，上面会写着一些诗词，或者是一些问题，而你捡到彩灯，就要打开纸条，然后回答上面的纸条或者是问题，再留下自己的姓名住址，彩灯会自动回到原主人之手。”

    “若是对方满意你的答案，那么就会来主动找你，当然你最好注意一下，红色的笔迹，全部都是男子的彩灯，紫色的笔迹，就是女子的彩灯，知道了吗？”

    乾七夜如此解释道。

    一旁的陆长生不由惊讶。

    这不就是漂流瓶吗？

    ---

    ---

    第三更！说到做到了！

    然后最后说一遍！下下周就上三江！起点的书友，能投资的赶紧投资，点福袋投资，稳赚不赔，多赚一点起点币，到时候可以打赏或者是订阅啊，等这本书上完了三江，就不能福袋投资了！

    不管分不分给我，我还是要提醒一下，毕竟有钱不赚***！

    