    帝都·海淀·万寿寺路1号，对！只是个门牌号而已，没有院。

    这个门牌号属于帝都舞蹈学院正门，也称南门，它是由一条谱线连着两个橙、蓝色艺术字体D构成的主体建筑。

    南门外的水泥地上，一群统一着装，集体穿着帝都舞蹈学院印花短袖文化衫和牛仔裤的女孩围成了一个圈。

    被她们围在圈中心是一台大功率移动舞台音箱，以及坐在音箱顶上，穿卫衣戴兜帽双手比划，配合着口中讲解的晏清。

    邵卿、周佩佩、苗妙、章雅梦四人则在更外围聊着天，她们旁边还杵着三个从《才华有限公司》节目组拉来的摄像师。

    “卿姐，还记得咱俩之前聊过的么？清…清哥说过要给我写歌来着，没想到他还真写了首，昨晚你打完电话后…”

    眉眼里带着几分得意，苗妙轻轻拉着邵卿真丝衬衣的袖口，她娇声吐槽着晏清：“他把我和老章带到练功房，生生录了半小时，来来回回的就那两句词儿。”

    “就今天这首，是你们俩唱的？好听吗？”

    瞥了眼喜悦难掩的苗总，邵卿好奇地将视线挪到章雅梦的脸上。

    见老章一副无精打采的样子，苗妙替邵卿娇嗔道：“老章你说话啊，愣着干嘛？”

    “小喵…我被清哥洗脑了…”

    章雅梦解释完，张嘴直接唱了一声：『趴这里杀乌鸡！』

    如同人类迷惑大赏般，邵卿眼里的苗妙就像受到刺激后的条件反射，激活了某种肌肉记忆，她很快便跟着章雅梦同步唱道：『路边的那只小乌龟诶…』

    苗妙和老章的发音都很奇怪，完全不像是邵卿听过的任何一种常见外语。

    虽然只是没有伴奏的女声阿卡贝拉二重清唱，但能听出来旋律魔性，歌词很洗脑。

    很快邵卿和周佩佩就被洗得满脑子都是这几句：

    『路边的那只小乌龟诶/有哪么大的胃

    趴这里/杀乌鸡

    弟弟拿着威士忌来

    趴这里/杀乌鸡』

    …

    “就这水平，就这、就这，让我联系邹颖玲校长从她们帝都舞蹈学院的摇篮舞团拉来二十四名顶尖选手…”

    不愧是邵卿，很快便挣脱了出来，她恨恨瞪向不远处圈心里的晏清，嘴里继续吐槽道：

    “哦，晏清的原话是：舞台剧、芭蕾、民族舞、古典舞、国标这些专业都随便给我来点，他哪来的信心啊，咱们清哥儿不会是膨胀了吧。”

    “那倒不至于，我早上其实有听清哥用Pad上的酷贝斯App做出来的成品效果，除了歌词有些让人出戏之外…”

    护主意识发作，章雅梦停下魔性的歌声，她坚定反驳道：“《Seve》绝对能算那种有出圈潜质的电音风格舞曲。”

    邵卿白眼：“老章你被晏清洗脑了…”

    “哪有…”章雅梦正待再辩。

    “莫然大叔，清哥他们可要开始啦。”

    软糯糯的喵言喵语打断了她俩的友好交流，苗秒冲莫然发声，手却指着从音箱顶一跃而下，状态很松弛站定在圈中心，正向这边招手的晏清。

    “…额…苗总，我今年真的才二十六岁。”

    莫然放下肩上的摄像机，他坚定地纠正着苗妙的称呼，额顶一大片刺眼的白光向三个姑娘反射过来。

    还好，摄像组的谭森一直都在关注着晏清那边的情况，苗妙话音还没落，他已经提着摄像机钻进了圈里。

    晏清的镜头感绝对堪称顶级，他一直将其归结于与生俱来的天赋。

    这边谭森才刚打开手里的摄像机，那边他便已经对着镜头微调好了站姿，嘴里继续着讲解和打气：

    “刚才也说了，这支舞的风格稍微有点怪，但你们都是帝都舞蹈学院优中选优的专业舞者，应该很快就能上手，翁…翁教授下午两点的课，我们还有挺多场景要拍，大家加油啊。”

    说话间，配合着轻微的肢体动作，晏清逆用镜头感，眼睛不自觉地往翁怀憬那边瞟了一眼。

    同样穿橙色短袖、牛仔裤、帆布鞋，扎马尾辫的翁怀憬完美混入一群大三大四女学生中。

    摄像机镜头里的姑娘们个个都洋溢着青春的活力，还有完美的少女感。

    只是…同样款式的牛仔裤被某人一套常规操作穿成了九分裤，还有那一袭淡淡迷迭香味…这些都深深出卖了混入其中的翁教授。

    「不够完美啊，迷迭香、经典九分裤，还有…嗡嗡嗡的表情清冷了一些…」

    深呼吸感受着身体的愉悦，晏清心里暗戳戳的在偷乐，不过他随后开始的讲解却连贯而流畅：“整支舞我拆分成了八个小节，每个小节八个拍。”

    “大家只需要记步伐就行，手上的动作可以自由的Freestyle，我先来一遍分解动作哈。”

    晏清说话间招手示意着周围的舞者们靠他更近一些。

    女孩们纷纷凑近，只有翁怀憬巍然不动，但她的目光倒一直牢牢锁在晏清的身上。

    “我们先来分解第一个小节的步伐，我把它叫做原地鬼步舞，也可以叫经典鬼步舞。”

    “一、二”

    晏清抬起右脚，往前方迈步，同时他左脚却仅以脚尖着地悄然往后划步。

    “三、四”

    抬起左脚，晏清又往前方迈步，同样他右脚也仅以脚尖着地无声往后划步。

    “就这样，看上去呢…我向前走了两步，但实际上身位并没有动，依然停在原地，大家看明白了吧？”

    晏清一直耐心地确认，直到他周围的姑娘们都给出正面的回应，他才不紧不慢开始了后边的教学：“后面四拍一样，出脚先后不同而已。”

    完整的第一个动作八节步伐演示完毕后，翁怀憬眼底闪过一丝异色。

    “我们多来几遍，适当地加快些速度。”

    晏清双手插在卫衣的兜里，他在一群专业舞者的围观下如同太空漫步般原地行走起来，而且速度越来越快。

    “好的，大家都看明白了，我们试着转换迈步的方向来重复这个动作。”

    晏清不再单一的只朝向正前方迈步，而是前四个拍往身体的右前方迈步，后四个拍搭配上一个转身动作往左前方迈步。

    随着晏清的步频变快，动作复杂程度加剧，姑娘们的眼睛纷纷亮了起来。

    特别是在晏清举起双手后，他跟随着自己步伐的节奏，手上很随意地插了段街舞中常见的Breaking动作。

    连翁怀憬眼底都闪过一抹惊喜，但很快便被她妥妥隐住。

