    鹅国的统帅转过头看着几名全副武装的手下士兵，朝着他们点了点头，随后鹅国这边军帐内的士兵当即全部都冲了出来，像是早就谋划好了一般，疯狂对着华夏军队的帐篷射击！

    一阵射击之后，鹅国的统帅走到前面，两个眼珠子四处看了一看，随后大吼道：“完蛋了！中计了！”

    他话音刚落，便听到邵兵的声音道：“真是好计谋啊！要不是我防了一手，恐怕就要被你这个盟友给阴害了！”

    事实上，邵兵本身从一开始就不相信鹅国的统帅，还有鹅国的军队，而且现在基地造的越来越好，还有着取之不尽，用之不竭的水资源，他们必然有着独吞的想法！

    所以，邵兵一开始就直接使用了自己的分身天赋，还用了易容的天赋，将分身给打入了鹅国的军队内部。

    而且，分身在今天稍早的时候，就已经告诉了邵兵，鹅国的统帅准备在晚上十分，夜袭华夏的驻地！

    所以，邵兵可以说是早有准备，甚至应该说是恭候鹅国统帅多时了！

    随后，鹅国的统帅看了眼邵兵的四周，没有见到其余的华夏士兵，当下便松了口气道：“邵兵队长！你的士兵们呢？看样子你是怕他们被我给阴了，所以将他们给偷偷调走了！但是，现在我们可是有将近两千人的数目！你拿什么跟我拼？”

    此话一出，邵兵当即像是看一个傻子一般的眼神看向鹅国的统帅，然后嗤笑一声道：“你怕不是个傻子吧！我要是不防着你一手，为什么还要自己现身？”

    话音刚落，便见基地的前后两个大门被打开，随后跑进来了几千名华夏的士兵，直接朝着鹅国的军队开始射击！

    这一场突击将原本想要偷袭的鹅国军队，反而给打得措手不及，当即便只能够寻找掩体躲藏。

    但是，因为华夏军队是前后夹击，所以他们就算是躲藏起来也只是徒劳，做无用功而已，根本躲不掉！

    场面上的情况顿时变得一边倒，而两支华夏队伍带头的昊天和李大根，也都站到了了邵兵的身旁来。

    之前邵兵偷偷告诉他们，要在夜晚降至的时候，偷偷带着华夏的军队离开基地，并且贴着城墙的四周隐藏起来。

    等到邵兵的信号来到，他们便立刻冲进来，并且袭击鹅国的军队！

    场上的局势完全已经失控，鹅国的人根本没有任何还手之力，只能够拼命地朝着两个大门的方向冲去。

    等到最后活着的鹅国士兵冲出了大门后，邵兵便命令全体的士兵站在城墙上射击了一波，如果鹅国的士兵这样还能够活下来，那就是他们的命好了，自己也用不着特地追杀他们。

    这场战斗持续了大几个小时，一直打到天色蒙蒙亮，最后，鹅国的士兵逃掉了一共才两三百人。

    而华夏这边的伤亡，加起来也才仅仅几百号人而已，双方的战斗力悬殊可见一斑！

    但是，邵兵并没有因为这场胜利而高兴，毕竟之前怎么说，基地内的士兵人数也快要达到五千了，这下子就仅剩下了三千人都不到！

    不过好在，这一次算得上是刮骨疗毒了，虽然短时间内战斗力会下降，但是长期来说，对于整个军队都是好事，毕竟没有了内乱的威胁，自然就会安全很多，华夏的士兵们也能够专心对付其余的国家势力。

    第二天一早，邵兵便早早走上了城墙，准备看看伊国与棒子国，还有佛国与纳国，这四个国家的战斗打得怎么样了！

    这一看，便让邵兵直接将眉头给皱了起来，他看到了佛国与纳国的两个军队走在一起，似乎是已经结盟了！

    而且，棒子国和伊国的士兵也都已经消失不见了，不知道是已经被全灭了，还是逃跑了！

    放下了望远镜，邵兵内心有些忧愁，虽然佛国与纳国两国的军队并没有朝着基地的方向行进。

    但是，这两个国家的阵容没有收到什么太大的伤害，对于华夏来说总是一种威胁！

    不过，现在就算是想得再多那也没有用，因为邵兵本身现在就无法耐他们如何。

    摇了摇头，邵兵便回到了自己的帐篷里面，昨天一仗打到大天亮，邵兵跟着士兵们一起收拾残局，甚至都还没有睡过觉。

    所以，邵兵便命令了所有的士兵，除了站岗与巡逻的士兵外，一起回到营帐内睡觉，养足精神。

    他心中隐隐觉得，这一场战斗的高潮时刻似乎即将要来临了，他的心中有些激动！

    邵兵一觉并没有睡得很安稳，而是被一阵嘈杂的声音给吵醒的，甚至还着几声枪响。

    听见枪声，邵兵当即操起身边的九五式突击步枪，并且赶紧冲出了帐篷外面观察了起来。

    没想到在城墙上面站岗的士兵也正好想要来找邵兵，两个人碰了个正着。

    那名士兵捂了捂脑袋，随后当即敬礼道：“旅长！又...有..有人打过来了！”

    闻言，邵兵皱了皱眉头道：“难不成是天王老子来了？你这么紧张干什么？来这里都打过多少次仗了？”

    那名士兵嘴角抽了一下，随后眼神飘忽了一下，对邵兵说道：“旅长，我不说了，你自己去看一下吧，到时候就知道了！”

    此时，在帐篷内的士兵听到枪声，同样是跑出了帐篷，全部都进入了备战的状态。

    随后，邵兵也跟着那名站岗的士兵来到了城墙上面，他站在城墙上面往下一望，整个人只觉得有些头皮发麻！

    只见城墙底下，护城河外，正密密麻麻地站着许许多多的士兵！

    邵兵粗略的数了一下，大概有差不多八千人的样子！八千人！

    而等邵兵看清楚底下的人的时候，嘴角抽搐地更厉害了，甚至还有些咬牙切齿！

    城墙底下的部队，人数最多的就是佛国与纳国的士兵，其次，居然还有一早就不见的米国，还有刚刚被打散的鹅国！

    他们看样子是被佛国和纳国给收编了！

