    

    这个任务对姜林来说非常关键，如果能够完成这个任务，让不少人避免上当受骗，甚至帮一些人挽回损失的话，那姜林肯定能够收获到大量的功德。

    如此一来，姜林的相师等级突破黄阶二品，甚至突破到一品都很有可能。

    但姜林仔细考虑了一下，他认为仅靠他一个人，是很难完成这个任务的。

    他必须得有个帮手，而且还得让这个帮手来做主角，替他吸引注意力，作为配角的他， 才有机会去做一些事情。

    姜林的长相平凡而又普通，做配角是最合适不过了。

    陈三两这家伙虽然一身土气，但在某些时候，他的这种气质，反而适合做主角。

    而且陈三两看上去土里土气，傻乎乎的，但作为麻衣陈家的天才子弟，他其实是一个非常精明的人，谁要把他当傻子，那这个人才是傻子！

    正因为此，姜林没有跟陈三两商量，就决定让陈三两做他的帮手，帮他来完成这个任务。

    至于陈三两会不会同意，姜林根本就没有去考虑。

    陈三两出身的麻衣陈家本身就是天道门的下属家族，作为陈家子弟，陈三两是有义务为天道门做事。

    万一陈三两不愿意，恐怕只需要叶佳宁一句话，他就得乖乖的配合姜林。

    “姜林，你的意思是，想让陈三两和你一起去参加那个成功人士交流会？”

    “你想让陈三两帮你？”

    见姜林提出给陈三两也安排一个身份，叶佳宁立刻就猜到了姜林的想法，用她那璀璨如星辰的眼眸看着姜林问道。

    姜林点了点头道：“是的，我需要陈三两来帮我。”

    说到这里，姜林对着叶家家主道：“叶叔叔，你能不能给陈三两安排一个身份，让他是某个富豪之子，还得是那种可以查到的。”

    天道门肩负着维护天道公正，守护人族安危的责任，所以在很多方面，是有一定的特殊权利的。

    很多相关部门，都会配合天道门去做一些事情。

    对于姜林所提出的这个要求，叶家家主在思索了片刻之后轻轻的点了点头。

    “可以，虽然三天时间有点儿紧，但我应该能给陈三两安排一个你需要的身份。”

    见叶家家主答应了他，姜林就没有什么别的要求，接下来就看他和陈三两如何发挥了。

    三天之后，姜林大概收拾了一下，穿的相对来说整齐了一些，但陈三两还是穿着他那一身土里土气的衣服，就像一个刚刚进城的乡下人一样。

    这两个打了一辆车，来到了鼎福大厦。

    此刻时间还没到六点，但鼎福大厦的停车场内，却早已经停满了各种各样的名牌豪车，简直就像在举办车展一般。

    除了姜林和陈三两是打车来的之外，其他人基本上都是开车来的。

    由此来看，这个所谓的成功人士交流会，确实吸引了不少成功人士。

    打量了一下鼎福大厦外停车场的情况，姜林和陈三两坐电梯直接上了顶楼。

    鼎福大厦是广市比较有名的的商业中心，此刻顶楼最大的一间西餐厅，被这次交流会的举办方给包了下来。

    在这个西餐厅门口，站着两排打扮的花枝招展，千娇百媚的模特做迎宾。

    除了这两排模特之外，还有几个工作人员在忙碌着，每一个进入西餐厅之人，首先得有入场券，其次得拿出自己的身份证，让主办方做一个登记，才能够进入西餐厅。

    这次的成功人士交流会，普通人是很难拿到入场券的。

    说的准确一点，能够拿到这次交流会入场券的，至少是中产以上的群体。

    姜林和陈三两一看就不像成功人士，他们俩来到这里，估计只是巧合而已！

    带着这种想法，那两排模特面对着其他人之时会弯腰低头扭动着身姿说一声欢迎光临，却直接无视了陈三两和姜林。

    不过陈三两在看到这两排模特之时却双眼放光，一边往西餐厅里面走去，一边用饿狼一般的眼神从模特们的身上扫过。

    如此一来，这两排模特看向陈三两的目光就有些不屑甚至有些恼怒，在她们看来，陈三两这个土包子用这种眼神看她们，简直是对她们的亵渎，是对她们的侮辱！

    而就在陈三两走到了西餐厅的门口，正打算昂首挺胸的进去之时，一名穿着黑色燕尾服的工作人员走上前来挡在了他和姜林的身前。

    “两位，你们有入场券吗？”

    “如果没有的话，那里来的就回那里去！”

    这名工作人员表现的很不客气，眼神中带着不屑之色，对着姜林和陈三两道。

    而见此情形，陈三两回头看了一眼姜林，傲气十足的道：“张成，把我们的入场券拿出来。”

    姜林闻言从口袋里掏出了两张入场券，随手就递给了这名工作人员。

    这名工作人员本来以为姜林和陈三两拿不出入场券，已经做好了赶走他们的准备。

    但让他没想到的是，姜林竟然拿出了入场券，这就让他多少有点儿尴尬了。

    按照他们定下的游戏规则，能够拿到入场券的人，至少是中产群体中的一员。

    既然姜林和陈三两能拿出入场券，那就符合他们所定下的游戏规则。

    “两位先生，这张登记表需要你们填写一下！”

    轻轻的弯了一下腰，这名工作人员的态度立刻变的甚是恭敬的道。

    那两排模特，全都弯下了腰，齐声说了句：“欢迎光临。”

    这些模特是礼仪公司派来的，她们全都受过严格培训，只要姜林和陈三两有资格进入西餐厅，那她们就得向他们两个表示欢迎。

    就这样，当陈三两站在那里，继续用他那恶狠狠的目光，从模特们的身上一一扫过，仿佛看不够一样的盯着看之时，姜林拿着他和陈三两的假身份证，很认真的填写起了工作人员给他的一张表格。

    片刻之后，姜林把填好的表格给了工作人员，然后走到了陈三两的身前，很是殷勤的道：“老大，登记表我已经填好了，现在我们可以进去了！”

    姜林此言一出，陈三两有些恋恋不舍的看了一眼那两排模特，然后才昂首挺胸的走进了西餐厅。

    姜林跟在了陈三两的身后，当他们两个进入西餐厅之后，那名工作人员在第一时间把姜林填好的登记表，放到了一个像扫描仪一样的设备上面。

    很快，一名穿着银灰色晚礼服的年轻女子，拿着姜林和陈三两的相关资料，走进了鼎福大厦三十九楼的一间独立办公室内。

    “老大，我们这次好像钓到了一条大鱼！”        

