
            

                    ：[]
                ！！

            
                见金色剑气激射而来，闻人月脸色不变，玉指轻轻一弹，一轮圆环顿时电射而出。

    “澎！”

    随着一道炸响声，圆环与金色剑气顿时消散在空中，一股气浪凭空而下。而就在此时，杨叶来到了闻人月的面前，手腕一动，紫灵剑横扫而出。

    “嗤”

    由于力量太大，紫灵剑所过之处，空气尽数被撕裂粉碎，场中顿时响起一道道令人头皮发麻的‘嗤嗤’声。

    感受着杨叶紫灵剑之中的恐怖力量，闻人月脸色微微凝重，杨叶的力量她是领教过的，如果硬憾，那只有她吃亏的份！念至此，闻人月玉手结了一个奇异的手印，旋即，闻人月整个身体突然一颤，然后‘砰’的一声，化作无数花瓣爆了开来。

    在闻人月突然消失在杨叶面前那一刻，杨叶脸色一变，想也不想的就是转身提剑横档而上。

    “澎！”

    在杨叶转身那一刻，一轮晶蓝圆环诡异地出现在了他脑门之上，如果不是他反应够快，紫灵剑横档而上，此刻他的脑袋便是会与这蕴含着恐怖力量的圆环来一个亲密的接触。

    圆环之中巨大的力量袭来，杨叶手臂微微一震，就在他准备还击之时，突然，杨叶眼瞳一缩，然后再次想也不想的侧身一闪，然后紫灵剑横切而出！

    “澎！”

    一道晶蓝圆环顿时被杨叶这一剑劈飞

    接下来场上出现了极其诡异的一幕，无数道晶蓝圆环，以一种诡异的方式从四面八方朝着杨叶不断切割而去。至于杨叶，杨叶虽然没有手忙脚乱，但是明眼人一眼就能够看出，此时的杨叶已经有一些吃力了。

    看着那废墟之中吃力的抵抗着那些晶蓝圆环的杨叶，城墙之中的苏青诗眼中再次浮现一抹担忧之色，这晶蓝圆环是地阶中品玄宝，而且还是拥有先天器灵的地阶中品玄宝，加上闻人月此时施展出的这诡异的玄技，那般威力，即使是一些王者境强者也是抵抗不住的啊！

    紫灵剑曾经是道器，但是器灵沉睡一后，又加上被一分为二，如今的紫灵剑又如何抵挡这晶蓝圆环？

    另一旁，百花宫的彩凤脸上则是头一次露出了笑容，杨叶的实力，即使是她，也不得不承认，在这个年龄段真的可以说是很不错了。但是那又如何？闻人月作为百花宫年轻一代最杰出的弟子，不管是功法，还是玄技，以及各方面的教导，百花宫都是给她最好的。而杨叶呢？

    所以，这一场比试，杨叶注定会死！

    有这种想法，不仅是彩凤，还有那底下观战的林修然，不得不说，杨叶展现出来的实力，已经让他感受到了威胁。当然，也只是一点威胁而已，面对杨叶，即使是杨叶已经展现出二重剑意，他依然是有信心击败杨叶的！

    当然，如果杨叶死在这闻人月的手中，那是最好不过了。

    所有人都认为杨叶已经必败无疑，但是废墟之中的闻人月则不这样认为，当初在青云山脉之中，她可是见识到杨叶那诡异的御剑之术的。如果杨叶施展这诡异的御剑之术，要解决眼前的麻烦，那是轻而易举的！

    然而，即使是到了现在，杨叶都没施展那御剑术，这让闻人月很是疑惑不解。

    微微摇头，闻人月不在去想这些，玉手平伸而出，对着远处的杨叶，轻喝道：“囚！”

    语落，那些晶蓝圆环顿时快速旋转了起来，下一刻，以肉眼不可见的速度，全部朝着杨叶笼了过去。

    无数道晶蓝圆环，瞬间就将杨叶包围在了其中。

    见到这一幕，场中无数人顿时摇了摇头，许多人更是再次议论了起来。

    “这杨叶终于败了吧！我就说嘛，没了那神秘的王阶玄兽帮他，一旦遇到真正的强者，他就是不堪一击！”

    “哎，没想到已经二重剑意的杨叶都败在了这闻人月的手中，不愧是百花宫年轻一代最杰出的弟子啊。我想，如果杨叶不是领悟了剑意，在她手中，恐怕撑不了三个回合吧？”

    “三个回合？你太看得起他了，如果不是他狗屎运领悟了剑意，别说在闻人月手中撑三个回合，就是一个回合都不可能撑过去！”

    “”

    废墟之中，闻人月看着那被无数个晶蓝圆环包围的杨叶，微微摇了摇头，眼中闪过一抹失望之色。

    “铮！”

    就在这时，晶蓝圆环之中突然响起一道响亮的剑鸣之声，令得场中无数人为之一愣。

    在无数人惊愕的目光之中，一道金色剑光自那晶蓝圆环之中亮了起来，下一刻，众人只听‘澎’的一声巨响，那些包围杨叶的晶蓝色圆环便是轰然飞散了开来，旋即，众人只见一道人影自其中对着闻人月暴射而去。

    见到这一幕，城墙之上的苏青诗顿时松了一口气，那紧皱的眉头也是舒展了开来。相反的，一旁百花宫的彩凤眉头却是皱了起来，那脸色更是沉了下来。

    十来丈的距离，杨叶只用了不到一个呼吸便是来到了闻人月的面前，看着那近在咫尺的闻人月，杨叶眼中闪过一抹狠色，体内玄气疯狂涌入紫灵剑之中，然后拔剑便是猛挥。

    见到杨叶袭来，闻人月眼中闪过一抹意外，杨叶是怎么破开她那些晶蓝圆环的？虽然很疑惑，但是此时她已经没时间去想了，因为杨叶已经对她展开了猛烈地攻击。

    如同上次一般，闻人月身体一颤，化作无数花瓣消失在了原地，出现在了杨叶的左边，然后手握一轮圆环对着杨叶脖子切了过去。杨叶似乎早有预料，在闻人月消失那一刻，便是收剑侧身一闪，然后紫灵剑极其自然地朝左边横削而出。

    此刻，闻人月就仿佛是主动送上去让杨叶紫灵剑削的一般。

    闻人月头一次变色，眼中更是露出了震惊之色，杨叶是怎么把握住她这身法轨迹的？来不及想，闻人月再次施展出了这诡异地身法，消失在了原地，然后出现在了杨叶的右边。然而，就在她出现在杨叶右边之时，原本切向杨叶左边的紫灵剑却是不知什么时候变成了切向了杨叶的右边，也就是此时闻人月此时出现的位置！

    见到这一幕，城墙之上那些大佬顿时齐齐变色，就连那一向淡然从容的元童脸上也是露出了一抹凝重与疑惑。

    闻人月施展的这身法玄技，在他们眼中，自然是有着许多缺陷，以他们的实力与眼光，自然能够轻易破解这诡异地身法玄技。但是为什么杨叶也能？要知道，杨叶此时才先天境啊，先天境就能够洞悉地阶玄技的缺陷？这怎么想怎么不合理啊！

    而如果杨叶不是洞悉了这地阶玄技的缺陷，又怎么能做到每每率先出招制敌？

    “次子好诡异！”看着废墟之中的杨叶，李厮皱眉沉声道。

    在他身旁的白岂微微点头，道：“如果他是凭借自身的战斗意识做到这一步，那他未免也太恐怖了一点，只是这显然不可能，如果是元童，还有可能，毕竟元童领悟了传说中的战意！只是，如果不是如此，那他又是如何做到这般的？”

    “原本我以为两重剑意已经是他的极限，但是现在看来，此子即使到了现在，依旧还是没有暴露出自己真正的实力与底牌啊。哎，他展现出的实力与潜力越惊人，百花宫以及鬼宗，还有那元门就越不会放过他啊，可惜了！”李厮缓缓摇头道。

    “可是如果他获得了青云榜第一呢？”白岂又问出了这句话。

    “那就是剑宗，以及符纹师公会，还有你我都瞎了眼了！”李厮看着废墟之中的杨叶，轻声道。

    废墟之上，杨叶与闻人月已经分了开来。看着杨叶，闻人月沉声道：“你是如何做到的！”

    杨叶摇了摇头，道：“无可奉告，如果你还想杀我，那就拿出你那传说之中的道器吧！”

    闻人月沉默了，半晌，闻人月看向杨叶，道：“你有几分把握获得青云榜第一？”

    杨叶一怔，不解道：“你什么意思？”

    “回答我！”

    见闻人月认真的表情，杨叶犹豫了下，然后道：“五分把握吧！”

    闻言，闻人月眼皮一跳，五分把握眼前这家伙未免也太自信了吧？五分的把握？那代表什么？代表他有信心不输那元童啊。杨叶的自信心从何而来？

    闻人月再次沉默了，半晌之后，闻人月看了杨叶一眼，然后道：“我相信你，希望你真有五分把握！”语落，闻人月转身看向远处的李厮，道：“我认输！”

    “哗！”

    听到闻人月的话，场中一片哗然。百花宫的闻人月认输？认输？什么意思？在场玄者被闻人月这一句话搞的大脑有些短路了。

    就连杨叶此时也有些蒙了，他感觉得到，闻人月还没有真正出全力的，如果闻人月出全力，他必定是要恶战一番的，但是他没想到，眼前这闻人月居然会认输           
            