    楚薇云虽然被这两个贱人气得怒火焚身，但，她也巴不得她们能决战。

    最好，南蓉蓉一剑毁了楚倾歌！

    她的仇，也就能报了。

    楚倾歌依旧在浅笑：“我没学过武，只练过轻功，你想比什么？”

    这意思是，她答应了？

    风漓夜眉心一皱，不悦：“不许……”

    “就比比吧，又不是什么你死我活的事情。”楚倾歌笑道。

    风漓夜捏着她的掌心。

    这丫头，是不是太天真了些？

    决战，便是你死我活的事，她不懂！

    南蓉蓉倒是被楚倾歌弄得有些迷糊了：“你真没学过武？”

    “我只要学，你必然不是我的对手。”

    “胡说什么？”南蓉蓉跺脚。

    “听说七公主剑术高明？”楚倾歌忽然道。

    南蓉蓉差点接不上她的话，怎么刚还在贬损，一下子就赞美了起来？

    陷阱？

    她哼了哼：“至少比你高明，要比吗？”

    “好。”

    “好？”南蓉蓉一脸愕然，刚不是还说自己尚未学武吗？

    风漓夜眸色一沉：“不许比！”

    “世子爷今日似乎特别专横？”南辛易莫名也开始期望了起来。

    “难道，是怕蓉蓉伤了你娇滴滴的美娘子？”

    楚倾歌也挑眉，笑嘻嘻看他：“怎么？心疼我呀？”

    “别胡闹！”南蓉蓉剑术如何，风漓夜不知，但，他知道这丫头确实不会武功。

    她学的那点皮毛轻功，也不过是风肆最近所授。

    虽然进度超乎预料，但，那只是轻功。

    她不仅不会剑术，她甚至完全没有内力！

    “我没有胡闹，我也不想看着我的夫君，一天到晚被别的女子纠缠，很烦的知道吗？”

    她的夫君。

    这是她嫁给他之后，第一次亲口承认，他是她的夫君。

    楚倾歌后来说了什么，风漓夜没怎么听清楚了。

    只因为人家一句“我的夫君”，接下来那一炷香的时间，他的意识几乎都游离在状况外。

    直到，楚倾歌和南蓉蓉，真的比了起来。

    燕琉月教的招数！

    南蓉蓉和楚倾歌现学现比。

    谁看不出来，燕琉月中意的是楚薇云，她自然是不会帮楚倾歌的。

    所以，南蓉蓉也没有意见。

    比赛有个规则，不许用内力，不许用别的招式，就只能用燕琉月所授那几招。

    等风漓夜回过神的时候，便看到自家女人那抹纤细的身影，矫如龙，轻如燕！

    燕琉月只是演练一遍，那五招，她竟熟练记住，运用自如！

    “不可能！”南蓉蓉被逼的连连后退，气急败坏！

    “不可能，你们使诈！她一定事先就学了，不可……”

    呼的一声，长剑在她面前划过。

    南蓉蓉吓得魂飞魄散，一句话没说完，当即提剑，嗖的一声迎了过去。

    这一剑，完全是出于本能的自救，带着自身至少七成的功力。

    “你输了！”楚倾歌无意继续，立即脚步一错，迅速后退。

    但，还是被她剑气震得弹飞了出去。

    “还不救你老婆！”

    她惊呼了一声。

    话语刚落，风漓夜一跃而起，在半空将她接住。

    两个人，稳稳落在地上。

    他眯起眼眸，盯着落入自己怀中的女子，那双深不可测的星眸，此时一片透彻。

    “老婆？”

    ","hascontent":1}}

