    

    元符十五年，夏。

    西征军四月初从长安出发，历时一个半月，在五月下旬，终于抵达了边疆凉州城。

    抵达凉州城之后，殷元魁只是让大军休整了几天，就再次开拔，出凉州展开了新一轮的西征。

    西域国度众多，大大小小的王国不计其数，和大炎王朝接壤的就有三个王国，分别是羌国、漪汾国、白莲佛国。

    在这三个王国当中，人数最多，国土面积最大的是白莲佛国，毕竟，能在带一个佛字的王国，在西域是很荣耀的一件事，而实力最强，战斗力最彪悍的是羌国，不过，羌国的国土不大，而且生活环境很恶劣，从而导致该国的人数不多，至于漪汾国则处于二者之间。

    上一次，镇西大将军秦嘉涆带兵西征的时候，首先灭掉的就是漪汾国，然后就是羌国，最后，则打下了半个白莲佛国，就在其即将攻下白莲佛国，已经陈兵于白莲佛国王城之下的时候，却遭遇到了大败。

    漪汾国的国土面积，只有大半个海洲的面积左右，人口虽然不少，但是，真正能作战的人却是极少数，他们的生活方式和北蛮有点儿类似，也是逐水草而住，只是，因为环境的因素，漪汾国的水草并不茂盛，不过，自愈自足还是可以的。

    漪汾国国力不强，确实狂热的佛门信徒，多年来，漪汾国一直没有放弃对中原的渗透，在凉州一带，每年大炎王朝抓到的探子，十个里面有六个是漪汾国的探子。

    对于这种国家的，常年驻守在西域边境的将士，是深恶痛绝的，所以秦嘉涆在西征的时候，第一个灭掉的就是漪汾国。

    如果说漪汾国只是跳梁小丑，喜欢搞些上不了台面的小动作的话，那么，羌国绝对是最受边关将士憎恨和仇视的国家了。

    别看羌国的国土面积不大，最多只有半个海洲大小，但是，羌国全民皆兵，能征善战，这主要还是因为他们生活环境太恶劣了，其国家靠近戈壁和沙漠，粮食的种植十分的困难，而想要活下去，他们就必须掠夺，而大炎王朝就是他们做好的选择。

    每年春耕时分，羌国在忙完了自己的春耕之后，他们就会带兵叩关，他们国土面积小，春耕就是几天的事情，但是，大炎王朝不一样，边关附近的几个洲不一样，虽然每年朝廷都会给予边关将士很多的粮草军饷，但是，该耕种的时候，他们也需要耕种，而羌国这个时候叩关，就十分的恶心人了。

    都知道，春耕的时间是很宝贵的，也是很短暂的，就那么十来天，过了那几天，春耕下去的庄稼，都会大打折扣，而且西北不像中原内地，想要种植好庄稼，有一个好收成，其实是很难。

    羌国选择这个时候叩关，其目的很简单，就是干扰凉州一带居民的春耕。

    羌国人数虽然不多，全国加起来，也不到八万人，可是，他们却有近五万的军队，军队当中，不但有男人，还有女人和老人，甚至还有半大的孩子，千万别小看这个年龄参差不齐的军队，他们每年叩关的时候，都会给炎军带来很大的伤亡和麻烦。

    如果说北蛮叩关，只是掠夺粮食、金银财宝和女人，算是强盗行为的话，那么羌国就是土匪，或者说他们是直立行走的牲口。

    羌国军队叩关，一旦攻下一地，烧杀抢掠，那都是基本操作，在这个地方的所有人，无论男女老少，包括牲口都不可能存活下来一人，他们不但杀人，抢东西，临走的时候，还会将这些地方付之一炬，沦为一片白地，就算炎军最后再次把这些地方争夺回来，可是，想要把这些地方重新恢复起来，没有个三五年那是不可能的。

    在大炎王朝和西域的边境，有大约三百里的无主地带，每年，双方的战争都是在这块无主地带展开的，说是无主地带，其实，在这里还是生活着很多人的，而这些人都有一个统称，马匪。

    在这方圆三百里的地方，前前后后的马匪一共有几十批人，他们的势力或大或小，大的有上百人，小的只有十余人，他们主要依靠掠夺商人而存活。

    虽然西域和大炎王朝常年作战，但是，往返于两国的商人却也不少，从大炎王朝去往西域的商人，大多数都是一些有关系，有背景，有实力的人，而西域也有类似的商人，前往大炎王朝进行贸易往来，而这些商人，不管是大炎的商人，在西域做生意，还是西域商人在大炎王朝做生意，其实都不会遇到太过于危险的事情，毕竟，敢从事两国贸易的商人，如果没有点儿实力是肯定不行的，而且双方的军队，都会或多或少的庇佑他们。

    但是，这群商人在经过这三百里的无主地带的时候，往往是最危险的，原因无他，就是因为马匪横行，遇到那种好说话的马匪，无非就是留下一半左右的货物，就可以通行了，而遇到不好说话的，那自然是货，我要了，人我也要了。

    这些马匪，说是马匪，其实都是双方的官军，他们白天为兵，晚上为匪，他们把这种抢掠商人的行为，称之为打柴，或者是杀猪。

    也正是因为如此，往返两国的商人，每次穿越这片无主地带的时候，都会派出大量的高手护卫，从而确保货物的安全，虽然有众多护卫保护，遇到小规模的马匪，还好说，留下一部分的买路钱，就过去了，可是，如果遇到大型的马匪，或者几支马匪联合在一起的时候，那这支商队几乎已经完了。

    当然了，马匪也不是一团和谐的，既然是无主地带，那这里自然没有任何的规矩可言，杀戮才是这里的主旋律，他们不但抢掠商人，也会去抢掠其他的马匪，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，到了最后，在这片无主地带，真正的大型马匪，一共有三支大型的马匪。

    一支是属于西域人组建的马匪，一支是大炎王朝这边的人组建的马匪，还是一支则是一支生活在这片无主地带的本地人组建的马匪。

    除此之外，还有大大小小六七个中小型的马匪团队，不过，他们或多或少都依附于这三支大型的马匪。

    这群马匪，他们不管负责杀人越货，同时，还担负着斥候和探子的任务，每一个马匪团队当中，都有双方的探子，每年因为这些探子而闹出的命案和战役，不计其数。

    在大炎王朝决定西征的时候，这些马匪几乎在很短的时间内，全都消失不见了，这也属于正常情况，每当有战事发生的时候，商人不在往返两国贸易，而这些马匪也会在第一时间选择隐藏起来，等到战役结束，他们就会像雨后的春笋一般，再次冒出来。

    作为边关将士，其实，每年都需要功绩上报的，除了正常的战役之外，自然需要一些的军功，而想要军功，就需要拿人头去换，于是，每年都会有小股的斥候部队，去往无主地带打柴、杀猪。

    他们杀的人自然就是马匪了，马匪抢掠商人称之为打柴、杀猪，而斥候需要军功，杀马匪也称之为打柴、杀猪，可是，就算这样，在这片无主地带上，马匪还是像韭菜一般，割完一茬又一茬。

    秦嘉涆在灭掉漪汾国之后，就直接灭掉了羌国，在京城的人，得知秦嘉涆西征之后，连下两国，都觉得炎军军威勇猛无比，其实，真实的情况不是这样的。

    漪汾国和羌国，两国的国土面积加起来，也就比海洲略大一点儿而已，而且这两个国家都贫寒无比，打下之后，并没有捞到多少好处，反而成为了鸡肋，属于那种丢只可惜，食之无味的存在。

    在灭掉漪汾国和羌国之后，秦嘉涆就带兵攻打白莲佛国。

    白莲佛国的国土面积比漪汾国和羌国加起来的都要大，人口也众多，人们的生活水平，跟中原内地自然是无法媲美，但是，比其他的地区还是要强上不上。

    漪汾国和羌国虽然也信奉佛教，可是，在漪汾国只有一间寺庙，而羌国也只有一个称不上寺庙的寺庙，但是，白莲佛国不同，白莲佛国的寺庙众多，而且装修的无比的奢靡，在白莲佛国内，很多老百姓居住的都是最简陋的土坯房或者是茅房房子，但是，他们的寺庙却无比的华丽，单单寺庙内的佛像，都是用金子制成的，由此可见，佛教在白莲佛国的影响力了。

    当炎军踏上白莲佛国的时候，遭遇到了顽强的抵抗，白莲佛国人口在一百万左右，在面对炎军的攻打的时候，他们率先拿出了二十万的大军，跟炎军进行了交战。

    说是二十万大军，其实，真正有战斗力的，还不到十万，而但是秦嘉涆手里却有二十万大军，一路平推过去。

    二十万大军是白莲佛国的正规部队，在看到自家军队兵败如山倒之后，白莲佛国居然在短短一个月的时间，又征集了三十万的民兵，或者说是僧兵，这些人都是佛门的信徒。

    但是，这支军队只是临时召集起来的，没有经过专业的训练，战斗力可想而知，不过，他们的战斗力虽然低，可各个都悍不畏死，这给炎军带来了很大的伤亡。

    就算有了这么多人的加入作战，依旧没有阻拦住炎军的西征，而在秦嘉涆带兵打到白莲佛国王城之下的时候，白莲佛国真正拿得出手的军队，其实没有多少，加起来也才堪堪十万人左右。

    秦嘉涆在抵达白莲佛国王城之后，根本没有做任何的停歇，直接选择了攻城。

    攻城战，往往都是最血腥，最残酷的战争，双方在王城下，展开了殊死搏斗，在这场为其八天的攻城战当中，双方伤亡的将士，加起来有十余万人。

    就在炎军即将攻破白莲佛国的时候，白莲佛国做出了一个让炎军无比震惊的举动，他们打开城门，选择了出城作战，看起来像是背水一战，然而，当战役真正打起来之后，秦嘉涆才发现，在出城作战的这八万人当中，居然有一万的重甲兵。

    这是重甲兵第一次在这个世界的舞台上粉墨登场，也正是因为重甲兵的加入，再加上秦嘉涆在攻打白莲佛国的时候，其他王国纷纷出兵驰援，最终，秦嘉涆的大军陷入了大军的围困当中。

    这场战役，对方拿出了三十万大军，而秦嘉涆那个时候，手上只有十五万不到的军队，而在重甲兵的冲杀下，天秤渐渐的向西域这边倾斜。

    真正导致西征兵败，最终全军覆没的，还是因为那群京城来的子弟兵。

    之前，在西征战役刚刚开始的时候，炎军连续灭掉了漪汾国和羌国，让他们信心大增，绝对西域人也不过如此，就是一群土鸡瓦狗而已，每当有战役发生的时候，他们都会率先冲杀出去，而秦嘉涆自然要派兵照顾他们，这导致很多将士因为他们的鲁莽而战死沙场。

    在面对西域三十万大军围攻的时候，其实，秦嘉涆是可以反败为胜的，只可惜，在最后决战的时候，这群子弟兵看到大事不妙，直接带人跑路了，他们跑了，跟着他们的将士自然也跟着跑了，而这些人都是他们各自家族的家臣，其战斗力是不低，可以说是西征军的中坚力量，然而，他们跑路之后，就导致原本就在重甲兵冲杀下，勉强抵抗的炎军，顿时陷入了绝对的劣势。

    都说一颗老鼠屎，坏了一锅粥，而在炎军当中，老鼠屎可不止一颗，而是三千多颗，其造成的影响可想而知，原本团结一致的炎军，就这样被他们分为了几部分，最终被西域的三十万大军，分而食之，最终使得这二十万将士全部战死沙场。

    这一次，殷元魁领兵三十万，再次西征，不是没有人想把家族的晚辈塞到军队当中来，殷元魁也答应收下了，但是，他收下是收下了，却对他们的要求极其严苛，在出征之前的那几个月时间里，殷元魁一直在练兵，很多官员的子弟，在进入军营没多久，就纷纷离开了。

    主要是军营的生活太苦了，训练太累了，殷元魁的要求太严厉太变态了，这些平日里养尊处优的纨绔子弟，哪吃得了这份苦啊，动不动就是挨鞭子，挨军棍的，他们受不了，就纷纷回去了。

    哪有爹娘不疼自己孩子的呢，看到自己孩子在军营待了几天，吃了那么多苦，自然不舍得他们再去了，再加上，之前西征的时候，一下子死了那么多子弟兵，给了很多官员当头一棒，让他们清楚的认识到，想要在西征当中捞军功，没有那么简单，搞不好会丢命的，已经死了那么多人，白发人送黑发人，他们可不想再来一次，于是，这就导致，这次西征军当中，真正的子弟兵少之又少，而能留下来的，大部分都是武将之后。

    在秦嘉涆西征兵败之后，西域迅速的收复了之前被炎军攻打下的疆域，一切再次恢复到之前的样子，双方隔着三百里的地方，展开了对峙。

    殷元魁到了边境之后，第一时间，就是让人把这三百里的无主地带，进行了铁血的收割，那些隐藏起来的马匪，都被炎军找到了，而等待他们的结果，只有两个，要么充当蚁军，帮助炎军攻打西域，要么就是死了，除此之外，没有第三个选择。

    在杀了上百人之后，这群马匪最终选择了妥协。

    于是，在西征大战正展开之前，殷元魁得到了一支五千人的蚁军。

    六月初，正是一年当中，最酷热的时候，殷元魁选择了出兵，他亲自带领着三十万大军，开始踏上了西征之路。

    三百里的无主地带，彻底被肃清了，虽然还有一小部分马匪没有找到，但是，他们也成不了什么气候。

    六月三号。

    殷元魁来到了漪汾国的边境上。

    漪汾国之前被灭国了，但是，在大炎兵败之后，漪汾国再次复国了，不过，整个王国的建筑还没有完全恢复过来，但是，此刻在漪汾国边境，却有十万大军严阵以待，显然，他们已经知道了，炎军要展开新一轮的西征。

    两军对垒，没有多余的言语，在对峙了三天，也休息了三天之后，殷元魁开始下令作战。

    西域和大炎王朝的战役，就此展开，一场以性命作为代价的博弈，就这样在喊杀声和鲜血的铺就下展开了。

    六月十号，殷元魁大败漪汾国、羌国、白莲佛国三国的十万联军，漪汾国这个刚刚复国没多久的王国，再次被炎军踏平。

    六月十五号，羌国再次覆灭。

    六月二十五号，炎军拿下白莲佛国半数国土。

    七月一号，炎军抵达白莲佛国的王城之下。

    七月二十号，白莲佛国王城城破，白莲佛国灭国。

    白莲佛国灭国之后，殷元魁下令屠城，白莲佛国王城十万人，被屠戮殆尽，就此成为了一座空城！

    西征大捷！        

