    唐云笑了一下。

    邋遢青年头一次将目光落在了神州学府诸多强者身上，脸上的笑容依旧挂着只是多了一些讽刺与冰冷，眼瞳之内的嘲讽也是愈弄。

    “你们很喜欢做一些自以为是的事？”武九霄嘲笑道。

    叶允身上的冷意在涌动，他眼下也是第一次见到这位当时人，然而这种姿态让他十分的不舒服，眼角略微冷意的看了一眼武启。

    “来吧！”武九霄忽然道。

    神州学府既然想要自取其辱那自己成全了便是。

    他一步步行去，来到了虚空战场之上，一袭邋遢长袍还在随风飘扬，脸上的笑容也没了，深邃的眸子有着温怒与冷意。

    “咚！”

    轩辕漠走了上去。

    先前府主已经开口，接下来他会上第一战。

    战场之上无数人都在凝视这一幕，来的许多宾客同是如此，夏家老祖，风家老祖，山岳宗，剑庄……等太多人都在凝视。

    “他如何？”荒州老祖问了一声。

    “看着就行！”武启轻声道。

    虚空战场上两人站立彼此是如此的不和谐，一个身材魁梧如魔神是这般的雄伟与压迫，另外一人则邋里邋遢，身上透着土气没有一点的天才样子。

    “你动用全力吧！”武九霄道。

    轩辕漠身后有一尊无与伦比的魔神浮现，让战场都陷入了昏暗之中，他修炼的是魔功凝视这那道身影接连道：“第二法相！”

    一尊十分妖邪的法相凝成，这是一尊恶魔却生有双翼，随着尖锐的嘶吼从他的后背撕裂出一道口子钻入了进去，让轩辕漠气息大变。

    古铜色的钢铁肌肤宛若披着一层暗金色的战甲，双肩之上宛若长矛般的倒刺根根矗立，除此之外，他的双眼已经一片嗜血，然而他又道：“第三法相！”

    天地猛然陷入了震颤之中，人们能清晰的看到漆黑的云层呼啸压下，遮盖了一切的光泽，有一尊宛若万魔之主的法相凝聚，它是如此的嗜血与阴冷，让场中的天地都猛然泛起了寒意。

    “嗤嗤嗤！”似是在笑发着古怪的声音，并一步步的朝着轩辕漠走去，在这恐怖的魔头阴影下，他的身子都在不断的颤栗双眼也由血红色化作了黑色旋涡，魔气在不断的滋生。

    这一幕让人们心脏狂颤。

    要知道，纵然是击向阎本初的时候轩辕漠也未曾绽放这第三法相，如今只是对阵一个无战绩之人，值得吗？

    “希望别太让人失望！”下方也有人道。

    他们对武九霄的理解不多，只知道他人生中的第一次亮相便是订婚，据说也十分的不完整被九龙山一个小他许多岁的人所挑衅，与他争夺妻子。

    学府中的一些好友也望向了唐云带着许多担心，这一刻的轩辕漠实在是太可怕了，万一武九霄不敌会不会很难看。

    “看着就行！”唐云与武启所说的一样他的目光落在哪邋遢青年身上，坚信不他会落败。

    武九霄点点头，那邋遢的长袍也与长空中飞舞，这般略显轻狂的姿态让许多人都在皱眉，这武九霄也未免太自负了一些。

    “叮！”

    一根暗金色的长棍落在了掌心之上，他那深邃般的眸子有冷意在涌动，道：“接我一棍！”

    暗金色的长棍与双手之内旋转，一股风暴迅速凝成与他的身后肆虐，风暴之内能看到数不尽的棍影，如同是有无数根长棍一同的旋转。

    在这之后更有一尊恐怖的妖猿矗立，它如一尊浑厚的山岳般浑身弥漫着金黄色的毛发一根根炸开，一步步行来让天地震颤，它的右手更是将一根长棍放置肩上，野性的眼眸令人打心眼里颤抖。

    “咚！”

    武九霄舞棍，身后的妖猿也在大声的咆哮，野性的声音传遍四方，与轰隆之中人们看到这极其霸道的一棍砸下，此刻胜负似乎是已经预料了。

    神州学府的其他人都蓦然望向了唐云，他们可是知道唐云也是主修棍的，并且起手式两人都是如此的相似，如出一辙。

    “吼！”轩辕漠剧烈的咆哮一声，他那魁梧的身体朝着前方冲去，身后有一尊恐怖无边的魔神法相绽放只手朝着妖猿抓去，只是这便显得有一些愚昧与无知。

    在金黄色妖猿的爆砸下，抗在它肩上的长棍宛若擎天之柱咚的一声将整个魔手都给砸的扭曲，爆碎，凄惨尖锐的音波在层层传递。

    “轰！”

    可那野蛮的妖猿却没有收到影响，以更加霸道的姿态轰隆一声砸在它的头上让这万魔之主般的魔神头颅爆碎，身体在狂暴的力道下炸裂，爆碎。

    同一时间，武九霄的一棍也落在轩辕漠身上，披着的暗金色战甲直接炸裂，坚硬无催的身躯更是骨骼断裂，身体如炮弹般坠下。

    “咚！”

    随着坠入虚空战场直接糟穿，以更加野蛮的力道倒跌下去，远远望去仿佛是一快巨大的陨石从天坠下，沿途太快的速度与虚空摩擦，让周身溅射火星。

    刑法宫宫主上前一步，大手并没有在第一时间抓去，而是隔空一击将那层层力道给倾泄，随后方才有大手拖住轩辕漠让他缓缓下坠。

    这一幕让无数人骇然的看着。

    武家诸多族老脸上难得的泛起了笑容，虽然知道武九霄会胜但这般碾压的取胜还是让他们心情极好。

    来的那些宾客则在心颤，当武九霄将妖猿给召唤出来的时候他们就知道这一战的结局了，可这种碾压还是如打在他们的灵魂上，让人忍不住悸动。

    那个肩上扛着长棍身后站着更加庞大的妖猿动作更是如出一辙，让人本能就颤栗，这个邋遢青年真的这么好欺负吗？

    随着那微小的身影向前一步，身后那庞大的山岳妖猿也向前了一步。

    许多人再一次骇然，在战之前他们还在担忧轩辕漠等人会不会放水，现在看来需要放水吗？这碾压的气场足以碾倒所有。

    “你们是一个个来，还是一起！”武九霄深邃的眸子闪过冷意。

