    一路畅通无阻的杀戮后，苏墨被一道魁梧身影拦住，两人混战。

    “杀！”头盔男仰天怒吼一声，全身肌肉迅速泛红充血。身体皮肤爬满了血管，如同青紫色树叉。

    他抬步向前，硕大的拳头仿佛攻城锤似的，狠狠砸向前方。

    汹涌劲风袭来，危机迎面。

    苏墨不退反进，旋身而起，钢铁手臂向右斜展，一记猛烈横扫。

    拳头和手刀撞击在一起。

    两人噔噔噔后退，随后又踏步向前，气势强悍的碰撞在一起。

    一时间，战场上出现了两头人形猛兽。拳头轰击的恐怖声响，甚至盖过了坦克履带碾压的声音。

    两头大象疯狂践踏，不断在战场上位移，撞开阻挡的一切东西。

    在他们前进的路径上，不管是手持机枪的飞升者，还是数十吨重的钢铁巨兽，全部被撞飞撕碎。

    火焰爆燃，地面泥土翻滚。半空中还不时出现飞升者的身影。

    划过抛物线后，重重落下来。

    砰！又是一记凶猛对垒。

    苏墨右脚猛的向后一扎。

    深深陷入大地之中。

    对面又是一拳打来，他收回拳头，右臂如同大刀一般横斩而出。

    打飞拳头的同时，整个人栖身而上，手肘狠狠撞击在头盔男的小腹。沉重的力道，使其悍然倒退。

    一步一个深坑，退出去十多米远。背部撞到坦克，才停止住。

    坦克里的驾驶员有些疑惑，刚才是不是撞到什么东西了？

    然而下一个瞬间，一只钢铁拳头打穿装甲，赫然出现在他眼前。

    驾驶员眦目欲裂，瞪大眼睛。

    紧接着，他眼前的坦克装甲疯狂凹陷，传来一声声沉闷声响。

    直到一柄长剑划破钢板，狠狠切割进来，将他的身体斩成两半。

    坦克爆炸，汹涌而起的火蛇。将里面的坦克小队全部吞没。

    红色火焰狂舞，妖艳摆动。

    苏墨面容如铁，攒紧拳头。全身肌肉块爆发，右臂的肱二头肌和宽大的背阔肌疯狂蠕动。

    手臂向前一抖，右手化作一杆坚韧大枪，重重的左右一搅。

    恍惚中，时间骤然加速。

    咔嚓一声。

    头盔男飞出去老远，狠狠摔在地面上。他的胸膛咔咔作响，肌肉传来撕裂般的剧痛，一阵又一阵。

    “好快的速度！”

    两人之前一直维持在双翼级，所以才能拼得有所来回。头盔男和苏墨都没有用出爆发手段。

    还没有到以命相搏的地步。

    头盔男万万没想到，苏墨还悄悄藏着一手时间加速类的能力。

    他猛的爬起身，双脚一前一后展开，手中的镰刀紧紧握住。

    一道狂风吹袭而过。头盔男猛的转身，举刀砍向自己后方。

    突然，攻击已经到达了。

    他感到双臂一痛，咔嚓一声。整个人仿佛被火车撞上一样。身体飞出去，周围一切都在模糊。

    倒地的瞬间，又是风浪吹来。

    头盔男想要睁开眼睛，爆发出自己的全力，但是已经太晚了。

    苏墨双脚站定，上半身前倾。暗瞳眼镜泛着血红的光芒。

    双臂骤然模糊，无形的空气好似变成实质存在。肉眼可见的涟漪扩散开来，那是气浪推进的错觉。

    “轰！轰！轰！轰！”拳头如同炮弹一般落下，中间没有停息。

    “哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！”

    残破的衣袖贴在手臂上，不断分开又粘合，传出拍打的脆响。

    苏墨身体后仰，长拳垒出。

    拳头硬生生贯穿头盔男，还有下面的地面，手臂齐根没入。

    苏墨的发力太过凶猛了。

    鲜血从破洞流出，抽回手臂。

    地面上，头盔男全身皮肤破开上百个坑洞，动脉全部爆裂。这是苏墨拳头打入的巨大内部压力！

    头盔男甚至没有使出自己的全力，就被苏墨给一整套带走了。

    毕竟这里是战场，没有人会给你留手的机会，败了就是败了。

    长身而起，紧紧握住拳头。

    苏墨身上落下一条丝线，插入血肉中。这些肉块仿佛有自己的意识，明白被丝线汲取会发生什么。

    它快速蠕动，但是却因为没有行动能力，一切的抵抗无济于事。

    一些子弹打来，被周围的丝线弹飞。还有坦克炮弹也轰击而至。

    苏墨身影踉跄，羽翼展开。

    金属羽翼裹成一个圆球，为他提供最坚实的防御，固若金汤。

    片刻之后，汲取魔印完成。

    苏墨舒张身体，羽翼散去。

    他已经吞噬了六十多条飞升者的魔纹，还有一名镇压级的魔印。

    周围的坦克也在刚才战斗中摧毁了二十多辆，剩余六十多辆。

    这一战并不是没有希望。

    就在他这么想的时候，帝国又派来了支援。应该是刚刚抵达，否则在苏墨杀死头盔男的时候不会袖手旁观，这支部队来的很晚。

    远处，五百多名飞升者如同蝙蝠一般。往往一个跳跃，就能够飞出去十几米，动作轻盈无比。

    和之前战场上笨拙的样子产生鲜明对比，完全不在一个档次上。

    支援部队的最前面，是一个三米多高的巨人，手上拿着铁锤。

    每向前踏出一步，都是一阵地动山摇，犹如战车一般向前推进。

    苏墨可不管这些东西，他扩散出手中的丝线，继续屠杀飞升者。

    丝线快速飞出，切割圆盘轰然成形，划过一道弧线，高速斩击！

    然而，刚才还相当笨拙的飞升者有了变化，反应速度直线飙升。

    大部分都躲过了轮盘切割。

    要知道，苏墨的丝线可是以镇压级速度弹射出去的。正常魔能者连看都看不见，更别说躲了。

    想要避过斩击，首先就得跟上镇压级的速度，达到超频时间。

    眼前这些飞升者竟然做到了……

    苏墨心中相当震惊，他不知道的是，飞升者在数量达到一定程度时，魔纹会产生一种共振效应。

    这是来自同一个源头的力量。

    在这种共振效应之下，所有飞升者的反应速度都会大幅度提升。

    其表现就是，能够跟上镇压级的速度，一定程度上做到反抗。

    代价是，魔纹上的永动之血燃烧，直到消耗殆尽，丧失活力。

    这时候飞升者就会丧失他最重要的能力，几乎无解的不死性。

    苏墨不明白这些东西，但是并不影响他，做出当前的局面判断。

    如果所有飞升者都有这样的反应速度，那么他们在短时间内就是镇压级，而飞升者有九百余名。

    约等于九百名低配镇压级。

    苏墨的铠甲状态不能持久，得自异想体的加速能力也有限制。

    所以，绝不是飞升者的对手。

    他并不愚蠢，这种情况下最好的办法就是先撤退，然后再议。

    没有犹豫，脚步猛的一踏。

    苏墨整个人飞掠出去，风衣哗啦啦作响，如同一只黑色蝙蝠。

    远处，持着巨锤的壮汉看到苏墨离去，愤怒的一锤砸在地上。

    轰隆一声，地面龟裂爆炸。

    原地留下一个数米深的坑洞！

