    面色阴沉的韩三千，走进后院。

    面对这个不速之客，莫爷脸上立即露出了不满的神情。

    “怎么回事，我堂堂莫家，竟然连一个外人都拦不住？”莫爷对身边的人说道。

    身边手下明显被莫爷的话吓到了，赶紧说道：“莫爷，这小子敢进来，今天就别想出去。”

    “别弄脏了我的花园。”莫爷说道，很显然，韩三千在这个时机闯进，已经让莫爷对他有了杀意。

    手下点了点头，朝韩三千走去。

    在他看来，要对付这种小屁孩，是一件非常简单的事情。

    但是当杨万林紧跟而来，出现在韩三千身后的时候，莫爷却又突然叫住了自己的手下，并且皱起了眉头。

    这不是杨万林吗？他居然闯进来了，那么这个小孩子！

    莫爷并没有去武极峰会的初赛，毕竟对他这种大人物来说，就算要凑热闹，也得是关键的时候才会露面，所以他现在并没有见过韩三千。

    但是通过判断，莫爷知道，这个小孩子，很有可能就是最近燕京闹得沸沸扬扬的韩三千。

    “杨万林，你是什么意思？”莫爷对杨万林问道。

    面对莫爷这种人物，杨万林心里还是有些犯怵，毕竟这是跟莫家老祖同级别的大人物，而且他的经历，比莫家老祖更加黑暗一些，更令人惧怕。

    但是已经走到了这一步，杨万林还是得强装镇定，他可不想被莫爷看做是窝囊废。

    “莫爷，实在不好意思，我这个朋友，不太懂人情世故，所以直接闯了进来，还望你见谅。”杨万林说道。

    莫爷冷冷一笑，都直接闯进了家门，还说什么人情世故？

    “他是……韩三千？”莫爷问道。

    “不错。”杨万林笑着点了点头，看样子韩三千在燕京的名声已经挡不住了啊，就连莫爷都知道他。

    “小小年纪，听说在武极峰会已经有很好的表现，这的确让我有些吃惊啊，不过我莫家，可不是那么好闯的。”莫爷说道。

    这时候，戚依云转头看向了韩三千，在武极峰会，她见过韩三千在擂台上的表现，而且对韩三千印象非常深刻，但是她不太明白韩三千为什么会在这种时候出现。

    同时，韩三千也看向了戚依云，不得不说，小时候的戚依云，就已经有了美女的气质，虽然因为眼镜而掩盖了不少她的光辉，但是这丝毫不会影响在韩三千眼里的她。

    韩三千至今都还清晰的记得，当他第一次看到戚依云拿下眼镜时的震撼，完全不同的两个人，给人完全不同的视觉冲击。

    “他是谁打的？”韩三千指着地上的戚东临问道。

    莫爷冷冷一笑，这家伙，难道是冲着戚东临来的？这件事情，可不是他有资格管的。

    “我打的，你想怎么样？”莫爷的手下开口说道。

    韩三千眼神一冷，淡淡的说道：“知道自己要为此付出什么样的代价吗？”

    手下见韩三千朝自己走来，脸上带着轻蔑的笑意，虽然韩三千被传言得很厉害，但是没有真正的交手，他可不会承认一个小屁孩真有那么强的能耐。

    “不如你让我见识一下？”手下说道。

    韩三千看似闲庭信步，但是眨眼之间，已经走到了手下的面前。

    砰！

    一声巨响，谁也没有看清韩三千是如何出手的，但那手下，却倒飞出去，直接砸在了墙面，正面墙被砸出了无数道裂缝，给人极其强烈的视觉冲击。

    “死！”韩三千脱口而出。

    莫爷眼神里流露出一丝短暂的惊恐，他这位手下跟在他身边十多年的时间，其实力如何，他比任何人都清楚，整个燕京，能跟他打的，恐怕不会超过两只手，但是现在，却被韩三千一招就搞定了，而且看他那毫无生机的样子，似乎真的死了！

    这小子，出手居然这么狠，而且这么强！

    杨万林看到这一幕，吓得双腿发软，他万万没有想到，韩三千竟然敢在莫家下死手，而且还是莫爷的亲信，这是要直接宣战莫家了吗？

    咽了咽发干的喉咙，杨万林又深吸了一口气，以此来平复自己的惊慌情绪。

    今天这一趟，究竟会闹出什么样的后果，杨万林已经不敢想象了，但是有一点他知道，韩三千已经真正激怒了莫爷。

    “还有谁？”韩三千对莫爷问道。

    莫爷虽然恨，但是经过韩三千这一手，他知道，莫家想要找到对付这小子的人，恐怕不容易，而且他现在身边也没有武道馆的那些高手，和韩三千硬碰硬，绝不是最好的选择。

    “韩三千，你知不知道我可以分分钟玩死韩家。”莫爷威胁道。

    “如果你真要这么做的话，我感激不尽。”韩三千笑着道。

    莫爷这才反应过来，韩三千一直被称作韩家的废物，而且看他现在的势头，似乎已经脱离了韩家，用韩家来威胁他，不是笑话吗？

    “你想干什么？”莫爷问道，在不能硬碰硬的情况下，只能寻求协商的办法，当然，这不代表莫爷真的妥协了，以他的性格，事后肯定会找韩三千帮忙。

    “他是我朋友，莫家从他身上拿走的一切，如数奉还。”韩三千看了一眼戚东临之后说道。

    莫爷冷冷一笑，他利用戚家的计划，可不仅仅是要挖空戚家的财产，而是要掌控戚家所在城市的经济大脉，如今计划已经成功了，而且莫家还耗费了不少的人力财力，怎么可能说还就还呢？

    至于外界传言，莫家是因为女人才会针对戚家，这简直就是一个笑话，天下女人何其多，在商人眼里，只有利益才是至高无上的，谁会耗费这么大的精力，只为得到一个女人呢？

    “韩三千，你未免把这件事情想得太简单了，你也把我莫言殇想得太简单了。”莫爷说道。

    “是吗？让我看看你有多复杂。”说完，韩三千朝着莫言殇走去。

    莫言殇顿时间慌了。

    杨万林也慌了，万一韩三千对莫言殇下死手，这件事情可就闹大了啊！

    <!--over-->

