    景清为了查清楚龙禹等人身上的功法来历，他根本无惧得罪武盟。

    他现在是总监察，武盟要是对他动手，那就是挑衅监察者的权威。

    这个后果，可不是武盟能够承受的。

    至于说和武盟动手，他也完全不惧。

    因为他身边有二十多个金丹期，每一个金丹期的身上，都带来了各自门派的底蕴。

    可以说目前的监察者，实力是空前强大。

    如果能够激得龙隐动手，那他们监察者就能够光明正大地把龙隐拿下，带回去昆仑去好好拷问了。

    这样的局面，是景清非常乐意见到的。

    所以，景清的态度是无比强硬的，完全不惧和龙隐翻脸。

    龙隐冷冷地看着景清，他心中是无比愤怒的。

    什么昆仑叛徒，这都是假的。

    他很清楚，这就是景清对他的报复。

    他缓缓站了起来，冷冷地扫了昆仑的那群人一眼，最后凝视着景清：“你是觉得顶着一个乌龟壳，我就拿你没有办法？”

    景清也缓缓站了起来，冷笑着说道：“你是想要和我监察者对抗？

    诸位道友，他们武盟想要顽抗，那就给他们看看我们的实力。”

    昆仑的众人得到招呼，一个个亮出手中的底牌。

    每一个人的手中，至少都拿了一件宝器。

    这一次本来就是昆仑的大行动，为的是查清昆仑生死攸关的事情。

    面对如此大事，每一个宗门，都拿出了宗门的底蕴。

    而任何一个宗门，怎么可能连一件宝器都没有？

    所以，他们都纷纷把宝器给了自己的门人。

    没有宝器的人，都简直不好意思走出昆仑。

    现在二十多个金丹期纷纷亮出宝器，武盟这一方的人，神情都是无比震惊。

    别说武盟的人了，就说龙禹等人，眼睛都瞪直了。

    妈的，这么多的宝器，要是抢过来，凌霄阁就发财了。

    但是，龙禹等人纷纷都是神色凝重，不敢出手。

    他们作为转世重生之人，以前的境界是无比高深。

    凭着高深的境界，他们展示出来的实力会比普通的金丹期强大。

    但是，这种强大并不是绝对的。

    而现在对方统统都拿着宝器，完全可以把境界的差距填平，直至或略不计。

    当然，他们还可以靠着法诀的熟练，来耗干对方的灵气，然后再凭借着武道的体魄取胜。

    但是，对方连灵石都拿出来了......最后耗干灵气的，只能是他们。

    所以，龙禹等人的眼睛虽然都绿了，恨不得把景清等人给抢了。

    但是，他们不敢轻易动手。

    昆仑等人的强大，就连龙隐都是无比的意外。

    这群混账是把昆仑都给搬空了吧？

    这么多的宝器？

    面对如此众多的宝器，他心中也是有些无语的。

    二十多个金丹期，拿着二十多件宝器，真要打起来，整个中州城起码毁掉一半。

    但是，现在又被昆仑如此逼迫，他是绝对不可能接受昆仑条件的。

    让昆仑的人去武盟搜查？

    先别说武盟多少秘密暴露，就说武盟的名声，都是一个巨大无比的伤害。

    至于说告知仙道功法的来历......难道把一群元神夺舍的事情说出来？

    可是，他现在冒充着端木海，龙禹等人就在身边，他要是把这件事情说出来，那他们就成了星球公敌。

    作为“端木海”来说，怎么可能做出如此伤害自身的事情呢？

    到时候凌霄阁那边无法交代，他自己也要被所有人排斥，那就真的是里外不是人了。

    既然不能接受昆仑的条件，那就只剩下开战一途了。

    如果真的开战，武盟加上龙禹等人，能够打赢昆仑的人吗？

    从表面来看，貌似打不过。

    但是，这都是因为龙禹等人没有强大法宝的缘故。

    如果他现在拿出炼制的法宝，龙禹等人依靠法宝的力量，再加上他的独特，未必没有屠杀这群昆仑人的机会。

    可是，他要是拿出法宝，空间袋的秘密暴露了，空间袋里面的无数宝物也露出来了。

    到时候，他恐怕也要被天下所有人惦记。

    而且，这群人毕竟有着监察者的招牌，真动手了后面还有麻烦。

    想到这里，龙隐心中是苦笑不已。

    这事情怎么就到了这种地步了呢？

    一时间，龙隐犹豫不决。

    “到底怎么决定，你准备好了吗？”

    景清淡淡地看着龙隐，继续逼问道。

    无论如何，今天他都要一个结果。

    龙隐眉头紧皱，依然还不确定是悍然反击，还是暂时隐忍。

    就在这个时候，龙隐的电话响了。

    龙隐没有去管景清，径直拿起电话，听到电话的内容，他顿时心中大喜。

    “总监察，你还是先把你分内的事情完成以后再说吧！”

    龙隐冷笑道，“至于其他的，等你忙完了，我们再来商量。”

    景清冷笑着说道：“这么说，你是准备想要和监察者顽抗到底了？”

    他的话才刚刚说完，他那边的电话也响了起来。

    景清眉头直皱，不耐烦地拿起电话。

    对于这个新时代的产品，他依然还是有些不习惯，但是，他也不得不承认，这确实是个通信的好东西。

    只是他不耐烦的是，这简直像是一个追踪器一样，他无论走到哪里，都能够被找到。

    这种情况让他很不习惯！拿起电话一看，发现是北方的监察使打过来的，立刻挂掉。

    什么事情，能够比他现在的事情更重要？

    刚刚才挂断，又是一个监察使打了电话过来。

    再挂掉，马上又有新的人打进来。

    连续三次，景清终于无奈地接起电话：“你要是没有足够的理由......”“总监察，大事不妙，狼王家族大举南下了。

    他们由一个天位带领一百多个武者，全部都修炼了黑暗力量，正在咱们神州境内大肆破坏，抢劫了许多的东西，也打死、打伤了许多人，还请总监察尽快支援。”

    “知道了！”

    景清挂断电话。

    电话马上又响起，接起一看，是另一个监察使同样的报告。

    景清眉头皱了起来，狼王家族到底来了多少人？

    景清的电话接二连三地响起，最后是高层亲自打来的电话：“景清总监察，命令你立刻率领监察者，前往北方迎战狼王家族。

    狼王家族的武者大举南下，按照目前收到的消息统计，已经有十七个天位、以及其他武者一千八百多人闯入神州境内。

    你的任务，是立刻把他们格杀在神州境内，最低底线是把他们驱逐出去！此命令十万火急，立刻执行。”

    

