 杨天看着她这羞赧的样子，倒也能够理解。

毕竟洛月和薛小惜是那么多年的姐妹，感情的确很深啊。

现在，洛月和杨天的婚约都没解除，薛小惜却成了杨天的未婚妻。

这……自然是有点尴尬的。

“所以你觉得，带我一起去就会不尴尬了？”

杨天挑眉道。

“呃……也不是啦，不过，你去的话，就可以把锅都丢给你，这样我和月姐姐都会好受一点啊，”薛小惜道。

杨天：“……”合着我就一背锅侠是吗？

杨天顿时就不乐意了，摆了摆手，道：“不去不去。”

薛小惜连忙撒娇道：“别呀别呀，去嘛去嘛。”

杨天任由薛小惜撒娇了一会儿，才道：“好了好了，去也不是不行，不过，不是今天。

今天，你就先去找她聊聊吧，我得收拾行李然后定机票了，还得把事情跟我母亲交代一下，所以没时间去洛月家接受她的教育了。

改天，等我回来，我就陪你一起去一趟，行了吧？”

薛小惜听到这话，有点失望，但也知道杨天的确是有正事要做。

她想了想，道：“好吧……”杨天笑了笑，抱了抱她，道：“好啦，你们那么多年姐妹，有什么好尴尬的。

随便聊聊就好，大不了，就逃跑嘛。”

“说的简单，”薛小惜嘟了嘟小嘴，缓缓从杨天怀里出来，道，“好了，我走啦。”

“路上小心，”杨天道。

薛小惜这才离开了杨天的卧房，和客厅里的其他女孩说了一下，然后离开了别墅，开上那辆阿斯顿马丁，一路来到了洛月的小别墅。

挑晚上来，倒也不是凑巧，而是刻意的。

毕竟白天，洛月基本上都在公司，肯定不在。

就算是晚上，不到个八九点，她恐怕也是不会从公司回来的。

还好，此刻已经是八点半了，小别墅里也隐约亮了灯光，洛月应该是回来了的。

薛小惜停好车，直接拿出钥匙打开了门，走了进去。

走进客厅，客厅里的灯是开着的，但是没人。

薛小惜对于这种情况并不陌生。

她轻车熟路地上了楼，来到了洛月的卧房门口，推开门一看……“谁！”

洛月听到开门声，似乎也有些慌张，立马回头一看——毕竟，这些天，她都是一个人在别墅里住，不应该出现第二人。

不过，当她看到是薛小惜的时候，就一下子明白了过来，呼了一口气。

“是小惜啊，你怎么一声不吭地就来了，吓我一跳，”洛月一边深呼吸，一边道。

薛小惜苦笑了一下，走进屋来，来到床边坐下，道：“我这不是想给你一个惊喜吗。”

“惊喜没有，惊吓倒是挺足的，”洛月白了她一眼，道。

薛小惜不好意思地吐了吐小舌头，道：“真吓到了吗？

好歹……也能听到脚步的吧。”

“我在工作，哪里能注意到去听脚步？”

洛月继续翻白眼。

薛小惜微微一怔，转头一看……果然。

洛月面前的桌子上，可以说是堆积如山了。

薛小惜刚进来的时候还没注意，以为只是堆着的书本而已，现在一看，却发现却是工作用的各类资料和文件。

薛小惜微微一僵，又看向洛月，发现即使是在这卧房里并不是很明亮的灯光的照耀下，依旧可以很清楚地看到她脸色的淡淡苍白以及明显的黑眼圈，顿时更加心疼起来。

“月姐姐，你这也……太拼了吧？

怎么感觉好像比之前更变态了一些啊？”

薛小惜道。

“哪里变态了，不就是工作么，”洛月淡然道，“只是稍微增大了一点工作量而已。”

“你确定是稍微？”

薛小惜有些无语地道。

“差不多吧，”洛月并不太在意，“好了，别说这个了。

说说你吧，你是什么时候回来的？”

薛小惜一听到这问题，就微微一僵，有点尴尬。

忸怩了好几秒，才道：“回来了……有些时间了吧……一个星期？

半个月？

一个月？

哎呀我也记不清了。”

“是记不清了，还是不敢说啊？”

洛月直勾勾地看着薛小惜的眼睛，道。

薛小惜顿时更尴尬了，低下小脑袋，道：“好了好了我错了啦……月姐姐你就原谅我吧。”

“你还知道自己错了啊？”

洛月没好气地道，“枉我那么担心你，你回来这么久，却都不来找我。

你还当我是你姐姐吗？”

“当然啊，月姐姐当然是我姐姐啊，”薛小惜立马道，“只是……只是的确有点……有点尴尬嘛……”“尴尬？

怎么尴尬了？”

洛月一本正经地问道。

“这……月姐姐你还不知道么？”

薛小惜苦笑道。

“知道什么？”

洛月一副什么都不知道的样子。

“就是……就是杨天啊……”薛小惜有点不好意思地道。

“杨天怎么了？”

洛月问道。

“杨天……他……他是你的未婚夫啊，你们的婚约，也没……没解除过，可现在……我……我和他……”薛小惜越说越不好意思了。

然而这是，洛月却是很淡定地说了一句：“你，还有米家那丫头，和杨天搅和在一起，难道是一天两天的事情吗？

都到这个时候了，还有什么好不好意思的？”

薛小惜还真没想到月姐姐能这么淡定地说出这样一番话，都愣住了。

她愣了好几秒，才道：“那……那不一样吧，之前，最多算谈恋爱，可现在，已经……算是定了婚事了。

总会不太一样的吧。

月姐姐你难道……不会……不会感到难受，或者是尴尬吗？”

“当然不会，”洛月却是回答地无比干脆。

“呃？”

薛小惜又是一愣。

“杨天这个家伙，又花心又乖张，讨厌死了。

他离开，不再骚扰我，对于我而言本来就是好事。”

洛月道，“而你们结婚，虽然令我不太满意，但那只是替你感到不值而已。

只要你乐意，我也不会反对，我会祝福你。

所以……就这样啊，你还是我妹妹，杨天，最多算个不争气的妹夫罢了。

这有什么问题么？

有什么值得尴尬的么？”

 