    事情办妥后，卢维禎留林延潮用饭，请他在京城一极有名的酒楼，到时还有几位六部的朋友介绍自己认识。

    现在要认识林延潮的人多了去了，故而这等酒宴林延潮也并不是太在意。

    这并非重要的应酬，何况林浅浅在家中生自己闷气，须回去哄一哄，于是林延潮就向卢维禎推了酒宴，打道回府。

    林延潮到了家中，还未到了上灯时候，照道理而言，这时家里已是应该准备好一桌子饭菜了。

    但林延潮到家一看，丝毫也没个样子，连晚饭也没有备下。

    林延潮让展明把翠珠，画屏叫来，询问了一下，才得知原来林浅浅知林延潮不回来吃晚饭，当下就赌气说今日不吃晚饭，然后自己一个人闷在屋里。至于其他下人们见老爷，夫人都不用饭，也就没有开灶，自己随意吃了一些冷食。

    林延潮听了心想，好啊，林浅浅这回给自己玩得很大啊！

    当下林延潮心底有气，打开屋门，但见这天还没黑，林浅浅就上床了。

    林浅浅窝在炕床上，还用被子蒙住头。不过林延潮看见床上的林浅浅听得屋外响声时，被下身子微微动了一下，显然是没有睡，给自己装模作样，一副不愿打理他的样子。

    林延潮心道，林浅浅最近真是脾气见长啊！简直是三天不打上房揭瓦。

    林延潮决定不吭声，也不去叫醒林浅浅，因为古语有云，你永远无法叫醒一个装睡的人。

    林延潮心想这样下去，夫妻是要冷战的，那可不行。他关上门后就脱去外出的衣袍和帽子，然后走到了炕边，将被子一角提起，整个人钻了进去。

    外面很冷，但绣着凤凰的锦被里却早被林浅浅暖得十分舒服，被子边缘上还有她身上的馨香。

    林延潮如此举动，但见林浅浅却依旧没什么反应，仍是在背着身子在那装睡。

    林延潮隐隐看得林浅浅穿得是红色的亵衣，乌色的长随意绾起，不由心底一动。她虽背对自己，而雪白的脖颈却露出在外面。

    林延潮有了个歪主意，犹如一名顽皮的孩童般，对着林浅浅的脖颈呵了一口气。

    林延潮见得随着自己吹过，林浅浅的身子动了一下，手中似想抓一下，但最后又强忍着停住动作，然后继续装睡。

    见林浅浅继续不理睬自己，林延潮心道，我还治不了你。于是林延潮嘬起嘴唇，在林浅浅脖颈边长长吹了一口气。

    终于林浅浅忍不住了用手捂住脖颈，咯咯笑了一声，但随即转过身来又扳起脸来娇嗔：“你在干嘛？“

    林延潮见林浅浅脸上红扑扑的，眼睛瞪着自己，对自己仍是一副生气的表情，小嘴巴撅得老高老高的，对自己显然是余怒未消啊！

    但即便如此，林浅浅生气起来，却不知为何有种别样娇艳，女子薄嗔的风情！

    林浅浅见林延潮不答自己，又气了怒道：“你怎么不说话。。。“

    半句话还未说完，林延潮凑上去就堵住了林浅浅的嘴巴，心道，说什么说，不说了，咱还是睡吧。

    林浅浅见林延潮耍无赖，想要说，别以为这样，我就原谅你。

    但林浅浅想说也说不出来，口舌都被林延潮堵住，动不了，然后整个人被扑倒在床上，接着屋内传来悉悉索索的解衣的声音。

    白色的亵衣被解开，林浅浅弯起手，握成拳头，无力地捶了下林延潮的背，也就不再抵抗了。

    **之后，林浅浅额上都是细细的汗水，人裹在被单中，至于林延潮犹如战场上获胜的将军，躺在炕上。

    至于林浅浅之前的怒气早已是没了，但又不甘心如此被林延潮得逞，于是就用被子蒙着脸不说话。

    “我肚子饿了，快去做饭。“林延潮捏了下林浅浅白腻的大腿。

    林浅浅哼了一声道：“之前去吏部那没吃饱吗？才想的方才劲不够。“

    居然嘲讽起我来了，这可以忍？

    林延潮当下起身又钻进林浅浅的被窝里。

    “别这样，停！停手！“片刻后林浅浅面色潮红，终于忍不住求饶。

    林延潮停手后道：“我方才在吏部没有吃呢？方要赶回来与你一并用晚饭，结果你连灶都没烧。“

    “啊？没吃？“林浅浅听林延潮晚饭没吃，顿时眉开眼笑，脸上皆是柔情蜜意，又恢复了那娇羞的小媳妇模样。

    林延潮是未吃饭，推了应酬返家陪自己，于是林浅浅心底那一点气也是没了当下柔柔地道：“相公，你也不早与我说你没吃晚饭，你想要吃什么，我这就给你做去。“

    林延潮看林浅浅这乖巧的模样，顿生出些喜欢的情绪来，但面上却仍是板着脸道：“什么叫不早与你说，现在你才问我的，为夫要吃线面！“

    林浅浅很温顺地道：“是，相公，我这就给你取做饭。“

    说完林浅浅就乖乖下灶去了。不久林浅浅端着一碗热气腾腾的线面进了屋子。线面是用中午剩下的鸭肉汤泡的，还有几块鸭肉，以及一个剥好的鸭蛋。

    林浅浅拿到林延潮面前。林延潮用筷子挑着线面，这线面是林浅浅从闽地千里迢迢带来的，他不由想起，当初读书时与林浅浅相依为命的日子。

    那时自己每次离家读书，或者考试之前，林浅浅都会给自己煮一碗用线面作的太平面。尽管那时候家里再穷，但自己碗里的线面和鸭蛋却从来没有少过。

    “怎么不和口味吗？“林浅浅问道。

    林延潮笑了笑，端起碗来吃了好几口，然后递给林浅浅道：“你煮了半天，一起来吃一点。“

    林浅浅头一低。

    家里穷的那时候，林延潮每次都是吃一半，然后故意说自己饱了一推碗给林浅浅吃的。眼下二人衣食不愁了，但林延潮仍是如此。

    林浅浅从林延潮手里接过筷子，小口小口的吃了起来，吃了几口又推到林延潮面前。

    林延潮见了不由一笑道：“又不是以前吃不饱时候，你多吃点。“

    林浅浅浅笑道：“我就是喜欢看你吃嘛。“

    林延潮拿起筷子来心想，在自己一穷二白的时候，遇到了一份真感情，能相濡以沫，待自己迹之后，而这份感情仍在。这实在是自己的幸运。

    得妻如此，还有何求。

    屋里夫妻二人静静继续用同一碗线面。

    次日林延潮又抽空跑了一趟吏部，帮林诚义办监生拣官的手续，这一切都在秘密之下进行。

    经历官职掌出纳文书，而广州府经历则是帮知府处理文书的活。

    这等职位不容易出差错，而且广州府是省治，两广总督公署也在那，在两广总督眼皮底下办事，升迁的机会，总比去临高，归善两县升迁的机会大。何况两广总督还是林延潮和林诚义的老乡呢，到时候必会照顾一二。

    正所谓朝中有人好做官，林诚义只要得力，升迁不在话下。

    所以经历只是正八品，知县是正七品，林延潮却替林诚义选了经历的缘故。当然其中也有卢维禎卖了自己面子缘故，否则不会那么容易办下。

    所以林延潮就自作主张替林诚义敲定了广州府经历的职位。吏部这边有卢郎中话，等于是给林延潮开了绿灯，加急通道，不出半个月公文就下来了。

    吏部行文下的一日，林诚义终于授官。林延潮拿着吏部行文约林诚义吃饭。林延潮知林城义喜欢俭朴，就在南薰坊一家卖羊杂的食档请林诚义。

    这食档有两层，出入的都是小商贾，市井小民。林延潮自从当官以后，已是许久没来这样的食档吃饭了。

    不久穿着一身青衫的林诚义到了，他见林延潮选的这处食档果真是十分满意。

    一坐下来林诚义就道：“为师也已是许久没吃羊杂了，今日这顿为师来请，随意点些什么，不要与我客气，这点钱我还出得起。“

    林延潮听了有些感动，就不推辞了道：“先生，请弟子吃饭再好不过了。“

    林诚义笑着点点头于是叫来小二道：“先来两碗羊杂汤，十个饼子，至于店里其他小菜拣好的上。“

    小二答允了一声，当下从身上拿起油腻腻的抹布，在脏兮兮的桌上擦了一阵，然后去后厨了。

    林诚义叹道：“以往读书求学时，一年没有吃到半点油星，眼下日子已是太好了，还能有羊杂汤吃。“

    林延潮听了点点头，当下从袖中拿出吏部行文道：“先生，监生听选，吏部拣官让先生为广州府经历，这是行文，不日就可启程赴任了。“

    林诚义听了一愣，将行文拿起看了一边道：“延潮，为师听选，不可能这么快，莫非你是替为师纳捐了？你为官一年俸禄也不过一百两银子，这钱你从何而来？“

    两碗羊杂汤已是端上，林诚义却是不动筷，神情十分严肃。

    林延潮来之前，想过用一个借口推脱，就说了林世璧托他办的，此事与自己无关，或者说自己是找本乡商人捐助，但两个借口林延潮都觉得林诚义不会相信。

    于是林延潮就道：“先生，弟子在家乡有些族产，每年都有几千两的分红。“

    听林延潮从族产里替自己纳捐，林诚义面色好看了一些，但仍是道：“你这俸禄也是微薄，在京里花钱的地方还有很多，就算你有族产分红，但也要把钱拿在身边防身用，怎可贸然替为师纳捐。“

    “算了这钱多少，我找商行去借，借来还你。“

    林延潮道：“先生。“

    林延潮这一句话说得有几分重。林诚义露出几分愕然的神色。

    林延潮正色道：“先生，这点钱弟子还是出得起的，请你念在弟子一番心意上，就不要推脱了。否则弟子侍师多年，没有一事能为先生解忧，弟子心底十分愧疚。故而请先生就答允弟子这一次，算弟子恳求你了。“

    林诚义听林延潮这么说，嘴唇张了张，最后没说什么，长长叹了口气脸上浮出一丝苦笑。

    “弟子长大，今已是朝廷重臣，再也并非昔日的读千字文的蒙童了。“林诚义的言语中有几分感伤。

    林延潮连忙道：“先生，弟子不是这个意思。方才言语冒失之处，还请先生见谅。“

    林诚义摆了摆手道：“无妨，为师方才的话，也不是酸，只是感叹自己弟子成长了，而为师我却是老朽。我也不是你眼中那么迂腐之人，你一心为了为师好，我怎么不知道，这一次为了替我纳捐，你该用了不少关系，花了不少钱吧，真难为你了！“

    林延潮感动地道：“弟子也没费什么功夫。弟子记得先生说过为官是为了天下作一番事，是为了造福百姓，不为自己谋私利。先生有此抱负，岂可埋没，弟子是替先生实现生平之志罢了。“

    听林延潮这么说，林诚义果真受用很多，但又不想表现出来，于是道：“先不提了，羊杂汤都要冷了，我们边吃边说。“

    林延潮听林诚义这么说，知他是半答允了，顿时大喜。林诚义品行刚直之余，若私下又可变通，那么将来在仕途上是能有一番作为的。

    二人一边吃着羊杂汤，一面拿着饼沾着肉汤吃了起来。

    吃了一阵，林诚义道：“延潮，你这一番心意，为师实不知说什么才好，若是拒绝，倒是令你白费了这一番心意，你这个情我就受了。“

    林延潮大喜正要说话，但林诚义话锋一转道：“不过为师有言在先，这纳捐之钱算是为师借你的，他日多少钱，我会还给你。为师当场给你写下借条，此事若是你不答允，我就不去广州仕官。“

    林延潮知这已是林诚义最后的底线了，若是自己不答允，他真和自己翻脸了。但这么主动写借条的借债人还真是头一次见。

    林延潮最后答应下来，见林诚义终于得偿所愿，自己不由替他高兴。

    之后得知林诚义授官，卢义诚，刘镇等当初与他一并赴过会试，当下一并为他设宴辞行。

    数日之后，林诚义就去吏部取了告身，官印，然后动身离京往广州而去，开始了他的官途。(未完待续。)

