    进入酒店房间，锁好房门。

    艾凉先是确认了一遍，房间内部的环境。

    他订的是豪华套间。

    房间内部设施还有环境，要比那些四人间，五人间要好上许多。

    至少房间里没有普通间那种驱之不去的烟味。

    电脑桌上看不到什么明显的污渍，电竞椅上也套有一层布套。

    艾凉站在房间正中央，用念动力敲击隔壁房间的地板，在这边只听到了细微的闷响。

    艾凉点点头。

    这家新开的电竞酒店，隔音方面做的挺不错。

    仔细想想倒也能理解。

    很多人在和朋友开黑打游戏的时候，会不自觉的大叫出声。

    那声音，不亚于动物园饭点的猴子和半夜看到陌生人的看门狗。

    电竞酒店隔音不行的话，干脆也别开了。

    反正床只是一个摆设。

    叮铃铃，叮铃铃。

    最原始的手机铃声，在房间内响起。

    艾凉不用想都知道这是谁打过来的电话。

    一般在约好了一起开黑打游戏的情况下，会打电话给他的只有一个人。

    “正在开机。”

    艾凉接通电话后，不等对面发话就主动说道。

    “好慢啊，小艾同学，我们这边就差你了。”

    马宇十分矫揉造作的催促道：“每次上线都是你最慢，人家等得花都谢了呢。”

    艾凉打开电脑，带上耳机：“我的笔记本又不是游戏本，想正常打游戏，只能到外面的网吧。”

    “所以你现在在网吧？”

    马宇疑惑道：“怎么你那边一点声音都没有，单人包厢？”

    “电竞酒店。”

    马宇咋舌一声，露出一副意料之外，情理之中的表情。

    以艾凉的性格，一个人去网吧那种嘈杂的环境不太可能。

    哪怕以前被岳绮花拉着去，大家要的都是包间。

    这让马宇本就不富裕的零花钱雪上加霜。

    现在大家天各一方，艾凉连包厢都不去了，直接住电竞酒店。

    对此马宇只能感叹一句：“有钱真好。”

    其实马宇的零花钱并不算少，就算每天泡在网吧都没问题。

    主要是有方小小这个吞金大户在，她每天都缠着马宇去蛋糕店买各种蛋糕。

    导致小马一般在每月中旬，就开始陷入财政危机。

    每次马宇想狠下心拒绝方小小时，都会在对方卖萌撒娇的攻势下宣布告破。

    艾凉挂断电话，打开电脑上的通讯软件，进入早就创建好的聊天频道。

    刚一连进去，他就听到了杨星月的声音：“啊，花花，艾凉来了。”

    “太慢了！”

    岳绮花忍不住抱怨道。

    “酒店离家有点远，赶过来花了不少时间。”

    艾凉打卡游戏进入加载界面，顺口解释了一句。

    “电竞酒店？”

    “嗯。”

    “你该不会打算今晚就睡在那吧，之前不还是说千花实验中学重点班没有假期吗？”

    岳绮花熟练的拉开特别关注栏，向艾凉发送组队邀请。

    他们今晚要玩的游戏，是喜闻乐见的大逃杀类游戏。

    这类游戏，通常都是岳绮花和艾凉在C。

    马宇和方小小花式作死，效仿塔里班玩家玩什么炸弹车，从天而降的掌心雷，人工轰炸区等纯粹快乐的玩法。

    最狠的一次，这俩货一共捡了十来个燃烧弹。

    开着滑翔机，去烧两队正在野外激烈交火的玩家。

    遗憾的是，人没烧到反而被一发火箭筒打了下来。

    感觉他俩才是真正来享受游戏的。

    快乐的一批。

    “跟班主任请假了。”艾凉答道。

    岳绮花叹了口气：“我就知道。”

    重点班管得严，假期少是不假。

    可不代表艾凉愿意天天待在学校坐着发呆。

    大不了转去直升班呗，反正在哪上课对他来说都没区别。

    主要还是于鑫不肯放人。

    毕竟艾凉的入学成绩摆在那里。

    就算他这个成绩是超超超常发挥的结果，那也是有一定底子支撑着。

    如果艾凉去了直升班，三次考试过后，按照规定，重点班起码要刷下去一大半人。

    加上人家是主动脱离重点班的，自然不可能回来。

    班里的学生到时候肯定会颇有怨言，怀疑校方是故意把艾凉赶出重点班。

    为的就是省一笔每月一千块的补贴。

    几人没有多说废话，直接开始游戏。

    五人中，四人在玩游戏，只有杨星月在外面观战。

    主要是她不像岳绮花一样是游戏迷，也不像方小小什么都玩。

    杨星月对这类游戏，其实不怎么感冒，愿意接触都是因为有艾凉在。

    她观战的主视角，一直都放在艾凉身上，时不时提醒艾凉哪里有漏掉的回复道具。

    像极了那些在网吧看男朋友打游戏的女生。

    也得亏艾凉不在身边，不然杨星月还会端茶送水点宵夜。

    以前去网吧都是这样的。

    贤内助了属于是。

    随着游戏局数的增多，时间很快便来到十点五十分。

    岳绮花操控着游戏人物，与敌人进行了最后一次对枪。

    一阵噼里啪啦的击打声过后。

    游戏结束。

    岳绮花最终还是倒在了决赛圈。

    这也是没办法的事情。

    先不说队里有一半人是混子。

    这局艾凉在刚落地时，就被一队人围杀。

    游戏不是现实，现实中艾凉赤手空拳打一万个都没问题，但游戏人物就做不到了。

    于是他光荣的落地成盒。

    队伍的战斗力，直接锐减一半。

    只剩岳绮花，独自带着两个炸弹人继续游戏，靠着过硬的技术杀入决赛圈。

    最后一波对枪时。

    杨星月一直在身旁通过视频和早已成盒的艾凉闲聊，惹得岳绮花连连分心。

    最终导致输掉了游戏。

    虽然也没人在意输赢就是了。

    退出游戏，返回大厅。

    岳绮花轻咳两声，来到杨星月身旁，拍了拍她的肩膀：“咳咳，时间也不早了，星月你是不是该回房间休息了？”

    杨星月恋恋不舍的把目光从平板电脑上移开：“嗯……反正明天大家都不上课，晚睡一点没关系啦。”

    “马上就十一点了，平时这个点，人家艾凉都已经上床睡觉了。”

    岳绮花提醒道。

    “诶，已经这么晚了吗？”

    杨星月立马看向床头柜上的闹钟，苦着脸抱怨了一句：“唔，时间过得也太快了吧！”

    岳绮花嘟着嘴嘀咕道：“你一直在跟艾凉聊天，当然觉得快。”

    杨星月面色微红：“有、有什么关系嘛，反正那时候你们又没碰上敌人。”

    岳绮花坐到床边，把扎起来的头发散开：“是是是，所以你赶紧回房间休息吧，杨大小姐。”

    说着她从杨星月手中夺过平板电脑：“艾凉你不是还没洗澡吗，赶紧去洗澡休息，不习惯熬夜还是睡早一点好。”

    艾凉耸耸肩：“比起我，你更应该先劝星月去睡觉，不然她第二天又会打瞌睡。”

    杨星月从床上直起身，跪坐着趴在岳绮花的肩膀上：“才不会咧！我那是熬夜刷题才犯困的！而且我们明天不用上课。”

    “好啦，不管怎么说，你都该去睡觉了。”

    岳绮花甩了甩肩膀，但是没有把杨星月甩开。

    “今晚不回去了！我就要睡在这里！”

    杨星月赌气道。

    “哈啊？天气这么热，你要睡我这儿？”

    “不是有空调吗？”

    岳绮花不自觉的眯起眼睛：“那你先去把抱枕拿过来吧，免得你大半夜滚着滚着，又把我给抱住了。”

    作为和杨星月一起长大的好姐妹。

    岳绮花很清楚这个妹妹的睡相如何。

    她经常睡着睡着，就体会到了鬼压床的感觉。

    “花花，你居然嫌弃我！”

    杨星月愤然伸出双手，挠起岳绮花的咯吱窝。

    “哎！等一下！嗯……哈哈……视频……”

    面对杨星月的突然袭击，手里拿着平板的岳绮花，根本没法形成有效的反抗。

    只能尽量缩紧胳膊，夹住杨星月的手掌。

    夏天的余热还未散去，岳绮花和杨星月在家里穿的都比较清凉。

    在两人嬉戏打闹的过程中，艾凉看到了许多不该看到的东西。

    像是什么水蓝色背带啊，白色蕾丝花边啊，跳动的兔子啊。

    屏幕晃动之间，一切尽收眼底。

    “我觉得，你们还是先把视频电话挂断为好。”

    艾凉适时的出声提醒道。

    意识到走光的杨星月小脸一红，把手从岳绮花腋下抽出。

    两人重新坐直身子。

    杨星月把手环绕在岳绮花脖子上，和岳绮花脸贴着脸。

    然后用微不可闻的声音说道：“艾凉你的话……我和花花没关系的……”

    岳绮花被这大胆的发言吓了一跳，慌忙别开脸。

    不过，她并没有反驳这句话。

    而是悄悄的用眼角的余光，观察屏幕中艾凉的反应。

    遗憾的是，艾凉脸上的表情，没有发生任何变化。

    这让岳绮花有一点点小失落。

    明明之前在学校，趁我被淋湿了还在看我的……

    岳绮花回忆起中考前夕的那场大雨。

    手掌不自觉的放在自己饱满的胸脯上。

    艾凉装作没有听到这句话的样子，操控着鼠标给电脑关机：“我准备洗澡睡觉了，晚安。”

    杨星月轻声回应道：“嗯，晚安。”

    然后她用手指，在背后戳了戳岳绮花的腰。

    “晚、晚安，艾凉。”

    岳绮花也跟着结结巴巴的道了声晚安。

    艾凉轻轻点了点头，切断了视频。

