
苏红雨是五道口附中初二的学生，学习成绩不错，归结于她有一个好爸爸和一个好妈妈。

爸爸是五道口技校的物理教授，妈妈是五道口技校附中的语文老师，羡慕不？

亲妈是自己的班主任，这是一种什么样的体验？

每次要发成绩单了，她都无比的淡定，因为考试成绩在家里早就已经知道了。

也就是说，考试成绩还没公布呢，但是说不准挨打活动已经结束了。

当然，这只是打个比方。

女孩子嘛，脸皮嫩，真的考试成绩不好，顶多批评几句，怎么可能会挨打嘛，会挨打的只能是弟弟，谁让他年龄最小还最调皮呢。

现在，苏红雨和妈妈这母女俩处的就像同事一样，每天一起上学，一起放学，一起吃饭。

活的最惨的还是弟弟苏红军，他简直就是爹不亲娘不爱的，整个自然野蛮生长。

如果不是时不时的会挨上爸爸妈妈和姐姐的几顿打，整个人简直就没一点存在感了。

不过，他们住在五道口技校的家属区，也是有好处的，至少可以自己去食堂吃饭，不会饿死。

这天，参观完新房子，苏教授晕晕乎乎就回家了，甚至忘记了去实验室那里取自己的自行车。

还是奔驰坐着舒服。

晚饭，苏教授亲自下厨，一只鸡炒了一大锅，自己中午吃了大餐，晚上也给他们改善一下伙食。

这可不是一般的鸡，这是生物科技公司培育出来的肉用鸡，肉嫩，很肥。

大家吃的很过瘾，都觉得爸爸今天挺开心的，也不知道他遇到了什么好事。

苏红军今天在学校又调皮了，扯了女同学的红头绳，人家家长告状来了，他竟然也没有挨打，也是难得。

爸爸已经三天没有打我了，整个人飘了。

晚上，苏教授表现的更加生猛，直接焕发了第二春。

也不去辅导作业了，硬是拉着老婆到房间里折腾了大半宿，还来了一个梅花三弄。

“老苏，你吃药了？咱都多久没这么舒坦过了。也就是这房子隔音不好，肯定被孩子们听了去。”

妻子一边满足的在老苏怀里画圈圈，一边质疑着他过往的实力。

“哼，我一直都这么强的好不好。咱们刚处对象那会儿，你还记得不，我一晚上十三次，人送外号五道口“十三郎”。

老夫老妻的，完事了，自然还得说点体己的话。

“还十三郎，能做三郎你就要拼命了吧。”妻子并不认可他的实力，毕竟人到中年了，想尽兴的人道也难了。

老苏是不服输的：“那刚才是谁求饶了，苏哥哥，放了我吧，我不行了。”

“人家是给你面子，鼓励你。别这么大声，这墙隔音不好，别乱说话，孩子们听了去。”

“你知道隔音不好，那你刚才还叫那么大声。”

“讨厌，不准再说了！”

床笫之间的事，简单说说就行了，下面就该开始说正事了。

“咱不闹了，我跟你说个正事。我想辞职了。”

“什么？不行！”老婆立刻炸毛了，“五道口技校的教授不去当，你辞职了干啥去？摆摊去吗？你别信那些卖衣服的卖电子表的，看着赚了很多钱，很多都是假的！”

老苏抱怨过几次工资低，赚钱少，人家摆摊的一个月都比他一年赚钱多。

因此，一听他要辞职，老婆立刻不干了，这嗓门可比刚才大声多了，就连隔壁听墙角的孩子们也表达了反对意见：

“爸爸，我在学校可说了，我爸爸是大学教授，他们可羡慕我了，您可不能辞职当个摆地摊的！”

这两个兔崽子，果然没干好事！

不过这时候苏老师也是顾不上孩子们了，赶紧安抚老婆要紧。

“不是这样的，你听我说完嘛。我不去别的地方，是去京大。京城大学实验室的条件确实更好一些。”

老苏也不卖关子了，他没说这是沈光林个人的实验室，只提了京城大学。

只是，这样以来他来实验室就未必是教职了，只是编制在京城大学而已。

“去京大？”

所有人都松了一口气，那还好，换汤不换药嘛。

“为什么你想要去京大啊，你在五道口技校明明待的好好的呀.”

老婆的语气明显缓和下来。

“你明天跟我去一趟就知道了，咱们明天去踏青。”

踏青好唉！

第二天是周末，全家出动，集体野外出游踏青。

踏青就踏吧，路过圆明园了也不进去逛，一直往北走，直到走过后厂村，来到一大片带着围墙的园区面前。

“生物科技有限公司？爸爸，咱们来这里干啥的。”从五道口走路过来好远，苏红军觉得自己大腿都细了。

“别问了，进去就知道了。”

昨天坐沈光林的车走了一趟，当时觉得没很远，今天走路，也还挺累的。

沈光林昨天打了招呼，门口的门卫已经认识老苏了，没拦他们，反而问，“苏教授，要骑自行车吗？今天窦研究员好像在烤全羊呢，刚好过去凑一嘴。”

“好的，谢谢你了。”

苏教授和窦伟并不算太熟，也就昨天参观实验室的时候认识了一下而已，再说了他今天是来看房子的，不是来吃窦伟的烤全羊的。

骑自行车进去倒还是可以。

崭新的自行车，一人配发一辆。

“老苏，你的自行车呢？”

“落在实验室楼下了。”

“哦，怪不得呢。”

园区道路修的不错，全水泥的，平整的很，骑车特别轻快。

经过一片空草地，果然碰到了窦伟一帮人，这里面认识的也就只有窦伟而已，其他男的帅气女的俊秀，个个气质不凡。

窦伟自然也看到了老苏一家人。

“老苏，来，过来一起凑个热闹。”

“不了，我去新房子那里看看。”

老苏已经知道了窦伟就住对门，因此他们都想和邻居以及未来的同事搞好关系。

“房子又不会丢，别急着去看，江振华正在指挥着人往里面搬家电搞卫生呢，你晚点再去，显得没那么急切，咱们一起吃烤全羊烤乳猪烤兔子。”

“哪里来的乳猪啊。”

“额，有一头小猪想不开，决定为科学献身了，我等是在做科学实验，帮它渡劫。”

窦伟原本就是研究生物的，因此他可以让各种动物自愿献身，这就是所谓的职场PUA。

“爸爸，我也想吃烤乳猪。”

苏红军听了馋的走不动道了，昨天晚上的鸡肉都消化了。

行吧，那就留下来玩一会吧，确实不能太操切，看他们准备的食材还挺多的，蹭个饭不过分。

“这不就对了吗，我给你介绍一下，这几位就是未来的大明星，大导演。”

“你们好，打搅你们了。”

“没有没有，我们也是来蹭吃蹭喝的。”

窦伟接着介绍这几位的来历：

“这位，你看着没，电视上播放的那个长城电冰箱的广告，就是他拍摄的。”

“厉害厉害，长城电冰箱我也看到了，拍的真好，周筠也真好看。”

张一谋也只能笑笑，“这些都是沈老板的创意。”

“沈老师还能干这个？”

“他能干的可多了，只要他想干，没有干不成的事。”

众人一起附和。

今天吃的好过瘾！

虽然人多，食材也多啊，光兔子就有三只，还有鸡鸭鱼，全是荤菜。

这个时节，想整点烤韭菜倒是有可能，但是烤茄子，烤辣椒，那是别想了。

吃过饭，喝过酒，老苏一家人撑的肚子都要疼了。

窦伟还要接着招待客人们，就没有陪着老苏去“验房”了。

当然，老苏的爱人和他的两个孩子并不知道他们是来看房子的，还以为就是来吃户外烧烤的。

老苏也不说，骑着自行车歪歪扭扭的重新上路了。

“老苏，这是京城大学的产业？”

“是的，你没看到门口有京城大学的字样吗。”

“那京城大学比你们学校有钱啊，那个小伙子还能组织烤肉。”

“他是生物组的负责人，近水楼台。”

很快就走到了天宫一号所在区域。

毕竟楼有那么高，按着方位，还是容易找的。

家属楼到了，老苏的S脚步也更加轻盈了，强忍着激动，带着老婆孩子进了电梯。

“这是哪里？”

“到了就知道了。”

电梯到7楼停了，701门上一把大挂锁。

众人的诧异眼神中，

苏教授从腰带上取下钥匙，淡定而又颤抖着把锁打开。

“进去看看吧，喜欢，我就去京大，咱们以后住这里，不喜欢，咱们还是老样子，我啥话都不说了。”

苏教授说这话的时候很有英雄气概。

“这是京城大学分的房子？”

“嗯！”

进门就是一台大冰箱，就是电视上演的那个长城电冰箱。

这个年代，冰箱是奢侈大件，自然得摆放出来在最显眼的位置。

没想到江振华也干了这种事呢，还把冰箱放电视背景墙那里，就生怕别人看不到这个大件。

电视，冰箱，洗衣机，收录机，现代化的电器好多啊

“老苏，咱真的能住这样的房子？”

“嗯，这是京城大学实验室的房子，我过那边去工作，咱们就可以过这边来。”

夫妻俩说着话，俩孩子早就冲进去探险了。

“爸爸爸爸，有四个房间，都有沙发床，我可以自己住一间吗？”姐姐兴奋极了，她都那么大了，还跟弟弟一块住。

“可以。”老苏很大气。

“我也可以自己住一间吗？”弟弟也这样问，他已经想到了，肯定有自己的房间。

“当然也可以。”

“那你跟妈妈也要每人住一间。”

“为什么呀。”

“你在外面遇到啥事了，回来就欺负妈妈，昨天我还听到妈妈带着哭音求饶呢。”

“你个小兔崽子，看我不打死你！”

“我找个笤帚，咱俩一起打。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69111244"  chaptername="第三零二章  混合双打">加入书签</a>
</div>
