    第1286章不愿意

    真是个好梦。

    *

    半个月后，含笑抽出时间去参加了一场红毯活动。

    活动结束后，她又一次见到了苏城。

    曾经伪装无害的少年已经初见锋芒，面对身旁人的巴结讨好不再是装作一副受宠若惊的模样，反倒是毫不在乎的露出厌烦的表情。

    但即使如此，那些人依旧不敢有任何的怨言。

    秦淮言出国后，苏城就是制片人圈子里名声最响的一个。

    凡是由他担任制片人的电影或是电视剧，没有一个不是爆款。

    借着以前在娱乐圈里混出的名气，现如今的苏城即使退居幕后也依旧受人关注。

    只是有一点，在人们细数和他合作过的演员中，从来都没有出现过含笑的名字。

    外界人不清楚，又或者是有人故意挑事的，开始说是两人之间又矛盾。

    毕竟在他们看来，制片人的地位在一部影片里举足轻重。

    苏城不愿意合作，很有可能是因为之前两人之间发生过什么事。

    但只有他们自己圈里人知道，哪里是苏城不愿意，反而是……那位不愿意。

    同在一场活动上，几人虽然想要八卦，但是也不好点名道姓，尤其是还当着苏城的面。

    话题说着说着，最后又绕回了苏城的身上。

    有人变着法子地打听苏城最近手里的几个片子，委婉地表示能不能够安排自己的人进去。

    “还是个新人女演员，人长得也好看，漂亮又年轻，也会说话，苏制片如果满意，下次我带她过来给你看看，要是还满意的话……”

    “我不感兴趣。”

    那人话还没说完，就被苏城冷冷地打断。

    男人不甘心放过这一次机会，还要再说些什么的时候，苏城却已经起身朝着一个方向快步离开。

    几人面面相觑，还有些没反应过来。

    而一旁的磊哥看着苏城朝着含笑离开的方向追去则是无奈地摇摇头。

    ……

    含笑只是远远地看饿了一眼苏城，没想到他会突然追过来。

    活动才刚结束，满场的人也只是走了一小半，大多数人都在趁着这个机会拓展自己的人脉。

    也有人想要上前来和含笑搭话的，不过在看到苏城之后又都识趣地离开了。

    苏城对含笑有好感，这已经不是什么秘密了。

    看到苏城过来，含笑倒是也没回避，就站在原地等他。

    助理小柳想了想，吸取了上次的教训，这一次就站在含笑的身后，没离开。

    苏城的眼里只有含笑，一看到她瞬间又变成了以前那个温顺无害的少年，连声音里都带着愉悦欣喜，“姐姐。”

    含笑的视线落在他的身后，瞧见刚才围着苏城转的那些人。

    不是导演，就是娱乐公司的老板。

    她笑了笑，视线又落回苏城身上，“看来你现在已经过得很好了。”

    苏城的笑容淡了些，看着含笑的眼睛道：“不好，一点都不好。”

    话语里满是委屈，眼睛里是毫不掩饰的依恋与爱慕。

    含笑想到了那段还没加载出来的剧情。

    如果她没猜错的话，那里面写着的一定是林可柔最后的结局。

    (本章完)

