    第2章怀疑便宜妹妹也重生了

    躲在门外的伏琳本能地缩回脚，陈喜儿则转身走到门口，见她果真在外头躲着，立刻不满道：“你躲在这儿干什么？难不成还想替她求情？”

    伏琳心里暗恨不已，她哪里是想替伏瑶那贱-人求情？她只是担心自己冲动之下掐死了那贱-人，打算先站在外头缓缓。

    谁知道居然让那贱-人发现了！

    那贱-人的命也太硬了，上了吊居然都没死！

    不过这样也好，真让她痛痛快快死了，岂不是便宜了她？

    她要让那贱-人生不如死！

    伏琳压下心中的强烈恨意，撅起嘴撒娇：“妈，我才刚过来，哪有躲在外头？姐姐她没事吧？刚才可真是吓死我了，姐姐她怎么会做傻事呢？”

    这话既是故意说给伏瑶听的，也是解释她没有站在门口偷听。

    偷听是人品问题，伏琳可不想背这个锅。

    陈喜儿却不知道她的心思，听到她居然在关心伏瑶，当即怒吼道：“谁知道她是在发什么疯！我看她就是故意的，想要气死我！

    我真是养了头白眼儿狼！要是早知道会这样，当初我就该拦着你爸，不让这个死丫头进门！

    我怎么就这么命苦啊，好心收养了个丫头，居然是个白眼儿狼！我辛辛苦苦把她养到这么大，还不如养条狗……”

    她又喋喋不休地骂起来，喷了伏琳一脸的口水。

    倒是伏瑶这个正主离得挺远，捂着耳朵压根没受到多少摧残。

    伏琳可受不了这个，她连忙挡着脸跟陈喜儿拉开距离，硬着头皮劝道：“妈，你别生气了，小心气坏身子。

    要不这样，你先去歇会儿，我去问问姐姐，看看她到底是怎么想的。姐姐总不可能无缘无故就上吊，万一是被人欺负了呢？”

    陈喜儿还想继续骂，被伏琳硬拽着拖回了屋。她怕陈喜儿继续骂下去会坏了她的计划，所以好说歹说的，总算是把陈喜儿给哄住了。

    哄好了陈喜儿，伏琳立刻跑去见伏瑶。她快步走进伏瑶的房间，见她居然一脸生无可恋地躺在床上，心里就有些吃惊。

    伏瑶今天怎么奇奇怪怪的，难道她也……

    伏琳暗暗审视着躺在床上的伏瑶，心里有些警惕和慌乱。

    难不成这贱-人也重生了？

    可是不对，这贱-人若是重生了，怎么会是这副反应？难道是装出来的？还是受了别的刺激？

    还是不对，以这贱-人的黑心肝，怎么可能寻死？肯定又在算计什么！

    哼，以前是她太傻，看错了这贱-人，还可怜她被亲生父母抛弃，觉得她胆子太小，性子太懦弱，就是被欺负的命。

    可结果呢？

    全是狗屁！

    这贱-人就是条黑心肝的毒蛇！要不是这贱-人，她前世又怎么会受尽磨难，落得那般下场？

    好在上天待她不薄，让她重生了回来。

    这一世，她不仅要弥补前世的错误，还要嫁给赵建军，绝不会再便宜了这贱-人！

    伏琳眼神冰冷地看着伏瑶，眼底杀气腾腾。仿佛躺在床上的不是便宜姐姐，而是刻骨的仇人。

    随即她在木床边坐了下来，嘴上关切道：“姐，你要是心里有什么不痛快就告诉我，千万别做傻事！”

    伏瑶看着她不说话：“？？？”

    哟呵，这个便宜妹妹莫不是脑子有病？

    她是上吊伤了脖子，又不是瞎了眼睛，这女人眼底明晃晃的恨意和杀意都快变成刀子刺过来了，嘴上还跟她装呢！

    能不能稍微敬业一点？她又不是专业演员，对方演得这么不走心，让她怎么接戏？

    咦？等等！

    伏琳恨她？还想杀了她？

    这个剧情是不是有点不对劲？

    伏瑶回想了一下原主的记忆，心里突然就有了一个猜测。

    该不是……她这个便宜妹妹也重生了吧？

    难道老天怕她在这边的日子过得太舒服，特地给她加了戏？

    伏瑶不动声色地把伏琳的表情看在眼里，越看越觉得这女人重生了。

    不然伏琳眼底的仇恨根本没法解释！

    根据原主的记忆，原主年轻的时候就是个任劳任怨的小奴隶，家里根本没人真心喜欢她。

    不过，伏琳这个便宜妹妹虽然看不上原主，对原主倒没多大恨意，只是嫌弃原主，不把她放在眼里，时不时让她背黑锅罢了。

    现在这个伏琳明显不对劲！

    她对原主的恨意太强烈了，藏都藏不住。

    如果她是重生回来的，那一切都能解释了。

    毕竟在原主的记忆里，伏琳的前世简直跟很多年代文女主重生前的遭遇不要太像！

    她长得漂亮，在家里又受宠，偏偏脑子进水爱上了渣男知青宋华章，还特别脑残地跟对方私奔。

    结果被渣男利用完后卖到了穷山沟里，受了多年折磨后，才从那个魔窟里逃出来。

    逃出魔窟的时候，她其实才三十多岁，却因为多年的悲惨生活，整个人看起来十分苍老，仿佛已经五十多岁。

    昔日美貌不再，她也没脸回家面对亲人，只能选择捡垃圾为生。

    结果一次偶然的机会，她见到了原主的丈夫赵建军，发现赵建军已经成了鹏城首富！

    而曾经唯唯诺诺，一直让她看不起的原主，居然成了首富夫人！

    两人相遇的时候，原主并不知道。

    直到后来伏琳突然车祸身亡，赵建军找到她愤怒质问，怀疑是她买凶害死了伏琳，原主才知道自己的婚姻就是个笑话。

    赵建军根本不喜欢她，他真正喜欢的人一直都是伏琳。

    只是他喜欢上伏琳的时候，不仅有老婆还有孩子，伏琳却是个清清白白的漂亮少女，还念完了高中。

    赵建军只念过小学，自觉配不上她，只能压下心中对伏琳的爱慕。

    后来他老婆难产没了，留下嗷嗷待哺的孩子。

    他喜欢伏琳，又正好需要人帮忙照顾孩子，就急匆匆跟伏家提了亲，愿意拿出250块的高额彩礼，娶伏琳进门。

    结果伏家把原主嫁了过去。

    赵建军不喜欢原主，可酒都摆了，总不能换人，只能捏着鼻子认了。

    但他还是嫌弃原主，就抛下原主跟家里的孩子，迫不及待回去工作，跑远途拉货。

    当时他是货车司机，在市百货大楼的运输队工作，经常需要跑长途。

    所以赵家人也没在意，只有原主有些失望，却又不敢说出来。

    只能一边伺候公婆跟继子继女，一边等赵建军回来。

    谁知道，她等来的居然是赵建军死在外头的噩耗！

    ?  ?说一下，这本书单章2000+字数，新书期一天两更，共4000+字数。所以看到只有2更的时候不要慌，字数没少哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

