    “已经到了，正在大门前呢，不然你以为为兄现在为什么能够在这里。”

    “皇兄去接亲了？”

    “去了，新娘子应该很快就能够进门了，母后来了。”

    太子提醒了一句，夜九扭头看去，还真是。

    皇后坐到了主坐上，新婚夫妇朝着皇后跪拜，然后起身又朝王太傅进行跪拜，接着面对面，新娘手里的扇子被喜婆接了过去，换成了同心酒。

    夫妻二人各饮一半再换盏饮尽，礼数就算是成了。

    光是看身姿，夜九就觉得这个孔蓝溪十分不错，娉婷二字都是量身搭配的。

    当扇子被喜婆拿走露出面容。

    手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    容貌居然完全不下京都第一美人之称的小舅舅。

    “皇兄，小舅舅占大便宜了，将来生的孩子还不知道要好看成什么模样。”

    太子也是轻微点了点头，要知道衍圣公这位嫡孙女一只是以温柔贤淑孝心淳淳闻名，样貌却从未有过流传，大家都以为其长相端庄，也就是一般的大家闺秀该有的模样而已，如今看来，衍圣公远见。

    女子长成这般模样，盛名在外不知要吸引来多少狂蜂浪蝶。

    “还是九妹这样的好。”

    太子下意识的说了一句。

    “皇兄这含沙射影过分了。”

    夜九默默抬脚给了太子一下，太子差点没忍住出声。

    “嘶，皇妹高抬贵脚，皇兄错了。”

    夜九闻言将脚移开，然后默默等着开席。

    夜九自然是要跟皇后坐一块的，而皇后自然是要另外设一桌的，加上夜九的饭量，最后皇后带着夜九在未出阁之前的院子里摆了一桌。

    “让你看看可有心仪顺眼的男子，你倒好，与你皇兄小动作不停，别以为母后我没看着。”

    “母后，小舅母那么好看，儿臣哪里还顾得上看别人啊。”

    皇后闻言也不再念叨了，毕竟夜九说的是实话，就连她，看惯了自家兄弟那盛世容颜的人，在看到孔蓝溪的时候也都忍不住惊艳。

    吃饱喝足，夜九开溜了，皇后难得回娘家，还得了陛下的允许住两天，自然是想要好好休息休息的。

    山岛

    得知好友要成婚了，大船已经到了最后关头，顾瑾走不开，不过却让人送了贺礼回去，一匣子的珍珠，还有一对红珊瑚，不过看到好友的回信，顾瑾坐在礁石上久久回不过神来。

    从怀里摸出了一支簪子。

    当年的小姑娘长成大姑娘了，自己如何不知，及笄礼的簪子自己都准备好了，从画图找材料到让人打造出来，放在身上足足有半年了，可是自己该如何送出去。

    帝后要给九儿选驸马，自己不可能会出现在人选中，可是心中还是有些不甘，原以为离得远了，忙起来就能够淡忘了，可是恰恰相反，那人早就印刻在了心里，深不可拔，距离只会让思念加剧。

    若是……

    海水拍打在礁石上溅起阵阵水花。

    “小侯爷，要涨潮了，您赶紧上船吧，不然一会海水就上来了！”

    顾瑾起身，一跃上了赶来的小船离开了乱石滩。

    “让大家伙抓紧一些，千万要仔细，不能出一丁点的错，哪里发现不对，立即修改，不然下了水就没机会了。”

    顾瑾在工厂里来回的巡视，大船的框架已经全部完成，如今正在铺设防护的铁皮，船底已经完全包裹，就差船身跟船尾的位置还没弄完。

    “顾大哥，你来了，你看看，风帆这一块的桅杆是不是有点不太牢固，还有这个长度好像差了一点，有没有关系？”

    四皇子在大船的甲板上正忙碌，扭头就看到了顾瑾。

    按说，顾瑾与王旭杰是好友，四皇子可以喊一声顾小叔，不过顾瑾坚持，让四皇子叫自己一声顾大哥就好，平日里称呼也方便。

    “嗯，确实不太牢固，差多少？”

    顾瑾用手推了推桅杆，感觉确实有松动。

    “差了一尺半。”

    “让人换了，相差太多，风帆扬起的时候受力不足会影响带动船身的能力。”

    “好，我这就让人换。”

    四皇子转身就吩咐身边的人去弄，自从来了山岛，四皇子渐渐找到了自己喜欢做的事情。

    原本肩不能挑手不能提的人，如今一天绕着大船跑几十圈都不觉得累。

    “顾大哥，按照现在的进度，冬月的时候船就能够下水了。”

    “嗯，我也是要赶在那个时候下水，正好可以试试看船身破冰的能力如何，若是不行，依旧无法出海，据威尼尔说，他们行船的时候时常能够遇上大冰块，航海来去时间很长，准备得越充分越好。”

    四皇子闻言也是点头。

    “等冬日船顺利下海，再慢慢布置内里也不迟，顺便测试一下能够载重多少，顾大哥从威尼尔嘴里问出航海图了吗？”

    “已经画了一半了，但是很多地方还是不太清楚。”

    “没事，到时候将人带上船，除非他不想活，到时候我们再将航海图填补起来就完善了。”

    京都

    七月二十七，贤妃娘娘三十岁寿辰，在皇家别苑举办的寿宴，六品以上的官宦皆可携家眷亲人一同赴宴。

    因为这次来的人会很多，夜九提了个小意见，弄成自助型的流水席。

    场地很大，有六个不同的园子可以观赏，还搭建了舞台，各家要给贤妃娘娘贺寿表演的可以派人去报名，然后会给安排上场。

    宴会的流程也跟以往有些许不同。

    拿着帖子就能进宴会，先是进门过一道游廊，有假山流水，分左右两边，男女各走一边，然后穿过中门去往和颐殿，和颐殿外有休息等候的地方，等通报了就可以进入和颐殿献礼。

    当然，也不是什么品阶的都能亲自进去献礼的，三品以上的官员可由家眷进去送礼，三品以下的直接做个登记就会被带去休息的园子。

    过了和颐殿后面有花园，杜英荷花睡莲开得正好，还有不少的奇花异草。

    中间一条流水将园子分成了东西两岸，中间有三座小桥可以通过走到对面。

    过了桥往前走就是庆和宫，也就是宴会的主要场所了，摆放了长长的桌子，会有宫女在这里负责接待，还有介绍宴席流程。

