    “那也不能着急，要是到了路上下雨，孩子们受罪。”

    其实魏开云早就着急了，但不是着急回去，而是担心孩子和媳妇受罪，车棚上就是普通的帆布，根本就禁不住雨水。

    他们八点半在一个小村庄停下来。今天就在这里休息了。

    说实在的这个小村庄比李家村也大不了，看着也是一样的贫困。

    “心语，咱们还是这前面休息一会儿。”他们这样太惹人注目了。

    “既然到了这里，就去打听一下吧，县城离这里多远？要是不顺路或者远，那就算了吧。”

    静初和张秋娥两人下来带着孩子们活动一会儿。

    魏开云敲开了一家门，这个时候在家里的都是老人或者孩子，也没有问出什么来。

    最后还是去了地里，才知道这个村子离着县城还有很远，说的方向和他们要走的不一样。

    回来后老杨笑了，“还不如走我来时的那条路了吧？”

    “那咱们就留在这里吧，也别进村子了，留在路边吧。”

    姜心语看着三个小的，想了想“咋们还是出发吧，下午太热的时候再停下吧。”

    魏开云当然没有意见，大家简单的洗漱了一下，再次的出发。

    “心语，咱们再出来一定得等孩子再大点再说。”

    赵小丽看着坐在一边蔫蔫的儿子，有点心疼。

    “明年就好了。”其实现在三个小的，还什么都不知道，就算知道出来玩，可是他们也没有多少记忆。

    一直到了中午，他们到了一个小县城，这里还可以的。

    “咱们直接去旅店歇着，晚上再出发，这一路上也是够难受的了。”就连时景都有点蔫了。

    一家人安排好了住宿，这才去饭店吃饭，就是普通的供应，都没有胃口，所以吃完后，所有人都回了房间了。

    这里也是热，但是至少可以让孩子们缓缓。

    “妈妈，外面有卖冰棍的。”

    “真的？你们三个和静初去外面吃，但是不能吃多了。”

    可是不敢让三个小的看到了。

    “妈妈，我吃完了来换你去吃。”菲菲笑着说。

    “不用了，妈妈不吃。”

    这样时景高兴了。小强也跟着他们一起了，半大的小子，其实是有点不好意思吃的。不过还是没有禁住诱惑。

    “咳，自从有了这个小的，我是什么都受限制。”

    “忍着吧。”

    其实姜心语也想吃冰棍了。不过就是没有办法吃，自己要以身作则，要不时显这一关都不行。

    魏开云看着孩子们吃冰棍他进了屋子“心语，你出去吧，你来看着他们两个。”

    赵小丽噗嗤一声笑了。“心语，你去吧。”

    最后姜心语还是吃到了冰棍，还喝了一瓶汽水。真的太怀念这个味道了。

    他们的运气还是挺好的，一路上没有赶上大雨，总算在五天之后到了市里。

    “咱们再这里住一天吧？”魏开云心疼媳妇。

    “别啊，赶紧的回家吧。”姜心语现在迫切的想要回家。

    也不在乎热了，一家人开车回家了。

    到了村里是下午的三点，时显下车后，回到了熟悉的环境，立马就精神了。

    尚振坤看着一家狼狈的样子，“怎么样？”

    “尚师傅，下次说什么也不在这个时候出去玩了，就是要出去，也要等到三个小不点大了再说。”

    “呵呵，我可是不跟你们去了，我可是禁不住了，我这才刚缓过来。”

    一家人什么都不想干，都准备洗澡。

    等到李云贵过来，看到魏家静悄悄的。

    魏开云还是出来了，不忍心吵醒媳妇。

    两人直接去了书房。

    “小魏，你们可是回来了。”

    魏开云都想笑，这李云贵还真是有意思。

    “李村长，钱还银行了？”

    “嗯，国栋回来的第二天，让他开车带着我去了市里，把库存的钱也拿回来了。

    不过这利息还真的不高，还不到二百块钱。”

    魏开云心里好笑，这李云贵也是见到过大钱了，记着刚来的时候，二十块钱他都觉得多，现在觉得二百块钱都不多了。

    “还清楚就好了。”

    “小魏，你们路上没有赶上雨吧？”

    “赶上了，不过都不大，而且都是白天下雨。”

    人家也是什么运气？不过能够顺利，早早的回家就已经非常的好了。

    “小魏，什么时候去还车？运费还没有给人家，还有我手里还有不少的钱，还等着给姜老师呢。”

    “明天吧，今天我也不想动了。”

    这多一天就要多给人家钱呢。

    “我明天过来找姜老师。”看着人家也确实挺累的还是不在这里讨嫌了。

    晚上下工，村里人看到大卡车停在魏家门口，就知道姜老师他们一家回来了。

    国栋最高兴了，前面正好是李存山“大伯，我想买两只鸡，弟弟妹妹在外面一定没有吃好。”

    “哈哈，这个哥哥不错，去吧。”

    最后国栋买了四只大公鸡，给李云贵家里送去两只，他也想让媳妇吃肉。

    屈小丽这个高兴，说实在的，现在让她花钱买大公鸡吃，她也舍得，不过和这个不一样，这是侄女女婿给买的，心情上不一样。

    国栋急匆匆的回家，这时候所有人都起来了。

    时景和建斌看到了国栋手里的鸡。

    “国栋哥哥，这是咱们要吃的大公鸡？”

    “对啊，给你们吃。”

    所有人都出来了。“不错，漂亮的鸡尾巴处的鸡毛留着，我给他们扎毽子。”

    每个人脸上都是笑容，生活在一起这么长时间了，当然都想念了。

    晚上吃的是乱炖的意思。红烧鸡块里到了粉条，土豆。最后出锅的时候还放了小白菜。

    都吃的挺满足的。尤其是三个大的。

    饭后魏开云陪着儿子在院子里坐在大木盆里玩水。

    这是时显最喜欢的。阿宝眼巴巴的看着，老杨也带着他一起了。

    这可是有了开头了，阿宝以后不玩水都不干。

    姜心语抱着婷婷也出去玩了，小丫头也特别的喜欢，笑的眯了眼。看着特别的可爱。

    魏开云对她好多了，因为她的长相越来越像媳妇了，爱屋及乌吧。

