    “只是有些怀念封神山了。”萧辰一笑说道。

    当初在小世界，他们封神山弟子在山上修行生活，确实是一段美好的日子。

    “世事无常，我们为了变强，不得不走出来，而且师姐她也不能一直不回家，所以有些事情，我们该面对的，迟早要面对。”扶乐生说道。

    小世界生活虽好，如果不来神域，他们在小世界之中可以无忧无虑的生活，无人可以威胁到他们。

    可是这样的生活是他们想要的吗，有些事情还需要他们去做。

    对他们有很的师傅，也不会希望他们如此，身为徒弟，也想要查明真相，当初师傅他们在神域究竟发生了什么。

    至于小师弟更是如此吧，虽然没有正面问过，但是小师弟身上也有这巨大的秘密。

    这个秘密，更加不会让小师弟就这样成为一个平凡的小世界武者了。

    “如果神域，乃至上界，也有那么一片净土，如封神山一样就好了。”萧辰当然知道这一点。

    所以虽然怀念，但是并不后悔做出来到这里的决定，因为这是必然的，萧辰纠结的不是这个，而是因为，如今他们都还太弱小了，要是有足够的势力，又怎么会有今日之遭遇。

    “对呀，要是有足够的实力，我们开创一个势力，不就又是一个封神山，那时又有谁可欺我们，可敢欺我们。”扶乐生说道。

    “两位师兄似乎很放松呀。”萧辰打趣道，明日的事情，多多少少让萧辰有些紧张的，不过两位师兄给他营造的气氛，却让他的心情缓和了下来。

    “小师弟，世间之事，十之八九乃是不如意的，我也很愤怒，可越是如此，我们越应该冷静下来不是吗？”扶乐生说道。

    萧辰点了点头，尽量让自己的心态平和一些。

    一旁的余浩苍撇了撇嘴，不过也没有说什么。

    看向扶乐生，难道师兄的心里，真的如他现在所表现的那样平和吗？

    “你们几个，真的是张出息了啊。”在这个时候，尉迟梦岚微笑的说道。

    其实她早就已经来了，只是没有打断几个师弟的谈话罢了。

    萧辰三人都是露出苦笑，师姐也是一样，虽然他们心中都清楚，明日他们要面临怎样的困境。

    但是似乎现在，他们就像在封神山上一样，还有幻灵，天真开心的笑着。

    “似乎就差二师兄了。”萧辰说道。

    他知道师姐说的什么事情，以师姐的聪明，肯定是看出他们几个师弟早就串通好了，将她一人瞒在鼓里。

    “是呀师姐，我们封神山弟子，在神域这的很少如这样一般聚集到一起。”扶乐生说道。

    虽然也是想要转移话题，但是也生出感慨。

    他们来到神域，更加迫切的想要提升实力。

    因为他们心中都清楚，想要保护身边的人，需要实力，有些时候，所谓的道理，所谓的道德，根本无用。

    就像这次的事情一样，这齐帝山与他们讲道理吗？哪怕做出让步，不也是被拒绝了吗？这一切的原因就是因为他们没有对等的实力而已。

    “终有一天，我们师兄弟会站在神域的顶峰，封神山更是会矗立神域之巅，世人朝拜，今日这些势力，凡是参与的，一定会付出代价。”萧辰低声说道，他的目光坚定，一路走来，有敌人也有他在意的人。

    如今这个局面，如果他们安全的离开，定要让这些势力付出惨痛的代价。

    “现在可以和师姐说说，你们师兄弟有什么打算了吗？”尉迟梦岚开口。

    今日在尉迟家族发生的事情，她知道是他们商量好的，那么明日呢，藏神真的会出现吗？

    她其实也不知道要如何才好，在这里有师弟，藏神也是他在乎的人，要是可以，她不希望任何一人有事。

    “今日之事，确实是我们商量好的，只是这也没有办法呀，只能这样，本来师兄是想要今日就出现的，不过被我阻止了。”萧辰说道。

    因为齐帝山的动作，师兄也是一直盯着的，既然来到尉迟家族，师兄当然是坐不住了。

    不过明日魔女的人才能到天武界，所以明天在行动，显然才是更好的选择。

    “嗯。”这一点，尉迟梦岚是知道的。

    今天所谓的，也是拖延时间，将一切都定在明天。

    尉迟梦岚也知道希望渺茫，因为萧辰身边的人，才出现那么一点变数而已。

    之前藏神可能真的打算鱼死网破了吧。

    可是如今，既然有了逃生的可能，哪怕只是一点也不会放弃的。

    “和我说说，你们在外面的事吧。”尉迟梦岚说道。

    他不怪藏神，但是这么多年了，她还是想要知道，这些年，藏神在外面经历了什么。

    “师兄与段涯一战之后，决定离开天武界历练，提升自己的实力，一路上也是遇到了不少危险，自然也见识了不少天骄…”

    师姐有要求，身为师弟自然不会隐瞒，将这些年发生的事情，无论大小，都讲述了出来。

    有值得高兴的，也有让人担忧的，萧辰也可以感受到，师姐发自内心的高兴，藏神身上的每一件事情，都在牵动着他的内心。

    而师兄与齐帝山之间的事情，自然也讲了。

    现在也没有必要隐瞒什么，毕竟师兄想要背着黑锅，对方都不肯，那也没有必要隐藏了。

    “哼，真是败类，这样的人，能成为九君，可见这齐帝山也不是什么好鸟。”尉迟梦岚气愤的说道。

    “就是，当时师兄也是愤怒无比，进入遗迹的人那么多，着丁卓竟然毫不犹疑的全部坑杀，包括他自己的人，要不是师兄已经和帝器取得了联系，估计也会遭难。”扶乐生气愤的说道。

    当时虽然他不在场，可是也能体会到那种危险还有愤怒。

    因为丁卓一开始可是邀请师兄去遗迹的人，但是没有想到此人如此的阴险。

    “明日师兄会将真相公布于众，我倒是要看看，齐帝山的颜面往哪里放！”