    “易枫，你还年轻，出道不久，人气暂时比不上陈平是正常的。”

    “你要记得，你是主角，你是男1号，陈平不管怎么样都是男2号。”

    “至于他的颜值，这种东西，没有太大的关系。”

    怕李易枫有什么想法，梁圣权语重心肠的对他说道。

    不过。

    如果在颜值之上，再加上演技呢？

    ……

    “陈平老师，这是您的衣服。”

    开机仪式结束，陈平便进入了化妆间。

    映入眼前的，却是十几套非常具有古典气息的服饰。

    化妆师拿了第一套黄白相间，带暗纹的的衣服说道：“您试一下。”

    “谢谢。”

    陈平接过衣服：“这些衣服都是我穿的？”

    “是，一共有15套。”

    “乖乖，15套……看来我们剧组真是有钱。”

    陈平暗自咂舌。

    要知道，此前他饰演的一些角色，虽然也有多套衣服。

    但有四五套已经够多的了。

    没想到，陈平饰演的欧阳少恭竟然有15套之多。

    而且这15套可不是普通的衣服，而是专门设计，专门订做的衣服。

    当然。

    之所以有这么多，其实也是因为陈平饰演欧阳少恭的原因。

    因为这个人物具有两面性，而且后面还是超级大boss。

    同时他还有多重身份。

    于是在各个时期的时候，欧阳少恭所穿的衣服都不一样。

    反倒是像主角百里屠苏，虽然也有几套衣服。

    但大都时候，他穿的还是天墉城弟子的服饰。

    “那我先试试。”

    将衣服拿到试衣间，几分钟之后，陈平走了出来。

    “完美。”

    看到陈平出来，化妆师哇的一声，显然被陈平这身装扮给刺激到了。

    “陈平老师，这套衣服是根据游戏中欧阳少恭所穿的衣服完全还原设计而成。整套衣服大气华丽，你看这竖领，还有领口处的盘扣，腰封和内衬都绣有流动的图案，非常的高贵……”

    一边说，化妆师一边介绍：“陈平老师，您先坐着，我再给您做一个发型。”

    当然，发型是陈平需要带假发，也就是将做好的假发粘在头皮上。

    这种技术还是比较先进的。

    粘贴效果比较好，只要粘上去，普通人根本就分不清是真是假。

    一翻对陈平头上摆弄，一个小时之后，陈平穿着欧阳少恭的第一套服装出场了。

    当陈平从化妆间走出。

    仅仅只是一亮相。

    整个片场，哗的一声一片沸腾。

    原本陈平的颜值就已经亮瞎他们的眼睛。

    此时穿上欧阳少恭的衣服，更是让陈平的颜值又上升了一层。

    而更为经典的额前垂下来的那一束看起来有些遮住眼睛，但却又不遮住眼睛的长发。

    却是让陈平显得亦正亦邪，非常具有味道。

    只是一个照面，众人都被陈平这个角色所吸引了。

    “这形象，一个字，绝。”

    导演组黄家俊轻拍巴掌：“老梁，怎么样？”

    “确实不错。”

    梁圣权亦是对陈平这个形象非常满意。

    “欢锐”难怪短短几年时间就成为内地最为知名的经纪公司之一。

    不得不说，他们看人的眼光还是超过很多人的。

    幸好这会儿与陈平对戏的不是李易枫。

    真要是李易枫，这一来便可将李易枫给比下去。

    “看到没，杨蜜都感觉有压力了。”

    “让杨蜜有压力，这可不简单。”

    此时戏还没有开拍。

    陈平与杨蜜却是在对台词。

    看到陈平出现，杨蜜是真有一些压力了。

    ……

    与前世不一样。

    陈平的第一场戏不是在乌蒙灵谷，而是与杨蜜相见。

    这可能是编剧认为，要是欧阳少恭在乌蒙灵谷出现，恐怕很多人会怀疑欧阳少恭就是大反派。

    与其如此，还不如先让欧阳少恭一路装下去，到最后才揭露真相。

    所以，陈平的第一个镜头，则是与杨蜜对戏。

    “陈平，有没有人说你的声音很好听？”

    “是吗？”

    “刚才和你对台词，我听着很舒服，只感觉心情都放松了。”

    “我也一样。”

    相对于陈平此前饰演过的其他角色。

    在前期的欧阳少恭无疑是一个非常完美的人。

    完美的外表。

    完美的内心。

    甚至连声音，都是完美无缺，听着非常让人舒服。

    这就像后面剑灵红玉所说，“少恭一言一行皆让人如沐春风，无有不好，反是太好，就像那镜中花、水中月，世上如何有这般无缺之人？越是如玉如英的君子，越是叫人看不透彻。”

    这说的是剑灵红玉对于少恭的怀疑。

    但这句话也恰恰体现了“欧阳少恭”给人的感觉就是完美无缺，你找不到任何一丝缺点。

    陈平所要饰演的，就是这样一个你找不到任何一丝缺点的人。

    所以。

    当陈平与杨蜜对戏的时候，台词天赋【沁人心脾】便自动运转。

    【沁人心脾】是陈平台词第4级的天赋。

    此前陈平在饰演朝小树的时候使用过，在饰演林平之的时候使用过。

    但不管是朝小树还是林平之……陈平觉得，这两个角色都没能将【沁人心脾】这个天赋发挥出完整的力量。

    而当这个时候陈平碰到了欧阳少恭这个角色。

    【沁人心脾】却是完美融入了进来。

    也因此，陈平只是与杨蜜对对戏，身为欢锐一姐的杨蜜亦是被陈平所带动，感觉如红玉所说的一样，如沐春风，好不爽快。

    “好了，我可以了。”

    “这么快？”

    “我也不知道，和你只是对了一遍台词，我就觉得一会可以演了。”

    “那要不……我们试试？”

    向导演打了声招呼。

    黄骏文和梁圣权一幅怀疑的样子：“你们确定？”

    “确定。”

    “好，那先试试吧。”

    其实刚才两位导演还想跟两人交待一下接下来应该怎么演呢。

    不过看两人状态不错，暂时也就放下，准备先看看他们演得如何。

    “准备。”

    “321……”

    “拍。”

    陈平的第一个镜头。

    剧情说的是陈平饰演的欧阳少恭被青玉坛弟子围住，这时碰到了杨蜜饰演的风晴雪。

    一翻将青玉坛弟子打翻在地，随即是陈平与杨蜜的戏份：

    杨蜜：“他们，他们怎么会这样”？

    陈平：“在你来之前，我就点了三个时辰的迷魂香，所以他们才会被琴音所控”。

    扬蜜：“难怪你要哄他们听曲子。只是，你为什么不换一首呢，三个时辰只弹一首……该不会你只会这一首吧”。

    陈平：“对于厌恶之人，你有心情弹很多曲子吗？弹这一首，就已经够便宜他们了……”

    陈平一边烤鱼，一边淡淡的笑道。

    声音听起来是那么的动人，只感觉全身上下的劳累一下子全都消去了。

    “好。”

    “卡……”

    “过。”

    两位导演兴奋的叫了起来。

    刚才这一幕戏演得实在是太好了。

    两位导演都还没有对他们进行交待，全凭他们自己发挥。

    没想到，效果竟然这么好。

    特别是陈平。

    本来陈平就帅，再加上穿上特制的服装，更是衬托出他的高贵典雅。

    此时又有陈平如沐春风般的话语，只是一个镜头，却是将欧阳少恭这个角色给立了起来。

    “老梁，如何？”

    “服了。”

    “我也是服了。”

    黄骏文最是感受真切。

    之前在笑傲江湖的时候，他就感受过陈平的魅力。

    这一次，他再一次感受到了。

    而且这一次，黄骏文发现，陈平的演技又上升了一层。

    这也不由得让黄骏文想起。

    难怪当时胡义涓要跟自己比一比。

    碰到像陈平这样的演员，简直是做为导演这辈子最大的幸运。

    “老梁，我有一种感觉？”

    “什么感觉？”

    “古剑奇谭这部剧一播放，恐怕最火的不是李易枫，而是眼前的这个陈平。”

    “我知道……但，这又如何？”

    “啊……”

    黄骏文有一些不可思议：“你不是怕陈平压李易枫一头嘛。”

    “压就压吧……”

    此前一直担心，但这会儿梁圣权也算是看开了：“本来李易枫就是欢锐旗下的演员，欢锐既然作死的将陈平请了过来。那也好……让欢锐自己去头痛吧。”

    “哈哈哈……你这一说，那我可不客气了。”

    按之前分工，梁圣权主要拍的是百里屠苏与风晴雪，也就是主要拍的是杨蜜与李易枫的剧。

    而黄骏文，主要负责的是陈平饰演的欧阳少恭，以及其他一些不是特别重要的角色。

    但因为梁圣权的原因，黄骏文一直都在纠结，该怎么样拍陈平的戏。

    现在好了。

    有梁圣权发话，黄骏文那可是放开手来，怎么牛逼怎么拍。

