    所以她一边担心着，一边还是给她倒了杯开水过来，“那你赶紧吃药，吃了药休息一会，我去给孟盟官打电话。”

    “好。”

    程秋莲出去了，顺手给江筱带上了门。

    江筱立即就要从空间里调退烧药出来，但是她意念一动，拿到手的药材却是有些干枯的。

    江筱看着手里有些干枯的药草愣住了。

    她要的是退烧药，本来是有直接可以拿出来的成品药的，怎么会直接出来药草？

    就算是直接出来药草，那也不该是这样半枯的、已经没有了几分生命力的样子了吧？

    难道空间里的药草不该都还是很茂盛的样子？

    哪怕是没有了灵气，那也还是很绿油油的啊。最多就是品质普通一点点。

    哪里会是这样半枯了的！

    江筱立即就看进了空间里，结果发现空间药田里的药材真的是大部分都已经有些干枯了，好些叶子发黄，有的卷了起来，都无精打采。

    她顿时一惊。

    难道是因为空间又有些退化，所以她才会生病的吗？

    难道因为之前空间的灵气都被孟小宝给吸收了，所以空间会保持不住，渐渐地退化？

    连稳定都保持不住了？

    江筱立即就取了一杯泉水出来，刚喝了一口，她的心也沉了下来。

    不是一样的口感和清甜度了，完全喝得出来区别了。

    虽然还是会比外面一般的泉水和井水好喝，但是江筱还是一下子就喝了出来，与以前相比，真的差了许多。

    空间没有灵气真的不行。

    而与此同时，在家里，孟小宝突然突然就扁起嘴，哭了起来。

    孟昔年送了江筱去茶馆之后便去办了点事，半个小时前才回到家里，收拾了一下刚刚准备来抱抱孟小宝，然后就听到了她的哭声。

    “这是怎么了？”

    孟昔年快步走了进去。

    容姐已经给孟小宝检查了一下，有些纳闷地说道：“也不知道怎么了，也没有拉湿，刚刚才喝饱了的，刚睡着没一会，突然就哭起来了。”

    她是真不知道孟小宝为什么就突然哭了。

    “拿体温计给她量一下，看看有没有哪里不舒服。”孟昔年走过去俯身把孟小宝抱了起来。

    “怎么了？小宝，难道是做恶梦了？”

    孟小宝还是哭着，也不是那种以前的假哭，哇哇大声哭的样子，真看得出来是伤心了，哭得眼泪啪嗒啪嗒地掉，看得孟昔年心疼得不行。

    容姐拿了体温计过来给小宝量。

    孟昔年低头看了一眼大宝二宝，发现刚刚还在睡着的两个孩子也都醒过来了，正睁着他们的大眼睛看着他。

    看着他们的眼神，孟昔年有些诡异地觉得他们是在担心着孟小宝。

    觉得孟小宝的哭声也让他们身为哥哥的心疼担心了。

    他们却没有哭。

    倒是孟二宝嘴撇了一下，有点儿像是在鄙视他没能哄好妹妹。

    以前他们所有的注意力都是放在孟小宝身上，关于有些特殊的关注，都觉得孟大宝和孟二宝应该是正常孩子那样，最多就是比较乖巧好带一些。

