    坐在副驾驶的保镖队长拿出手机，看了一下网络信号确实断了，还以为是这台车的车载网络出了问题。

    拿出对讲机问道：“1号车，检查你们的手机信号和网络信号。”

    “报告，没有信号！”

    听到前方车辆传来的回报，保镖队长意识到出了问题，连忙用对讲机大喊道：“立刻加速行驶，我们可能遇上了麻烦。”

    保镖保护雇主的三个过程：首先是想办法离开区域，无法离开那就保护躲避，无法躲避才是防御战斗。

    因为只要发生战斗，那就有可能给雇主带来危险，这是违背保镖保护原则的。

    保镖队长第一时间加速离开，这是非常正确的选择。

    苏菲娅性格再冷静，毕竟只是还没有踏入社会的16岁少女，在沉稳和经验上还需要时间的积累。

    听到保镖队长说遇到了麻烦，神情明显的出现了慌乱紧张。

    家境不同，身份不同，遇到意外第一时间的想法也不同。

    苏菲亚想到的就是绑架、枪击……

    保镖队长的反应非常的快，第一辆商务车驾驶员也很优秀，第一时间便加速猛按喇叭准备逃离。

    然而学校所在位置远离市区，街道路面并不是很宽。

    当领头的商务车油门到底，准备从这条街道里面冲出去，进入路面更宽更复杂，有利于脱身的主公路时。

    一辆停在路边的小轿车，突然像个炸药桶一样轰然爆炸。

    强大的爆炸能量肆意宣泄，擦身而过的领头商务车遭受波及，被当场掀翻在公路上滑了出去。

    一路摩擦地面火星四溅，正好堵在了街道的正中间。

    领头车遭到袭击翻车把路堵了，紧跟在后面坐着苏菲亚的商务车，不得不一个急刹车猛的停下来。

    这袭击一看就是有备而来，保镖队长感受到了前所未有的威胁。

    顾不上去救援被炸翻车内的保镖，一心只想着带苏菲亚离开这里，大声喝令驾驶员立刻倒车。

    先是前面车子爆炸，接着车内又充斥着保镖队长的大喊大叫。

    苏菲娅被吓到了，脸色一片苍白。

    保镖队长的反应确实已经够快，驾驶员听到命令也第一时间踩下了刹车，快速的挂上倒档准备倒车。

    可这是一次有预谋的袭击，既然是预谋就不可能留下后路。

    雪佛兰商务车刚倒车不到一米，从学校门口开始尾随的越野车，不仅没有停车反而踩了地板油。

    “嘭~哗啦~”

    越野车头狠狠撞在商务车屁股上，两车的玻璃都被震得粉碎。

    商务车内的安全气囊都弹了出来，将车内保镖卡住一时半会儿动作不了，反光车头受损的月车却没有安全气囊。

    很明显越野车经过专门的改装，并不是随便从哪里偷来的车。

    前方的路已经被堵住，后方又被越野车给顶住，商务车已经无路可逃，连保镖也在慌乱的弄安全气囊。

    就在这个防御最薄弱的节骨眼，真正的袭击者终于现身了。

    完美的计算到了精准位置，正好停在雪佛兰商务车左侧的福特面包车，嗤啦一声车门被拽开。

    车门拉开先没有出来人，而是伸出来一根黑洞洞的枪管。

    “啾啾啾啾啾……”

    枪口喷火一梭子弹扫了过去，雪佛兰商务车的左车窗被击碎。

    被安全气囊限制了的驾驶员，根本来不及做任何躲避就被乱枪打死。

    随后两名带着鬼脸头套，两名持枪壮汉从车里跳下来的。

    与后面越野车里面出来的壮汉，形成非常专业的前后夹击队形，身体始终保持在商务车B柱和C柱之后。

    从面包车上下来的持手枪壮汉，通过角度快速检查车内。

    确认车内的驾驶员已经死亡，后座上没有其他的保镖，只有已经被吓得瞳孔放大却并没有尖叫的苏菲亚。

    一手将枪顶在保镖队长头上，另一只手伸进被打碎的车窗内，按下释放按钮解除了车门锁。

    “嗤~！”

    后面上来的两人紧跟而上，扣住门把手拉开了后座车门。

    一张只露出两个眼睛的鬼脸，出现在了双脚踩在车座上抱在胸前，脸上布满恐惧的苏菲亚眼前。

    看到突然冒出来的鬼脸大汉，拉开车门就拽着她的手强行往外拖，苏菲娅终于失去了冷静。

    吓得不断尖叫，大喊求救。

    路上的行人早在爆炸发生时，就已经被吓得落荒而逃东奔西散，根本就没有人敢靠近事发地。

    唯一能够保护她的保镖们，其中5名坐在第一辆开路的商务车里，此时已经被炸得面目全非。

    泄露出来的汽油已经被点燃，已经燃烧起了熊熊火焰。

    车内的保镖，很难活下来。

    剩下的两名保镖中，负责驾驶第二辆商务车的保镖刚被枪打死。

    坐在副驾驶里面的保镖队长被打伤，面对顶在脑门上的手枪，举起双手不敢有任何动作。

    别说去救苏菲亚，自身都难保。

    没有任何人能够过来帮忙，尽管苏菲亚竭尽全力的大喊呼救，双手死抠车门边做最后挣扎。

    奈何作为一名花季少女，始终是小胳膊小腿。

    在学校里凭着头脑和一身狠辣，还能在胖同学身上占得便宜，对比眼前1米9几的鬼脸大汉。

    苏菲亚的挣扎，实在是过于无力。

    最终被鬼面头套壮汉强行拽出去，像拿洋娃娃一样轻松将她提起来，扛在肩上任由她双脚双手乱蹦，强行带进了路边的福特面包车内。

    早就等在车里的驾驶员，和鬼脸头套大汉熟练的配合。

    将一个圆球强塞进了苏菲娅的口中，圆球两边有各有一条带子，绕到她的后脑勺上扣起来。

    苏菲娅的恐惧大喊大叫，变成了卡在喉咙里的呜呜咽咽。

    双手反在背后用胶带手铐捆绑，再用一根胶带穿过后面的裙子腰带，和绑住双手的胶带连接在一起固定住。

    这种捆绑方式哪怕你有缩骨功，也没法将双手从后面转到身前。

    接着再把穿着高筒袜的双脚，用塑胶绑带捆起来一捆。

    苏菲娅继失去呼喊的能力后，又没了任何的行动能力。

    最后就连圆溜溜充满恐惧的大眼睛，也被一副全黑的覆盖式眼罩盖住，就连耳朵也被覆盖耳机扣住，只能听到轰轰刺耳的重金属音乐。

    听觉、视觉、感官能力、行动能力、语言能力……

    通通全部剥夺！

    整个绑架过程无比的熟练，加起来仅仅只用了不到20秒钟。

    苏菲亚和外部彻底断开连接，只能在后座上无力的蠕动，迎来了她作为肉票的人生之旅。

    完成这一切的鬼脸头套大汉，几个快步来到了被撞停的雪佛兰商务车前。

    仅存活的保镖队长，在两名头套大汉的携枪威慑下，已经被一副金属手铐扣在了副驾驶的车门上。

    “转告你的老大荷鲁斯·杜鲁，这就是得罪我们塔尔罗的下场，让他在家里跟他的女儿永久的告别吧。”

    鬼脸大汉恶狠狠的留言给保镖队长，随后带着一众蒙面大汉上车，启动车辆很快便消失在了街头。

    一个多小时后！

    载着蒙面大汉门的本田越野车，驶进了一个私人民用小机场。

    之所以从一开始的福特面包车，变成了这一辆本田越野车，原因是在路上已经换了两次车。

    每次换车都避开了监控探头，足以保证事后不会被尾随。

    就像是某站法学老师罗老师所说，如果他去犯罪的话，以他对法律的了解，一定可以做到完美犯罪。

    而执行这次绑架的龙战一行，具备世界最顶尖的反恐安保技术。

    怎么才能完美绑架，他们比任何的绑架犯还要懂。

    什么叫专业？

    这就是！

    商务车刚刚停稳，早就等在这里的一名中年男人，对为首的鬼脸大汉说道：“飞机已经停在了跑道上，车子留在这里，剩下的事情我们会处理好。”

    这些人都是掮客鲁道夫·吉格，专门安排的“后勤”人员。

    “OK！”

    鬼脸大汉比了个手势，商务车加速直奔前方跑道。

    在一辆私人飞机旁边停下后，鬼脸头套龙战将苏菲亚抱起来，带头沿着登机梯走进了飞机。

    等其他四名带头套的大汉，提着自己的武器装备物质来到飞机上。

    已经启动引擎完成热机的飞机，收起登机梯开始加速，很快便冲出跑道，向着白美国境内所在北方飞去。

    直到飞机起飞升空的这一刻，龙战一行才将头套给取下来。

    整个绑架的过程，没人知道他们的真实身份。

