    霍青少校自然明白宇文队长这个命令的意思，他们是离可可西里最近的一批人马，出现意外情况自然必须第一时间赶到。

    要是等其他分局的人手赶到，估计黄花菜都凉了。

    那么最好的应急预案就是派遣攻击力最强大的战斗机过去扫地图，如果发现什么，不管三七二十一，先轮一圈大米再说。

    尽管“睚眦-3”战斗机动装甲攻击力出类拔萃，是“有关部门”应付此类突发事件的主要强力武器，在赶赴不及的情况下，国内主力战斗机的火力也不差！

    即使是作为应急使用，也足以镇压一段时间。

    “附近就有发现一个合适的人选，我已经发布到作战任务平台高优先序列，正进入审批状态，预计二十分钟内可以赶到！”

    霍青找到了合适的人选，立刻通知宇文队长，最后还补充了句：“这家伙还跟我们部门有点瓜葛，干，他居然还是朗基努斯的持有者，牛处他们是怎么回事，难道没有看到吗？”

    “朗基努斯持有者？”

    宇文平上校先是一惊，然后立刻皱起眉头，霍青说的那个人肯定不是他们体制内的。

    但是任何有关于星门的事物一旦发现肯定是第一时间收归国有，怎么也不可能放任流失在外？

    难道其中有什么隐情不成？

    宇文平怎么也没想到牛处长曾经试图去回收过，可是结果非但没得手，反而被揍得满地找牙，一支特种部队灰头土脸地败兴而归，连带着那支特种部队的领导也将上面好好埋怨了一通，由于情报工作失误，他们既没有做通对方工作，也但低估了对方的实力。

    “不清楚，真是好奇怪的家伙！”

    霍青身体一震，装甲车开始移动起来，他们要赶往最近的机场进行转移。

    天知道可可西里那位异常的位置会不会出什么乱子。

    -

    自从林默来到空勤组后，“暗夜”的这个辅助性部门就越来越像战争化发展，充满了进攻性。

    原本他们空勤组的任务也仅仅是运输投放作战中队，进行火力掩护。

    而现在，三架战斗机组成的一支标准作战小队达到了让人无法小觑的程度，攻击力甚至抵得上一整支航空师，光是林默一个人就足以支撑特勤大队的大部分任务。

    这种枝强干弱的奇怪局面让人感到十分诡异。

    老潘望着机库角落里堆着一批新到的厚重箱体，忽然生出这么一种奇怪的念头。

    当他看到林默的身影从地下主通道里出来的时候，用力挥了挥手，嗷唠了一嗓子，说道：“小林，又有一批货物，你的！”

    “货物？！”

    林默一楞，立刻露出喜色。

    也不知道究竟是哪批采购订单到货，但是不论哪一批都是他急需的。

    “你来签收一下！”

    老潘从厚重货箱堆里翻出一张运输清单。

    看样子应该是大件，并没有像前期那样都是大量给琐碎的各种元件，清单是厚厚的一叠。

    “哈，谢谢老潘！”

    林默微微一笑，接了过来。

    在“暗夜”特勤大队，林默几乎就是仅次于采购科的采购大户，不时往空勤组机库里送些什么不知名的零碎，又或是什么把人吓个半死的军事装备，哪怕空勤组没什么业务，也不见得会完全空下来，几乎快成了林默的半个私人仓库。

    “嗯，谢什么谢，都是一个组的，这点小事还用谢。”

    老潘哈哈一笑，对于林默的频繁采购却毫无反感，反而视作了空勤组的一项常规工作。

    显而易见，正是因为这些东西，通过林默的手使空勤组的战斗力得到凭空提升。

    那自然是多多益善。

    “脉冲震爆引擎！磁等离子体引擎！”

    林默扫视了一眼清单，再看一眼那些货箱，用力捏紧了拳头。

    这两组辅助引擎送达，说明已经通过了航天部的审批，林默的改装工作一直没有脱离国家的视线，他并不介意。

    甚至早就知道了自己的航空器研究，不仅是他自己在DIY，国内一些科研机构也同样在照猫画虎地做同步测试论证，军方不会错过任何一个可以提升战争兵器性能的机会。

    这种技术共享非常普遍，仅限于民事领域的专利技术对于军工并不适用。

    X-8“妖孽”变形翼战斗机的双发引擎已经越来越成为拖后腿的短板。

    这次逆推“曙光女神”的行动中，在三万米高空以上，变形翼战斗机虽然支撑到了最后完成了任务，但是薄弱点却不可避免的曝露出来。

    超高空超高音速环境，将制约着“妖孽”的活动空间，一旦地面陆基防空武器的数量形成规模，那将不是龙骑士能够依靠超级机动力就能摆脱的。

    今天林默拿下了“曙光女神”，吃了大亏的美国人只能打落牙齿和血吞，并不意味着老美不会在未来拿他开刀找回场子。

    挽回颜面的最好办法就是把当初的始作俑者以其人之道还治其人之身。

    虽然林默在刻意控制，可是每一次的任务中无法避免的曝光，都会使“妖孽”变形翼战斗机的性能和特征暴露在外界的视线里。

    把清单交给了林默后，老潘便不再打扰他，轻手轻脚地走开去，继续安排空勤组的日常工作。

    相比起老潘这个正组长，林默这个用军功积累起来的副组长实在是名不符实，也就是只挂个虚名。

    考虑到林默平时的交际能力，老潘还没想过把这家伙赶鸭子上架锻炼一下，事实上他是对的，以龙骑士的管理能力，非把空勤组搞瘫不可。

    撬开了箱子，林默很快找到了技术参数手册，一边对照着参数，一边打量着停在机窝里的变形翼战斗机，正在估算需要的工作量以及所需的工具。

    吃了禁闭的金币自然暂时没办法帮忙，因此只能全靠龙骑士自己，以往很顺手的技术升级给林默带来了不小的难度，毕竟有些平衡度调整没办法即时变化，只能提前计算好。

    “喂？这里是空勤组！我是老潘！啊，是大队长！有什么指示！”

    潘组长忽然接到了一个电话，听声音是冯大队长的声音。

    “老潘！有个特殊任务，最高级别，武器清单已经发过来，马上到位，通知林默少校准备起飞，对了，这次的任务需要动用他的‘妖孽’！”

    放下电话，冯大队长继续将目光放回了面前的电脑显示屏上，这次紧急任务他直接绕过了参谋组和情报组，也没有通知战斗中队，而是采用最高权限直接授命空勤组负责。

    电脑显示屏上是“暗夜”特勤大队的内部管理平台系统，上面正打开的任务项目页面，一个刺眼的红色任务级别提醒着冯尘野上校，这次紧急任务非同寻常，不仅要求快速出击，而且还需要严格保密，不允许除任务下达者和任务执行者外更多的人知道。

    甚至连他自己也仅仅知道上级发过来的作战区域坐标、通信密码以及攻击性武器的参考等级，其他的一无所知，连对手是谁都不清楚。

    因为这是上级军委的直接调令，只需要借调林默这个人和战斗机，根本不需要跟他这个特勤大队的上校大队长知会，意味着以冯大队长的权限还不足以接触这个等级的机密。

    “林默！别看了！准备战斗！”

    老潘冲着埋头看着技术参数手册的林默放声大吼了一嗓子。

    林默一惊，抬起头来，朝着老潘，点了点头，打了个OK的手势。

    战斗什么的，最有爱了！

    从地下基地联接空勤组机库的通道里接连冲出了三辆载弹车，来自于武器库的运送人员到了，这次的武器清单并没有提前知会空勤组，只有冯大队长一个人和武器库的人才知道。

    空勤组的直升机飞行员和机械师们在无意中转头看一眼，目光顿时凝固，集体倒抽了一声冷气。

    这是要跟谁开战，这种当量的可怕攻击性武器简直前所未见。

    最后一辆载弹车上挂截的一枚白身黑头的粗大炸弹，白色涂漆上分明喷印着战术核武器的标识。

    是一枚小型战术中子弹！

    空勤组的所有人眼睛都直了，这是要打核战争？

    这是他们谁都不敢想过的事情，情况究竟严重到了什么样的程度，把中国政府逼急到竟然要动用核弹头？

    是哪里？

    就像阅兵式上最抢眼的宠儿，这枚小型战术中子炸弹仿佛像吸铁石一般，紧紧吸引住老潘在内的所有空勤组成员的目光。

    这出大事了！

    每一个人背后立刻冒出了一层薄薄的冷汗。

    “别发楞，来几个人！帮我一起装弹！”

    老潘脸上的蜈蚣疤抽动了一下，最先恢复了清醒，粗长大胳膊在空气中一挥，立刻响应者云集。

    没有人带头，所有人都放下了手上的工作，冲着林默的“妖孽”变形翼战斗机狂奔而来。

    副油箱挂载！

    500公斤级高能云爆弹，500公斤级常规高爆炸弹，500公斤级凝固汽油航空燃烧弹......清一色的最大威力攻击性武器，远远超过了空勤组人员的想像。

    ----------

    战术核弹头有木有？表哥扔核弹了，需要在月票榜上来个大云爆。

    更多的月票投过来，轰杀吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

