    客厅里，两人对视着，这短短的半分钟，犹如被拉长的慢镜头一般被无线放大，空气中的温度好像一下降了好几个度，凉意一点一点地，沁入两人的心头。

    季蕊的脸上，是顾明熙从没见过的严肃和凝重。

    她静静地盯着顾明熙的眸子，看着他眼眶里的水珠泫然欲落。她在等他回应，许久，顾明熙终于说话了，说的却是她最熟悉、也最不想听的那三个字——

    “对不起……”

    她的心不知怎么的瞬间一沉，顿时觉得胸口堵了一块巨石。

    季蕊顿，半天才说：“我不需要你的道歉。你也没有做错什么，也许……是我们思考的着落点不一样吧。”

    顾明熙紧紧的咬住唇，再也说不出话。眼泪一颗一颗地，慢慢地溢出眼眶，终究滚落下来。他还是忍不住握住了她的手臂，手指越收越紧。

    他怕握不牢她，怕她会忽然走开。

    很想问她，阿蕊，我的感情，是不是让你觉得被束缚了？是不是让你感觉到了沉重？

    可是他不敢出声，没有勇气去听她的答案，如果她说是的，那他该怎么办才好？

    空气中的氧气越来越稀薄，顾明熙渐渐觉得呼吸困难，脸上的血液在一点点消失，浑身冰冻，冷得控制不住地颤抖。骤然之间，他像回到了很久以前的那个想象里的画面。

    她背对着他，越走越远的画面。

    这一刻，他忽然觉得自己犯了一个无比大的错误，深悔不已，却又不知道该如何弥补，只能这么无助地看着她，

    屋子里静的一点声音都没有，空气仿佛凝固住了，只剩两道交汇的目光，直到玄关突然传来开门的声音，左欣玫的疑惑声打破了这种沉寂——

    “门怎么没关？季——”

    “蕊”字还没来得及说出来，就被强行收了声尾。

    季蕊眨了两下瞪得酸痛的眼睛，惊讶地扭头看去，门口站了两个人，一个是左欣玫，另外一个，则是左尚黎。

    两人都呆站在那边，视线很一致，都凝聚在顾明熙的身上。

    察觉自己被人盯着，顾明熙很快反应过来，背过身，低着头默默地拿手背去擦脸上的水珠。

    左尚黎似乎震了一下，睁大着眼睛，抿着唇一瞬不瞬地望着他，脸上的表情复杂得形容不出个所以然。

    季蕊脑子里有片刻的空白，愣了好几秒才反应过来后，脸上立即闪过一丝不安。

    她莫名地感到心虚，有种把媳妇弄哭还偏偏被公公撞见的窘迫感……

    见到顾明熙擦眼泪，左欣玫下意识就朝左尚黎瞧了一眼，掩着唇，很不自然地咳嗽了一声，试图缓和这份尴尬的气氛，“门开着，所以我们就进来了。”

    她刚一进来时，马上就感觉到里面气氛的异常，当她见到正垂泪呆望着季蕊的顾明熙时，心下暗道不妙，可还没来得及挡住后面人的眼睛，左尚黎已经紧跟在她后面挤进来了。

    季蕊缓过神来，朝她点了点头，同时起身往他们走过去，不知答什么才好，只能顺着左欣玫的话说下去，“……大概是刚刚进来时没关好把。”

    就这么干站着不是一回事，可是现在这个情形走进去更不合适，左欣玫很识趣地定在玄关门口，扬起笑，努力地让自己的语气显得自然轻松，“我们听说明熙不舒服，所以就打算过来看看他。”

    她的眼睛在顾明熙身上溜了一圈，自导自演地睁眼说瞎话，“嗯，我看他似乎挺好的的，既然没什么事情了，那我们就先回去了。”

    左欣玫说着说着，偷偷扯了扯左尚黎的衣角，暗示他赶紧离开这里。

    左尚黎终于将目光从顾明熙的身上收回来，扭头看了看季蕊，静了片刻，才将手里的保温瓶递给她，“这是醒酒汤，待会给他喝点，免得头疼难受。”

    季蕊连忙接过来，勉强地牵起嘴角，“好。”

    松了手后，左尚黎最后深看了一眼那边的顾明熙，转身头也不回地离开了。

    虽然他没说什么，但擦身而过时，左欣玫还是明显察觉到他身上散发出来的微妙气息。她看了眼他的背影，回头给季蕊甩了一个自求多福的眼神，也尾随着出了门。

    人走之后，季蕊对着紧闭的门长长地吐了一口气，刚一回头，就对上了不知什么时候走到她后面的顾明熙。

    触上她的视线后，顾明熙的眼神立即惴惴不安起来，但还是很坚定地看着她的眼睛。

    也许是察觉到自己给她添麻烦了，他显得很羞愧，紧张地捏着自己的衣角，欲言又止。

    季蕊从他微涨的嘴型可以判断出来，他又想跟自己说对不起了，可是因为她刚刚的那句“我不需要你道歉”，怕说了会让她更生气，所以只能矛盾地憋着不敢出声。

    她是个很容易心软的人，也许是他眼底的愧疚和不安太过于强烈，心里也开始有些不是滋味了，不由自主的就自我反省了起来。其实今晚的事情，她自己也没有做得全对，就算不能跟客户立即解释清楚，面对陆轩的试探时，她确实不应该保持沉默的……

    这么一想，季蕊的心一点一点平复下来，开始有了软化的迹象。

    正在她酝酿着要怎么开口时，放在茶几上的手机忽然响了一声，有新信息来了。

    直觉告诉季蕊，这这是左欣玫发来的，她看了看顾明熙，又看了看手机，最后决定还是先看信息再说。

    季蕊提着保温瓶往里面走去，顾明熙见了，亦步亦趋地跟在她身后。

    拿起手机，季蕊翻开一看，果然是左欣玫的通风报信——

    “我很认真地跟你说，麻利点赶紧把明熙哄开心了。”

    季蕊愣住，回了一句：“怎么了？”

    “他爹现在极度的躁动不安，在我面前走来走去的，一刻都定不下来，我怕再这样下去，他会控制不住要跑去你们那边看情况。”

    季蕊的手抑制不住地抖了下，下意识地扭头看了眼玄关的方向。

    抓了抓头，她很头大地看着左欣玫的这条短信。

    也不知是不是感应到她的纠结，左欣玫接着又发了一句话过来：“不用怀疑，我伯父就是个彻彻底底的儿控，就那种宠儿子护短又不讲道理的那种爸爸。刚刚要不是我拉着他，没准他就留下来陪儿子跟你讨公道了。”

    季蕊哑了哑，一时也不知该说什么才好了，但又不能不回应左欣玫，只好学着袁成显无语时惯用的那招，发了一长串的“…………”过去。

    顾明熙默默地站在她旁边等了好一会，见她只顾着不知在给谁发信息，也不知道什么时候才有空理自己。

    轻咬了下唇，他忍不住靠近了点，悄悄地伸出一只手去拉她的衣角。

    季蕊似乎对他的小动作恍然未觉，还是在那回着左欣的信息，直到他终于受不了这个冷落，怯怯地唤着她的名字：“阿蕊……”

    他的声音放得很轻，像是引起她的注意力，又像是在试探她的反应。

    季蕊依然不理他，就这么站着，埋着头继续给左欣玫发点点点。

    顾明熙偷偷观察了会她的脸色，已经比刚刚平和了很多，似乎已经不生气了。他定了定神，一点一点地开始往她身后挪，然后张开双臂，从后面轻轻地环抱住她。

    见她没有反抗的意思，他大胆了些，默默把头抵在她的肩上，刚想闭上眼睛，耳边冷不防传来她的声音——

    “谁说你可以抱我了？”

    顾明熙猛地抬头看向季蕊，她也正望着她，脸上的表情很克制，似怒非怒的。

    咬了咬唇，他索性破罐子摔碎地用力收紧臂弯，重新把头靠回去，顶执拗的语气，“不给抱，我也抱的。”

    季蕊板着面孔，很没好气地瞪他，真应该让他爹看看他现在这个无赖的样子。

    她试着挣扎，却被他抱得更紧了，挫败地停下动作，拿保温瓶碰了碰他的脑袋，“把这个喝了。”

    他顿了下，闷闷地回了一句：“……不喝。”她肯定是想借机要自己松手，他不上这个当。

    季蕊扬起眉，淡定地放出杀手锏：“不喝，以后我都不理你了。”

    话音刚落，他飞快地松了手，忙地接过她手里的保温瓶打开，仰着头咕咚咕咚地喝了个底朝天。

    因为喝得太急的缘故，有液体从他的嘴角溢出来，季蕊连忙抽了纸巾去帮他擦掉，担忧地皱着眉：“别喝这么急，呛到了怎么办？”

    顾明熙捧着空杯一动不在地站着，乖乖地给她擦脸。

    季蕊一瞬间就心软了，叹息的声音都轻了许多。顾明熙是个何等敏感的人，立即从她软化的眉角中感觉到了危机已过，心情瞬间就放松了下来。

    忍不住握住她还在拭擦的手，迎上她不解的眼神，他很坦诚地道歉：“阿蕊，对不起。”

    季蕊神色松动了些，缓下语气回道：“不是说不要再对我说对不起了吗？”

    顾明熙摇了摇头，“我道歉，是因为我让你心情不好，让你生气了。”

