    

    这个男人自然是史思伟，他在威胁丁月和陈秀安没成功之后，依然没有放弃。

    直接略过了两人，打起了月亮奶茶店现在店铺本身的主意。

    何方智听到对方一口一个何总的叫着，加上史思伟本身穿着打扮也是一副老总的样子，自然而然有种自己受到了对方重视的感觉。

    “只是我和那家奶茶店签了合同的。”

    “他们的租金也都交了，要到今年年底才到期。”

    史思伟却是一副丝毫不在乎的样子。

    “这也没多久了，只剩一个多月了。”

    听到史思伟的话之后，何方智整个人此时已经是十分的心动了。

    “你看这样如何，我们两合作，绝对能发财！”

    ......

    此时的陈秀安和丁月还不知道，他们如今的店铺已经被盯上了，还在商量着关于装修的事。

    第二天，陈秀安和丁月本来已经与花钱雇来的装修设计师甚至都已经敲定好了一切的细节，但陈秀安还是觉得现在这间店铺的面积有些太小了。

    而且年底租约也到期了，在和丁月想着要不要先不装修，等租约到期之后重新找新的门面。

    ......

    就这这个时候，何方智来奶茶店了。

    陈秀安不认识何方智，丁月则是开口介绍道：“秀安，这是何叔，当初我刚来这边开奶茶店的时候，何叔租店铺给我的时候，还帮了我一些忙。”

    丁月的说法其实是客套的说辞。

    当初丁月来这边开奶茶店，何方智可并没有给丁月任何的优惠。

    至于帮忙什么的，更是根本不存在的事。

    但毕竟是对方是店铺的老板，丁月自然是不会得罪对方的。

    而且之后按照丁月和陈秀安的计划，虽然很可能之后不会再继续续约了，但毕竟还租着人家的店，所以在这期间搞好关系也挺重要的。

    “对了何叔，关于我们店铺租约的事......”

    丁月见何方智来了，打算顺便把关于到时候店铺租约到期之后不再续约的是和对方提前说一下，免得到时候突然说，显得有些不礼貌。

    没想到丁月这才开口，就被对方给打断了。

    “小月啊，正好我就是来给你说这件事的。”

    “之后店铺我可能不能租给你了。”

    丁月没想到何方智一开口就是这样的回答。

    陈秀安也未曾预料到，本来他以为对方来这不过就是打个招呼什么的，但是现在看来，似乎是抱着目的来的。

    “您是想涨价？”

    陈秀安倒是也懒得和对方打哑谜，直接开口问道。

    他觉得很可能是何方智看到奶茶店的生意好，所以想要涨租金。

    不过算盘应该是白打了，应该陈秀安和丁月现在已经决定年底之后就不会再续约了。

    何方智听到陈秀安的话之后，却是摇了摇头。

    “不是，只是店铺我可能有自己的打算。”

    “所以你们这周之内就得搬出去。”

    丁月听到对方的话之后，有些惊讶的开口问道“这周？”

    “但我们的租约要到年底才到期啊？”

    何方智听到丁月的话之后，脸色一冷，干脆耍起了无赖。

    “我不管，反正店铺下周就得腾出来。”

    陈秀安听到对方的话之后，忍不住笑了起来。

    “那你这是违约啊。”

    “违约金怎么算？”

    “而且还有剩下的一个多月租金。”

    何方智昨天的时候就和史思伟商量过了。

    此时倒是果断的说道：“剩下的租金我退你们，违约金也按照合同上的，赔你们三个月的。”

    他说这番话的时候，其实心里都在滴血。

    但是毕竟有协议，如果打官司什么的，他的胜算基本上没有。

    按照史思伟的话来说，只要拿下店铺，再模仿一下月亮奶茶店的饮品，那么未来这点违约金什么的，很快就能赚回来了。

    何方智早就看到了奶茶店的生意火爆的场景，加上被史思伟洗脑的缘故，此时已经对对方画的大饼深信不疑了。

    所以虽然心痛要付违约金，但却依然坚持要陈秀安他们这周内就搬走的决定。

    陈秀安他们搬走之后，他和史思伟就能很快的接盘，然后开始赚钱。

    但让他万万没有想到的是，在听到他愿意付合约上三个月租金的违约金之后，陈秀安基本上没有任何的犹豫的开口说道：“就这样说定了！”

    何方智愣了一下，没想到陈秀安竟然答应的那么果断，似乎一点都没有犹豫的样子。

    本来他还觉得会和陈秀安和丁月两人僵持一段时间才对。

    何方智望向了丁月，他觉得陈秀安应该没有做主的权利，毕竟一副学生的样子。

    而丁月才更像是奶茶店的老板，他以为陈秀安最多就只能算是员工，甚至还有些嫌弃陈秀安话多。

    丁月发现何方智看着自己，于是也开口说道：

    “既然何叔你有自己的打算。”

    “那我们就按照合同走。”

    “你赔付我们剩下的租金和违约金，我们这周之内就搬走。”

    事情顺利的超出了何方智的想象。

    甚至陈秀安后面有补充道：“你要是不相信的话，要不你现在就把钱陪给我们，我们明天就搬走怎么样？”

    “反正我们奶茶店的这些东西也不算很多，不需要花多少时间。”

    何方智全程感觉自己被套路了的感觉，但还是为了多一事不如少一事，早早的让陈秀安他们搬走，竟然真的当场把钱全部结给了丁月。

    等何方智离开之后，陈秀安则是开口感叹道：“月姐，我们的运气怎么那么好？”

    丁月也有些不明白，为什么突然何方智就来了这样的一出。

    其实之前的时候陈秀安还在和丁月商量，说反正要重新装修，包括招牌什么的一切都得重新换过，那不如直接换一个面积稍微大一点的店铺。

    但丁月最终还是觉得店铺的租约还没到期。

    最终陈秀安和丁月还是决定先把继续在商业街这边继续开下去，也算是先把基础打牢固。

    然后做出了取舍，暂时不搬走，等合约到期之后，再搬走重新装修什么的。

    其实最好的选择当然是换面积更大的门面，但丁月和陈秀安都有些舍不得剩下的那一个多月的租金浪费。

    所以权衡之下，还是打算继续把这边的店经营下去。

    多等上这一个多月。

    没想到才做出决定，何方智马上就上门了。

    直接退了他们租金不说，还给了赔偿。

    简直是雪中送碳的行为。

    现在他们可以没有顾忌的去选择一个更大面积的店铺了。

    “他不会是觉得我们生意好，所以想把店拿回去自己开奶茶店吧？”

    陈秀安面色有些怪异的开口说道。

    而丁月则是摇了摇头。

    “何叔应该不会那么蠢吧？”

    ......        

