    陆绊以前看过一部电影，里面也有把一群人关在孵化室里，让虫子寄生他们，最后破体而出的剧情。

    但显然，这里的仪式更加猎奇一些。

    在那几颗卵上，陆绊看到了细小的触须。

    这些触须就像章鱼的触手一般蜿蜒，从卵的顶端朝着四面八方延伸，似乎想要捕捉什么。

    从顶端，这些粘稠，滑腻，深色的卵逐渐裂开，那些触须之中，某种生物似乎正在孕育。

    “能直接打爆这些东西吗？”

    陆绊没有等它们孵化完全，就问希雅。

    电影里的人不知道为什么，总是要眼睁睁看着这些生物孵化才动手，陆绊也不清楚他们是得了什么大病，换成他，果断要挫骨扬灰。

    “没问题。”

    希雅抬起右手，掌心似乎握住了什么东西。

    “****！”

    她口中念了一个陆绊也听不懂的词，随即，就像投掷实心球一样，将手中那看不见的东西丢了出去。

    几秒后，那些卵依旧在孵化，陆绊已经可以看到那些丑陋蠕动的幼虫湿滑的表面了。

    “好像没效果？”

    他看向希雅。

    “要飞一会儿的。”

    希雅认真地说。

    嘭——

    陆绊还没来得及看过去，就听到一阵剧烈的爆炸声从身后炸响，那些虫卵顷刻间四分五裂，浓黑的体液飞溅到墙上，留下斑驳的痕迹。

    “这些东西可能会依靠祭品的血肉孵化出来，然后不断成长，变成之前你们遇到的那些怪物？”

    陆绊凑近到血池旁，用撬棍扒拉了一下那些残骸。

    质地柔软，半透明，像是果冻。

    “好吃吗？”

    他问了一句。

    “......”

    铁拳无语。

    “应该不好吃吧。”

    只有希雅回应了陆绊。

    “这种虫子肉食性的，营养含量一般很高，我怀疑这里的人说不定就是靠饲养这种虫子作为食物来源，然后每年为了感谢这些虫子，就造了个神明来祭拜，把囚犯奴隶什么的丢进去喂虫子。”

    陆绊闻了闻虫子的味道。

    忽然，那残骸之中有一根触须骤然跳了起来，笔直地钻向陆绊的脑袋。

    扑哧——

    那触须划破了皮肤，插进了陆绊的喉咙里。

    那触须就像蚂蟥一样，试图钻入陆绊的皮肤，撕咬出了可怖的伤口，血液流出来，溅落到池子里，荡起涟漪。

    可血并没有流很多，因为很快，从陆绊伤口里长出的绿草就挡住了那虫子继续往里钻的势头，并且将其顶了出来。

    陆绊用手捏住，他仔细观察，发现这虫子已经是一个完整的个体，或许那一个卵里就有无数条这样的虫子，一旦接触人体，就会像刚才那样钻进皮肉里，啃食血肉。

    “......你可以把手放下了，等一下，它不会还在飞吧？”

    陆绊看了一眼抬起手的希雅，生怕她又朝着自己丢出那个法术，连虫带人一起扬了。

    “还没有。”

    希雅放下了手。

    “所以你刚才真的打算给我来上一下？”

    陆绊诧异。

    “老师和我说过，只要解决了人质，那怪物就没有什么东西能够威胁我们了。”

    希雅果断回答。

    “你们灰塔的人就是这么救人的吗？”

    陆绊觉得，希雅和自己在这件事，肯定有一个人的认知出现了偏差。

    “当然，不然还眼睁睁地看着你被怪物吃掉吗？”

    希雅理所当然地答道。

    “没关系，我们一般会把你和怪物同时解决之后，用治愈类的法术救活，基本上和之前的身体没有差别的！”

    “基本上？”

    陆绊挑了挑眉毛。

    “那你今天能用治愈类的法术吗？”

    “明天一定！”

    希雅顾左右而言他。

    就在陆绊说话的时候，那虫子失去了活力，迅速干瘪下去，就像被太阳晒干的蚯蚓。

    “你们两个别吵了。”

    铁拳说了一声，他来到血池旁，那些鲜血正在逐渐流下去，可以看到，当放着虫卵的台子升起来的时候，这些血液就通过台子下方的空隙流到了更下一层。

    “这些血是从哪里来的？”

    无面伸出手指沾了点血嗅了嗅，像是人类的鲜血，还温热着。

    他们开启祭坛用的是一名恢复能力出众的人的血，但那样的血在经过这么长时间之后应该早就已经凝固。

    这里的血明显是刚刚流出来的。

    要知道，现在的荒原，除了人类，几乎就是虫子，根本没有历史书上记载的那些猪牛羊等家畜，所以，红色的血液是人类的专利。

    “我们可以从这里下去。”

    铁拳指了指那台子的空隙。

    “既然有虫卵，肯定就有产卵的。”

    “等一下，这片废墟的宝藏，难道就是那个虫后？”

    陆绊拦住准备砸开祭台的铁拳，询问道。

    “不，它只是其中一部分，这里的地底，隐藏着能够让人变成圣人的东西，虫后是保护它的存在。”

    铁拳回答。

    他右手握拳，结晶覆盖了他的手臂，接着，铁拳用力一砸，整个祭台顿时轰然破碎。

    沾染鲜血的石头落下，可以看到那是一个巨大的空洞。

    “那些虫子孵化长大之后肯定也有地方出去，或许就是进入到这一片空洞里。”

    无面说了一声，随即叫来手下。。

    “闪光。”

    那双眼由结晶构成的小伙子来到洞口，往下一看。

    双眼迸发出强光照耀着这一片空间。

    陆绊看到，这底下的空间极为宽阔，穹顶大约数十米高，光芒照耀的地底，是复杂的机械齿轮结构。

    这些结构正在缓慢运转，将某些事物搬运出去。

    那都是虫卵。

    无数的虫卵遍布在空间的地面上，这些漆黑晶莹的东西密密麻麻，就像蜂窝里的蜂群，有的似乎还在蠕动，但全都没有孵化。

    祭台的鲜血流下去，落到其中一些虫卵上，那些虫卵立刻就开始蠢蠢欲动，顶端裂开，露出了一根一根的触须。

    这些即将孵化的虫卵，就被石制的机器抓取，放到传送带上，不知道送往什么地方。

    而又不知道从什么地方，又有传送带源源不断地将虫卵运送过来，在这房间里堆积。

    “你们确定要下去？”

    陆绊觉得直接下去绝对不是一个好选择。

    “看这些虫卵，它们是被运过来的，那么顺着道路走，就肯定能找到虫后。”

    铁拳指了指一隅，传送带过来方向的坑洞。

    “我们是不是应该先清理一下这下面？”

    陆绊看了一眼希雅。

