    “住手，你们会毁了这里的！”青年石牧大叫了一声，当先朝着巨型战舰上冲了过去。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只听“嘭”的一声重响，青年石牧的身躯撞击在了金色光幕上，被硬生生弹了回来。

    就在这时，战舰下方的巨大风柱呼啸之声狂作，如同一道白色蛟龙一般，盘旋着探入了那处洞穴之中。

    “轰轰轰……”

    一阵阵巨大的轰鸣声从洞穴深处传荡出来，地表之上也随之开始传出“咔咔”的崩裂之声。

    青年石牧垂头望去，就见地面上的洞穴四周，开始出现一道道深不见底的巨大沟壑，如蛛网般朝四面八方延伸开来。

    一股股白色的浓烟，正从这些沟壑中缓缓蔓延出来，隔着数百丈远，也能感受到其中传出的阵阵热浪。

    随着那道白色风柱不断朝着洞穴深处搅动，大地的震荡也变得越来越剧烈，那些如同蛛网般的巨大裂隙中，亮着红芒，涌出来大片炽热的岩浆。

    “地崩了……快逃啊。”有人大声疾呼道。

    人群乱作一团，四散奔逃开来。

    很快，半空中就只剩下了青年石牧夫妇。

    那名虬髯大汉看到这一幕，略微有些诧异，飞身出了金色光幕，来到两人面前。

    “你们两个，为何不逃？”虬髯大汉目光微凝，开口问道。

    “哼，地核一毁，这个世界就全毁了，哪里还有地方可逃？你们究竟是什么人，又为什么要这么做？”青年石牧冷眉相对，寒声问道。

    “说了你也不会懂，我看你们二人颇有天赋，如果愿意投身我麾下，我倒是可以救你们一命。”虬髯大汉这般说道。

    “这洞穴所在之处，名为丰城，我的妹妹全家都居住于此，现在她们全都死了。而你们抽取了地核之后，我的孩子和后代也全都会死，你杀光了我的亲人，却说可以救我一命？你不觉得可笑吗？”青年石牧冷笑着说道。

    虬髯大汉闻言，面色一沉，冷哼一声说道：“不识好歹。”

    青年石牧夫妻二人对视一眼，心意相通，同时取出兵刃，朝着虬髯大汉攻了过去。

    西门雪手中握着的乃是一柄寒冰玉尺，上面冒着丝丝寒意，看起来颇为不凡，而青年石牧手中则握着那柄陨铁黑刀，两人一左一右，朝着那虬髯大汉围了过去。

    “蝼蚁之命，也敢抗争，简直是自寻死路。”虬髯大汉鄙夷说道。

    说罢，其两手左右张开，手掌豁然一张，从掌心中喷涌出一道道令人炫目的金芒，在半空中幻化成两个巨大手掌，朝着那两人抓了过去。

    西门雪口中娇斥一声，手腕一翻，单手掐诀，朝着玉尺上一按，一片朦胧白光立即涌动而出，朝着那金色巨掌涌了过去。

    半空中“咔咔”之声大作，只见白光涌过之处，空气寸寸凝结，径直化成了一座巨大无比的冰墙。

    “嘭”的一声响。

    那座巨大冰墙被金色巨掌一拍，丝毫没有停滞，径直蹦散了开来，化作无数冰雹砸落向地面。

    金色巨掌便从冰雹之中探了出来，一把握住了西门雪。

    青年石牧那边浑身光芒大作，手中陨铁黑刀肆意狂舞，千万道黑色刀光就如同雪片一般，封锁了半片天空。

    然而那金色巨掌却是丝毫不在意，径直探入了刀光之中。

    一阵金属相交的“铿锵”之声响起，那道金色手掌上顿时浮现出数十道破口，点点金光便从其中流淌出来。

    “哼，还真小瞧你了，有点能耐。”虬髯大汉冷笑了一声，开口说道。

    说罢，其身上光芒一闪，那道巨手之上的破口顿时尽数修复，直接从刀光中探出，也一把将青年石牧抓了进去。

    青年石牧只觉得一股排山倒海般的巨力袭了过来，周身骨骼顿时噼啪作响，如同断裂开来了一般。

    “雪儿，你没事吧……”青年石牧此刻顾不得身上的痛楚，连忙朝着妻子望了过去。

    “我……我没事……”西门雪的脸色煞白，嘴角处流淌着一丝鲜血，样子看起来极为凄惨。

    “都怪我无能，保护不了你，也保护不了孩子们……”青年石牧此刻全身骨骼碎裂，但却没有皱一下眉头，望向妻子的目光中满是柔意，语气中则带着歉意。

    只是他哪里知道，自己面对的乃是远自己两个大境界的神境存在，自己虽然在这蓝海星称得上是顶尖强者，但又怎会是神境的一合之敌？

    西门雪有些艰难的笑了笑，摇了摇头，张了张嘴唇刚想说话，就突然感到周身一阵灼热，浑身力气一空，身子顿时软了下去，只留给石牧一个苍白的笑容。

    “不……”青年石牧原本镇定刚毅的脸上顿时一怔，口中出一声凄厉呼喊，状若癫狂地挣扎了起来。

    浮身在半空中的石牧，见到此幕，心中也是狂怒不已，愤然俯冲了下来，一拳朝着虬髯大汉的头颅上砸了过去，然而，他却只是灵体之身，完全无法对其造成实质性伤害。

    虬髯大汉目光瞥了一眼挣扎不已的青年石牧，冷笑着说道：“性子倒是刚毅，可惜了。别急，这就送你去见你妻子，很快，你的孩子们也会去跟你们团聚的。”

    说罢，其大手猛地一握，金色巨掌也随之五指一合。

    “咔”的一声闷响过后，青年石牧也停止了挣扎。

    虬髯大汉随手一抛，青年石牧和西门雪两人，就如同两块顽石一般，在半空中划过一道弧线，落入了地面上的一道裂缝之中。

    “噗噗”两声轻响，西门雪两人的尸身，先后落入了岩浆之中。

    从战舰出现，到青年石牧二人身陨当场，说起来复杂，其实不过是十几个呼吸的功夫。

    石牧眼睁睁的看着那个“自己”和西门雪的身躯，在滚滚岩浆中一点点沉没灼烧起来，心中顿时涌起一股无力之感。

    这两百余年来，不知不觉中，他已经熟悉了这里的生活，甚至很多次都羡慕青年石牧，能够爱人在侧，儿孙绕膝，过着这样安稳幸福的生活。

    他甚至开始怀疑，自己当时的选择，有些后悔走上这条修炼之路了。

    然而直到这一刻，他才觉得自己错了，而且错的很彻底。

    这个世界，终究还是强者为尊，没有强大的实力，连自己所最爱的家人都守护不了。

    “轰隆”

    又是一声巨大的轰鸣之声响起，石牧身下的大地彻底崩溃了，数百道粗壮的岩浆从裂隙中喷涌而出，直冲九天之上。

    大片大片漆黑的浓烟遮蔽了天空，滚滚岩浆覆盖了大地，破碎开来的地表土层，如同一个个浮岛一般，漂浮在岩浆之上。

    所有生灵都在滚滚岩浆的驱赶和围堵下，四散奔逃，却终究也逃不过被吞噬的命运。

    “这便是一个星球的末日景象吗？”石牧喃喃自语道。

    他的话音未落，整个世界就重新陷入了一片黑暗中。

    虚无之中，一股沛然力量席卷而至，将石牧的身子一扯，就吸了进去。

    石牧睁开眼睛，又回到了秘境山洞。

    他轻呼了一口气，平复心绪，催动神识探查体内情况，脸上再次一喜。

    体内真气再次精进了不少，显然是第二颗月神果的作用。

    石牧略一运转功法，体内真气再次朝着灵海涌去，开始第二次冲击。

    下一刻，刺目白色光芒从他身上爆，比第一次更亮，滚滚翻涌。

    一股股力量波动从他身上散开来，整个洞窟也隆隆震动起来……

    良久之后，石牧身上的白色光芒再次黯淡。

    他睁开眼睛，眉心紧锁，面色有些苍白。

    这次冲击神境仍是没能成功。

    石牧面无表情的静坐了片刻，调息恢复。

    半晌后，他微微抬，冷哼一声，伸手拿起第三颗月神果，没有丝毫犹豫，吞服下去。

    他的精神再次变得迷蒙。

    ……

    一颗土黄色星球上，狂风怒吼，沙尘飞扬，席卷到了半空。

    “轰隆”一声巨响，大片刺目白光红光爆开来，席卷方圆数百丈范围，将周围的黄沙尽数震飞，变成一个真空地带。

    一个青袍人影从光芒中心处飞出，重重砸在地面上，正是石牧。

    他胸口破裂了一下大洞，伤口处焦黑一片，口中涌出暗黑色的血液，挣扎了几下想要站起，不过丝毫动弹不得，气息飞快减弱。

    “啐！就你这等实力，也想要接近本族圣女，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”一个金袍青年从前方沙尘中飞了出来，轻蔑的看着倒地的石牧。

    青袍石牧目光死死瞪着此人，似乎有无尽的不甘。

    不过他的瞳孔飞快涣散，几个呼吸之后，彻底失去了光芒。

    金袍青年冷哼一声，挥手打出一团火焰，落在青袍石牧的尸体上，熊熊燃烧。

    随即，他身形一动，化为一道金光，冲天而起。

    半空之中，站立着一个半透明的模糊人影，正是石牧。

    他静静看着下方的一切，眼中露出复杂神色，叹了口气。

    这已是他服下的第七颗月神果后，所经历的第七个幻境。

    每一颗月神果，都会使他回到过去的某一个时间点，而每一个时间点，都是他当初面临某个或能改变他人生轨迹的重要抉择的时刻。

    每一次，他的抉择都不知为何，都会与自己当初不同，从而带领他开启另一段只可能出现在梦想中的经历。

    六颗月神果，使石牧历经了六个幻境，从一个旁观者角度体会了六次不同的人生，相当于经历了六世轮回。

    如今，这第七个环境，正是他的第七世轮回。

    这一次，是钟秀当初被带走时开始，这个幻境中的自己，不顾一切的寻找钟秀，花了近百年时间，终于找到了她的下落，可惜却被一个天凤族的圣阶青年轻松击杀了。