    我并没有把狮鹰带进三元山的营地，让它自己在外面觅食去了。

    所以也没有人能想到，我能在夜里悄悄的摸到百里外的雁塔山去。

    正常的情况下，黑夜中的落叶森林不但非常的危险，并且还非常难以辨认路线，稍微跑错方向，一个晚上来下，都不知道自己跑什么地方去了。

    有狮鹰这样的善于飞行的灵兽就不同了。

    它可以翱翔在天空之中，轻易辨别地形特征。

    同时也不容易受到猛兽的袭击，相对来非常的安全快捷。

    打定主意之后，我便和余时秋二人悄悄的溜到了三元山外围，等了不到二十分钟，就见到了觅食回来的狮鹰。

    在我耐心的沟通之下，狮鹰终于心甘情愿的载上了我和余时秋二人，振翅飞向了天空。

    余时秋根据自己的印象，指挥着狮鹰的飞行方向。

    也许是为了保护我们，狮鹰飞得并不快。

    我们在空中飞行了一个小时，绕了几个圈儿，终于找到了雁塔山。

    这座山并不算小，森林的覆盖面积也相当的广阔，想要准确的找到那座古墓的位置并不是一件容易的事情。

    还好我想起紫衣侯有一只灵宠大黑鸟，狮鹰本质上与它是同类，或许能通过大黑鸟找到他们的位置。

    狮鹰很聪明，理解到了我的意思，它在空中盘旋了一阵子，很快就找到了黑鸟的下落。

    “在左面的山腰处。”

    虽然夜色并不是明亮，但我还是发现了一些一人影，这个时候还在活动，肯定是冲着那费罗根的古墓去的。

    我把狮鹰安排在对面的山林里，让它在那里等我们。

    然后我便和余时秋悄悄和往雁塔山摸去。

    结果没走多远，我便感觉前面藏着有人，并且境界还不低。

    我们立刻停下了脚步，生怕被那人发现了。

    “会不会是紫衣侯安排的暗哨？”

    余时秋小心的问我。

    “应该不是，这里离山腰处至少有一里路，紫衣侯不可能带这么多人，以古墓为中心方圆一里内都安排暗哨。

    那人聚精会神的盯着前方，多半也是为了古墓而来，不可能跟紫衣侯是一伙的。”

    我小心的观察了一会儿，得出一个准确的判断来。

    “如果不是紫衣侯的人，或许我们可以过去找他聊聊，兴许能得到一些有用的消息。”

    余时秋的胆子顿时大了起来。

    相对于官方势力的人，他更愿意与这些民间修士交往。

    我想了一下，也觉得可行，便和余时秋一起小心的往前走去，大约走了50步左右，那人终于发现我们了。

    他的身形一动，就要往远处跑，显然不想与我们照面。

    “兄弟别跑，我交换一下消息如何？”

    余时秋压低了声音，朝那人呼喊，希望他能停下脚步。

    那家伙果然放慢了脚步，似乎有停下来的意思。

    可还没有等我们靠过去，他又加速跑远了。

    “不愿意交流就算了，反正前面离那古墓也不远了，不如直接往前面去看看。”

    我并不打算去追那人，因为根本没有必要。

    余时秋刚刚准备加速，听到我的说话，便放慢了脚步。

    我们两人稍微调整方向，更次往雁塔山挺进。

    走了十余分钟，终于来到了山脚下。

    正准备往山上走，我却发现了不对劲儿的地方。

    “怎么了？

    有什么发现吗？”

    余时秋的些紧张的问道。

    “前面有陷阱，看起来威力不小，我们最好绕过去。”

    我自己都是做陷阱的老手，在这丛林里，稍有不同寻常的地方，都能引起我的重视。

    理论上说，只要发现了陷阱，凭我们的身手，是很难被伤到的。

    但是触发陷阱之后，必然会引起大的响动，给山上的人一个警示的作用。

    这才是我不愿意触发那陷阱的主要原因。

    余时秋跟着我，小心的绕开了几十米，安全的越过了前面的陷阱触发区域。

    刚过去一会儿，我发现后面就有人跟了上来。

    我猜正是刚才我们遇到的那个家伙。

    他跟在我们后面，明显是存了渔翁得利的想法，可惜他把事情想得太简单了些。

    没理会后面跟上来的家伙，我们继续往山上爬去，刚走不到五十米，便听到下面传来了‘咻’的一声，紧接着一阵剧烈的响动传来，丛林里响成了一片，异常的刺耳。

    “那家伙触发了陷阱，动静这么大，肯定会有人过来巡察。

    我们赶紧找个地方躲起来，说不定能浑水摸鱼，跑到上面去。”

    我拉了余时秋一把，两人闪身躲进了稍远处的灌木丛中。

    不一会儿，一队人马便急冲冲的从山上跑了下来，带头的那位，便是一位大师级的修士。

    看到那队人走远之后，我们立刻寻路而上，往更高处去。

    没过多少时间，我们便有了新的发现。

    半山腰上，一个丈许高的山洞出现了，洞内有些莹莹的火光传出来，并不太亮，隐约能看到一些光芒在闪动。

    山洞的周围都有新翻出来的土壤，还有许多新鲜的脚印。

    “肯定在里面，我们进去。”

    余时秋看了一下四周，四下无人，有些兴奋的对我说道。

    “刚才那些人肯定就是从山洞里出来的，我们进走之后，岂不是被他们堵在里面了？”

    我倒不是害怕进入山洞，而是不想与那些人发生冲突。

    毛都没有捞到一根，便与人打个你死我活的，根本没有任何意义。

    “里面人不少，我们可以见机行事，不一定能打起来。”

    余时秋很有把握的样子，“现在是临门一脚了，若不进去，这一晚上的折腾岂不是白瞎了吗？”

    我一听，也觉得是这么个道理，伸头是一刀，缩头也是一刀，不如先进去看看再说。

    小心的进入山洞之后，我发现这山洞非常大，越往里面走越空，头顶上的高度也越来越高了。

    那些晃动的光线，是从山洞深入传来的，我们还隐约听到了不少人说话声从深处传来。

    他们似乎正在说讨论着什么，并且非常激烈的样子，我们进来根本就没有人注意到。

    “看来进入里面的人并非铁板一块，搞不好有多股势力存在。”

    我不相信里面全是紫衣侯的人，以那家伙如此强势的个性，恐怕听不得属下反对的声音。

    

