    李振峰深吸一口气，强压怒火，“不得不说这个2号确实挺有脾气的，不过既然你开口了，我也就不计较了。”

    【智能战车】不甘示弱，“看在苏义的面子上，我也原谅你了，但下次一定要主意自己的言行。”

    李振峰咽了口吐沫，嘴角微微抽搐了一下，最终没有说什么。

    “校长，吃块西瓜压压火气。”

    苏义拿出一个巨型西瓜，切开一块送给了李振峰。

    “你怎么还有西瓜？”李振峰质问道。

    上次他跟苏义索要，苏义分明说没有了。

    “最近得了点时间灵液，也就催熟了一些。”苏义找了个借口。

    “你有时间灵液？”

    李振峰神色一动，有些怀疑苏义是不是从蛮荒塔弄得。

    “也就一丢丢。”

    苏义平静的说道：“校长需要的话，我可以给你一点。”

    “不必了。”

    李振峰拒绝了。

    时间灵液的确珍贵，但他根本就用不上。

    “苏义，时间灵液用来催熟西瓜太浪费了，还不如催熟一些灵植。”

    李振峰大口的吃着西瓜，含糊不清的提醒一声。

    “明白。”

    苏义点了点头。

    巨型西瓜一天可以成熟两茬，根本就就不需要催熟。

    李振峰吃完一块西瓜，抹了一把嘴，转而问道：“这个2号都有什么能耐？”

    苏义没有隐瞒，将【智能战车】的功能一五一十的予以告知。

    听完，李振峰有些动容了。

    他从未想到一辆战车会有这么多的功能，而且听苏义的意思，【智能战车】进化到终级形态，都可以穿梭宇宙，这一点属实牛逼！

    “2号确实潜力无限，之前有点小看他了。”李振峰若有所思的说道。

    “老家伙，现在知道我厉害也不晚。”【智能战车】得意洋洋了起来。

    苏义当即呵斥道：“2号，你太不像话了！校长是我的老师，你对他尊重一点。”

    李振峰感动了。

    心想着没有白白培养苏义啊！

    不愧是自己的学生。

    关键时候义就能义无反顾的站在自己这一边，替自己说话。

    【智能战车】弱弱的说道：“那我应该叫他什么？”

    别人他可以不放在眼里，但还真惹不起苏义。

    苏义沉思了一下，商量道：“要不然叫小李？算了，还是叫老李吧。”

    【智能战车】的年龄绝对要比李振峰大，叫一声小李也不足为过。

    但害怕李振峰生气，索性就换了一个。

    李振峰：“.....”

    这就是对我的尊重？

    老子特么的错看你了！

    “那我以后就这么叫了。”

    【智能战车】立刻朝李振峰招呼道：“老李，我觉得你比胖子他们识趣，咱俩以后好好处，哪怕当不成兄弟，也可以做朋友！”

    曹晴朗：“草！”

    有事没事都要把我给捎上，你特么的换个人不行？

    李振峰沉着脸，一声不吭。

    跟一辆战车做兄弟？这是一件多么离谱的事情？

    2号的脑子被驴踢了吧？

    这种话也能说出口。

    哪怕成为朋友他也不愿意，所以就没有接这个话茬。

    见李振峰的脸色不好，苏义再次递上了一块西瓜，“校长，吃西瓜，那些不愉快的事别想了。”

