    第16章 你还真偷东西了？

    

    林弯弯着急了，看着旁边的男人，一脸怒其不争：“你还看着干什么啊！没看到我被欺负了吗！”

    

    旁边男人脸抽了抽，终于说了这个晚上的第一句话：“温小姐，请你把手放开，你把弯弯握疼了。”

    

    温言笑笑：“小朋友，对不起我眼拙，实在看不出来，您是这位小姐的男朋友，还是保镖啊？”

    

    一句话，彻底将小鲜肉问没了脾气。

    

    男人最受不了的是什么？

    

    女人不给自己面子！   

    而刚刚林弯弯从头到尾别说面子，里子都没给自己留！   

    想到这儿，男人不再吱声了。

    

    林弯弯一看男人没动作，彻底急了，更奋力地想要挣脱。

    

    然而不仅没有挣脱，手腕上那只手还有收紧的架势。

    

    疼痛开始一阵阵传来，林弯弯脸色白了。

    

    温言看着她的眼里只有两个：“道歉——”   

    这一幕太过似曾相识，貌似在下午刚刚发生过一次？

    

    只不过这次让对方道歉的人变了，楚南峥突然有一种被保护了的感觉。

    

    这种感觉太过新鲜，以至于从头到尾他都没说什么话，只侥有兴趣地看着这一幕。

    

    林弯弯的额头上汗要滴下来了，终于还是没办法，望着楚南峥，咬牙切齿地吐出来三个字：“对不起！”

    

    三个字一说出来，自己手腕上的力量便一松。

    

    没了桎梏，林弯弯瞬间揉起了自己的手腕，接着狠狠地瞪了温言一眼，撂下狠话：“温言，你有种，给我等着！”

    

    说完便头也不回的扭走了。

    

    身边的小鲜肉尴尬了一瞬，随后到底还是跟了上去。

    

    温言冷凝的眉宇还没收回来，就感觉到自己面前被递来了什么东西。

    

    低过头，才发现是楚南峥拿到自己手边的湿巾。

    

    “擦擦吧，我刚擦完。”

    

    温言接过湿巾，默不作声，倒是把手指一根一根擦得很干净。

    

    果真，洁癖这方面，两个人还是很有默契的。

    

    楚南峥看出来温言兴致不高，笑了笑：“小丫头看着瘦瘦弱弱的，力气倒是不小。”

    

    温言努力扬扬嘴角：“哥哥忘了，小时候掰手腕，我可从来没输过你。”

    

    “行了，不开心就不用强迫自己笑，怪难看的。”

    楚南峥皱了皱眉。

    

    温言的表情彻底垮了下来，她一手推着推车，一手揽住楚南峥的胳膊：“哥哥，你说我今天出门是不是没看黄历啊！”

    

    少女的馨香袭来，楚南峥轻咳了一声：“好了，这些人还不值得我们为了他们影响心情。”

    

    “嗯！”

    温言重重点了一下头：“哥哥，我们回家！”

    

    两个人推着手推车到了结账台。

    

    结完账，楚南峥先出去，温言跟在后面。

    

    然而，刚过结账台，超市里突然传来尖锐的警报声响。

    

    温言往外走的脚步顿住，收银员已经走了过来：“小姐，您是不是拿了超市里的东西没结账？”

    

    温言看了一眼空旷的购物车，表情有一瞬间的迷茫：“没有，都结完了啊。”

    

    收银员的表情此刻带上了一丝嫌弃，随后转身便打了个电话。

    

    没一会儿，两个穿着警务制服的人走了过来：“这位小姐，您涉嫌偷盗超市财物，请跟我们走一趟。”

    

    温言蹙了蹙眉：“你们是不是弄错了，我没有偷东西。”

    

    “您方便让我们搜一下身吗？”

    

    “她都说了，没拿东西，你们没听到吗？”

    旁边楚南峥显然已经不耐烦了，这一天尽管他宽慰温言说的好像很有道理的样子，但是接二连三碰到这种事情，多少还是影响心情。

    

    旁边的两个保安对视了一眼，对楚南峥的话置若罔闻，其中一个反而直接伸手冲着温言抓去：“请您配合调查。”

    

    温言见到对方朝自己伸来的手，下意识地要往后退，却还没等动弹，楚南峥的动作已经比她更快一步。

    

    他一把将保安的手甩开，目光里带上了怒意：“我说的话你们听不懂是不是？

    滚开！”

    

    这一下子对方显然让矛盾升级了。

    

    两个保安不管不顾，就和楚南峥推攘了起来。

    

    混乱间，“咔哒”一声响，温言低头，发现不知道什么时候，自己的风衣兜里掉出了一把精致的小锁头，锁头上还贴着超市的价格标签。

    

    空气里一下子安静了。

    

    楚南峥不再管旁边的两个保安，反过来蹙着眉头看着温言：“什么鬼，超市里的东西你真拿了？”

    

    

    

