    第410章虐渣前奏（一更）

    傅景珩俯身，薄唇轻印在女孩光洁额间，同样盛极的样容貌相互映衬，美好的让人挪不开眼睛。

    但角落中的季阳晨的脸却煞白一片，双手在不知不觉间收紧。

    季太太就在他身边，看着儿子难受压抑的模样，心疼的都快紧缩成一团了，心中的想法顿时更坚定了。

    而另一边，谢朝看着如同璧人般万众瞩目的男女，下意识的就想到了他的女儿，眸光阴沉似海。

    脚步下意识的就抬了起来，但刚有动作，便感觉一道目光落在了自己身上，他顺着回望了过去。

    然后就对上了秦薇警告的目光。

    谢朝动作一顿，只觉得心中堵得慌，冷声道：“我去趟洗手间。”

    秦薇盯着他看了几秒钟，只看到谢朝心里都虚起来了才收回目光，提醒道：“今天我们是陪我爸妈过来的。”

    谢朝眉心狠狠的一蹙，压着怒气道：“放心，我知道这是什么场合。”

    话落便抬步离开了，脚步迈的很大，仿佛一刻都不想多留了般。

    秦薇看着他离开的背影，总觉得心里有些不安，犹豫了下，还是迈开脚步跟了上去。

    但只走出了几步，就被找过来的王淑君拉住了。

    王淑君上下打量着她，眼中露出了担忧，道：“薇薇啊，是不是出什么事了，我看你和谢朝这次回来神色都不太对，尤其是谢朝，看着似乎比以前客气了不少，但妈总觉得不太对。”

    “你们是不是吵架了，还是有别的事瞒着妈？”

    谢蓁的事因为涉及到了不少的国家机密，甚至还事关轩辕振华和轩辕靖这两位华国的重量级人物，因此虽然当天参加傅家晚宴的人很多，但事情并没有大范围的流传出去。

    再加上傅谢两家有意隐瞒，基本上除了当天的亲身参与了那件事的人，几乎就没其他人知道了。

    秦家这边也不例外。

    虽说谢蓁对秦家这个外家素来不怎么亲近，两位老人对这个外孙女感情也不算深，但不管怎么说，都是血脉至亲。

    秦昊那边已经闹成了这个样子，要是秦薇这边再出事，两位老人怕是更加不好受了。

    因此不管是秦铮顾玥茗，还是秦笙姐弟，甚至是秦薇都默契的没有在两人面前提起这件事。

    谢蓁本就一年也难得来趟秦家，这会儿虽然快半年没见着人了，两人也没觉得什么不对。

    只是觉得女儿女婿这趟回来总有些怪怪的而已。

    秦薇看着母亲鬓边多了不少的白发，心中微疼，立刻顿住了准备去追谢朝的脚步，扯出笑容道：“没事，就是谢家最近的生意出了点问题，谢朝和小放都忙昏了，难免心情不好。”

    这世上，最了解自己的人，除了自己，或许就是母亲了。

    王淑君这一把年纪了，一生的心血都倾注在了家庭，丈夫，子女身上，对这个小女儿，不说十成的了解，七八成还是有的。

    只一眼就知道她没说实话。

    想细问两句，但看着秦薇眉眼间的沉色，最终只叹了口气，道：“不管出了什么事，你都要记得，你背后还有秦家，还有我和你爸。”

    “秦家可能及不上谢家，但不管怎么样，都不会让你受委屈就是了。”

    秦薇眼中酸涩，点头道：“我知道，妈，你放心吧。”

    一边说着一边搀扶着她往秦虞的方向靠。

    算起来，离她上次回秦家，又有将近半年的时间了。

    这些年父母年纪大了，上次的事情过后身体更差了，要不是秦笙请了华圣手长留秦家为他们调理身体，秦昭又不时陪伴，两位老人还不知道要多孤独呢。

    也是她这个当女儿的不孝……

    *

    谢朝倒没说谎，他确实去了洗手间。

    一进去就往自己脸上泼了几把水，又狠狠的撸了把脸，抬起头来，只见镜子里的男人阴沉又悔恨。

    不服以往的得意风光，看着就狼狈的不行。

    身为天都四大家族之一的谢家家主，本该是受无数人追捧的存在，事实却完全不是。

    天都各家，表面上对他恭敬有加，但背地里，谁不说他靠完父亲靠儿子，靠完儿子现在又靠着妻子。

    而追根究底，靠的就是一个傅家。

    靠父亲的时候，靠的是父亲和傅家老爷子的关系。

    老儿子的时候，靠的是儿子和傅家三少傅景珩的关系。

    如今又是靠的秦薇跟秦笙，跟傅家的姻亲关系。

    仿佛他谢朝这一辈子，都不能摆脱傅家压在他头上的大山，一辈子只能依靠着傅家的扶持维持着这所谓的“四大家族之一”。

    还有秦笙……

    谢朝咬紧了牙关，目光更添沉郁。

    整个谢家，最和他心意，唯一和他站在一起的，就只有他的女儿了谢蓁了。

    但就连谢蓁，都被秦笙和傅景珩害成了这样。

    谢朝再度狠狠的冲了把脸，终于勉强压下了心中的怒气。

    随手抽了两张纸擦脸就准备回宴会厅，就在这时，有隐约的说话声传入耳中。

    也不知是心中怨念太大还是怎么的，谢朝隐约中似乎听到了“秦笙”二字，脚步便不自觉的停了下来。

    他压低脚步声，朝着声音的来源靠过去了几分。

    最后在洗手间侧面的转角处看到了两道靠的很近的身影。

    谢朝秉着呼吸，仔细的听着两人的对话。

    “……五十万，帮我把这杯酒拿给秦笙。”

    “……太太，这……”

    “六十万。”

    “太太，这可是秦家的宴会，要是出了事，被查出来了，我就死定了。”

    “一百万！”

    “只要把这杯酒递给秦笙，我立刻转你一百万，你拿到钱就可以找个借口离开，有多远走多远，秦家就算再势大，那也只是安城的一霸而已，你去天都，广城，他们还能把手伸到那不成？”

    “……行！”

    “那行，你去吧，一会儿看我提示行事，我扣一下酒杯你就把酒送过去。”

    “……好。”

    高跟鞋敲击地面的声音响起，谢朝快速的退开几步。

    他看着女人远去的背影，眸中似有暗光涌动。

    想了想，掏出手机拨了个电话出去。

    (本章完)

