    赶到医院的薛灵芸急忙问前台的护士，这才得知母亲已经被送进了手术室。

    “你们是家属吧，这是医药费清单，你们赶紧先去缴费。”就在两人来到手术室外面的时候，一名护士走了过来。

    接过清单，薛灵芸面色有些凝重，迟迟没有迈开步子。

    “怎么还愣着，赶紧先缴费。”

    看着对方迟迟没有动静，朱立诚走上前，道：“怎么了？”

    “我出来的时候，也没想到会发生这样的事情，身上没带这么多钱。”

    或许是有些尴尬，此刻的薛灵芸低着头，不知如何是好。

    “多少钱，我身上有。”

    将医药费清单递给对方，薛灵芸已经有些说不出话。

    清单上显示的费用是一万六千多，朱立诚直接去缴费窗口刷了两万，以防万一。

    “这是收据，你拿好了。”

    “这个钱等我回去了之后就还给你。”

    “不着急，先把你母亲的事情弄清楚了再说。”

    手术持续了将近三个小时。

    当手术室灯熄灭的一瞬间，薛灵芸赶忙从椅子上站了起来。

    “医生，我妈怎么样了？”

    “病人的脑部遭受了撞击，造成了比较严重的外伤，幸亏送来的及时。”

    听到这话，薛灵芸一直悬着的心总算踏实了下来，不过此时的她还是不停在哭。

    “病人的手术情况怎么样？”将对方扶着坐下后，朱立诚上前关心的问道。

    “手术非常的成功，但病人目前还处于昏迷状态，仍然需要观察一段时间。”

    尽管是脑外伤，但手术的风险也相当大，毕竟脑部集中了人体所有的中枢神经。

    稍有不慎，可能就会造成不可挽回的影响。

    听到医生的介绍，朱立诚连忙道了谢，随即问道：“我们什么时候能见到病人？”

    “目前还不具备条件，病人刚手术完，还需要在重症监护室观察一段时间，等病人苏醒了之后，你们就能进行探视了。”

    对于这样的情况，朱立诚倒也能够理解，所以他也就没有再继续追问下去。

    今晚想要见到病人已经不现实，在这里等着也毫无意义，而且经过这番折腾，也已经到了深夜。

    “薛护士，时间不早了，先找个地方休息吧。”朱立诚这会也是有点犯困。

    薛灵芸早就已经被吓得六神无主，依旧是一个劲的在那里哭。

    无奈之下，朱立诚只能搀扶着对方，来到了医院旁边的一家宾馆。

    开了两个单人间，并且让服务员帮忙，将薛灵芸安顿好之后，这才返回自己的房间。

    翌日早晨，朱立诚早早的起来，即便是来到了异地，他依旧保持着晨跑的习惯。

    跑了几圈，再次返回到宾馆，洗漱之后，这才按响了薛灵芸房间的门铃。

    也不知道对方是一夜没睡，还是刚刚睡醒，总之此刻的薛灵芸，哪里还有之前的风采。

    “你准备一下，一会咱们去交警队，了解一下你母亲车祸的情况。”朱立诚平静的说道。

    由于对方的母亲还在重症监护室里，探视时间每天都是固定的，所以这会去了医院也没有太大的作用。

    况且昨晚刚做完手术，真要有突发.情况，医院那边也会第一时间联系他们。

    眼下当务之急，还是要先弄清楚车祸的原因，以及肇事车辆，这样也能给伤者一个交代。

    薛灵芸本打算去医院那边，想想还是答应了对方的提议。

    经过一夜的休息，薛灵芸的精神状态明显要比昨天好了不少，这会的她也明显能够独立思考一些事情。

    从县人医到交警队，差不多二十分钟的车程，不过这会刚好遇上了早高峰，所以两个人差不多花了双倍的时间，这才来到交警队。

    “我想问一下，昨晚我妈车祸的情况。”

    “你母亲叫什么？”

    “刘雪萍。”

    一名警察翻看了面前的出警记录，随即便开口说道：“你母亲闯红灯，旁边正常行驶的汽车避让不及，这才被撞。”

    听到这话，原本很平静的薛灵芸，顿时激动的说道：“这不可能，我妈根本不可能闯红灯。”

    作为女儿，薛灵芸虽然在肥城工作，但她非常了解自己的母亲。

    刘雪萍生来信佛，而且做事向来循规蹈矩。

    一旁不明所以的朱立诚，连忙将对方拉到了一旁，道：“你先不要激动，有什么话好好说。”

    将自己母亲的性格以及习性告诉了对方，薛灵芸态度非常的坚持，在她看来，自己的母亲无论如何都不可能闯红灯。

    听了对方的介绍，朱立诚眉头紧锁。

    如果薛灵芸所说无误，那么这起事故就变得有趣了起来，而交警给出的结论也就更值得商榷。

    “你先别激动，我来和他们说说。”让对方先站在一边，朱立诚则是来到了交警的面前。

    “我是伤者女儿的朋友，我们想要查看当时的监控录像。”既然有疑点，那自然是要弄清楚。

    “你以为监控是你们想看就能看的？”交警直接拒绝了朱立诚的提议。

    听到这话，朱立诚立马不高兴了，道：“我不太明白你这话是什么意思，为什么我们就不能看监控？”

    “我说了不能看就不能看，真当交警队是你家开的，想干什么就干什么。”交警面色严肃的说道。

    朱立诚还想说些什么，却被身后突然传来的声音打断。

    两个年轻人从大门走了进来，其中一个正是昨晚开现代跑车，差点让朱立诚翻车的男子。

    仇人见面分外眼红，朱立诚已经认出了对方，而年轻男子，自然也认出了他。

    “我以为是谁在这挡路，原来是手下败将。”年轻男子嚣张至极的说道。

    “胡公子，什么风把你给吹来了？”刚刚还冷脸相迎的交警，在见到来人之后，顿时换了一副嘴脸。

    来人正是云灌县首富胡万成的儿子胡彬，在整个云灌县，几乎无人不知无人不晓。

    朱立诚这会心思全放在刘雪萍的身上，不想与之计较。

    只是胡彬似乎并不打算放过面前的人，继续说道：“怎么，昨晚输了不服气，来找警察叔叔告状？”

    “对不起，我不认识你，也不知道你说的什么。”

    “哎呦，居然还有人不认识我，你这两个眼睛长着是出气的吗？”

    “你算那根葱，我凭什么一定要认识你。”朱立诚没好气的说道。

    “小子，怎么跟我们胡公子说话呢，睁开你的狗眼好好看看，这是我们云灌县首富的公子。”随行而来的另一名年轻男子，此刻讨好般的说道。

    而负责接待他们的交警，这会也是没好气的说道：“你们的事情会有人找你们，不要在这里影响我们的正常工作。”

    作为一名交警，这会居然如此的趋炎附势，让朱立诚心里很是不爽。

    不过眼下弄清楚刘雪萍车祸的事情才是最关键的，况且他也不想节外生枝。

    “我不管他是谁，但刚才你给我们的解释，我们不能接受，我们需要事实的真相。”

    “你要什么真相，真相就是她妈闯了红灯，然后被正常行驶的车辆给撞了，我解释得还不够清楚吗？”

    “什么情况，居然敢这么和我们的警察同志说话，是不是想进去待几天。”胡彬嚣张的说道。

    “胡公子，别他们一般计较，你先里面请，我将他们支走之后，再来陪你。”交警难得能有这样的机会，自然是想要和对方熟络熟络。

    胡彬却并未离开，而是笑着说道：“没事，我想看看一个闯红灯肇事的人，凭什么在这里吆五喝六的？”

    而此时，一直都没有开口说话的薛灵芸突然从椅子上站了起来，拉了拉朱立诚的衣角，示意对方先离开。

    刚才注意力都放在了朱立诚的身上，没注意到这还有一个美女。

    “美女，你好，我是胡彬，云灌县的人习惯称呼我为胡公子，当然，你也可以称呼我胡歌。”

    作为云灌县的人，即便薛灵芸没有在这里工作，但也知道对方是什么货色。

    面前这个所谓的胡公子，在云灌县可是恶贯满盈，可偏偏没有人能收拾得了。

    做完自我介绍的胡彬，礼貌性的伸手了手。

    不过薛灵芸并未去理会，之际而无视了对方的举动。

    “别给脸不要脸，你知不知道，整个云灌县，想要和我们胡公子握手的人多了去了。”随行的男子狐假虎威的说道。

    管你什么公子，管你是不是首富的儿子，在薛灵芸看来根本就没当回事，她现在只想弄清楚自己母亲到底是怎么被撞的。

    “我再问一遍，到底能不能让我们查监控？”朱立诚不打算和这两个年轻人纠缠，面色也是严肃了起来。

    “还要查监控，难道我们的警察叔叔还能骗你不成。”此时的胡彬犹如一个正义的使者，在主持着他所谓的公道。

    那名交警这会来到胡彬的身边，低声的说了几句。

    “原来是为了昨晚车祸的那件事，巧了，我可以告诉你们，昨晚撞了那个老太婆的正是我表哥。”胡彬嚣张的说道。

    或许是没想到对方会这么说，那名交警的脸色明显有些尴尬。

    “既然是这样，那我们调查监控也没有问题，我怀疑伤者根本就不是因为闯红灯被撞。”朱立诚当仁不让的说道。

    “调查监控，你还真天真，交警队的监控哪是你说看就能看的。”

    “不过我倒是可以告诉你事情的真相。”

    或许是想到今天来这里已经不会得到想要的结果，他们只能另外再想办法，所以朱立诚也不打算在这里逗留。

    “对不起，我不想听你在这满嘴喷粪，怕脏了我的耳朵。”说完这番话，朱立诚便拉着薛灵芸往外走。

    只是还没走两步，便被胡彬他们拦住。

    或许是因为从未有人敢这么和自己说话，胡彬的情绪一下子也上来了。

    “我告诉你，那个老太婆就是我表哥撞的，而且根本不是她闯红灯，那是因为我表哥喝酒开车，不留神撞上了。”

    听对方这么说，再看到一旁的交警无动于衷，朱立诚气不打一处来。

    奈何眼下自己不占任何优势，对方所说的话，也没有任何的证据，真要计较起来，反倒容易被人反咬一口。

    那名交警也意识到胡彬的话有点多，赶忙上前拦着说道：“胡少，你别和他们开玩笑了，咱们里面聊。”

    “开玩笑？”

    “我胡彬在云灌县什么时候开过玩笑，就算让他们知道了又怎么样，在云灌县，还没有人能将我们胡家的人怎么样。”

    公子哥朱立诚遇到不少，也遇到过比胡彬更加嚣张的家伙，但如此没脑子的公子哥，他还是第一次碰着。

    不过既然对方都已经把话说成了这样，他如果还装作没听到，那就有些不太合适。

    “既然胡公子说人是你表哥撞的，而且还是酒驾，那请问交警队该如何处理？”

    “可笑，居然还想到找交警队，我看你的脑子是不是进水了，我这会就在这，你看交警队谁敢来抓我。”

    胡彬的嚣张，在云灌县是出了名的，仗着家里的势力，可以说是为所欲为。

    “我希望你记住自己刚才说的话，别到时候翻脸不认账。”

    “我胡彬今天就把话给你撂在这，在云灌县，我做什么事情从来没有讲过反悔。”

    说完这番话，胡彬从上衣口袋里掏出了一叠现金，摔在了薛灵芸的面前，道：“这是医药费。”

    看着散落在地上的钱，朱立诚的火气越来越大，已经到快要无法收口的地步。

    如果对方说的是真的，而交警队却说是薛灵芸母亲闯红灯，这两种说辞，就已经说明车祸的性质。

    而且胡彬口中这个表格的身份，估计也不见得多低，否则仅凭一个胡彬，根本不可能让交警队那番说辞。

    紧跟在朱立诚身后的薛灵芸，此刻在对方的耳边低语了几句，也告诉了对方胡彬表哥的身份。

    说话间，有一名气度不凡的年轻男子走了过来，随即便开口说道：“怎么都在门口，交警队今天都不用上班吗？”

    “表哥，你怎么来了？”见到来人，胡彬开口问道。

    “我过来不是想问问，昨天那起车祸到底弄清楚了没有，我的车该如何赔偿。”后来的男子平静的说道。

    听到来人正是昨晚知道车祸的人，朱立诚当即便走了上去，道：“你是胡彬的表哥，他刚才说昨晚之所以发生车祸，是因为你酒后驾车？”

    Ps:老猪开新书了，书名《青云直上》，站内搜索作者名“锦猪”，即可阅读！不要搜索书名，暂时搜不到。

