    多年前，柳长生来到了大世星空的尽头，强行为诸葛昊空遮掩天机，缓解了诸葛昊空的因果之劫。

    不久前诸葛昊空推演了云界山，似乎得知了某种东西，传音给了浮生墓主墨依白。

    由于此事，导致诸葛昊空的因果劫难提前爆发了。

    柳长生当年便说过：“三先生牵扯的因果太大了，我只能够暂时延缓，没办法彻底消除。

    一旦未来因果爆发，后果难料。”

    诸葛昊空早就已经预见到了自己的下场，看淡了生死。

    但是，因果之劫加身，其中的痛苦根本无法用言语来形容，让诸葛昊空都承受不住，一声长啸。

    星空尽头，大师兄东方陌等人瞬间惊醒，全都看向了三师兄诸葛昊空所在的方位。

    “老三，你怎么了？”

    “三师兄！”

    浮生墓众人忧心忡忡，心神紧绷着。

    轰隆！诸葛昊空所处的古棺爆裂成了粉末，整个大阵都遭到了不小的影响，恐怖的气势动荡，仿佛要将这片天地给掀翻了。

    嗯？

    原本正全身心镇守大阵核心的雪帝，蓦然苏醒了。

    “麻烦了。”

    雪帝看了一眼诸葛昊空的方位，心头一紧。

    早在很多年以前，雪帝便已清楚诸葛昊空的晚年肯定不会有好下场。

    可是没有想到，这一天来的这么快。

    布局万古，以天地为棋盘，以诸帝为棋子。

    诸葛昊空的身上究竟牵扯了多大的因果，可想而知了。

    北宫昕似乎也醒了过来，注意到了诸葛昊空身上的因果痕迹，露出了吃惊之色，内心自语：“此人身上的因果，居然连我看不明白，因果之大，前所未见。”

    嘭！诸葛昊空的身体内发生了一道爆裂声，五脏六腑遭到了重创。

    诸葛昊空的全身发颤且发冷，他飘浮在星空的尽头，面色煞白。

    “老三，你还好吧！”

    二师姐大声喊道，语气中的担忧难以掩饰。

    诸葛昊空的全身出现了密密麻麻的黑色文字，忽隐忽现。

    众人看到了这些古老的文字，有一种窒息的感觉扑面而来。

    “暂时还……死不了。”

    诸葛昊空朝着身上的一些穴位狠狠点了几下，似乎缓解了不少的疼痛，有气无力的说道。

    只不过，诸葛昊空现在的精气神下降到了一个极点。

    他的头发在眨眼之际变白了，脸上出现了一些皱纹，沧桑无比。

    “我已无力镇守此地，愿诸位可以支撑下去。”

    诸葛昊空害怕自己的因果牵扯到了大世星空，导致影响了大阵，让北宫昕的出世时间提前了。

    因而，诸葛昊空必须要赶紧离开此地，不能够让北宫昕钻了空子。

    “老三，因果大劫你一个人扛不住，马上去找师尊，兴许还有机会。”

    大师兄东方陌看出来了诸葛昊空的身体状况，焦急如焚的嘱咐道。

    诸葛昊空抿了抿嘴，一句话也没有说。

    这一刻，北宫昕的声音传到了众人的耳中：“诸葛昊空，我很好奇，你是怎么活到现在的？”

    即使以北宫昕的实力，看到了诸葛昊空身上牵扯的因果关系都惊讶不已。

    这要是换成其他人，早就已经死了。

    “我的命比较大。”

    诸葛昊空强忍着体内的重创，望向了星空尽头的北宫昕。

    北宫昕慢慢的睁开了双眸，这一双眼睛仿佛自九幽的最深处而来，深邃如渊，可以吞噬掉世间的一切。

    当诸葛昊空与北宫昕对视了一眼后，好像灵魂都陷入到了无尽的漩涡中，寻找不到出来的通道，被黑暗给吞没了。

    “你的命，可不是一般的大。”

    北宫昕的眼力堪称举世第一。

    他从诸葛昊空的身上得见了不下二十尊大帝的因果，这些因果加了诸葛昊空一个人的身上，很难想象诸葛昊空是怎么扛到了今天。

    更可怕的是，诸葛昊空布局万古，可不仅仅只是诸帝的因果痕迹。

    若是仔细打量，发现诸葛昊空身上冒出来的因果契机越来越多了，有一些甚至让北宫昕都感到吃惊。

    诸葛昊空用尽全力才挣脱了北宫昕的注视，笑而不语。

    “希望我出世的时候，你还活着。”

    北宫昕说了这句话以后，缓缓的闭上了双眼。

    等到北宫昕再次沉睡，诸葛昊空才吐出了一口深黑色的血液。

    浮生墓众人甚是担忧，却又不知道该怎么帮助诸葛昊空，只能够紧紧的揪着一颗心。

    诸葛昊空深深的看了一眼众人，转身而去。

    “老三……”“三师兄……”众人欲言又止，心如撕裂般剧痛。

    诸葛昊空算计大道，推演万古。

    他从踏上这一条路的开始，便很清楚自己的晚年不会有好下场。

    虽然诸葛昊空看淡了生死，但是他还有很多事情没有做完，不能够就这么死去。

    他……要回大世中州，看一看自己曾走过的道路。

    诸葛昊空拖着重伤之躯，终于回到了中州星域。

    同一时间，正在浮生墓的墨依白感知到了星空尽头发生的事情，神色一变，走出了浮生墓。

    不久后，诸葛昊空全身发颤的凌立于云端，摇摇欲坠。

    诸葛昊空看到了眼前出现的模糊身影，跪倒于虚空：“师……师尊。”

    墨依白闪身到了诸葛昊空的面前，一把将诸葛昊空给搀扶了起来，并且给诸葛昊空度了一道灵气，缓解其体内的伤痛。

    “小三，疼吗？”

    墨依白揉着诸葛昊空的脑袋，心疼的关切道。

    “不疼。”

    诸葛昊空咧嘴一笑，像一个孩子般的笑容。

    墨依白右手轻轻一挥，她和诸葛昊空便回到了浮生墓，没有引起任何人的注意。

    回到了师门，诸葛昊空终于撑不住了，直接瘫倒在了地上，全身打着哆嗦。

    古老的黑色文字遍布了诸葛昊空的全身，不断的侵蚀着他的五脏六腑和灵魂。

    墨依白的一双眼睛泛起了淡淡的白光，看到了诸葛昊空灵魂中的情况，惊忧道：“小三，你身上的因果为何这么大？”

    若是因果契机稍微小一些，墨依白动用红尘道法，也许可以给诸葛昊空寻到一丝生机。

    可是诸葛昊空身上的因果，已经远远超出了墨依白的掌控范围之外了。

    “师尊，没事的。”

    诸葛昊空双手紧紧的抱着自己，身体忽冷忽热，颤音着说道：“自我当年踏上这一条的时候，便很清楚自己会有今天，已经做好心理准备了。”

    “这些年，苦了你了。”

    墨依白张了张嘴，心疼道。

    当年可以将北宫昕镇压住，一半归功于墨依白的实力，一半则是诸葛昊空的布局。

    要不是为了这个天下，诸葛昊空怎么会承受这么多的因果呢？

    护佑天下苍生，诸葛昊空还没有这么伟大。

    之所以诸葛昊空不惜代价的要布局万古，护佑这个天下，他只是想要守护住大世的一片净土，仅此而已。

    因为师尊曾说过，不希望看到这片熟悉的土地消失了。

    那么为此，诸葛昊空愿意奉献自己的生命来坚守，仅此而已。

    想着第一次碰到师尊墨依白的时候，诸葛昊空的人生便发生了翻天覆地的变化，犹如一道暖阳穿破了无尽的黑暗，温暖了诸葛昊空的内心，照亮了他前行的道路。

    犹记当年，诸葛昊空还很年幼，他所在的地方经历了一场战乱，到处都是尸体。

    诸葛昊空趴在血泊之中，赤着双脚，全身发颤，奄奄一息。

    那一天，一个人将诸葛昊空从血泊中拉了起来，将奄奄一息的诸葛昊空给救活了。

    从那一刻起，诸葛昊空便一直跟在墨依白的身边，直到后来成为了名动天下的三先生。

    “师尊，带我去见见小九吧！有些事，我想要跟他说一说。”

    诸葛昊空还有很多事没有做，以他目前的情况，已经没有办法动用玄气了。

    “好。”

    墨依白用玄气将诸葛昊空给扶住了。

    下一刻，两人便消失了。

    百国之地，极北雪域。

    顾恒生与李秋柔并肩同行，来到了白茫茫的一片雪地。

    他们享受着这一份宁静的生活，好像回到了年少时一样。

    两人站在一座雪山之上，相互依偎着，低头俯瞰着漫天雪景。

    两人聊了很多，有说有笑。

    不久后，忽然此地空间有些扭曲。

    顾恒生与李秋柔两人瞬间脸色一变，望向了扭曲的空间。

    当看到两道人影从扭曲的空间中走了出来，顾恒生和李秋柔顿时一惊：“师尊！三师兄！”

    李秋柔也立刻行礼，然后和顾恒生一起走了过去。

    顾恒生一下子就注意到了三师兄诸葛昊空的脸色，问道：“三师兄，你这是怎么了？”

    三师兄不是应该镇守在大世星空的尽头吗？

    怎么突然回来了？

    而且身体状况看起来貌似很糟。

    当年三师兄回来了一趟大世，离开的时候还将自己的红衣留在了浮生墓，打趣着说以后给他建立一个衣冠冢。

    “小九，师兄的时间不多了。”

    诸葛昊空轻声咳嗽了一下，直接吐出了几口黑色的血液。

    没错，现在诸葛昊空体内的血液已经变成黑色的了。

    

