    “心情好？”北冥越笑道：“怎么？我有儿媳妇了？”

    顿了几秒，商司湛才道：“少做梦。你几点能到？”

    “我随时都可以，但风清颜还没忙完，可能得晚会。”

    “那我们晚会过去。”

    “好。”

    某剧组片场外。

    北冥越从车上下来，向风清颜走了过去。

    片场的女人们视线纷纷落在他身上，无一不可惜，这逆天的颜值不出道简直可惜了。

    因为北冥越经常来接风清颜，还被剧组的导演和制片看上。

    想约他拍戏，并承若演男主角。

    北冥越只回给对方一个冷漠又不屑的眼神。

    “嗯？你怎么过来了？”风清颜问。

    北冥越道：“这都几点了，还不结束？”

    “演员出了点状况，来的有点晚，所以拍摄延迟了。”

    北冥越没好气的道：“一点时间观念都没有，有没有点职业道德！”

    “.........”

    风清颜小声道：“你闭嘴。”

    周围一片寂静.......

    那位演员就在这，北冥越却说的这么直接，这脾气简直了。

    楚深转身看向二人：“抱歉，是我的错，今天状态不太好，所以时间延迟了。”

    北冥越这才注意到，竟然是他！

    难怪会延迟，这男人分明是故意的，拖着时间想跟风清颜多待会罢了。

    风清颜见北冥越脸色不好，随即道：“快结束了，你再稍微等会，结束后我马上去找你。”

    “不用。”北冥越蓦然笑了笑：“我就在这等着你，结束我们一起走。”说完，他直接走到导演旁边的椅子前，豪不客气的坐下等着。

    风清颜：“.......”

    众人：“........”

    导演转头看向他，这人还真是不客气。

    感觉到导演的视线，北冥越睨他一眼：“怎么了？不能坐？”

    导演立刻笑笑道：“能，没事，随便坐吧。”

    他并不知道北冥越的身份，也不是怕他，纯粹的爱惜这颜值，心心念念的想把北冥越拉去拍戏。

    就这张脸不做男主，简直就是暴殄天物。

    导演不仅态度很好，还加快了拍摄进度。

    众人直感叹，这逆天的颜值就是好。

    女人们甚至有些羡慕嫉妒风清颜，这男人明显非常在意她，而且，这么嚣张，身份肯定不一般。

    没过多久，今天的拍摄便结束。

    风清颜跟北冥越回到车里。

    容野随即发动车子。

    “那个男人怎么也在？你不是说你们不会有交集了么？”北冥越忽然问。

    风清颜：“........他就来这一天，友情客串。”

    北冥越轻哼一声：“友情客串？跟谁的友情？”

    “自然是跟导演还有制片的友情啊。”

    北冥越：“以后离那男人远点！”

    “........”看着男人不爽的俊脸，风清颜转移了话题：“一会吃什么？我饿了。”

    盯了她几秒，北冥越才道：“去梦幻时光。”

    风清颜怔了下，转而问：“不回家么？那宝宝呢？”

    “我让慕容静把他带过去了。”

    “哦，好。”风清颜点点头。

    本以为刚刚的话题结束了，结果，北冥越却忽然将她拉进怀里，又道：“别想转移话题，以后再让我看到你跟那个男人在一起，你就......别想下床了。”

    风清颜：“........”

