    “吃完饭。”她说道。

    凌西顾压下去的怒火瞬间飙升！眸子冷冷看着她，浅笑问：

    “你想上天堂吗？那里也唯美浪漫，清静幽雅。”

    “我们是正经工作，希望你别打扰我们。”夏雨墨故意说道。

    “S市还真有个天堂度假酒店，凌总这个推荐不错，我们可以去那里！”

    艾伦脑袋缺根筋的突然想起来，自己之前看到过天堂酒店的广告，那里风景真的很唯美的。

    真的有天堂酒店？她额头落下一排黑线，一脸认真附和：“好，那快吃饭吧，我们等会儿出发。”

    “你们要是不想要双腿了，那就去开个房试试。”

    凌西顾拿起红酒杯，摇晃了下，淡定抿了一口，他的忍耐也是有限度的。

    “喂，我们真的是为了工作，我发誓！大不了你也可以去啊！”艾伦举着手对他保证。

    凌西顾一个眼神甩了过去，冷酷着神色，没说话。

    “……”夏雨墨疑惑，他怎么只生气，难道就不想赶走我？

    吃完午餐结账时，服务员竟拿了近十万的单子来，夏雨墨看着这个数字，暗暗咂舌……

    正在她难堪时，凌西顾拿出自己的卡，给了服务员。

    三人出了餐厅后，他突然交代了艾伦一个任务：

    “既然你觉得天堂酒店能给你灵感，那你就去那里住上一个星期吧，回来时，必须要搞定下个季度的方案，不然，你就去打扫厕所。”

    冷声说完，他拉着自己女人就上了车子。

    艾伦还石化在原地……某人这是在公报私仇吧？

    车里，夏雨墨微低着头，对他说道：“中午请客的钱，以后我会还你。”

    凌西顾没理她的话，从钱包里拿出一张黑卡，给她递了过去：“拿着，密码是你的生日。”

    “不用。”她不想接。

    “拿着！”他语气又加重了几分：“去把欠艾伦的钱还了。”

    夏雨墨蹙眉，还是没接，很不解的问他：“你为什么不痛快的离婚？”

    “以后不许再提‘离婚’两个字。”他说完，将卡直接塞进她手里。

    夏雨墨鼻头有些泛酸，靠在座椅背上，脸转向车窗那边，为什么对他冷淡不行，离他远点不行，故意气他也不行？

    她只是想离他远一点而已。

    他却偏偏不如她的意……

    越想，她心里就越难受。

    心里就像堵着一口气，却找不到发泄口……

    被他带回半山别墅

    凌西顾一进客厅，便叫佣人：“倒一杯温水过来。”

    “是，凌先生。”佣人行礼应，很快便倒来了一杯温水，放在茶几上。

    “过来把医生开的药吃了。”他一边打开了药包，一边叫站在一旁的女人。

    夏雨墨看了眼他，心里有些难受，自己今天都那么气他了，他为什么还对自己这么好？

    “感冒没好，星期一不准去上班。”凌西顾看了眼没动的她，又说道。

    她努力忽视这个男人的关心，过去坐到沙发上，利索的吃完了他一一摆好的药。

    凌西顾又从瓶子里倒出一颗清嗓含片，递了过去：“含在嘴里，以后不许再虐待自己身体！

    明知道自己身体瘦弱，没抵抗力，还在洗手间淋一晚上冷水！自找虐！”

    “没交燃气费，没热水了。”她看了眼他说道。

    “把那个地方退了，那种破旧的危楼，怎么住人？你是想被压死在里面吗？！”

    他又冷声说着，也不征求她的同意，直接给林逸打了个电话，让他和冷锋去把那里退了。

    夏雨墨暗恼，低头苦笑说道：

    “你把那里退了，我以后还能去哪里？连个落脚的地方都没有……”

    “以后不许再到处乱跑，遇上危险怎么办？”他沉声警告。

    “……”夏雨墨微低着头，听着他的关心，心里又莫名涌上一阵疼痛，那股疼痛压在心上，让她呼吸都透着疼。

    他的关心，就像一把刀插在她的心上……

    顾安琪和他睡都睡了，怎么不在一起？

    为什么还要这么关心自己？

    凌西顾见她没打算上楼休息，叫佣人：“去拿一条厚点的毯子和我的电脑过来。”

    “是，凌先生。”佣人应。

    立马去拿了一条厚些的毯子来，凌西顾亲自接了过去，给她裹在身上。

    除了露了个脑袋外，将她包裹得严严实实的。

    夏雨墨抬眸看着他，默默忍着眼眶里快要浮起的雾气，蹙眉……

    “自己看电视。”他将遥控器扔给了她，坐在她旁边，打开了电脑。

    他不仅要管理国内的公司，还有国外的好几个分公司，公司运营管理，还有重大决策都需要他决定。

    老爹现在虽然还是董事长，但已经全部撂挑子了，他最多就帮忙应酬一下。

    一个星期前，老爹去英国分公司处理紧急事件了，他要是在国内的话，应该已经发现夏雨墨的存在了。

    “……”夏雨墨转头看着认真工作的他，一点都不像个渣男，看着挺正经严肃的。

    真是神奇！

    她收回了眼神，努力忽视他的存在，拿起遥控器打开了电视。

    佣人很贴心的送来了洗好的水果，蛋糕，还有一杯热水和咖啡。

    吃了好几顿的药，嘴里苦苦的，她直接将果盘端到了沙发上，看着果盘里娇红的大草莓，暗红饱满的车厘子，的确很诱人。

    可她却拿了苹果……

    凌西顾不由看了她一眼，突然问：“怎么不吃草莓？”

    “有些东西过于奢侈，我不配，不去沾染，失去时，便不会失望。”她看着电影，别有深意的说道。

    听到她的话，他神色微沉，拿起一颗最大的草莓，执意塞到她手里：

    “吃了！”

    “我苹果啃得好好的，你干嘛一定要我吃草莓？”她浅笑说着，将草莓放回到果盘里。

    “夏雨墨，你是想让我用嘴喂你吗？”凌西顾挑眉问。

    “你好好工作不行吗，干嘛管我吃什么？”她不想听他的话。

    凌西顾拿起一颗草莓，正要咬一口喂她时，夏雨墨看着他的动作，提前抢走了他手里的草莓，扔回了果盘里……

    “别以为我会怕你……”她小声哼哼。

    他突然压了过去，一手捧着她清丽的小脸，凑近她的唇问：

    “你说什么？大点声。”

