    

    
漆黑的天穹下，浑身缭绕着雷光的因陀罗悬浮在空中，密集的球状闪电环绕在身边，发出低沉的嗡鸣。

    
地面，一辆伤痕累累的马车停在一旁，陈夫子一袭白衣，站在马车之前。

    
他周围的鸟语花香不断的被雷霆击碎，重构，像是风雨中飘摇的一根筋草，尽管剧烈的摆动，却依然巍然屹立。

    
陈夫子手持一根戒尺，不断的击打着坠落的雷霆，戒尺的顶端已经焦黑一片，他脸色阴沉的站在那，白衣之上雷斑留下的灼痕清晰可见。

    
"蝼蚁，你若是继续躲在车里，我还真未必能奈何的了你……"因陀罗俯视着狼狈的陈夫子，冷笑开口，"但你偏要自寻死路，出来与我战斗，现在，你还走的了吗？！"

    
轰——！！

    
粗壮的雷霆击落在陈夫子头顶，被陈夫子手中的戒尺打散了大半，剩余的部分轰击在心"景"之上，陈夫子闷哼一声，脸上浮现出苍白之色。

    
他冷哼一声，挺直了腰板，朗声说道：

    
"杀我族人，泯我国土，此时若还一味避战，老夫还有何颜面做着大夏国人？

    
大夏领土，岂能容许你们肆意妄为？！"

    
陈夫子手中的戒尺连挥，奔腾的杀气席卷天空，几乎凝成实质，朗朗的读书声从心"景"之中传来，气势恢弘磅礴！

    
因陀罗身形化作电光，右脚骤然踢在杀气之上，雷光涌动，硬生生的将杀气击碎！

    
"可笑！"因陀罗的眼中浮现出不屑之色，"你们一群凡人，真是自不量力！可别忘了，你们大夏无神，那么……是谁给你们的胆子，来挑衅吾等神明？！"

    
因陀罗又是一脚踏下，直接踩碎了夫子周身大片的心"景"，陈夫子猛的喷出一口鲜血，踉跄的后退数步。

    
"一群蝼蚁也敢跟神明叫板，你们配吗？！"因陀罗的冷笑回荡在天地之间。

    
陈夫子紧攥着手中的戒尺，抹去嘴角的鲜血，深吸一口气，再度挺起胸膛，傲然面对诸天雷霆。

    
"今天，老夫哪怕舍了这身子骨，也要让你等外神看看，何为……大夏不可欺！"

    
陈夫子周身的心"景"涌动，鸟语花香已然消失不见，取而代之的，是一片血色的深渊。

    
冰冷而强大的气息从中溢出，仿佛有某种极端恐怖的杀招正在酝酿。

    
就在这时，一道璀璨的神光从城市之间射出，贯穿天地三界，积压在城市上空的数重雷云，被瞬间击穿了一道夸张的大型空洞！

    
恐怖的气息降临人间！！

    
因陀罗感受到这份气息，脸色瞬间一变，他猛地抬头看向远处，眼中满是惊疑之色。

    
陈夫子一怔，回头望去。

    
黄昏下，晚霞穿透了雷云的空洞，橘色的光芒仿佛一道刺目的光柱，从天外洒落人间，黑压压的城市天穹之上，这一抹光明，撕裂了一切的阴暗。

    
在那橘色的晚霞之中，一个身披银色战甲，手持三尖两刃刀的身影正脚踏虚空，缓缓走来。

    
他的身旁，是一只黑色的狰狞恶犬。

    
"那是……"陈夫子怔怔的看着从晚霞中走来的那道身影，握着戒尺的手轻轻颤动，眼中浮现出前所未有的激动。

    
"——吾乃杨戬。"

    
晚霞中，一道低沉的声音回荡在天地之间，绵延千里。

    
脚踏虚空的杨戬缓缓开口，眉心的那枚竖瞳绽放出无尽的神光，锁定了悬浮天空的因陀罗，恐怖的杀机席卷天地！

    
"谁说……我大夏无神？！"

    
咚——！！！

    
杨戬的身影刹那消失，仿佛破开无垠的虚空，直接出现在了因陀罗的面前！

    
因陀罗的瞳孔骤然收缩，周身的雷霆涌动，便想要拦住眼前这个男人，但下一刻，那只手掌便轻松的击碎了方圆十里内的所有雷光，扼住了因陀罗的咽喉！！

    
雷光崩碎！

    
银芒漫天！！

    
杨戬扼着因陀罗的脖颈，双眸微微眯起，森然开口：

    
"就凭你，就凭你们……也配自称为神？！"

    
因陀罗的双瞳像是地震了般，浮现出无尽的惶恐与不解，他的身子刹那间化作雷光，便想遁离杨戬的手掌！

    
下一刻，杨戬眉心的竖瞳神光再现，直接禁锢了所有的空间，任凭因陀罗如何努力，都不得摆脱分毫。

    
杨戬的手掌骤然用力，直接将因陀罗从高空摔落地面，爆发出刺耳的暴鸣，恐怖的气浪在空无一物的大地上绽开，密集的蛛纹急速的蔓延。

    
地面中心的那座恐怖深坑之中，因陀罗刚欲起身，杨戬的身影再度挪移到他的面前。

    
咚——！！

    
杨戬一脚踩在因陀罗的胸口，将周围的地面击沉数十米！

    
"靠着献祭国民，舍弃国土，才在迷雾中苟延残喘的你们……就是在玷污'神'这个字！"

    
杨戬俯身扼住因陀罗的肩膀，用力向上一掷，因陀罗的身躯被他直接打上万米高空，杨戬手持三尖两刃刀，身御银色雷霆，冲上云霄！

    
银芒乍闪，三尖两刃刀划过因陀罗的臂膀，一只断手便飞舞在空中，鲜血四溅。

    
因陀罗的五官剧烈的扭曲，愤怒与疼痛充斥了他的心神，他低吼一声，一道粗壮的雷霆从九天之上坠下，直接向杨戬轰击而去！

    
杨戬丝毫没有闪躲的意思，身影如电，迎着那道雷霆冲去，三尖两刃刀骤然挥出，硬生生的将那道雷光从中斩开！

    
雷光在明亮的刀身上迸溅，杨戬宛若绝世凶神，刹那间来到了因陀罗的面前。

    
"我大夏诸神，舍去毕生神力与肉身，化作九座镇国神碑镇守边疆，让迷雾不得进我大夏疆土分毫，让我大夏子民，不受迷雾之祸！"

    
杨戬手中的三尖两刃刀再出，直接切开因陀罗的脖颈，将其斩首！

    
他深吸一口气，大声吼道：

    
"我大夏诸神，与大夏子民共存亡！！

    
有必守之地，有必守之人，有必守之信仰！

    
这，才叫'神明'！"

    
因陀罗的鲜血洒满天空，杨戬浑身浴血，傲然挺立在九天之上。

    
他手握因陀罗的头颅，目光仿佛穿透无尽的空间，落在了迷雾中其他神国之中，大声吼道：

    
"百年轮回已过！今日我大夏诸神……在此回归！！"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->