    “来都来了，就这么回去，是不是太丢影子的脸了？”

    从天而降的男子不是别人，正是刘青。

    看着想要逃跑的德蒙尔克和维斯恩，刘青冷笑着说道。

    刚刚进入勉国的时候，他还以为是勉国的地方势力绑架了慕妍雪等人，但等到遭遇了影子的第一道岗哨，他才意识到，事实并非如此。

    根本没有审问，只用真实之眼，刘青便了解到了事情的来龙去脉。

    其实，当初，在德泓酒店遭遇抢劫时，刘青就知道影子小队的底细，但考虑到对方并没有对他造成实际伤害，他也就没太过计较，只是把人抓了，扔给治安大队。

    本以为，这件事就这么过去了，没想到影子一而再，再而三的挑战他的底线，甚至牵连到慕妍雪。

    这是刘青所不能容忍的。

    正因如此，他在对付影子的五道岗哨时，没有任何留手，都是一击必杀。

    而影子作为雇佣军团，每个成员手上都沾满鲜血，绝对是死不足惜。

    “你是什么人？”

    紧急刹车的德蒙尔克和维斯恩，一脸警惕地望着刘青。

    刘青出现得太突然了，突然到他们都不知道，刘青是从哪里冒出来的，这让他们产生了深深的恐惧感。

    “华夏人。”

    刘青沉声说道。

    德蒙尔克大脑飞速旋转，如果对面是一队人，他或许会拼死一搏，可对面只有一个人。

    只一个人，就解决了影子的五支精英小队，这说明，对方的单兵实力强到令人发指，甚至还在他们的团长之上。

    正面死磕，他和维斯恩绝无生还的希望。

    大脑飞速旋转了一秒钟，德蒙尔克使出了甩锅大法，“我想这里面存在一定的误会，我们只是受雇于吞钦，从来没想过伤害华夏人。”

    “对对对，我们只是帮吞钦做事，罪魁祸首是吞钦。”

    反应过来的维斯恩，也是连声附和。

    他们都是雇佣兵中的精英，精通各国语言，两个人的汉语，甚至听不出一点口音。

    无形之间，就拉近了和华夏的距离。

    换成别人，德蒙尔克和维斯恩或许真能蒙混过关，可是，站在他们对面的却是刘青，拥有真实之眼的刘青。

    真实之眼一开，一切谎言不攻自破。

    刘青摇摇头，没有说话。

    下一秒，一道光影闪过，维斯恩“噗通”一声，摔到地上，气绝身亡。

    和之前死去的那些人一样，维斯恩身上看不出一点点外伤。

    “嘶！”

    德蒙尔克倒吸了一口冷气。

    面对面，他竟然没有看清刘青是怎么出手的，更不知道同伴维斯恩是怎么死的。

    更加确信，自己的实力，只有被刘青虐杀的份，德蒙尔克一咬牙，掏出一个遥控器。

    “别动！我在吞钦庄园外埋了几吨炸药，只要你一动，我就引爆，大家一起上天！”

    “你没有勇气引爆，也没有机会引爆。”

    刘青撇撇嘴，说道。

    “我……”

    德蒙尔克一阵语塞。

    有没有机会，他不知道，但勇气方面，他确实缺少了一些。

    这也是人之常情，不到万不得已，谁想同归于尽？

    “好了，我送你最后一程吧！”

    不想再多费唇舌，刘青手一抖，一道剑气激射而出，直接没入德蒙尔克的心窝。

    “噗通！”

    德蒙尔克吭都没吭一声，便倒在了地上，手里的引爆器，也被刘青在一瞬间没收。

    “赤霄剑还真是好用。”

    看了看外表同样没有任何损伤的德蒙尔克，又看看另一手里的断剑，刘青满意地点点头。

    他之所以能在短短时间内，悄无声息地除掉影子军团的五道岗哨，手中的断剑居功至伟。

    这把断剑名为赤霄剑，是他在天元商会打折处理区购买的。

    当时，一起购买的，还有蟠桃核，以及上古易容面具，三件加在一起，花了五个紫晶币，平均一件不到1.7紫晶币。

    虽然赤霄剑的价格很低，但威力一点不低。

    赤霄剑曾为玄阶仙器，因为折断，才跌落成了凡兵，不过，它又不同于一般的凡兵。

    其中最大的不同就是自带剑气。

    剑气可隔空搅碎对手心脏，杀人于无形。

    确定影子的人已被完全解决，刘青迈步来到关押慕妍雪等人的小屋前，他想破门而入，但手都抬起来，又慢慢放下。

    因为，屋里不光慕妍雪，还有慕妍雪的四位同事，自己一个大学教授，千里迢迢跑到勉国杀人救人，怎么想都是不太合理。

    “正好还有上古易容面具。”

    五个紫晶币买的三件套，尚有一件没用，那就是上古易容面具。

    刘青当即从储物戒里拿出易容面具，往脸上一按，随着意念，他分分钟变成了一个连自己都不认识的人。

    再无后顾之忧，刘青一拳击碎屋门。

    屋内，慕妍雪和四名同事，正蜷缩在角落。

    突如其来的爆裂声，把他们吓了一跳，他们还以为是绑匪来了。

    可抬头一看，他们才发现门已经碎成了七八块，与此同时，一个高大的身影，出现在他们面前。

    “我是来救你们的。”

    因为要掩饰身份，刘青没有单独跟慕妍雪打招呼。

    “华夏特勤，是华夏特勤！”

    熟悉的汉语，让慕妍雪那些同事喜极而泣。

    他们早就听说，华夏特勤无处不在，经常到各国执行秘密任务，没想到今天让他们赶上了。

    几个人赶紧遵从刘青的命令，起身出屋。

    只有慕妍雪许久未动，看着刘青，若有所思。

    刘青正想催促，慕妍雪突然走上来，拉住他的手，小声说道：“刘青，我就知道你会来救我的。”

    “呃……”

    刘青一下就懵了。

    “你就不怕认错人？”

    刘青摸了摸脸上的上古易容面具，故作矜持道。

    “不会错的，我的感觉是不会错的。”

    慕妍雪自信地说道。

    “好吧！”

    刘青本来还想最后给慕妍雪一个惊喜来着，没想到，竟是慕妍雪给了他一个惊喜。

    “放心，我会给你保密的。”

    慕妍雪嘿嘿一笑，越过刘青，昂首阔步走出小屋。

    可是，一出屋，她就发现外边横七竖八地躺着好几个人。

    尽管场面并不血腥，但慕妍雪还是本能的一回头，扎进刘青怀里。

    好在，之前出屋的那几名同事，也被地上的尸体吓住了，根本没有注意到慕妍雪和“华夏特勤”的亲密举动。

