    上一次回去扫墓，顾芒当着所有亲戚的面警告了他们。

    想和平相处，就别惹她。

    所以雷肖其实也不太确定，以顾芒那阴沉古怪的性子，会不会做出什么。

    但她又能做什么？

    雷肖从鼻子里冷哼一声，道：“房子又不是她的，当初宣布遗嘱，葬礼上她都没说话，现在又和她有什么关系。”

    话是这么说，但夏明珠心里总觉得有点不安。

    卖房子的时候，有专业的人来估价。

    通过那些人的话，他们才知道，整个小别墅里的家具，全部都价值不菲。

    只是大厅的水晶吊灯，就价值数十万。

    家具不可能搬走，就连着房子一块卖了，卖的价格很高。

    高到可以直接全款在明城黄金地段买一间两百多平的公寓。

    ……

    贺一渡和秦放跟陆承洲打了声招呼，两个人就带着陆一和陆三离开。

    贺一渡临走之前特地郑重的，声情并茂的，态度诚恳的道了歉，保证自己以后绝对管好家里那帮不长眼的东西。

    他道了两遍歉。

    第一遍顾芒还有耐心给他一声挺敷衍的回应。

    第二遍顾芒眼神直接就冷了。

    严冬一样的冷酷劈头盖脸砸过来。

    贺一渡闭上嘴，赶紧拉着秦放溜了，落荒而逃一样。

    坐上车，秦放无语的斜着眼瞅他，“老贺你这就有点怂了，你可是和承哥一样冷静的人啊。”

    贺一渡面对秦放，重拾淡定稳如老狗的气场，扯了扯嘴角，“希望你也有这样的好运，能和大佬正面刚。”

    秦放被他笑得头皮一麻，更被他的这句话吓得操了一声，严肃道：“情商高的人不会犯这种低级错误！”

    活着挺好的，他并没有找死的想法。

    陆一和陆三深切的觉得其实他们现在的老大是顾小姐。

    比陆少还让人害怕的爷。

    ……

    让人害怕的这位爷洗完澡出来，眉眼低垂着，慢吞吞走到床边坐下。

    陆承洲抬眸，随手撇下手机。

    女生身上的果香味夹杂着奶香味顺着呼吸进了陆承洲的心肺里，他喉结滚了滚。

    眼睛里的黑色也稍微深了一点。

    习惯性的一杯蜂蜜水在桌上放着。

    顾芒挑了下眉，拿起来喝了口，微微鼓着脸，放下杯子。

    然后咽下去，抓着毛巾五指揉着吸发梢的水，偏着脸看向他。

    女生黑眸干净透亮，氤氲着水雾，长而密的睫毛湿润又黑，漂亮的不行。

    声音也偏低，“清明节我回趟长宁镇。”

    “刚才你舅舅给你打的电话？”陆承洲问道。

    顾芒“啊”了一声，眉眼烦躁的微微皱着。

    每次提起雷家，顾芒都会出现这种表情，陆承洲也见识过她那个舅舅，话挺多的。

    他抬手按了按她微抿嘴角，“这么烦？”

    男人指腹很热，带着粗粝的薄茧，按得她嘴角有点麻。

    她一时间不知道自己该有什么表情，茫然着眼，皱着的眉也松开了。

    过了两秒，她才反应过来，不着痕迹的把他的手拉下来握着。

    吐出五个字：“太能逼逼了。”

    陆承洲听见她这形容，忍不住笑了声，问她：“迷信吗？”

    顾芒没听懂他什么意思，眉眼稍微扬着，“嗯？”

    陆承洲：“考虑正月剪个头？”

    顾芒也笑了，“下次试试。”

