
　　id="con1083062">

　　！

　　王宫内，杜启在王绩、马周和来济离开后，又回到后院陪妻子、儿女。外出征伐数月，他暂时没有处理政务，而是玩耍了一天。

　　翌日，清晨。

　　杜启一大清早，就安排人把上官仪、柳正希和郭孝正请入宫中。

　　三人是杜启麾下的真正嫡系。

　　是最核心的谋士。

　　杜启目光扫过三人，开门见山道：“今日把你们三人召入宫中议事，是商议立国的事情。我们和大唐一战，挡住了大唐的进攻，令大唐皇帝退军。眼下，则是需要立国正纲常。也唯有立国，才能令上下一心。”

　　上官仪、柳正希和郭孝正三人一听，都是激动起来。

　　终于等到这一刻。

　　事实上他们此前都得了消息，甚至心中早有预料和猜测。可不管是得到的消息，亦或是自己的猜测，也得真正到落实的这一刻，才是最为兴奋。

　　柳正希主动道：“殿下，既然要立国，首先是国号。殿下被敕封为平西王，这不足以作为国号。臣认我，需要另外考虑立国的国号。”

　　郭孝正赞同道：“柳长史所言甚是，如果立国为平西国，格局太小了。”

　　上官仪是最后说话的，他开口道：“按照如今的封国规矩，两字的封国，那是极为弱小。真正的封国，那是一个字的封国，如晋国、越国、秦国，对应的是晋王、越王、秦王。”

　　“殿下要立国，自然是从中摘选。不过晋国、越国等，都有对应的区域。偏偏殿下所在的区域，又是地处西域，自上古先秦传下来的国家没有对应的。”

　　“这一点，没有前例对照。”

　　上官仪说道：“所以国号一事，不可能因循旧列，只能由殿下决定。”

　　柳正希、郭孝正的目光齐齐看向杜启，两人都赞同上官仪的分析，用平西国太掉档次，不如重新安排。

　　杜启问道：“你们可有合适的国号？”

　　上官仪见杜启询问，想了想主动道：“要说国号，我们地处曾经的秦国西面，干脆以秦为国号，把秦国的国号纳为己用。毕竟大秦是第一个中央集权的国度，开启一代先例。殿下以秦为国号，是象征着要像大秦一样。”

　　“不妥，不妥！”

　　柳正希想都不想，直接道：“秦国虽说传承久远，但自秦始皇称帝，到二世胡亥，二世而亡。以秦作为国号，大大的不妥，征兆不详。如今万千百姓，皆称汉人，依我看，就以汉为国号。这不选地点，不选其他，单纯因为汉人，所以选择汉为国号。曾有东西两汉，传承数百年。到殿下这里，再续传承，也是汉人正统。”

　　郭孝正摇头道：“我认为不妥，东西两汉，到殿下这里，虽说立国号为汉，但实际上却不容易区分。”

　　三人开始争论起来。

　　各自发表意见。

　　相互之间又开始相互否定，又再度提出意见。这样的一个过程，争论许久，却是难以下论断，始终没有一个结果。

　　杜启见状，抬手下压。

　　三人不再说话，又齐刷刷看向了杜启，等着杜启做出决断。杜启听着几人的议论，却是觉得考虑过于复杂。他想了想后，干脆道：“既然争论不出一个所以然，就按照我的来。我们偏居西域一地，以夏为国号。”

　　上官仪道：“殿下，为什么是夏为国号呢？这里面找不到一个解释的典故。”

　　杜启正色道：“没有什么典故，纯粹是夏为王朝之始，夏、商、周，然后才是秦汉两晋南北朝，到如今的隋唐。我们以夏为国号，只有这个意思，没有其余的寓意。对我来说，国号也仅仅是一个名字而已，不值一提。”

　　上官仪一听皱起了眉头。

　　这解释太简单。

　　不过杜启已经定下国号，上官仪也就懒得争辩，毕竟各种国号似乎都有缺陷。上官仪开口道：“殿下既然选择夏国，臣自当遵从。”

　　杜启颔首道：“我们如今实力不足，仅仅是一国。但我希望，将来我们是夏朝，我们的实力能真正超越大唐，那才是我的希望所在。”

　　上官仪道：“一定会达到的。”

　　柳正希、郭孝正也是郑重点头，眼中有着锐利神情。对他们来说，这是千载难逢的机会，他们也觉得一定会超过大唐。

　　杜启沉声道：“如今国号定为夏，接下来要涉及的，便是我们夏国所采取的官员制度，以什么制度最为合适。从古至今，历朝历代的官制体系都不同，各有创新。秦汉类似，却也有所变化，隋唐类似，但实际上变化也有一些。我们如今，当如何？”

　　上官仪道：“殿下，卑职认为大唐的官职体系比较合适，三省六部的官制，能各行其道，不会出现问题。卑职建议，采纳大唐的官职体系，纳为己用。”

　　柳正希道：“殿下，卑职也赞同。”

　　郭孝正摇了摇头道：“卑职不赞同。我大致能明白上官军师和柳长史的意图，因为三省六部制度，已经在大唐实施了。这样的一个官制，比较成熟。可我们夏国立国，焉能效仿大唐。我，反对这样的方式，不能和大唐一样。”

　　杜启也知道三省六部的制度，是成熟的官职体系，运转的效力高，且分门别类各司其职。中书省负责出命令，门下省负责封驳，尚书省负责执行，三省的长官都是宰相，形成明确分工，实际过程中又相互牵制。

　　这机构唯一的缺点，是相权太大。自古封建王朝的演变过程中，都存在一个问题，那就是君权和相权的争夺。越是往后，到明朝的内阁，清朝的军机处，实际上相权已经极大限度的削弱，权势都集中在皇帝上。

　　因为到后期，已经没有丞相。

　　一切是皇帝一言而决。

　　对于皇帝来说，掌握了无上的权利，不会遭到掣肘，是谁都希望的。杜启却清楚，一旦君权过大，到后世皇帝昏聩时，也极容易出问题。反倒是相权受到一定制约，但又有一定程度的存在，最能维持王朝的运转。

　　譬如嘉奖、万历时期，皇帝不作为，然而因为有内阁首辅，也就相当于宰相在，也能够维持朝廷的运转。实际上这些玩意儿，对杜启这样的开国君主来说，掣肘是不存在的。

　　机构的设立，对威望不足的君主有影响。对于杜启这样的开国君王来说，就是一句话的事情，没有任何的影响。

　　说到底，还是皇帝威望的事情，也就是能力的问题。皇帝有能力，即便臣子强势，臣子毕竟是臣子，终究处于弱势。

　　杜启思索了一番，说道：“三省六部的制度，沿用一部分废弃一部分。我们夏国，依旧设立六部，但六部官员全力增大，直接向皇帝禀报。另外再设立内阁，分为内阁首辅、次辅和内阁成员。内阁官员负责代拟诏书，批答奏折，决议政令。”

　　杜启最终采用的，是明朝的这一套体系。

　　以内阁负责政务运转。

　　在这一情况下，即便后世的君主昏聩，实际上也能维持朝廷的运转。所谓的篡位，其实越是到了王朝后期，越是困难。

　　原因很简单，军权的控制已经愈发严格，是严禁地方官员掌握军权。如此一来，只要不出现所谓唐代后期的节度使掌握军、政大权，地方官员就不可能出现作乱的情况。

　　杜启暂时没有去考虑太多，他只是觉得明朝的内阁制度，相对来说他比较喜欢，便沿用了这一制度。

　　上官仪是有眼力劲儿的，一听到杜启的话，仔细的一琢磨，便明白内阁的重要性。这一权利的集中，甚至比三省更为厉害。不过这样的一个情况，无形中实际上削弱了相权，因为没有了封驳诏书的这个安排。

　　三省六部中，门下省负责封驳诏令。即便是皇帝的诏书，只要是门下省认为不合适，都是可以直接打回去的。

　　内阁这里却不行。

　　因为内阁首辅，必然是皇帝任命的。虽说权势集中到了内阁首辅，但实际上，却也是受到皇帝遥控的。

　　上官仪却没有去管这些，他觉得这是机会。虽说上官仪的资历，不可能直接做什么首辅，但是他将来，却是可以往首辅这个位置爬的。

　　那是权势的顶端。

　　上官仪立刻道：“殿下，卑职赞同内阁和六部结合的安排，有六部官员，加上御史台、以及大理寺、太常寺等各司其职，如此一来，自然能正常运转。”

　　顿了顿，上官仪继续道：“不过殿下这里，要全部按照这一划分补充完全，肯定力有未逮。创业之期，许多机构能省则省，把主要机构补充完整，便足够了。殿下，这是臣的意见。”

　　柳正希道：“殿下，臣也是赞同。”

　　郭孝正道：“臣也赞同。”

　　三人对于内阁的设立，都是极为赞同的。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第847章 夏国免费阅读。https://xs.23sk.com 