    容安帝因着宁妃的交代以及三皇子并没有对二皇子有所恨意，容安帝对赢夙的意见少了些，照着容安帝对赢夙的了解，像皇宫这样的小事，相隔两日都没有查出来。

    他之所以把贤妃以及二皇子请来，就是想三皇子在第一时间能够带着埋怨指出到底是谁推下湖。

    但容安帝也没有想到只是三皇子自己的不小心。

    “请进来。”容安帝因着三皇子的苏醒，这几日来的愁闷都消散，心情好了许多，也没有多计较北镇抚司的能力。

    毕竟是三皇子自己的问题，也不能怪北镇抚司没有勘查的能力。

    “是。”宫娥退出宫殿后。

    大殿中的气氛缓和了许多。

    边上的赵琳琅却一直在观察宁妃以及三皇子的神色，眼中透着一丝复杂，照着宁妃与贤妃之间的隔阂，不可能这次宁妃就放弃了对付贤妃的机会。

    就算三皇子这件事真的与贤妃没有关系，宁妃就这么干脆的放弃，还真是有些怪异。

    不过赵琳琅在看到赢夙出现的时候，莫名的就觉得，宁妃就此放弃这么好惩治贤妃的机会或许与北镇抚司有关系？

    怎么说，宁妃身后就是北镇抚司，照着北镇抚司在后宫只手遮天的能力，要是想要毁掉贤妃，还不是伸手的事情？

    但是，就这样错过了？

    “微臣见过皇上。”赢夙原本去的是御书房，但是听闻容安帝前往了未央宫，就知道三皇子是醒来了。

    没想到这个时候恰好被他撞见，想必容安帝这个时候心情也很好。

    “千户大人这个时候进宫，是有什么事情吗？”容安帝见三皇子并没有什么大碍，又因着贤妃以及赵琳琅都在，容安帝也想在这些人的面前，让她们知道，宁妃与三皇子除了他这个皇帝外，还有北镇抚司。

    果然，赢夙也顺着容安帝的话接了下去：“微臣听闻三皇子醒了，便来看看。”

    宁妃笑了笑：“没什么大碍，就得了宁齐一把匕首，就那么不小心掉入湖中，额头上还被那匕首给划开那么一条口子。”

    赢夙与宁妃对视一眼后，赢夙直接说道：“以后皇上与娘娘还是不要让三皇子玩弄什么利刃。”

    “朕会注意。”容安帝扫了一眼贤妃，他怎么都觉得贤妃的神情不太正常，但是到底那里不对劲又说不出来，或许是怕宁妃有意栽赃？

    一直提着心前来的未央宫？

    “绚儿。”容安帝突然喊道。

    二皇子听着突然响起的声音，虽然眼中有着一丝怯意，但想到贤妃出宫前的交代，断然不能在父皇面前露出马脚。

    于是，二皇子上前拱手，压制着内心深处的焦虑，恭敬道：“父皇。”

    “以后你就注意你皇弟，若是他在玩弄什么利刃，你就来告诉父皇，父皇绝对不会轻饶。”容安帝也算是变相的让二皇子与三皇子要觉得手足很重要。

    二皇子紧绷的神经放松下来，恭敬道：“儿臣遵旨。”

    宁妃露出一副担心的样子看向三皇子：“岳儿还不谢谢父皇？看你以后还敢不敢，你那匕首，本宫今日就让人还给宁齐，以后你也不要与宁齐见面了，他尽带坏你。”

    宁妃先把所有的不对抛给宁家，如果是容安帝开口说宁家的问题，然后在朝堂之上又说起三皇子是因着宁家才受了伤，想必宁家也会不好过一段时间，这朝堂之上的人随时都是跟随容安帝的喜怒来行事。

    “不过一些小事，你不要说不让岳儿不要与宁小公子结交。”容安帝当然是想伏岳能与宁家打好关系，只要后宫平衡，朝堂上才能平衡，若三皇子是个没有靠山的皇子，哪还有平衡可言？

    宁妃微微福身：“是，臣妾知错。”

    赵琳琅的视线扫了一眼宁妃后，就垂眸，她知道宁妃很聪明，也在今日明白了容安帝对宁妃的感情，不是对每一个女人都有的。

    容安帝此刻心情很是雀跃，他就喜欢什么都能掌握在手中的感觉。

    “皇上，微臣还有一事相求。”赢夙根本就不想浪费关系，他甚至想今日容安帝的圣旨都能够抵达赵家。

    容安帝第一次从赢夙的嘴里说‘相求’两个字，眼中的诧异很快晃过，他挑眉：“千户大人也有事情相求？说出来朕听听？若是朕觉得可以，朕一定会答应了。”

    而赵琳琅在听到赢夙的话后，下意识的就想到了赵苏彧所说的，赢夙一定会找准机会，想容安帝赐婚。

    赵苏彧可是千叮咛万嘱咐不能让赢夙在容安帝面前说出赐婚的话语来。

    但是照着赵琳琅现在的身份和地位，她能拦下赢夙以及容安帝？

    就在赵琳琅不知道怎么办的时候，宁妃又开了口：“千户大人说有事相求，莫不是人生大事？”

    容安帝挑眉，也跟着笑了起来。

    贤妃见气氛缓和了许多，打趣起来：“千户大人也该成婚了，就是不知道是哪家的女儿，能被千户大人看上。”

    宁妃的视线朝着赵琳琅的方向看了看，继续打趣道：“被千户大人看上的，那必定是天仙了吧。”

    赢夙只是淡淡一笑，他看向容安帝，说道：“皇上，微臣记得，从凤城回来的时候，皇上就允诺微臣一件事，想必皇上没有忘记吧。”

    “朕金口玉言，怎么会忘记。”容安帝倒是没想到赢夙会把这个允诺用在一件很不入眼的事情上，怎么说，赢夙若要娶妻，根本就不用他来赐婚，相反，只要北镇抚司上门求亲，想必整个帝都也不会有人拒绝。

    “微臣要求娶赵家二姑娘赵晚楼为妻，还请皇上成全。”赢夙说这句话的时候，鞠礼着，很是恭敬，他为了赵晚楼，心，真的很诚。

    整个大殿之中，唯有赵琳琅眼中有着震惊，她虽然早就猜到赢夙的想法，但是真正听赢夙说出想要求娶赵晚楼为妻的时候，内心深处竟掀起了一丝丝的嫉妒？

    她反问自己，赵晚楼凭什么？

    再看看自己，没名没分，还不能回赵家。

    她已经没有了回头路。

