
　　大岛根其实想玩一票大的，比方说举城骚乱，烈火焚城，见人就杀，杀个血流成河什么的。

　　可惜他的人手太少，那么就来汉人说的“射人先射马，擒贼先擒王”，率五十人进攻琉球王宫！

　　王宫这么高大上的东西，五十人去攻打王宫，好比九七之后只派三个解放军进驻香港一样地荒谬。

　　但大岛根还真敢这么做，他们的五十人，甚至连装甲都不配齐地，就那么气势汹汹地冲击王宫。

　　手持倭刀，直闯王宫，挡我者死，杀杀杀！

　　他们冲到王宫前，阻挡的侍卫上前，被大岛根左右开弓，连杀二人，倭刀上鲜血淋漓。

　　倭人们呐喊而进，几百琉球人使用腰刀、竹枪阻挡，结果死伤惨重！

　　琉球军力太过弱小，他们没有正规军，成立的是“卫队”，装备不好，训练很差。。。琉球人天性较为温驯，国内平和，几乎没有什么坏人，加上国内经济虚弱，等于只有警察，没有军队，面对着亡命之徒也似的倭国人，无招架之力。

　　“杀！”

　　大岛根双持倭刀，凶猛无匹，手上人命都有七八条，可是琉球人兀自死战不退，让大岛根恼火无比，挥动倭刀猛砍，砍断手脚、砍中脖子，对方的血溅到他身上，把他变成了一个血人！

　　突地压力一松，却是杀透了对方阵容，在呐喊声中，倭人攻破了王宫大门！

　　他们大踏步向王宫里挺进，大岛根大声吆喝着：“快，到王宫正殿去！”

　　那里是琉球人的统治中心，第一层是朝廷所在，第二层是最重要的册封文书，尤其是第二层，代表了琉球统治的法理所在，一不做，二不休，把它给毁了，或者以此要胁，逼琉球人和明人签城下之盟！

　　正殿在望。

　　前路不通，堆了一大群人，拿着刀枪，簇拥着中间为首者，有尚让、长史蔡令飞、法司阮元沅等众。

　　尚让深吸一口气，冲着大岛根叫道：“大岛先生，形势已明，你们走投无路，放下武器，我们礼送你们出境，说到做到，我凭妈祖的名义发誓！”

　　条件宽大，或有人说倭人杀人放火，怎么还放他们一马？

　　无它，实力耳！

　　做人留一线，日后好相见，倭人有实力，万一将来明人不在呢？莫要给倭人找到借口，尚让只能够把刚才的血债放一边，可惜好意不被接受。

　　“是吗？”大岛根狞笑一声道，扬扬手上还有滴血的倭刀道：“与其相信你，我更信任这家伙！”

　　他挥刀道：“上！”

　　冲啊！倭人们兴奋地跟随他冲向尚让，倭人们丑陋的面孔因为叫喊而越发地难看。

　　“冥顽不灵，可惜，可惜！”尚让叹息道：“颜将军，请！”

　　原本遮挡前面，密密麻麻的琉球人闪到一边，露出了东南府的颜典，连同二十余人一起向着大岛根等倭人举起了火枪。

　　颜典的一伙人，在蔡令飞和阮元沅的掩护下，潜进王宫，作为王室的护翼。

　　“预备，放！”颜典举起手枪道。

　　轰！

　　首当其种的大岛根都不知道中了多少粒子弹，由于距离近，枪击力大，竟将他给打得倒飞！

　　跌倒在地上，鲜血多处狂涌而出，须臾成了一个血人！

　　倭人们止步，不知所措！

　　尚让再次招揽道：“放下兵器投降，饶你们不死，否则他的下场就是你的下场！”

　　他用汉语和倭语各说一次，结果呢，倭人渡边雄咆哮道：“不要听他的，他们正在装填，只能打一次，冲上去，杀死他们！”

　　连喊边带头冲，他说得没错，只有备份的四五支火铳打中了他！

　　驻刀在地，渡边雄摇摇晃晃：怎么他们都是打我？

　　不觉扭头一看，顿时气都不打一处来。

　　就他一个人在冲，其他人等，统统停着。

　　更有甚者，有二三个在他身边一起冲的，很快就放慢了脚步，所以不多的枪都招呼在他身上！

　　恨啊！

　　渡边雄倒地身亡，不是被打死的，而是被气死的！

　　倭人们放下了兵器投降，头目死了，还打什么！

　　没有成建制的队伍，冲起来一窝蜂，败下去就是软面团任捏。

　　头目在的话，手下还可以说为他而死，头目不在，没必要冲锋，当然还有对方是明人的重大威慑所在，若果只有琉球人，则结局难说。

　　“好！”鼓掌声中，颜大少笑容可掬而来。

　　……

　　琉球的天变了！

　　城里大索，在东南府军队支持下，组织队伍到处搜索倭人，将他们逮住，押解到港口仓库关押起来。

　　倒也不为难他们，但对于那些制造倭人的“琉球奸”，则很不客气，整个家族被逮，家财充公！

　　一片混乱，凄风冷雨，许多人要倒霉了！

　　更多的人是高兴，重回母国的怀抱，虽说并不是正规的大明官员，但是他们的实力比起大明海上力量来得强大。

　　不用多说废话，请琉球君臣上大舰上参观，就能够说服他们了。

　　他们看到了什么？

　　高大的战舰，威武的巨炮，还有精神抖擞的雄军！

　　“这只是我一半的力量，王爷殿下，在海的那边，我还有四条五级巡航舰和二十四条六级巡航舰！我还有五千火枪兵！”颜常武告诉琉球国君尚丰王道。

　　“我们对于琉球王国没有野心！我们需要的是一条通畅的航道，因此我们要驻军，同时我给予你一定的租金，我们不干涉你们的国政（才怪），不干涉你们的贸易……”颜常武甜言蜜语地道。

　　当天，颜常武与尚丰王率各自官员们驾临久米村，尚丰王亲自陪同颜常武参观久米村两座园中大庙，一为孔子庙，一为天后、关帝庙，都颇具规模，两位首领共同上香，祝愿两方和平友好。ŴŴŴ.23sk.com

　　也是在当天，两方势力签订了《久米村条约》（条约早就由东南府准备好了）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第125节 琉球天变免费阅读。https://xs.23sk.com 