    

    梅丹丹把邱梅拉进屋，两人坐在床边，梅丹丹像得了主心骨般靠在邱梅肩上。

    “幸亏你来了，不然我被逼的都要难受死了，对了，我妈那人嘴碎的很，你别理她。”

    邱梅摸了摸梅丹丹的头发，“我没事，就看你的脸色不太好。”

    梅丹丹把脑袋又往邱梅的掌心蹭了蹭，委屈地像只小狗般抽了抽鼻子。

    “我心里难受，妈不想让我去做生意。”

    “是因为汪天睿吗？”

    梅丹丹瞪大眼，“你怎么知道？”

    邱梅转过身扶住好友的肩膀，“丹丹，这就是我来找你的原因。”

    梅丹丹心中咯噔一声，垂在身侧的手掌不由自主地颤抖。

    随着邱梅的叙述，这几天隐隐约约的预感终于被证实。

    大概汪天睿也觉得拿下了梅母，开始图穷匕见，但梅丹丹能毅然决然地从国营饭店辞职自己开店，脑袋显然没有那么糊涂。

    “小梅，我、我……”梅丹丹字不成句，全身发冷。

    难怪对方听见了那句话，估计一直蹲在人群里看她的笑话呢。

    邱梅握住梅丹丹的手，“别怕，我在。”

    来之前她想过很多种可能性，或许梅丹丹并不会相信她，但好在最坏的情况没有出现。

    梅丹丹想哭却哭不出来，想说话又牙齿打架，和汪天睿相处的一幕幕从脑海中闪过。

    曾经的甜蜜，现在却蒙上了虚伪的面纱。

    对方的每一个字仿佛都是暗中伸出的獠牙，只等着自己这个猎物上钩。

    邱梅将声音尽量压得轻柔，“丹丹，你们还没走到那一步，一切都来得及，退一万步说，就算你们真的结婚了，现在又不是不能离婚，你别害怕。”

    梅丹丹死死反握住邱梅的手，“我真是瞎了眼，没看出来他竟然存着这种心思。”

    “你是奔着结婚去的，人家却一开始就是算计，有心算无心，这个当咱上的不冤枉，你别怪自己了，换一个人也是一样。”

    邱梅的弟弟在食品厂工作，又不熟悉炼钢厂，汪天睿和梅丹丹一开始认识也是在梅丹丹的店里。

    就连梅母一听说汪天睿是炼钢厂会计，有个正经工作时都没说过半句反对的话，梅丹丹这个从来没谈过恋爱的栽跟头又有什么奇怪的？

    梅丹丹咬着牙半晌才缓过来，抬头下定决心，“姓汪的，我不会让你好过。”

    邱梅急忙道：“现在当务之急是先和他断了，这种人谁知道会做出什么事。”

    “不行，那简直太便宜他了，斩草还要除根呢。”梅丹丹冷笑一声，汪天睿耍了她几个月，难道这口气就这样咽下去？

    何况根据邱梅的说法，汪天睿祸害过的姑娘不止她一个。

    这种人是惯犯，就算今天和她分手了，后面说不定还会再哄骗另一个姑娘，梅丹丹不希望再有无辜的人跳入这个火坑。

    邱梅咂摸着梅丹丹的话，“斩草除根？你要阉了他啊？”

    梅丹丹正咬牙切齿，听了邱梅的话绷不住了。

    “你想哪去了？我能为这种人犯法吗？”

    邱梅长出一口气，“我想也是，实在不行我套他麻袋打一顿也就算了。”

    梅丹丹知道邱梅是故意逗自己开心，心头温热。

    虽然自己瞎了眼错看了汪天睿，但好在她从未错看过这个至交好友。

    梅丹丹握住邱梅的手，“小梅，这件事还得你帮着一起配合。”

