
　　“啪...啪...啪...”

　　影厅灯光亮起来，大荧幕暗淡下去。

　　电影结束了，众人很给面子的鼓起掌。

　　“谢谢。”

　　秦动带着电影演员走上台前，客气的对着下面的人道谢。

　　实际上电影怎么样，秦动心里有数。

　　这部【超级人体】一句话概括，就是个商业片而已。

　　要说多好，秦动自己都不以为热，要说多烂，也不至于，就是部简简单单的商业片。

　　“秦导，请问...”

　　“秦导，...”

　　“斯嘉丽小姐，请问...”

　　“吴镇宇，请问...”

　　“凯奇，请问...”

　　“李雪健老师...”

　　电影播放完，就是记者询问环节。

　　这一次秦动给出了半小时的限制。

　　半小时后，斯嘉丽跟尼古拉斯.凯奇带着助理跟翻译离开了大礼堂，回到京都大酒店，收拾行李，等待着秦动到来，到时一起做半夜的飞机。

　　为了倒时差，他们无法在这边休息过夜，必须连夜坐飞机，因为再过三十个小时后，那边的首映礼就要开始了。

　　......

　　此时大礼堂，依然那个播放厅。

　　明亮的灯光照射着影厅内部。

　　秦动没走，下面依然坐着很多圈内人，也都没走。

　　“等下秦导就得带人连夜坐飞机，明天国外那边还有一场全球首映礼。”

　　台上不是秦导一个人，此时中影的韩总拿着话筒，对着下面的众人说了起来：

　　“秦导很忙，首映礼之后他就要带着人开拍下一部新电影了，可能几个月我们都看不到他了。”

　　“所以现在，不得不多耽误秦导一点时间，也留下大家，一起说点事情。”

　　此时留下的众人，都是圈内人，而且都是行业的顶梁柱。

　　“韩总客气了，我们理解。”

　　“韩总有什么事，直接吩咐就行。”

　　众人纷纷笑着开口，中影的老总，众人都知道分量。

　　秦动沉默的坐着，说什么，电影播放之前，韩总就打了招呼的。

　　“俩件事情，也可以说是一件事，几天前，国内的电影导演协会召开，在这个会议上，秦导阐述了本土电影发展需要做些什么，也说了一些文艺片跟商业片的看法，最后秦导成立了一个电影可持续发展风投计划。”

　　韩总笑着点头，然后不带停顿的说起正事，介绍了一下这个风投计划模式，现在都已经夜里十一点了，没时间闲聊：

　　“中影作为圈内的一份子，一直致力于国内的娱乐圈发展，希望我们的电影越来越出色，走出去，跟好莱坞竞争。”

　　“今天留下来的各位，都是国内两岸三地的行业顶梁柱，你们要不是圈内一线的演员，要不就是出色的导演。”

　　“在这里，我希望听听各位对于电影业的发展看法，也说说怎么样更好的发展本土娱乐圈，我想各位也希望咱们的电影竞争力更大更好是吧。”

　　“最后就是秦导成立的电影可持续发展风投计划。”

　　“这个计划，很好，但是风险依然不小，前期亏损概率非常大。”

　　“这样的风险，岂能让秦导一个人承担，之前我跟秦导商量过了，这个事情，我们中影接手了。”

　　“而在座的各位，如果想进场的，我们也欢迎，毕竟资金越多，我们能支持的各种类型导演就越多。”

　　“对我们本土的电影业发展也会更好，百花齐放，是秦导的期望，也是我们中影的期望。”

　　“时间很晚了，所以在座的各位，请畅所欲言。”

　　韩总说完就坐了下来，他可不是想一出来一出的人，早已经计划好了的，也跟秦动商量过了。

　　自从知道秦动在电影导演协会上面说的话，以及办的风投计划后，韩总雄心也激发出来了。

　　想着在卸任前，能给本土的电影业多做点事情。

　　“...“

　　下面的人，一时冷场。

　　留下来的人都是两岸三地的一线演员，导演。

　　杰克成，刘德华，陈道明，李雪健，吴镇宇，梁家辉等。

　　洪大炮，张师，陈凯，吴天明，乌尔善，徐克，陈木胜等。

　　只是这种出头鸟，一时无人开口。

　　“韩总，秦导的电影可持续发展风投计划，我们暗线加入，首期投入十个亿够吗？”

　　暗线的王总可不怕出头鸟，此时不想冷场。

　　谷</span>何况他近年来跟秦动的关系可不浅，首先站起身开口了。

　　“老王的话，我赞同，我们博纳也前期投入十个亿，不够的话，尽管开口。”

　　博纳的于总也当仁不让。

　　哪怕为了秦动，这十个亿，他都得掏。

　　何况人家韩总说了，这个计划是为了本土电影的发展，这种大义上面，作为圈内民营四大巨头之一，也必须身先士卒的，绝对跑不掉的。

　　“我个人加入这个计划，投资一亿，英皇公司也是圈内一份子，我想也会加入，后续我会把这个事情告诉杨总的。”

　　杰克成看到这里，立刻站起身。

　　他是艺人的带头人，此刻必须站起来表态，只是今天他加入的公司英皇老总没来，只得这样表态。

　　“秦导，你看呢？虽然中影接受这个计划，但是你还是总负责人。”

　　韩总很满意这三个人的表态，俩个内地民营巨头老总，一个演员的带头人还是港岛那边的最大影视公司的股东，足够了，笑着问了秦动一句。

　　“我这个人，很怕麻烦，不喜欢琐事，这些事情，韩总决定吧，反正都是为了本土的娱乐圈发展，当然人多力量大好啊。”

　　秦动笑着摇摇头。

　　当初韩总说这个事情的时候，秦动没拒绝，也无法拒绝，此刻当然甩手了。

　　本来这个事情秦动自己搞，也是做好了亏损准备的，现在有人一起帮着分担，傻子才拒绝呢。

　　何况如果后期做大了，赚钱了，那秦动占的比例依然不少，不管哪方面看起来都很划算。

　　“鉴于我的时间不多，需要赶飞机，那我再说几句。”

　　秦动看着下面的人，主动接过话题：

　　“文艺片，商业片，其实没区别，区别在于我们怎么培养我们的影迷，得让我们国内的观影人群，热衷去电影院，所以电影的类型一定不能单调。”

　　“常年就是喜剧片，古装片，武侠片，就这几个单调的类型，常年下来，审美疲劳是避免不了的。”

　　“百花齐放是必然的结果，哪怕现在不，未来也要走上这条路。”

　　“如果能早点踏上这条路，最起码咱们的同胞就会有眼福，而不是让他们厌恶，对我们的电影行成恶劣的看法，有些看法，想改变很难的，为何不早点去做呢。”

　　“我也知道文艺片，或者说小成本片，想请出名的演员出演，没那能力，故而我这个风投计划，就是为了此而举办的。”

　　“举个例子，在座的导演都知道，但是其他人不知道，我们的吴天明吴老，他的新电影，将会启用李雪健老师以及我公司的徐文峰作为主演。”

　　“吴天明老师的新电影只有几百万的成本，连徐文峰的片酬零头都不够，怎么办？”

　　“很简单，学好莱坞，给徐文峰电影利润分成，这方面，我们的杰克成大哥懂的，毕竟他当年闯荡好莱坞就拿过分成的。”

　　秦动看着杰克成笑着举例子。

　　“秦导这个想法很棒，我支持。”

　　杰克成笑着竖起大拇指。

　　“徐文峰有名气，文艺片需要的就是观影人，俩方相辅相成，才能避免文艺片无人观看的囧地，能赚多少钱，就得看徐文峰的人气能拉来多少票房，他能撑起票房自然赚的就多，撑不起，那他收入就少，这才是打开文艺片的正确做法。”

　　秦动把之前的想法再次说一次：

　　“只有当观众，习惯了各种类型电影都观看后，未来一些小成本片，才能在没有大牌演员大牌导演的情况下，有人观看，这叫做黑马。”

　　“黑马的前提就是，我们的同胞们得有这种意识，这就需要时间了，所以前期，这种让大牌演员拿着底薪亦或者零片酬，全靠票房利润分成来赚钱的模式，必须展开。”

　　“至于什么文艺片有什么教育意义，我对此不太认同，上学很苦了，学生们很苦，全球，有哪个国家的学生有我们的学生更用心，更苦的吗？”

　　“所以别想一些高大上的理由。”

　　“看看詹姆斯卡梅隆的大船，这部电影，说它是文艺片，可以，说商业片也行。”

　　“看成本，俩个亿美刀，那个年代，标准的超级大片，绝对的商业片。”

　　“看剧情，那是剧情片，没有什么特色，单纯的剧情片。”

　　“看演员，一水的新人，看片酬，这些演员加起来一点点的片酬，俩个主演，都是新人，加起来的片酬都没有三线演员多，说这部电影是文艺片，绝对可以。”

　　“说意义，除了爱情，还有什么？”

　　“说它一文不值也行，毕竟勾搭有夫之妇这种事情，道德败坏都不为过，绝对不提倡，甚至于最后男主死了，女主没几年就结婚了，这爱情真够爱的多深？有什么意义？”

　　“但是结果是什么，全球十八亿美刀，保持了好多年的的全球第一电影票房数据。”

　　“好了，各位，韩总，我先告辞了，赶飞机。”

　　秦动说完就起身走人，剩下的，让这些人自己慢慢探讨去吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　杰克跟肉丝，肉丝可是有未婚夫的，这说是有夫之妇不为过吧。

　　但是这俩个人勾搭起来，还爱的死去活来，甚至于当着肉丝的未婚夫面，都有过...这不就是岛国擅长的夫目前..那什么嘛。

　　结果杰克死了，肉丝没几年就结婚了。

　　因为结尾时候，肉丝白发苍苍的时候，别说孙子孙女了，尼玛重孙辈都有了，四代人，说明了肉丝没几年就结婚了，不然不可能有四代人出现。

　　看成本，这部电影俩个亿。

　　看片酬，主演都是新人，其他人的片酬加起来，标准的文艺片片酬标准，根本不值一提。

　　所以什么文艺片，什么商业片，秦动嗤之以鼻。

　　什么年代了，分那么清干嘛，观众喜欢才是真理啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百二十八章 夫目前免费阅读。https://xs.23sk.com 