    王逸的要求，着实是让白铭晨丈二和尚摸不着头脑。

    我是玩改装的，不是变戏法的！

    白铭晨把王逸的要求告诉安子尘，安子尘人都麻了。

    这是什么东西啊这？

    烧烤，他们都吃过，钢琴，他们也都见过，但是让这俩玩意儿结合在一起，是什么路子？

    尽管两人都是顶尖的高材生，却愣是想了半天，也想象不出这两者之间能怎么样存在联系。

    但是没办法，这是王逸交代的任务，就算是再不可思议，也要想办法完成。

    谁让王逸是金主爸爸呢？

    “做吧，还能怎么办？”安子尘叹了口气，对白铭晨说。

    好在，他们两个人，现在是有团队的。

    将王逸的需求发到技术团队群，群里顿时飘出一百多个问号。

    白铭晨：“别这样，这是王总交代的任务，无论如何都要做好。所有的人放下手里的工作，到大会议室去，我们头脑风暴一下。”

    正所谓，三个臭裨将，胜过一个诸葛亮。虽然大家起初都对王逸的这个项目要求百思不得其解，但是经过三个小时的讨论，也逐渐形成了一个设计方案。

    “这是从《海上钢琴师》这部电影得出的灵感。看过这部电影的人应该能够想起来，有一次斗琴结束之后，有人用钢琴里面的机械结构摩擦产生的热量点燃了一支香烟。”

    “如果我们把这个结构换一下，将钢琴的最上面做成一个烧烤炉，然后下面还是一台钢琴，每一次按琴键的时候，就触发开关，旋转肉串，那弹完一首曲子，不就能烤好一批肉串了吗？”

    设计团队当场就根据大家都描述，绘制出了初版的设计图。

    有人提出疑问：“这对艺术太不尊重了，钢琴是高雅的艺术，我们这么干完全是亵渎啊。”

    “亵渎个屁啊，这可是王总交代的任务！”

    “哦，我都差点把这个给忘了，既然是王总交代的任务，那就没问题了。再高雅的艺术，偶尔也要放低身段，接接地气的嘛。”

    人民群众也有欣赏高雅艺术的权力啊。

    老陶回到家，想起王逸所说的追逐梦想，划算着自己现在的继续供给孩子大学毕业问题也不大了，心里面便打定了主意。

    他要去追逐自己的梦想！

    第二天中午，老陶起床，老伴已经在准备午饭了。听着老陶从卧室里出来的脚步声，便不满地说道：“你赶紧点的，磨磨蹭蹭的，等会儿都买不到新鲜材料了。”

    赛博朋克美食节虽然是二十四小时营业的，但是老陶基本上只在晚上六点到十二点出摊。因为技术好，材料新鲜，做出来的东西很快就会卖光，因此有很多时候，十点刚过就得收摊了。

    按理说，这么受欢迎，老陶应该多准备一些食材。但是他从来不，他很规律地中午一点钟出去寻找食材，两点半回家，跟老板一起开始腌制和调配，做到六点，能做多少就做多少，只卖这么多。

    受欢迎就是可以为所欲为。

    今天，老陶并没有因为老伴的催促而加快自己的节奏，反而直接说道：“我决定了，我不搞烧烤了。”

    老伴一听，一脸震惊地回过头来，死死地盯着老陶，问道：“你不搞烧烤了你干什么去？”

    说起这个，老陶突然之间就有些自豪起来。他微微昂起头，两只眼睛仿佛都在放光：“我要去追逐我的梦想。”

    老伴一巴掌拍在老陶脑门上，说：“追你个头啊，赶紧刷牙洗脸吃饭。”

    老陶认真地说：“我已经想通了，托王总的福，我们现在买了房子，孩子也上了大学，也有了一点积蓄。我是时候追逐自己的梦想了，我要成为一名钢琴师。”

    老伴狠狠地瞪了他一眼，说：“我看你是想疯了，一把年纪还瞎折腾。”

    老陶据理力争说：“你别瞧不起人啊，我当年也是学过的好吧，又不是一点基础都没有，说不定以后会有人喜欢上我都钢琴表演呢？”

    老板一脸嫌弃地打击说：“就你？你确定你的演奏会有人看？”

    老陶心想，凭啥我的演奏就没人喜欢啊？

    但是这话又不好说出口，因为这事儿还真是没把握。

    艺术这玩意儿吧，基本上就是个玄学。有人捧场，什么牛鬼蛇神都能被称之为大师，没人捧场，技术再好那也就是个菜。

    老陶长得不高又不帅，长这么大，唯一足以自豪的就是烧烤的这门手艺。

    其实他也挺喜欢做烧烤的，可心中却也没有放下弹奏钢琴的梦想，总想着自己能有一天，能用钢琴给所有人带来欢笑和快乐。

    吃完午饭，老陶有些心不在焉地挑选着食材。因为心里面想着其他的事情，今天他买的材料，连平时的一半都不到。买回家的时候，老伴看到这么点材料，又狠狠地数落了他一顿。

    晚上接近七点，老陶才带着他准备好的食材，开着小三轮，赶往赛博朋克美食街。

    他突然对未来感到彷徨。

    心怀梦想的时候，人总是满心憧憬，可真到了要踏出一步时，又对未知充满了恐惧。

    做了几十年的烧烤，忽然说要重拾梦想，谈何容易呢。

    他既想抛弃烧烤，去追寻自己的音乐梦想，又怕到时候没了收入来个晚节不保。

    但是如果这辈子就围着这个烧烤摊转悠，他又十分不甘心。

    老陶刚刚把所有的食材摆上烧烤车，这一块的区域主管侯得利便急匆匆地赶了过来。

    “老陶，今天你怎么来这么晚？我都找你好几回了。快点跟我走，王总要见你。”

    老陶一时间还没回过神来，随口问道：“哪个王总？”

    侯得利说：“当然是我们王氏集团的王总啊，不然还能是哪个王总？赶紧的。”

    “啊？哦，那我去换件衣服。”老陶看了看自己身上的围裙，感觉这样子去见王逸，有些难堪。

    “别换了，就这样挺好，别让王总久等了。”

    “好吧。”

    老陶无奈，只好心怀忐忑地跟着侯得利走了。

    侯得利将老陶带到美食街的一个员工休息区，见到了王逸。

    “王总，老陶来了。”

    王逸看了看手表，打趣道：“这都快八点了，我还以为你真去追逐梦想去了呢。”

