Ps：第二更了，求票票鸭！
　　泰坦之门大会战结束之后，远征大军停留在溪流哨站中休整，莱恩本来想要等待着高崔克和菲利克斯回来，但后面斥候回报，这两货直接朝着龙崖堡去了，他们在龙崖堡里面大开杀戒，杀了很多绿皮之后，将整座城塞劫掠一番，不知去向。
　　“高崔克和菲利克斯这两个人不会被军队束缚的。”对此，白矮人是这样说的：“他们向往的是自由和光荣战殁……尽管这有些蠢，可是我们必须尊重高崔克的选择，他的血誓伙伴也是。”
　　至于弗朗索瓦是如何雇佣到这个传奇二人组的，弗朗索瓦微笑着连连摇头：“不是我雇佣的。”
　　“那是谁雇佣的？”莱恩好奇地问道。
　　“是马林堡。”弗朗索瓦摸着自己的山羊胡，微笑着说道：“是一个马林堡大壕商雇佣的，他付了全部酬劳，还额外赠与一笔路费，派出一条快船，将高崔克和菲利克斯送来了海门关。”
　　“马林堡商人？！”莱恩惊讶不已：“是，舒尔茨么？”
　　“不，是绅士联盟的卡萨诺瓦子爵，你不是和他见过面？”弗朗索瓦有些奇怪地看着莱恩，老丈人耸肩：“我还以为你们是朋友。”
　　“我只是和他认识……”莱恩此时已经明白了：“好吧，我知道了，真没想到，卡萨诺瓦居然有如此可怕的能量。”
　　对于普通商人来说，能认识高崔克和菲利克斯就很了不起了，而卡萨诺瓦居然能够找到他们，还花钱将他们请来，这就说明这位马林堡商人背后拥有何等巨大的人脉网络。
　　看来，这不仅仅是暗中示好啊，莱恩摸着下巴思考着。
　　事情，越来越有趣了。
　　简短的几句话之后，圣杯骑士安泰尔姆的追悼会在溪流哨站之中进行，战死的圣杯骑士双手握剑，平躺于石棺之上，由骑士王莱恩亲自宣读了悼词，众人默哀，然后看着这位圣杯骑士的身躯在火焰之中逐渐化为灰烬，他的灵魂不会安息，而是会前往湖中仙女的神国，继续为女神而战。
　　至于库伊勒乌伯爵之位将会由他的嫡长子继承，但目前这位嫡长子并不在远征大军中，这件事便暂时搁置了，等到远征大军返回布列塔尼亚再说。
　　“太多人牺牲了。”等到追悼会结束，莱恩朝着卡拉德说道：“人们要如何面对这种仇恨？”
　　“战死沙场，马革裹尸，这是骑士的宿命。”卡拉德的表情略有些伤感：“只要为了保卫王国，为了消灭邪恶，我们总是要付出代价，这代价可能很大，但我们无怨无悔，女士使用了圣杯激励我们，我们必将为之效死。”
　　莱恩闻言之后笑了笑，然后又无奈地连连摇头。
　　这就是为什么布列塔尼亚能够支撑千年之久的原因，因为外部压力巨大，骑士贵族不得不始终保持着进取精神和武德充沛来防止亡国灭种，同时也懂得对农奴进行一定的让步，而农奴们也清楚没有骑士老爷他们对付不了混沌狂潮和绿皮狂潮，也愿意进行一定的让步，双方达成动态的平衡。
　　这就是为什么明明很多农奴时常挨饿，造反的也少，他们很多时候愿意忍耐，这就是为什么当莱恩进行改革，要求骑士贵族们适当让出一部分利益让农奴至少温饱，骑士贵族中开明的一部分也选择接受，没有吵闹。
　　毕竟无论是混沌还是绿皮，人家都不要俘虏，目的只是毁灭一切，这不是换一个统治者的问题，而是亡国灭种的问题。
　　也许，这就叫做相忍为国，莱恩自嘲地笑笑，如果放在他前世的世界，缺少外敌压力的情况下，骑士贵族就是妥妥的大反派。
　　但在这个黑暗的世界里，这种方法反而最大程度地保护了骑士王国的存续。
　　也是够讽刺的。
　　那么农奴是真的穷得活不下去么？其实也未必，莱恩在为王之前到处走访过，绝大多数农奴在莱恩改革之后已经得到了足够的实惠，许多做工的农奴下班之后大多有钱去酒吧里面花几个铜币喝杯啤酒撸个串，就算是种田的农奴，一年的收入也在3-5个金克朗左右，这种情况下，他们攒个5-10年，就可以攒出赎买农奴户籍的钱了。
　　韭菜，就是这么来的，莱恩已经打开了阶级上升的通道，接下来，就要看农奴们自己了。
　　想完这些事，进行了追悼会，战事未平，一切从简，莱恩稍微安排了一下，转身返回国王的大屋，这栋石制建筑已经被矮人稍微修缮保证不再漏风漏雨，维罗妮卡和奥莉卡和他住在一起。
　　国王换回了自己的礼服，身后披着白色金杯披风，泰坦之门大战结束之后，天上又下起了大雪，莱恩视察了一下营地，许多农奴士兵们挤在一起烧火取暖，莱恩已经尽量安排所有人都住进房屋，但溪流哨站毕竟是个小哨站，不是专门居住的地方，房屋数量有限，自然有些农奴步兵们只能搭个棚子。
　　国王在回去的路上顺便去看了一下乌果尔弓骑兵的营地，这次泰坦之门之战，乌果尔弓骑兵有些贪功冒进，导致被史卡斯尼克集中优势兵力反打一波，损失惨重，统帅伊万上将也阵亡了，剩下的两百多乌果尔弓骑兵们推举出了一位新的领袖，他的名字叫做贝利亚，父母都是在巨魔国度放牧的贫困乌果尔游牧民，但这位队长年轻时曾经在普拉格的建筑工匠学会里面当过工程师学徒，拥有工程师经验，这让这位队长看起来面容清秀、文质彬彬。
　　贝利亚获得工程师资质后参军，曾经于福根麾下的翼骑兵将军菲利克斯-埃德蒙多维奇麾下当过侍从，后来回到乌果尔成为弓骑兵小队的队长，作为雇佣兵派到了布列塔尼亚来。
　　贝利亚作战勇猛，在伊万上将阵亡之后，他当机立断吹响号角，重新集结了接近溃败的弓骑兵，用弓箭射中了史卡斯尼克的肩膀，避免了弓骑兵全灭的厄运，并坚持到了莱恩的到来。
　　嗯，贝利亚，这名字真是有特点的，莱恩意味深长地笑笑，拍了拍这位三十多岁的弓骑兵将军，表示由你来继任伊万上将的职务，至于军衔，莱恩会知会冰雪女王卡塔琳，至少给个少将。
　　贝利亚当众激动地下跪效忠，表示我就是莱恩陛下手中的弓和箭，莱恩接受了贝利亚的效忠，并赐予他一个新的姓氏古拉格。
　　这是何等的荣耀啊！贝利亚再次叩首，作为牧民出身的弓骑兵本来是没有姓氏的，可既然莱恩陛下赐予了姓氏，那就说明他贝利亚如果回到基斯勒夫，也可以大大方方的表示老子也是波耶老爷了！
　　以后我不跟卡塔琳陛下混了！还是跟着莱恩陛下的路线走才有肉吃啊！
　　此时，贝利亚心里已经在想怎么出卖女沙皇卡塔琳陛下来获取地位了。
　　然后莱恩又看了一下黑心雷普遗留下来的布列塔尼亚独立团，这次战争莱恩没有安排独立团去扛线，而是想要为杜兰特留下一点本钱，而杜兰特也很好地完成了自己的任务。
　　树上已披上了一件白色的纱衣，地上像铺上了一层厚厚的白棉被，群山变成了粉装玉砌的世界，踏着软绵绵的积雪，听见脚下发出咯吱咯吱的声响，莱恩闭上眼睛，享受着短暂的宁静。
　　在视察完了一切之后，莱恩在大雪之中返回了自己的屋子，屋内点燃着炉火，黑暗精灵脸色有点苍白，她坐在火炉前炖着美味的炖菜，散发出诱人的香味和咕噜咕噜的声音，维罗妮卡此时已经沐浴完毕，嘉兰女巫穿上了自己最喜欢的高等精灵丝绸小洋裙，外面披上白色的狐皮大衣，用被子裹着自己，靠在柔软的抱枕和床铺上喝着热咖啡，颇有些惬意，见到莱恩推门进来，浑身是雪，嘉兰女巫有点心疼地赶紧招手：“亲爱的，累了吧？过来过来。”
　　“我没事，你和奥莉卡才是辛苦了。”莱恩走到床铺边上，坐在床头，伸手从身后将奥莉卡拥入怀中：“奥莉卡，魔力储量还好么？”
　　“不太够了，主人。”黑暗精灵脸蛋红扑扑地，依恋地靠在莱恩身上，轻嗅着主人身上淡淡的香味：“晚饭好了，就等你的女士回来。”
　　“对了，女士呢？”莱恩这才意识到湖中仙女出去了。
　　“她到木精灵营地那边去了。”维罗妮卡慵懒地靠在床头，从被子下面伸出一只黑丝美足，轻轻地踢了莱恩一下：“对了，莱恩，你真打算要我们一起深入敌巢，去对付猎头者奎克？”
　　“我……”莱恩还没来得及说，湖中仙女就手捧着圣杯直接出现在了房间之内，莱恩见状在嘉兰女巫的黑丝玉足上轻轻地捏了一下，享受丝袜丝滑细腻的触感：“亲爱的，先吃饭，让我们边吃边说。”
　　十五分钟之后，莱恩、湖中仙女、维罗妮卡和奥莉卡席地而坐，直接坐在被兽皮铺了第一层，然后又被松软的羊毛地毯铺了第二层的地上，围着火炉一起吃饭，湖中仙女相当霸道地直接坐在了莱恩旁边，女神只是取出了一杯木精灵果酒品尝，看着莱恩他们吃。
　　“所以，你五人打算深入八峰山地底，去消灭猎头者奎克？”听完了莱恩的一整套计划，湖中仙女若有所思：“谁去？”
　　“我、贝勒加国王、奥莉卡、维罗妮卡和阿拉洛斯。”莱恩点头，他严肃地说道：“我仔细考虑过，这是最适合的方法，也是目前行之有效的方法，经历了这场战争，军队需要时间休整，而我们必须彻底消灭猎头者奎克和史卡斯尼克，否则就算能够攻下八峰山，贝勒加和他的族人也无法安生的，现在经过大战，八峰山之内的守卫数量已经下降到了最低，我们五个人进去大开杀戒不会有任何问题。”
　　奥莉卡再给莱恩盛炖菜，维罗妮卡用大衣和毛毯把自己裹了起来，听了莱恩的安排之后提出了疑问：“那么，为什么是奎克呢？史卡斯尼克不是更好么？它受了伤，军队也损失惨重。”
　　“贝勒加了解史卡斯尼克，连续遭到惨败的史卡斯尼克此时已经被打断了脊梁骨，它已经不敢再主动出击了，它这时唯一的想法就是固守，死守，实在不行逃走。”莱恩点头，他沉声说道：“如果去找史卡斯尼克的麻烦，那注定会一无所获，可猎头者奎克不一样，贝勒加也了解猎头者奎克，这位斯卡文军阀不仅不会和别的鼠辈一样逃走，反而很刚，它一定会试图寻找翻盘的办法，而且贝勒加可以肯定，奎克一定会进行一场特大型的斯卡文祭礼仪式……强化至高灾祸领主！让这个斯卡文的大魔可以长时间降临于凡世！我们必须阻止猎头者奎克完成这个仪式，然后宰了它们俩！”
　　“原来如此。”湖中仙女缓缓点头，国色天香的绝美娇颜上终于露出了满意的表情：“很好，放手去做吧，还有，那口大钟，你们也必须摧毁！那是灾厄祸钟，是斯卡文大角鼠的神器，你给我一点时间，我会制作几个神术护符，到时候你们戴着我的神术护符，就可以抵抗大角鼠的钟声。”
　　“好！”莱恩听了之后连连点头，骑士王心想无论怎么说，湖中仙女还是全力支持他的。
　　“休整三天，三天之后，我会用我的传送术将五个人直接传送进入一条已经坍塌的地脉网道之中。”莱恩最后做了安排。
　　吃完晚饭后，湖中仙女现场取来原材料制作护符，嘉兰女巫因为本来就昏昏欲睡，吃完晚饭后直接就去房间里面休息了，奥莉卡则是一脸期待地看着莱恩，表示轮到我了，同时又满脸不耐烦地看着湖中仙女，示意你可以滚了。
　　“莱恩，你胡子又长了。”湖中仙女则是捏住了莱恩的脸：“快去刮干净！我为了你这件事可是忙前忙后，你也不体谅我一下？”
　　“好吧好吧。”
　　国王好不容易长出来的一点胡须又一次被刮得干干净净。
　　喜欢战锤神座请大家收藏：战锤神座热门吧更新速度最快。
