    看着叶澜的面容，唐宣忽然想起了先前这个女子想要交出令牌让柳石不要再杀人的话语。

    犹豫了片刻，他最终还是放下了心中那念想。

    他的道德底线不允许他这么做。

    或许在这个世界生存应该要不择手段，但也需要坚守心中那最后一丝底线。

    还有那来自纯蓝星球的记忆。

    “唐公子，想不到你竟然这么厉害啊。”叶澜在一旁有些惊叹说道。

    经过连绵的想象，她总算是回过神来了。

    “你救了我们，以后无论什么事，只管吩咐一句，我叶澜一定前去助力。”

    “不用了，把你们修行的功法给我就行。”唐宣淡淡的说道。

    叶靖一听这话面色一怔，心中有些犹豫，一时间没有说话。

    反倒是叶澜十分爽快的答应了下来。

    “好啊，正好这功法的原本就在我们身上。”

    她说完后立刻转过头去。

    “哥哥，快把那东西拿出来。”

    叶靖有些犹豫，但叶澜直接上去从他身上将那本书扒了出来。

    唐宣接过书翻看了几眼。

    功法的名字叫做《空明体法》，是一门修炼肉身的功法。

    同样的，这功法也很辣鸡，书籍很薄，只有几十页，其中一半写的还是前人的修行经验。

    “已收录《空明体法》。”

    “正在研究，与《摩罗阴符经》《阴蛇经要》进行融合。”

    “正在搭建新的修行方案......”

    在九州将这门功法收录之后，唐宣也便将这本书还给了他们。

    叶澜看着他，有些惊讶的问道：“你不要吗？”

    唐宣也不可能说是就这么短短几秒，这本书就已经被他记住了。

    而且一个人只能修行一种功法，像他这种情况自然不能外泄，否则可能会导致很多麻烦。

    一些无法突破的修士甚至可能会将他抓住而后在他身上做各种试验。

    毕竟怀璧其罪。

    “我已经修行了其它功法，只要有些好奇瞧瞧罢了。”

    他随口敷衍道，而后又走到那死去的柳石身旁。

    这杀人后一定要捡尸啊，否则怎么能称得上一个合格的玩家。

    柳石虽然已经没了生息，但在他的身上还残留着一股余温，不过这丝余温也会很快被这股冷雨给带走，而后尸体变得僵硬。

    搜刮了一番，最终找出来了一袋子金豆子。

    除此之外居然什么也没有，气得唐宣一脚将这柳石的尸体给踢到山坡下面。

    尸体顺着泥水一路直下，最终消失在了肃肃冷雨之中。

    将所有东西都处理完毕后，唐宣让白雕进了山庙中。

    它抖了抖身子，漫天的水珠开始飞溅。

    坐下来后，叶澜与叶靖先是将那死去的两个灰甲护卫的尸体收拾好，而后拿起刀剑出去在大雨中挖着土坑。

    唐宣自然没有上去帮忙的想法，此刻他的心中在想另外一件事情。

    这个柳石还有他那兄长，也就是叶靖，叶澜的父亲。

    这两人是真有什么气运不成，先是找到太华宗的令牌，而后又各自获得缘法。

    虽然那两本功法都不算什么，但一个凡人能够得到也算是足够稀奇了。

    而且这太华令牌本来就是用来找天命之子的东西。

    如此一合计的话，岂不是说这几人都身负气运。

    不过看起来还是这叶家的气运更盛，不但将太华令牌持在手中，就算此时此刻在这深山当中遇上危险。

    那也有自身来解救他们，而且自己还没有杀人夺宝的行为。

    如此算来，这叶家兄妹不是一切都安然无恙，最后如若拜入太华宗山门，那更是土鸡变凤凰。

    所以说以这样的发展来看，这叶家兄妹的经历在凡间绝对算得上气运一说。

    在这个神鬼莫测的世界，什么稀奇古怪的东西都可能存在。

    外面淅淅沥沥的雨声依旧，幽暗中叶家两兄妹浑身湿透，自风雨中疲惫的走了进来。

    两个护卫的死还是让他们有些心伤。

    但尘归尘，土归土，纵然再如何亲近，多年后想起此人都会有一种淡漠感油然而生。

    就如同小时候最后的玩伴，长大后再见面却已然回不到那种无忧无虑的状态。

    忽而，唐宣胸膛处忽然传来一阵收缩感，仿佛有酸液从胃中反上来了一般。

    这是修行阴蛇经要的副作用，对食物的需求太过巨大。

    只要胃部没有装满，他就会产生一种极度饥饿，想要吞食的欲望来。

    不过这种饥饿感还好能够压制住，将双眼处蕴含的法力流向胃部，让胃部产生一种充满的错觉，这样就不会再有这种感觉。

    虽然阴蛇经要很垃圾，还有像这样的副作用，但是他唯一的优点实在太对唐宣的胃口。

    如若是其余人，他们只能修一种功法，纵然前期能够很快的升阶，但升到顶后又能怎么办。

    所以这门功法几乎没有人一路修行到底。

    但对于唐宣来说却完全没有这种顾虑，他能够同时修行几门功法，这样子就算阴蛇经要修行到不能再有进步后，他再换一门不就行了。

    只要有这种能够带动其余功法修行的速度，还有身体中法力的总量变得极大这两种效用，修行起来就完全不亏。

    夜中无事，唐宣便开始盘膝修行了起来。

    这种修行并非是他自身所控制，而是九州作弊器来控制。

    无形中，在虚空中无数法力流淌，仿佛处在万丈海渊一般。

    一丝丝猩红的法力在经文的作用下，与其余几种莫名的物质相合，其上散发出了血红的氤氲。

    这些泛着血光的法力继续在鸦眼当中，又开始与周边的血肉组织相合，进行蕴灵境界的进化。

    除此之外，还有一股灰黑色的法力也沿着胸腔开始流动。

    不过这股灰黑色的法力就比较原始一些。

    阴蛇经要主要获取法力的途径还是通过吞食。

    这两种功法在唐宣的身体上极为协调的运转着，两种法力也开始在身体中慢慢积攒。

    几天前，这阴蛇经要的法力便已然在胸腔中积蓄完毕，这几日一直在蕴养已身。

    今天终于达到完全圆满的迹象。

    唐宣一个吐息，口鼻中顿时有灰色的气流开始流转。

