    这是京西妙峰山山脚下的官道，往东是香山，往西是京西十八潭。

    马车停了下来，王笑出去以后，唐芊芊掀开车帘向外看了一眼。

    也就看了这一眼，她摇了摇头，放下车帘，依旧是慵懒的样子，眉头却皱了皱。

    她也没把绣鞋穿起来，还是斜倚着车里的软榻，随口安慰了淳宁一句。

    “你不用怕，只是一些乱民，可能连火铳都没见过，更别说手雷了。丢两个手雷过去就能吓跑他们。”

    淳宁叹息道：“夫君很失望吧？”

    “是啊。”唐芊芊道：“昨日京城虽有叛乱，但那些缙绅士族的反心也不甚坚决，否则也不需要南楚细作想方设法地去逼反他们了。

    用笑郎那比方来说，他想把这一池潭的鱼捞到另一个池潭，鱼儿们虽然扑腾得厉害，真敢鱼死网破的却没多少，只有三两只螃蟹想要把网夹破。

    但今天这场暴乱，就像是大半个池潭的鱼都想跳出去……连这些人反对新政，这是最让笑郎失望的。

    不幸如钱承运所言，百姓愚昧，只会肓从于乡绅，变法的时机未到。”

    淳宁拿起钱承运的那封折子看了看，眼眸微微黯淡下来。

    “假民公田之策，只是抑制了以后缙绅地主兼并田地的可能，关键在于‘以后’二字，这是温水煮青蛙，引起的反弹还小……但，把天下矿产收回官营，这一条却是动了矿产业的身家性命，他们只好拼命一搏了。”

    唐芊芊道：“又不是不给他们赔偿，贪得无厌就贪得无厌，扯什么身家性命。”

    淳宁想了想，道：“此事并非没有先例，二十多年前朝廷就想要加收矿税、织税、茶税。然而税监派下去，被乱民活活打死，天下抗税之声迭起，引起江南暴乱。

    当时几个东林党人为了把事情压下去，独自把罪名扛了下来，这才平息了此事。其后，矿税、织税、茶税之事也就不了了之。”

    “不了了之？”唐芊芊冷笑了一声。

    她本来是想安慰淳宁，这番话却触到了她的神经，语气不悦起来。

    “是，矿税、织税、茶税不收了，真就惠及矿工、织工、茶农了吗？

    辽东战火纷飞、西北赤地千里，这军饷钱粮是往哪里加的？三饷没加吗？还不是全加在耕农头上？我爹为什么造反？地里要是能刨出食，谁还造反？！

    几个东林党人把罪名抗下来？然后大书特书，‘大阉之乱，缙绅而能不易其志？’‘明死生之大，匹夫之有重于社稷也？’

    可笑！

    他们坐拥良田美宅、姬妾成群，大骂税监虎心狼口，还自诩代表的是‘天下万民’，以此再博一个青史流芳？

    二十多年前是这样，今日还是这样。弄一群愚不可及的、被矿业主和产业主控制的矿工佃农家仆出来送死，就等着我们丢几个手雷把他们炸成碎片。

    等血流得够多了，剩下的‘君子们’再写一篇传记称颂带头的缙绅，称他们‘意气扬扬、笑谈以死、激昂大义，蹈死不顾’，告诉天下人‘看，民意如此，动我们的产业就是不行。’

    这青史煌煌，从来就没有新鲜事。”

    淳宁转头看去，只见唐芊芊的美丽的面容上带着愤怒之色。

    “我并非反对新政。”淳宁道：“我也想要把新政推行下去，只是今日你也看到了，新政还没颁发，就有两千矿工暴乱，这还只是京郊一隅之地……我只是觉得，他们太无辜了……”

    “无辜吗？他们要杀的是谁？你、我、笑郎，还有我们的孩子。”

    唐芊芊反问了一句，闭上眼把头倚在车壁上。

    “笑郎苦心孤诣想要变法，为得是谁？我们大可以过神仙眷侣的日子，何苦这般费尽心机？坏了他的威望，爹和大哥也差点出事。

    可他们呢？和二十多年前一样，还是这样蠢得不可救药，今日笑郎就算把他们杀尽了，我也不觉有什么无辜……”

    不仅是王笑，唐芊芊也感到了巨大的失望。

    她这辈子花了许多的精力去‘起义’，渐渐发现，自己困窘于农民阶层的‘局限性’，甚至连她自己，最后也没能成为一个合格的义军首领，她成了晋王妃，和王笑站在一起，接受所有缙绅士绅的朝拜。

    这是她情感生活上的成功，却是她一生事业的失败。

    如今回过头再去看那些没头苍蝇一样的乱民，她心里又泛起那种感觉。

    这感觉一开始她很难形容，后来是王笑用了八个字概括。

    “哀其不幸，怒其不争。”

    这些时日，准备新政，唐芊芊心里‘哀其不幸’的感受更多。

    但今天，眼看着这些人要来伏击自己夫妇、孩子，她心里‘怒其不争’的感受已经完全占据了上风。

    若非王笑先出面，她恨不得下令让护卫直接开铳、掷手雷。

    ——杀就杀了，大不了新政不实行了，谁管你们过什么样的日子……

    ~~

    王笑跨坐在马上，低着头摆弄着自己的火铳。

    他知道这世上绝大多数人都不知道火铳为何物。

    他还知道，他知道的许多的事，眼前那些越冲越近的矿工是不知道的。

    ——不知道是无辜吗？现在不知道，以后会知道吗？

    ~~

    赵傻蛋正在官道上跑着，手里握着铁锹。

    他之所以叫这个名字，因为按他们那的习俗，七月生的娃用‘傻’字，二十二日就用‘蛋’字，起名很方便，不需要他爹娘费脑子。

    赵傻蛋一直觉得自己很幸运。

    他家本来有兄弟姐妹七人，有些从小就夭折了。后来的天灾人祸，饥荒、瘟疫、战乱，别的家人也死得差不多了，只剩下他和他弟弟赵臭毛。

    兄弟两人在潘家铁矿当矿工，以前从来没见过大东家，但知道大东家是好人。在乱世里给他们一口吃的。不然他们就会像别的人一样，找不到生计，活活饿死、冻死。

    而且在铁矿上也好过煤矿、银矿，他们不需要进到矿洞里。

    赵傻蛋听说过，在矿洞里干的，基本是活不过两年。不像他，都干了四年多了，人还在。

    但他弟弟赵臭毛前年还是死了。

    据管事说，因为清军入关，大东家为了保全大家，又缴了一大笔银子，那只好把每天的谷糠粥再减掉三成，换成树皮磨成的粉。

    就这样吃了一个月，赵臭毛拉也来不出来，加上每天天不亮就要到矿上干活，身子越来越差。

    那天太阳毒，晒得厉害，赵臭毛正敲着铁石呢，铁锹高高抬着，人晃了晃就直挺挺地倒了下去……

    赵傻蛋当时也很悲伤，但没办法，最后只能把弟弟的衣服鞋子剥下来，算是多了一套可以换的衣物。

    潘家还赔了他五百文钱，以后他万一生病了，就可以看病捉药，又多了些活下去的可能。

    总之，赵傻蛋还继续活着，受着潘家的庇护，每天都有混成谷糠、树皮粉的粥可以吃，不像外面那些饿死的人……

    可现在，世道更差了。

    据说楚朝又打回京城了，楚朝是什么样子的赵傻蛋知道啊，他爹就是因为楚朝一直加饷一直加饷，最后田地也丢了，活活饿死了。

    果然，楚朝一回来又要加矿税，大东家只好把所有矿工都召集起来商量。

    就在那一圈圈被挖成了深坑的铁矿上，大东家告诉大家伙，再收一道矿税，铁矿就开不下去了。

    那就是断了生计，只能活活饿死……

    “我们必须反对矿税！而这矿税，是一个叫‘王剥皮’的大贪官提出来的。好在朝廷还有清官，清官老爷正在想办法让圣上阻止此事。但大贪官的势力太大了，我们只有杀掉这个大贪官才能活下去……”

    事就是这么一个事，赵傻蛋迷迷糊糊的也不懂要怎么杀掉大贪官，但大东家又发了肉包子。

    那白面和成的包子皮，那香喷喷的肉馅，一口咬下去，赵傻蛋只觉……“我的天！”

    还有，只要杀掉大贪官，每人发五两银子，用来娶媳妇……

    后面说了什么赵傻蛋就没再听，“娶媳妇”这三个字让他脑子里“嗡”的一下，整个人都飘起来。

    他四年多都没怎么见过女人了，就管事老爷那个胖乎乎的婆娘偶尔会到矿上来，赵傻蛋有时偷偷抬眼一瞥，那裹在花花绿绿的衣裳里的形状，他都能回味许多天……

    他这辈子本来都没想过娶媳妇的事了，他又不像他爹，以前还有田种着……

    赵傻蛋就是这样拿着铁锹、迷迷糊糊地来了。

    他混在人群中往前看去，看到官道上一队车马，护卫也就三十几个人。

    ——这事也是怪了，三十几个人，还要两千多人来杀？一人一口唾沫也就淹死了。

    嘿，出来一趟，混个五两银子。要是运气好，拿下了大贪官王剥皮的人头，能得五百两银子哩……

    至于那些护卫手里拿着的烧火棍一样的东西，赵傻蛋还是第一次见，听说叫什么鸟铳，点起火来，等一会儿，“砰”的一直就能打死人。

    不过隔得太远，他也看不出具体是个什么玩意。

    他心里想着，这边有两千人，那些护卫能打死几个？

    ~~

    而此时潘明望与鲁平良站在高处，在他们身后，还有近一百个彪形大汉。

    “要是王笑下令开铳，这些矿工可能会害怕，吓得转身逃跑。但不要紧，鸟铳这种东西，打过一铳就要装填。等那些护卫打上几铳，再追着矿工们杀的时候，你们再冲上去……”

    潘明望说完，鲁平良又道：“放心，你们的家小我们都会安顿好。还是那句话，只要杀了王笑，每人赏银八百两。手刃王笑者，赏银一万两！”

    “谢东家厚恩！”彪形大汉们纷纷拱手。

    “好！你们都是武艺高强之士，又有那些矿工先去送命，相信此事一定能成……”

    ~~

    赵傻蛋并不知道自己的大东家心里打着什么盘算。

    他大步奔跑，挤过争先恐后向前涌的矿工，冲到了比较靠前的位置。

    渐渐地，已能见到一个年轻人跨坐在马背上面对着自己这些人，周围只有十余个护卫。

    那年轻人的模样与赵傻蛋想象中大贪官的样子完全不同。

    赵傻蛋不由地有些犹疑起来。

    “谁敢冲撞晋王仪驾，杀无赦！”有护卫大喝道。

    晋王？

    赵傻蛋才不知道什么晋王不晋王的，从来没听过……

    “他就是王剥皮！杀了他！”有管事大喊道。

    “杀了他！”许多矿工跟着大喊，脚步却慢了下来。

    谁都不傻，知道冲在最前面的肯定没好下场，要稍微靠后一点，才有机会赚那五百两。

    赵傻蛋听到前面那王剥皮在喊着什么，但他一开始没注意，没听懂对方说的话。

    紧接着，管事又大喊道：“不管王剥皮说了什么都不要信，杀了他，拿银子娶媳妇……”

    “砰！”

    一声巨响之后，惨叫声、惊呼声响起。

    赵傻蛋吓了一跳，连忙停住脚步，踮起脚看去，只见一个冲在最前面的矿工被打得整个脑袋都成了血糊糊……

    这一眼把他吓得胆战心惊，连忙停下脚步。

    又听“砰”的一声，第二个还在往前冲的矿工也倒在地上。

    场面安静了一下才爆发开来，矿工们一片混乱。

    许多人都发现，自己的胆子没有想象中那么大。

    有人想往前，又有人想要退，互相推搡着。

    赵傻蛋是不敢再往前了，一时又不知道怎么办，也没人指挥一下……

    接着，那王剥皮的声音再次响起。

    “知道把矿业收为官营是什么意思吗？你们将由官府直接管辖，不再受私人矿主的剥掠，你们的工钱、伙食，将在楚律里制定出一个标准……”

    工钱？

    赵傻蛋一愣。

    “不要听王剥皮的骗！”有管事大喊道：“你们都服过徭役，徭役有工钱吗？王剥皮是在骗你们的！要信老爷，不要信他……”

    “对，不要信王剥皮的……”

    ~~

    王笑皱起了眉头。

    他望向前面的人群，只见人头攒动，乱七八糟，分不清那些叫嚷的管事在哪，一时也不好杀掉他们。

    “手雷给我。”他向护卫道。

    接过一颗手雷，王笑拉开拉环，用力一甩，直接向南面的永定河水面上掷去。

    “嘭！”

    一声大响……

    ~~

    远处，潘明望与鲁开良对视了一眼。

    “这是什么？！他他他……带了红衣大炮？”

    ~~

    赵傻蛋已经吓得脸如土色。

    他已经彻底忘了什么五两银子的事，只想要转身逃跑。

    ——眼前那个大贪官王剥皮这是能召唤天雷啊，我的天……怪不得大东家要找两千多人来杀他……

    然而，十余个护卫已经策马过来，提着‘鸟铳’大喊道：“所有人都不许动！谁敢动就是死！”

    赵傻蛋只觉腿肚子软得厉害，他缩着脖子站在那，低着头，眼睛却还在四下乱瞄，心想着“得要逃啊……”

    王剥皮的声音再次传了过来。

    “你们这些人到底知不知道自己的屁股该坐在哪里？一天到晚老爷老爷，老爷是你们的爹吗？他赏过你们多少吃的？！

    他们把天下的山川河流，森林矿产，田地人口据为己有，奴役你们，赚出滔天富贵，你们却还在崇拜他们们的富贵？在你们眼里，富者、贵者就是你们的天是吧？

    ‘老爷真是了不起，老爷养活了我们？’懂不懂到底是谁在供养谁？

    新法出来，你们抵触，继续拥戴着让少数人骑在大多数人头上的旧法，心甘情愿地给人当奴才？

    骨子里的奴性！”

    ~~

    王笑深深吐了一口气，心头的怒火稍减。

    他的声音已经有些沙哑，又喊道：“朝廷法度是什么？是为维护世人和平安稳地活下去，它该越修越好，不该永远只为维护小部分人上人利益的工具。

    多少人在呕心沥血为变法出力，目的就是为了让你们这样更多数的人活得好一点。但你们呢？死命拥护着你们的人上人。你们自己想清楚，真有一天你们能成为人上人吗？！

    他们美舍豪宅住着，锦衣玉食过着，你们跑来为了让他们继续过这样的日子，来杀我？跑来为他们的歌舞升平送命？他们吃的是什么？你们吃的是什么？！”

    王笑骂着，从怀里掏出一封奏折文书用力掷了出去。

    “新法就写在上面，自己看它到底是什么样的。把天下的矿业收回官营之后，你们每个月该领的工钱、一日三餐的规格、每日干活的制度、安全的保障……不想要是吧？你们干脆就来毁了它……”

    矿工中有许多人以为那又是什么“天雷”掷了出来，吓得不轻。

    却见那个奏折跌落在地上，无声无息……

    ~~

    管事们再次大喊起来。

    “哪有这种好事？别信他的！”

    “老爷养活了你们这么久，信老爷的，相信老爷就有实实在在的银子领！他是在骗你们的……”

    “真的把矿收走了，来的只会是剥皮的大贪官……”

    “别听他的！矿上根本没有这么大的获利！他是为了保命在骗大家伙。杀了他，赏银五百两……”

    “他就是想收矿收，断你们的活路……”

    “砰”的一声响，一个放声叫嚷的管事被一铳打倒在地。

    ……

    护卫们也在大喊。

    “倒底是矿主在剥掠你们，还是官府想要害你们？自己算一算不明白吗？！”

    “朝廷一文矿税没收过，你们过得就好吗？蠢材！”

    “……”

    血在人群中溅开，矿工们惊慌失措，乱作一团。

    许多人已经只想要逃了，推挤着同伴，拼了命地逃……

    王笑只是闭上眼，摇了摇头。

    逃了就逃了吧，他不想再说什么了。

    这还是在天子脚下，有精兵镇压的情况下。换到天下别的地方，强行推行新政都不知要引发多大的动乱……

    ~~

    赵傻蛋混在人群中跑啊跑，脑子里却忽然在想……矿上一年到底赚多少银子呢？

    他想到管事那胖乎乎的媳妇，想到弟弟赵臭毛累死时的场景……猛地停下了脚步。

    他张了张嘴，想说什么，但不知怎么说，只是大喊道：“都别推我！都别跑哩！人家不开铳打我们了……”

    接着，人群中忽然有人喊道：“大家伙，俺信王剥皮的，你们自己算哩，俺们一天出多少铁石？吃的又是啥？”

    “都他娘别跑了！大家伙算一算啊……”

    “算一算就明白啦……”

    赵傻蛋只觉脑子里像突然开窍了一般。

    那套自己曾经一直用来安慰自己、安慰弟弟的谎话在一瞬间他再也不相信了。

    ……

    “臭毛，你别跑了，东家对我们很好，老老实实地给东家卖力干才能活下去……”

    “哥，过这日子还不如去开荒……”

    “臭毛，这里至少有粥吃啊，逃走了会饿死在外面的，东家也没办法……”

    “哥，我拉不出来了……”

    “哥，好累……”

    “……”

    “赵傻蛋，臭毛是因为身子骨弱才死的，你能活下去的……”

    赵傻蛋只觉眼睛一酸，猛得大哭出来。

    “臭毛啊！”他嘶喊了一声，一把拉住一个惊慌失措的矿工，喊道：“信王剥皮的！别再信他们了啊……”

