    楚天回到虚拟仓内，半个小时之前。

    马家小世界所在的龙门峰山脚下。

    四个身影，焦急的张望着。

    这四人分别是马德居、高凯，赵磊以及荆开宇。

    此时，时间是上午八点。

    昨天夜里，他们接到洛一一在天道世界中，给他们发的信息。

    于是乎，算好了洛一一即将到达的时间。

    提前离开小世界到山下，在这里等待。

    因为，毕竟还有一个昏迷不醒的人，需要大量的人力帮忙抬上山。

    “怎么还没到？不会出什么事儿吧？”赵磊焦急得在原地转圈。

    “来了……来了……”

    就在赵磊话音刚落时，远处驶来一辆GL8。

    车速很快，显然对方也发现了他们四人。

    直奔他们驶来，最后一脚刹车停在他们面前。

    驾驶室的车门打开，出现的正是楚天朝思暮想的人……洛一一！

    开了一宿的车，她精致的脸庞，略显有些疲惫。

    日前，傍晚时分从京都出发。

    夜里的时候，用了几分钟进入天道世界，跟马德居他们取得联系。

    然后就是长途跋涉，一夜未眠才在这时赶到这里。

    “一一妹子……”高凯上前一步。

    “凯哥，你们……都来了！”一一跟他们打招呼。

    “嗯……我们快点上山吧！”

    不知为何，高凯这个曾经的特种兵……兵王，此刻有些心绪不宁。

    “好，这是我妈妈！”

    驾驶位后面的车门打开，下来一个跟洛一一有几分相像的女人。

    要不是洛一一介绍，众人都还以为是她姐姐呢。

    她的年纪看上去，比洛一一大不上几岁。

    “呃……”四个大男人一时语塞。

    “叫我龙姐就好！”她款款一笑。

    “龙……龙姐好！”

    为了缓解尴尬，四个人赶紧上前。

    他们见到，车内后排座，被临时改成了床铺。

    铺着厚厚的被子，一个人躺在那里。

    想必，这就是洛家族长洛轻昊了。

    也正是洛一一的父亲，楚天那小子的准老丈人。

    高凯、赵磊、靳开宇三人先进入车内。

    准备将洛轻昊抬出来。

    马德居最后一个登入车门。

    刚一进来，就听到有呼噜声传入耳中。

    心道：不是说昏迷吗，怎么还打呼噜。

    分辨一下，发现这呼噜声竟是从副驾驶的位置传来的。

    他伸头一看，顿时气不打一处来。

    “洛一城，我TM让你睡……”

    啪……就是一个大耳瓜子抽了上去。

    “啊……”

    一声惨叫，洛一城熟睡的身影，竟被马德居一个大嘴巴子，从副驾开着的车窗扇飞了出去。

    “谁TM敢打老子，老子大哥是马德居，大哥大是楚三爷，信不信弄死你？”

    洛一城受惊的身躯，在地上一个轱辘，爬起来捂着脸怒吼。

    但……没有人应答，洛洛则是白了他一眼。

    片刻后，马德居四人抬着洛轻昊，从车门出来。

    这洛一城才搞清楚状况。

    刚刚嚣张跋扈的样子，顿时萎顿下来。

    他知道……这个大耳瓜子，怕是白挨了。

    ……

    “嘿嘿……都到了么？”

    龙门峰之巅，马家小世界的入口处。

    一道身影在这里出现，从山顶朝下望去。

    那个方向，正是洛一一推开车门下车的身影。

    此人不是别人，正是洛轻羽，也正是洛一一躲避之人。

    殊不知，这洛轻羽在京都就已经盯上她。

    洛一城带来的消息，也是他故意泄露的。

    他带着洛一城安排的人，极速赶往洛家小世界。

    又在洛家小世界所在的太行山附近，才将跟随之人干掉。

    让其GPS留在那里，更是他故意为之。

    目的，就是骗走洛凌峰。

    然后他又极速返回京都，对洛一一进行监视。

    这一切，都是为了找到楚天。

    他在留给洛一城的信息中，表现得已经魔怔了……

    心心念念的就是想楚天死。

    让楚天身边的所有人，都去死。

    “楚天那个小子，怎么没有出来？”

    当他在山顶，拿着高倍望远镜，确定了下方之人的时。

    目光中并没有发现楚天，于是口中念叨着。

    眼神中，更是露出嗜血的光芒。

    目光瞟了一眼马家小世界入口的位置，身子一闪，隐蔽了起来。

    ……

    天空中，一抹云彩不经意地飘过。

    几个不起眼的小虫子，从中飘落。

    在洛轻昊藏身地不远处，钻入石缝中。

    ……

    “凯哥，怎么了？”

    上山的众人中，赵磊望向一直眉头紧缩的高凯。

    “感觉……有点不对劲……”

    他话一出口，赵磊和靳开宇，顿时身上的气势提了起来。

    高凯是他们的老队长了，以前无数次执行任务，就是他这一句：感觉不对劲，救了他们的命。

    此时，在听到这般话语，已成为他们的自然反应。

    下一刻，荆开宇低声问道：“哥……你确定？这可是龙国境内！不是我们执行任务的境外……”

    “我也奇怪，所以才一直没说！”高凯自然也是轻声回复道。

    “你们说，洛洛为什么来这里？”赵磊突然说道。

    两人望向他，赵磊继续道：“要是为了来找楚天，不至于把家长都带来吧？”

    洛洛昨夜在天道世界中联系他们的时候。

    并没有说，因为什么要来这里。

    此刻看来，确实有些蹊跷。

    三人顿时将精气神提到最高。

    这一路上，马德居自告奋勇抬着担架。

    洛一城则是倒霉的被他拉来当苦力。

    高凯三人，空出手来，呈三角之势，游走在四周警惕。

    洛洛自然是看到这一幕，对他们表点头，表示意。

    一路到山顶，来到小世界门前，并没有任何事情发生。

    但高凯紧皱的眉头，没有丝毫放松。

    反而是那种危机感越来越深。

    到这里后，赵磊接替马德居。

    后者则是手双手挥动掐着指诀，正是打开小世界门户的指令！

    嗡……

    一丝丝波动传来，马德举表示可以进。

    赵磊在前，抬着担架第一个迈步进去。

    跟在他身后的则是一起抬担架的洛一城。

    然后是洛洛的母亲，龙若曦。

    其后是洛洛、荆开宇。

    最后只剩下高凯和马德居二人在外面。

    高凯四周看了一下。

    自嘲地摇了摇头，难道是时间太久了没有战斗。

    自己的感知都出现了问题吗？

    看来自己真的老了……胆子都变小了！

    迈步进入小世界。

    马德居紧随其后，立即转身掐指诀，准备关闭入口。

    就在此刻，高凯心中的那种危机感不仅没有消失。

    反而是突然爆棚。

    “闪开……”

    高凯站的位置正是马德居身侧。

    猛然间，用肩膀狠狠地撞了马德居一下。

    嗖……

    一道寒光，从那小世界的入口射入。

    扑哧……

    寒光应声射进高凯的胸口。

    旋即，一道人影冲进这马家的小世界。

