    “病变到什么程度了。”

    叶圣凌问道，倘若只是初步阶段的话，或许他还能找到方法救回来。

    “较为严重，我们医院目前给出的治疗方案就是直接更换一个胰腺，但这需要有相匹配的类型，而且这在库存内也没有，若是让志愿者捐献的话，可能性也不大。”

    那个医生有些遗憾的说道。

    “目前来看就只能在医院里先等待着，有了新的匹配源之后再更换。”

    “你把她的匹配信息告诉我。”

    叶圣凌直接对那个医生说道。

    “这……叶先生，你不会是想要去地下市场买吧，我们医院是不建议用这样的方式的。”

    那个医生也知道有地下黑市的存在，事实上有很多的病人，如果说需要更换器官的话，在没有合适匹配源的情况之下，都会想到地下黑市。

    可是地下黑市哪有这么简单，价格贵不说，还不知道到底匹不匹配，若是日后发生了排异现象，那可是要命的。

    而且在地下黑市里面，那些医生的更换环境几乎没有任何要求，很容易就会遭受细菌感染，说不定还会更加严重。

    “你不用管这么多，告诉我就行了。”

    叶圣凌瞪了他一眼说道，那个医生吓得不敢说话，只好赶紧拿出一张病人的信息单给叶圣凌。

    拿到了那张单子之后，叶圣凌就直接打了个电话给阿蛇，像是这一方面的问题，打给阿蛇来了解可以说是最简单的了。

    “阿蛇，如果说我现在想要买器官的话，应该如何联系他们。”

    叶圣凌接通了电话之后说道。

    “叶先生你需要购买器官，那现在也只能去找尤渡了，他几乎掌握着整个江东市的地下市场，他的货应该也是最全的。”

    阿蛇虽然说有些奇怪叶圣凌要这个干什么，但也依然还是回答道，

    “那你把他的联系方式告诉我，我现在就去找他。”

    叶圣凌说道。

    “叶先生，你要亲自过去找他吗。”

    阿蛇吓了一跳，他知道叶圣凌只要出马了就肯定不会这么简单就解决，说不定从今以后尤渡就要从这本书上消失了。

    “对了，或许不用这么冒险。尤渡因为现在跟程虎合作的原因，所以现在他们的货源在第一手也是掌握在程虎手里，然后我知道程虎的哪个手下是管这个的。”

    “那你把他的信息告诉我，我现在就过去，先找他吧。”

    叶圣凌听完之后点了点头，既然能够直接找到人的话，那就再好不过了。

    挂断了电话之后阿蛇就发了个信息过来，里面有地址以及一个人的名字，想必那就是那一边的负责人吧。

    阿蛇发来的地址是叫做芙蓉休闲城，从这个名字看起来就相当的不健康，尤其老板的名字还姓黄，简直就是天作之合。

    叶圣凌也没有理会这么多，按照地址就找了过去，现在还是早上的时间，所以那门口也停着不少的车，估计还有不少人在里面过夜没出来。

    来到了门口之后，几个穿着有点类似于和服的妹子在门口迎接着，见到叶圣凌就赶忙迎了上来，左右分别揽住叶圣凌。

    “先生几位，里面请里面请。”

    她们带着叶圣凌进去，里面还有不少的服务员在走来走去，这些服务员也全都是那些青春靓丽的女孩，个个穿着打扮都相当的吸引。

    “你好，先生请问想要来点什么服务。”

    到了一个包间之后，一个美女部长就走了过来说道。

    “你这有什么服务吗？”

    叶圣凌这一趟过来还是要找那个黄老板的，但为了不让别人看出自己的目的，所以也只好先这样说着。

    “那要不就点我们在这里888的套餐吧，一定让老板满意，你觉得怎么样。”

    那个部长看着叶圣凌似乎也是第一次来的样子，所以也对叶圣凌说道。

    “那也行吧，对了，我这一次是过来找你们黄老板的，我是虎哥派来的人。”

    叶圣凌突然提到，他就是想要确定一下黄老板到底在不在这家店里面。

    一听到是虎哥的人，那个部长也顿了下，但也还是看了一眼叶圣凌说道。

    “虎哥派来的吗？不知道这位老板叫什么名字，我好通报一下。”

    “你只需要告诉我大黄在不在就行了，其余的我会跟他说。”

    叶圣凌大大咧咧的说道，因为之前阿蛇发来的短信里面有写黄老板的外号就叫做大黄，而这个外号除了那些地位更高的人之外，从来没有人敢这么说，这也能侧方面表达自己的地位。

    果然，那个部长听到叶圣凌这么说之后，顿时也就有些相信，尤其是看到叶圣凌身上穿的可都是名牌货，想来也是个有钱人，所以你就没有再多问什么。

    “原来是虎哥那边的人啊，黄老板很快就会过来了，不如在这边先休息一会，然后我去叫几个小妹先陪陪你好吗。”

    部长一脸笑着说道。

    既然这人上来就指名道姓叫他们黄老板，恐怕也还真是有身份的人，最起码也是哪家的公子，反正这种有钱人自己就应该要好好服务着。

    “不用了，我看你就不错，来帮我按按吧。”

    叶圣凌知道她出去的话可能会通报给黄老板，到时候显得还有些打草惊蛇，所以也直接说道。

    “我？”

    那个部长愣了一下，没想到叶圣凌竟然还会选择自己，其实她也是从技师的位置做到现在，虽然说现在已经上了年纪，但也依然还是不失魅惑，只可惜现在还是那些年轻的女孩子更有市场一点。

    不过既然叶圣凌选择了她的话，她自然也不会拒绝，且不说叶圣凌的来头不小，再加上叶圣凌外表帅气，而且一看就是那种有钱的公子哥，她自然也不介意亲自出马。

    反正她也不会亏到哪里去。所以说着，她也来到了叶圣凌的身手，为叶圣凌轻轻的按摩了起来。

    不过却就在这个时候，门外突然响起了一阵喧闹的声音，有好几个人踢踢踏踏的在吵着，似乎是在说什么话。

