    “在庄子上，你吃醉了酒把自己说的。”赵元蕴淡淡的道。

    薛染香怔怔的站了一会儿，想起来似乎是有这回事，她吃了米酒做的荷包蛋，醉了。

    她竟然把这话都说出来了吗？

    她又看了看赵元蕴，他应当是个可靠的人吧？要是想传出去，这话早就传出去了，不至于到现在曾说过这事。

    而且他应当也不想杀了她夺系统，要不然之前有太多的机会了，他都没有动手。

    她想着这些，放松了下来，拍了拍赵元蕴的肩膀：“那我就算你是自己人了，我就跟你实话实说吧。

    我那个系统，有很大的作用，但是没有你我开启不了，它每天就跟我说要找你充能量，你能理解我吧？

    我打算开个铺子，到时候要是挣了银子，我分给你。”

    赵元蕴听了这话并不见多高兴，他垂下凤眸，淡淡的问：“我倒也不是不肯帮姑娘，只是我想问一问，相爱若是时常与我如此，那你我之间，又是何关系？”

    他倒是不曾想见，当初闲暇给她做的这个小小系统，竟起了这么大的作用，早知道应当做得更完善一些。

    他才不想要什么银子，他想她心里有他，可她好像半分也没有这意思。

    “是何关系？”薛染香怔了怔，圆圆的杏眸眨了眨：“朋友啊，八拜之交的那一种，你说好不好？”

    这够可以了吧？

    她对贺斟呈，都没说过这话，贺斟呈可是帮了她很多的。

    赵元蕴那不染凡尘的脸更阴沉了一些：“朋友之间，便不可做这些事了。”

    “啊？”薛染香傻乎乎的看着他：“帮帮忙还不行吗？”

    “姑娘与贺将军，是何关系？”贺斟呈终于忍不住将这话问出口了。

    这口气，他从见他二人在那铺子门口亲亲热热说说笑笑之时就憋在心里了。

    “你说贺斟呈啊！”薛染香想了想道：“他也是我朋友啊，我们俩挺好的。”

    赵元蕴在心里轻哼，倒是挺老实的：“没有别的关系了吗？我怎么听说，因为他有婚约？”

    “嗯。”薛染香大方承认了，杏眼一转，有了主意：“是有啊。

    对了，我跟你说，这件事情我就是在帮他的忙，贺斟呈他娘生了重病，说是时日无多了。

    他娘特别喜欢我，想叫我给他做儿媳妇，贺斟呈求我帮忙，我一口就答应下来了。

    你看我这个人是不是特别讲义气？只要你帮了我，后面你有什么需要帮忙的，我一定在所不辞。”

    这么谆谆善诱，赵元蕴应当上道了吧？

    她仔细看他神色，果然见他脸上有了笑意。

    “我可以帮你，但我也有一个条件。”赵元蕴微微一笑，风光霁月。

    原来她与贺斟呈是这般。

    薛染香看的呆了呆，赵元蕴长得可真好看啊，做他的王妃一定很幸福，不说旁的，光天天看着这张脸就够养眼的。

    “香儿？”赵元蕴忍住笑意，轻唤她。

    她这模样，还同从前一般。

    “爸爸快醒醒，这个关键的时候你犯什么花痴！”系统也在脑海中提醒她。

