    真正让黄烁开眼的，却是一个微小世界正常演化的过程和特性。

    上一世，科学家们有一个维度的认定。一根由点构筑的线是一维空间，由线构成的面是二维空间，而现实世界被称为三维世界，是一个立体的世界。

    这些维度是能观察到的，在此基础上，设想了高维的空间。在三维的基础上，加上时空概念，就是四维。这还是一般民众能够理解的，而那些科学家甚至设想到了十一维空间，这对黄烁来说就是知识盲区了。

    只是他也没想到，有一天会亲眼见证一个二维世界的诞生。

    微小世界普遍都是不完善的世界，必然会缺少某些规则，甚至缺的还不少。而他手头这个，其他的还没确定，但能肯定的是，缺乏时空法则，是一个无限大却又无限小的二维世界，或者说就是一个平面。

    这样的存在极有意思，引起了黄烁极大的兴趣。突然间就让他对阵法失去了兴趣，因为他发现相比于这些微小世界，阵法可就真有些不上档次了。

    前世有个词挺流行的，叫降维打击。虽然日常用来形容生活工作中更高水平的技术的碾压，但是带火这个词的，就不得不提大刘的二向箔。

    看着手里这个微小世界，黄烁苦笑，这可不就是二向箔么？

    仙侠，科幻，科学，殊途同归，真有些莫名的错乱感。

    降维打击有多可怕？黄烁尝试了一下，随手把身旁一块巨石卷入了微小世界中，那块巨石在那个世界就成了一个平面。完全失去了石头应该有的特性，成了一个任由黄烁摆弄的小纸片。

    察觉到这个微小世界的特性，黄烁可以说是灵感迸发，他突然觉得墨宗的万源炉也就那么回事了，对微小世界的利用也是简单粗暴，不上台面。不是技术不够，实在是想象力的匮乏。

    看着这个微小世界，黄烁脑子里第一个蹦出来的却也不是什么二向箔，而是一件神话中威名赫赫的神器，山河社稷图。

    这一下本来还有些不完善的改造计划，瞬间在诸多灵感的冲击下，快速的完善了起来。

    黄烁长笑一声，长身而起，忙碌了起来。

    经过一夜的忙碌，第二天天一亮，留在山上的众人就看到了惊人的一幕。

    首先黄烁放弃了赤炎离法宗原本的火焰罩子的设计，毕竟那种类似妖域的存在并不适合他。他手下这些人还真就没几个火属性的，没必要弄个不适合自己人待的环境。

    亘古地心炎冲天而起，一道火柱联通和山门和空中的浮空城。

    对于浮空城，黄烁犹豫了片刻。这玩意儿是特殊时期的产物，虽然能飞，但是本身并没有动力，也没防御手段，严格来说算不得上好的栖身之地。之前的安全全靠浮在高空，凭着罡风无序运动，才没暴露。

    现在有地盘了，这个跑不能跑，防不能防的浮空城就有些鸡肋了。但是浮空城也不是没有可取之处，积累深厚的云禁，自身也是一条灵脉，毕竟原本也是黑石联盟的一城，选址也不是随便选的。

    所以黄烁干脆效仿剑庐，把这浮空城也弄成了浮空岛。

    而之所以这样，黄烁是打算把地面上的山门完全开放，不再设为宗门禁地。这座山自然是好地，而黄烁要占领这里的原因就是相中了那些灵田和大量可以开垦为灵田的上好土地。

    他计划的下一步就是开启碧灵丹相关灵材的大面积种植，所以需要大量的灵田。

    黄烁知道在自己不暴露的情况下，仅凭借这帮手下很难守住这份家业。所以，还不如反其道而行，让对手投鼠忌器，不敢过分逼迫。

    要想达到这种效果，除了自身也要有一定的自保实力外，那就需要一份大的让所有人相互猜忌的利益放在那里，才能让对手们相互牵扯，而让他稳坐钓鱼台。

    而这份利益就是早就设计好的碧灵丹。

    所以黄烁要刻意开放山门，把这里打造成一个人畜无害的商业宗门，用巨大的碧灵丹利益作为护身符，尝试着学某国，当个中立国。

    这样的话，一旦和周边宗门建立起利益关系，被打的可能性就大大降低。毕竟打了不一定有多大好处，但必然极大的伤害其他宗门的利益。狗咬狗之下，相互顾忌，就能给黄烁争取到更多的发展时间。

    而宗门真正的核心，真正的防御，都通过这根火柱，转移到了空中的浮空城。那里才是真正的山门，真正的核心。

    而原本缭绕在浮空城周围大量的白云，那些支撑着浮空城的云禁，却诡异的消失了，暴露出了那被拔根而起的山体。

    但是真的消失了么？这浮空城恐怕最大的财富就是这积累深厚的云禁了。

    这才是黄烁最阴损，也是真正防御的所在。云禁被他纳入了微小世界，浮空能力被大大的削弱，几乎全被集中在了幻术上。

    现在看到的浮空城并不是真正的浮空城，而是画卷上的浮空城。一比一等比例展示出来的浮空城。

    真正的浮空城，已经被一层画卷包裹，完全和这个世界隔离开了。

    黄烁给这件新炼制的宝物起名云涧山河图，效果和他预想的差不多，除了少数他预留的通道。其他方向任何的侵入，都会在接触到云涧山河图的时候，被降维成二维存在。

    虽然具体能承受多大规模的攻击，黄烁也不清楚。虽然这手段诡异了些，但是能量守恒，一个微小世界又不是什么无敌的存在。但是他估计，也就四大上宗的手段有威胁，一般宗门还真就拿这微小世界无能为力。

    毕竟一般宗门还接触不到规则层面的力量，破解不了这么无赖的手段。

    这是黄烁能想到的，短时间内恢复防御的唯一手段了。非常之事只能用非常手段了。

    随着防御完成，黄烁开始组织人开垦灵田，准备播种了。这时候他终于意识到老板系统中花费盈利点向手下传授技能这个能力的珍贵了。只要手里有钱，手下有人，很短时间内就能爆出一大波的可用熟手。这让黄烁不至于再花费精力和时间慢慢培养种田之人。

    也幸亏这些邪修没什么修行者的包袱，本来就被天天指使采药，习惯了干粗活。正经的宗门弟子，总有些莫名其妙的高傲，不屑于这些粗活。莫名的拉低了这个世界本高很高的生产力。

    但在这里，黄烁自己都没修行者的骄傲，手下也就更别想了。开垦灵田，种植灵植，采掘灵矿，饲养妖兽，一样都逃不掉。

