    秦富康默默的擦着眼泪，突兀的说道。

    “女儿，你能不能帮下家族？”

    秦富康虽是能力偏差，未曾在公司担任有实权的职务。

    可他毕竟在秦老爷子和老太太身边长大，从小耳濡目染，一眼便看出秦家极有可能败落。

    秦雪刚好与他相反，能力极强，半年内，她的职位如同坐火箭一般上升。

    秦富康十分清楚，此时的秦家公司必须有秦雪这等强人领导，方能振作起来。

    “爸，不是我不想帮秦家。”

    秦雪脸色一暗，幽幽说道，“我们一家已经被秦富裕逐出家族了。”

    “什么？”

    谭清一听，勃然大怒道，“秦富裕真不是人！咱们一家做错什么了？

    他凭什么把我们赶出家族！他跟儿子都是杀人凶手！被逐出秦家应该是他们！”

    “秦富裕父子就是败类！两个畜生！杀害老太太，猪狗不如！”

    “像他们这种人！就应该不得好死！”

    “他这个杀人凶手！有什么资格当秦家家主？

    有什么资格把我们赶出家族？”

    谭清气得浑身发颤，不停的咒骂秦富裕父子。

    听着谭清的叫骂声，秦富康只觉一阵心烦意乱，可听到最后一句，他忽然怔住了。

    “女儿，你妈有一句说得对。”

    秦富康目光一亮，开口说道，“秦富裕父子已经在局里了，若是罪名坐实，他就没有资格把我们赶出家族！你就可以帮助秦家了。”

    没有秦富裕父子，秦富康相信其他秦家人巴不得秦雪能够出手挽救秦家。

    自然而然的，秦雪便可以顺利回到秦家公司。

    “对！女儿，秦家那些大项目黄了，都是因为秦海开除了你，只要你重新回到公司，一定能够重新拿回项目，保住秦家！”

    谭清心中不停的盘算。

    在秦富裕父子锒铛入狱时，要是秦雪能力挽狂澜拯救秦家，那么秦家就是她的女儿话事了。

    想到这里，谭清继续劝说道，“女儿，你想想啊，老太太在天上也不想看到秦氏餐饮倒了，这是老太太和老爷子的毕生心血啊！”

    “再说了，现在秦富裕自身难保，就算咱们被逐出秦家，你也可以争取进入秦氏餐饮，反正公司又不是只招秦家人！”

    触及到自身利益，谭清便说得有理有据，完全没有平时的撒泼无赖模样。

    叶南风听完她的话，不得不佩服谭清两个角色转换娴熟。

    秦雪面露沉思，一颗心有点动摇。

    这时，林虎打来电话。

    叶南风听完林虎带来的信息，脸色并不好看。

    “判决出来了。”

    叶南风挂断电话，缓缓说道。

    “秦富裕父子是不是往后余生，都在监狱度过？”

    谭清一脸希冀，迫不及待的问道。

    秦富康与秦雪目光灼灼的看着叶南风。

    “秦海认罪了，被判了无期徒刑！但杀害老太太的人是他，与秦富裕无关。”

    叶南风开口说道。

    这个结果出乎所有人的预料。

    秦海居然主动认罪！杀害老太太竟然只有他一人！“这个秦海主动认罪，是想减轻罪行？”

    叶南风微微皱眉，以秦海的性格怎么可能主动认罪。

    谭清同样觉得怪异，只不过她关注的点与叶南风不同。

    “与秦富裕无关？

    他无罪释放？”

    谭清不肯相信的说道。

    叶南风点了点头。

    “怎么可能！一定是他们父子一起谋划杀害老太太！绝对是秦海想抗下所有罪，让秦富裕脱身！”

    谭清咬着牙，愤愤的说道。

    秦富裕无罪释放，那她刚才劝说秦雪的话就全部推翻了。

    有秦富裕在秦家，秦雪绝对无法再入秦家公司了。

    秦雪如何挽救秦家？

    如何成为秦家的话事人？

    谭清抓狂不已，要是秦富裕父子一起坐牢该多好啊！秦富康脸色复杂。

    身为家主的秦富裕可以回到秦家主持大局，可秦富康并不认为他能够彻底拯救秦家。

    以目前乱成一锅粥的秦家，只要秦富裕走错一步，那么秦家也会坠入深渊。

    秦雪有点失落。

    刚升起的一点希望，再次被浇灭了。

    秦海入狱，秦富裕必然不认他们是秦家人，也不可能让她秦雪再与秦家有任何干系。

    秦雪就算以别的身份，秦富裕也不可能让她入职。

    “老婆，凭你的能力，澄江所有的公司都可以任你挑选，不必在秦家这颗树上吊死。”

    叶南风一眼便瞧出秦雪的心思，安慰道，“反正秦家不要你，你也不必为秦家的兴旺衰败忧虑。”

    “不一样的。”

    秦富康摇了摇头，开口说道，“虽说我们被秦富裕赶出秦家，但说到底，秦家还是我们的根。”

    秦雪同样摇头，自责的说道，“秦氏餐饮是爷爷奶奶的心血，我不想看着它毁于一旦，可却无能为力。”

    叶南风看得出来秦雪放不下秦家。

    “老婆，如果你想保住秦氏餐饮这个招牌，其实可以换一条路走。”

    叶南风幽幽说道。

    “什么路？”

    秦雪疑惑的看向叶南风。

    “收购。”

    叶南风淡淡说道，“以秦富裕的能力，他保不住秦氏餐饮，迟早会破产！到时候我们再把秦氏餐饮收购了，便可以让秦氏餐饮起死回生！”

    现在几大家族拒绝与秦家合作，前段时间刚开展的项目腹死胎中，秦家背负着巨大压力。

    以叶南风的估算，秦家支撑不了多长时间，必定入不敷出、全线崩溃。

    “可是我们有钱吗？

    就算秦氏餐饮破产，也得几千万才能完成收购！”

    秦雪摇头道。

    “以咱们现在的状况，根本没能力收购秦氏餐饮。”

    秦富康直接否定叶南风。

    谭清只觉叶南风异想天开，讽刺的说道。

    “叶南风，你说收购就收购啊？

    几千万这个钱，难不成是你来出的？”

    叶南风神色淡然，平静的说道，“钱不是问题。”

    几千万对于他来说，就是毛毛雨。

    听到叶南风的话，谭清顿时笑得人仰马翻。

    秦雪与秦富康没有接话，并没有把叶南风的话往心里去。

    叶南风也不在意，意味深长的说道。

    “这半年，秦雪在澄江打下响亮的名声，她的价值无可估计，几千万又算得了什么！”

    “只要秦雪开口，我相信大把公司会为她收购秦氏餐饮！”

    

