    “就是，姜筱也太帅了吧！”

    一时间，好多人对着姜筱星星眼。

    刚才姜筱的出脚当真是干净利落啊，动作实在是太帅气了，一个女生，竟然能够让一个男生毫无招架之力。

    他们本来觉得姜筱有些霸道的，还有觉得是靳磊先动手的，还有些同情潘子华。但是在听到了姜筱的那一句话，看到了靳磊胸口的於青后，他们一下子都被姜筱带着跑了，觉得潘子华是练过的，也下了阴招。

    只是打架，把靳磊弄成这样也实在是太可恶了。

    于是，大部分人都站到姜筱这边了。

    姜筱可没有理会他们的心思，只是对靳磊道：“打回去！他先污蔑了我们，紧接着又对你使阴招，还对他客气什么？”

    刘国英这时才赶到。

    远远地他已经看到了姜筱刚才的动作了，已经看到姜筱一脚将潘子华踹出去了。

    只是毕竟还有一段距离，他阻止也阻止不了。

    现在一赶过来就听到了姜筱对靳磊说的这句话，顿时一口气差点背过去。

    祖宗诶！

    都把人踹倒了，还要让靳磊再上去揍人家？

    能不能够体谅一下班主任是自己家老师啊？把人打出毛病来，让他怎么处理啊？这要是站到潘子华那边，他心里不乐意，但是这要是自己学生真把人打出毛病来了，他也不好太过偏心了吧？

    真的是，当这丫头的老师，刘国英觉得心太累了。

    他现在有点后悔让她考美院来了，能不能后悔啊？

    就该让她考得远远的，眼不见为净啊！

    “行了！”见靳磊不动，姜筱还要上前，刘国英赶紧喝了一声，“都不许动手了啊！”

    想到了姜筱的那一脚，他赶紧又补了一句：“也不许动脚！”

    姜筱失望收回了自己要踹出去的脚。

    可惜，动作慢了点。

    潘子华爬了起来，手摸向了后脑勺，摸到一个大包。

    他顿时叫了起来，“姜筱！我要去医院验伤！我怀疑我脑震荡了！”

    刚才倒下去的时候，后脑勺撞得太疼了。

    姜筱冷哼一声，沉沉地道：“验伤？行啊，别怀疑了，我再补两脚，怎么着也让你如愿地脑震荡，如何？”

    围观的人越来越多了，不知道是谁在人群里轻声细语说了一句：“姜筱也这太嚣张了......”

    这人明显就是要隐在人群中把自己藏住，以为没有人听得到，结果话音未落，姜筱已经一箭步往旁边移去，伸手就从花坛里捏了一块还带着点湿意的泥土，手一掷，那块泥土立即就朝发声处掷了过去。

    卟。

    叶婉青完全没有想到她已经压低了声音，姜筱竟然还能够一下子就辨认出她的声音来了。

    那块泥土准确无比地砸中了她的嘴巴，因为她还在说着话，所以泥土砸了过来，有一点进了她嘴里。

    泥腥味让她立即低头吐了起来。

    姜筱已经走到了她面前。

    可能是她这样的气势太强了，在前面的同学都忍不住往两旁退开，一下子就让叶婉青有些孤单无援地出现在姜筱面前。

    