    如水的天幕在扭曲，天界清气断绝，这片远古的神庭正在离众人远去。

    金发青年捏紧了拳头，这不是什么特殊的界点，而是一条另类的时空路，他也终于明白，所谓的玄黄造化到底是什么，天界清气于他这样的神灵后裔而言，虽然也有好处，但还达不到脱胎换骨的境地，这样的结局，他很难接受，本已登临天界，却被生生驱离，封神路上多劫难，他非是诸神嫡血子嗣，在这样的后世中，想要更进一步，群敌环伺，更是举步维艰。

    “为什么要救我。”

    这一刻，金发青年看向苏乞年，淡金色的眸光有些复杂，也没有再自称为吾。

    “或许，我们拥有共同的敌人。”

    苏乞年语气平静，深深看他一眼，道：“你好自为之。”

    随着苏乞年话音落下，四方腾起清蒙蒙的雾霭，苦海在淡去，彼岸之舟在扭曲，不过短短数息光景，星空再现，斑斓道海前，众人临空而立，看前方缓缓消失的石门，这就是星空诸族费尽心机谋夺的造化……

    嗡！

    有神圣气机升腾，汉天子、天帝几人登天而上，看眼前这一幕，亦露出沉凝之色。

    终有人族天命叹息一声，生出无限慨叹，为了这一场所谓的造化，付出了多少血与火，多少生灵涂炭，就算是圣人，也陨落了超过双手之数，而最终成就的，又能有几人？

    “怕是……我等错了。”

    共家水神喃喃道，语气有些萧索，当一切成空，再回首时，才发现当初是何等的执念，修行路上多染血，长生真的那么美好吗？永生不死真的有大解脱，大愉悦吗？

    没有人能够回答，不周天子不行，景唐女武皇不行，汉天子不行，天帝不能，就算是苏乞年，也不能解。

    “都散了吧。”

    苏乞年轻轻摇头，一步迈出，落下九天。

    诸人族天命相视一眼，没有人开口，皆转身各自离去，这一战对于他们的冲击太大，他们将重新审视自己的修行路，非是天命就不会误入歧路，在那一位归来之后，他们就已经开始醒悟，在浩瀚星空中，玄黄大地也不过沧海一粟。

    赤霄历五千四百四十四年，上元节。

    这一天终将被这片大地上的所有生灵所铭记，星空一战，鼎定乾坤，潜伏的诸异族圣人皆被镇杀，天下肃清，四海宁定。

    但这一战的伤痕，却不会那么快愈合，五国天子归位之后，各种政令颁布，以安宁民心，抚慰遗孤，乃至各武林宗派、世家，皆有善医者入世，救助病残，气运之火虽然后来被截灭，除了数以百万计离世的，更多的平民落下了刻入骨髓的伤痛。

    这一年的正月里，哀乐不绝。

    ……

    大汉，湖北道十堰州，武当山。

    青羊峰上芳草凝碧，峰顶云雾缭绕，灵气氤氲，这座曾经的武当七十二峰之一，在而今众多武当弟子的眼中，就算是与天柱峰相比，也不遑多让，更多了几分神圣与传奇。

    二月二，龙抬头。

    过了正月，就少了几分清寒，多了几分羞赧的春意。

    提一壶酒，苏乞年倚立在青羊殿前，看演武场上晨练的诸青羊峰弟子，场中，清夜一身紫色道袍，不时开口呵斥两句，这位新晋的青羊峰峰主有些兴奋，背负着双手，一本正经的模样，看得苏乞年有些哭笑不得。

    “你传位给他这十来天，他每天大约比过去要早起半个时辰，多喝两壶茶，少喝半壶酒，多整理衣角十二次，仰望太阳超过了一盏茶工夫。”

    青羊殿前的石阶上，清羽席地而坐，提着一只酒葫芦，头也不回地嗤笑道。

    苏乞年笑而不语，再看不远处的长廊前，有杂役道人在洒扫，意志映照中，青羊宫后院，父亲苏望生与玄惜老爷子正在走棋，两人撸起了半截袖子，连石桌旁沏好的清茶都顾不得喝一口，苏氏坐在一旁看书，并不理会两人间的烟火。

    这种近乎清闲的日子，令苏乞年有些沉醉，仿佛比突破境界，生命层次的跃迁还要美妙。

    他隐约体悟到，有时候，并非是悠长的生命更能俯瞰这世间的秀美，人生匆匆百年，于凡人而言，亦有他们的乐土。而生命的进化，并非是为了高高在上，这是修行路，亦是心路，只是换了不同的人生。

    抬脚迈出一步，青羊峰顶紫气氤氲，云雾清薄，温软的阳光下，一袭素纱长裙静坐，洁白如玉的侧颜泛着莹莹光辉，纯净阳和的气息流溢，隐隐与九天之上的神日呼应。

    渐渐近了，那婀娜挺秀的身影未曾转身，但苏乞年分明看到，那一截晶莹的耳根，却已经染上了一层嫣红。

    在身侧的山石上随意坐下，苏乞年轻吸一口气，语似轻松道：“你真的决定了吗？”

    “你后悔了吗？”

    刘清蝉转过头，她语气平静，如墨玉般的眸子盯着苏乞年，清丽的容颜随着其步入纯阳之境，愈发有一种出尘脱俗的气质，像是要与红尘浊气隔绝，上升到玉宇澄澈的清净之地。

    “好。”

    苏乞年伸手，抓住那一只略微冰凉的纤细手掌，第一次心绪沉静，看向前方的云山雾海，目光有些悠远，浩瀚星空多瑰丽，亦多凶险，远不如眼前的宁定，只是眼下的他，已经走上了一条充满未知的道途，前路可寻，而退无落脚之地。

    这一刻，刘清蝉睫毛轻颤，没有躲闪，有着同样的魂生之地，关于苏乞年的心意，她很快洞悉，道：“宇宙浩瀚，对于昔年的人类而言，也有着太多的未知，今世能够涉足其中，却也是我等之幸，长路漫漫，何妨先行一步。”

    苏乞年微怔，侧目看她，此时的刘清蝉，似乎与另一个时空的身影渐渐重合，那种熟悉的气韵，仿佛又重新回来了。

    ……

    仅一天之后，二月初三。

    就在苏乞年与刘清蝉准备着手重返浩瀚星空之时，有消息自长安紫禁城中而来。

    “《人皇经》，出世了！”