    大夫果断摇头，“不会。侧妃的胎儿一切正常。”

    上官玥脸上挤出一抹笑，“多谢大夫了，紫菱，送大夫回去吧。”

    大夫便躬身出去了。

    上官玥心中疑惑，觉得肚子疼的更厉害了！

    她根本没有怀孕，如何会带来阵痛？

    找大夫看了一下却连个药都没开，难道还要找御医不成？

    连这个大夫都说自己的‘胎儿’没有问题，就算御医来恐怕也是如此！

    她又不曾吃坏肚子，肚子为何会忽然疼起来？

    她想来想去，忽然想到一个可能——药！

    她假孕的药！

    除了这个可能，她实在想不到为什么会突然肚子疼！

    之前流鼻血就是先兆，现在又是肚子疼，情况已经迫在眉睫，她再不动手，不知什么时候自己就死了！

    这几日，偏偏谢瑶整日都在将军府，根本不回寒王府，她就是想要成事，也有心无力！

    不行！必须想办法尽快见到谢瑶才行！

    刚刚打定主意，紫菱刚好折返了回来。

    “王妃，奴婢扶您出去走走吧。大夫说，若是腹痛不减，可以尝试多走路，也许会有缓解。”紫菱开口道。

    “不用了，我这会儿有些乏累，不想动。”上官玥一脸虚弱的应付了一句，随后看了紫菱一眼，“你去一趟将军府吧。”

    紫菱一愣，以为自己听错了，“侧妃是让奴婢去将军府？”

    “现在叫平东侯府了。你去一趟，替我送些礼物过去替我探望一下谢老将军，就说我身子重，不便亲自前往。”上官玥知道这样做很突兀，而且非常惹人怀疑。

    她就是要这个效果！谢瑶认为她没安好心，一定会回来找她！

    “你顺便再看一看王妃要在那里待多久。那里虽然是她的娘家，但久住的话，对王爷的名声不利。”她又补充道。

    紫菱这才反应过来，连忙开口，“王妃已经回来了。”

    上官玥微怔，脸色一沉，“回来了？你怎么不告诉我，什么时候的事情？”

    “王妃早晨刚回来。奴婢刚刚就是要禀报这件事情来着，结果您肚子疼，奴婢一时忘记了。”紫菱连忙解释。

    “王爷也回来了吗？”上官玥心头一转。

    “是的，王爷比王妃早回来了一阵子。”紫菱如实禀报。

    “他们不是一起回来的？”

    “不是。”

    得到准确的答案，上官玥忽然心头一喜。

    莫非谢瑶在楚寒的心里已经不是那么重要了？

    这俩人最近一直出双入对的，极少分开！

    看来，她的时机选择的非常好！

    “你先去找王爷，就说我肚子疼，身子不适，已经找大夫看过，也没什么结果。本想找御医来看，但也怕御医也诊断不出什么来。”她思虑了一番。

    她要见谢瑶，而且谢瑶不能推拒，不然她一旦为‘小产’做了准备，谢瑶再不见她，准备就白白浪费了。

    她要万无一失才行！

    只要楚寒点头，让谢瑶给她诊脉，她就没什么担心的了。

    “是，奴婢这就去。”紫菱以为侧妃只是想逼王妃出面诊脉，立刻去办了。

    片刻之后，紫菱很快回来，表情不太好。

    上官玥看的心头一沉，“怎么了？”

    “王爷说，王妃这几日劳累，不要打扰王妃休息。如果您的情况严重，王爷就命人入宫去请御医过来。”紫菱一脸苦闷。

    上官玥心里咯噔一下，脸色煞白。

    虽然楚寒不是第一次为了谢瑶而忽视她，但这一次是因为孩子啊！

    她肚子疼的表象，一般人都会去想会不会跟腹中的孩子有关系，都会下意识急的不得了！

    楚寒却为了谢瑶，宁愿给她请御医！

    紫菱看见上官玥的脸色，迟疑着上前，“侧妃，您别伤心，王爷可能是不清楚您肚子疼的程度。奴婢再去跟王爷说一遍吧。”

    “不用了。”上官玥有些心灰意冷。

    楚寒这么做不是第一次，但是她每一次都会希望下一次会有所好转，每一次都会失望。

    “侧妃，您也别灰心。奴婢刚刚就听到了一个好消息，说是宫里要准备寿宴了。”紫菱忽然说道。

    “谁的寿宴？”上官玥随口问道。

    “是皇太妃的寿宴。宫里来人专程通知王爷的，让王爷带着王妃和您出席。”紫菱很高兴。

    “真的？”上官玥立刻有了精神。

    “千真万确！奴婢去找王爷的时候，刚好遇见了宫里来传旨的公公，在旁边听的一清二楚。”

    “太好了！”上官玥兴奋攥拳。

    这下就不必担心谢瑶会拒之不见了，因为一同入宫就一定会见到！

    如果能让谢瑶在宫里，当着众人的面，让她小产，那么罪名就直接坐实了，任谁也无法更改！

    扶云轩。

    谢瑶看见楚寒出现在门口，有些意外，“你来干什么？”

    “伤口好了许多，而且总是痒痒的。本王便出来走走，分散一下注意力。”楚寒神态温和。

    “散步可以，但是要适度。”谢瑶告诫了一句。

    “本王知道，不会走太多的。”楚寒说完，仍旧站着没动。

    “还有事？”谢瑶看了一眼过去。

    “后日是皇祖母的寿辰，你随本王一同入宫。”楚寒看着谢瑶，眼底快速闪过一抹期许。

    谢瑶皱眉，下意识不想出席。

    宫里乌烟瘴气的，又要虚与委蛇，麻烦的很。

    但是皇太妃寿宴，她身为寒王妃若不出席，势必会给人趁机针对将军府的借口。

    想来想去，她还是点头，“我知道了。”

    楚寒看出谢瑶的迟疑，轻声安慰，“寿宴应该不会持续太久。到时，我们可以早些回来。”

    谢瑶摇头，“到时我自己回来就好。上官玥不去吗？”

    上官玥怀有身孕，皇太妃势必想见。上官玥若是去，楚寒带着她回来，就等于把上官玥扔下，到时少不了有人借题发挥针对她。

    她不怕针对，但最近想安静一些，不想给将军府带来麻烦。

    “皇祖母口谕，要见上官玥。”楚寒说道，目光落在谢瑶的脸上，眸光深邃的。

    “她有身孕，皇祖母自然要见她。不仅如此，父皇，母后，母妃，应该都想看见她。”谢瑶不以为然。

    上官玥喜欢出风头，这刚好顺了她的意。

    换成是她，她才懒得凑这份热闹。

