    “葫芦买不成了。”

    叶云笑了笑，站起身来，转身随意的看向了身后的那名黑袍老者。

    “你就是玄鸟圣宗的宗主？”

    叶云看着公孙长胜淡淡的问道。

    “不错。”

    公孙长胜目光冰冷，浑身散发出滔天恐怖的气息。

    四周无数修士吓得四处奔逃。

    毕竟他是这里唯一的一名生死境强者。

    而在武昆山黑市出没的，大多数都是涅槃境的修士。

    天命境的修士相对来说也少见。

    公孙长胜的目光先是落在叶云身上，眼皮轻轻一飘，又落在了沐晴的身上。

    “你这个贱婢，竟然为了一个男人叛出了玄鸟圣宗，枉费宗门大力培养了你多年。”

    公孙长胜怒吼着说道。

    “人往低处走，水往高处流，脱离你们玄鸟圣宗有什么不好的？”

    没等沐晴说话，叶云便淡淡地开口了。

    说完之后，叶云便看向了身旁的大黑猫。

    “老爷，这个下三滥的杂碎就交给我了。”

    大黑猫受到老爷目光的指示，雄赳赳气昂昂的走了出来，将黑色盾牌挡在了自己的身前。

    “哼！天命境四层的一只妖物，哪怕有点本事，可以出其不意的杀了刘副宗主，但在本宗主的面前，依旧不堪一击。你去死吧！”

    公孙长胜咆哮一声，浑身气焰滔天，剑意如同汪洋，浓稠的化不开。

    他一剑劈了过来。

    这一剑，剑光雪亮，宛如整个世界都被劈成两截。

    看着来势汹汹的一剑，大黑猫无所畏惧，立刻将盾牌迎了上去。

    轰隆隆！

    一股巨大的力量袭来，公孙长胜惊天的一剑消失了，他整个人竟然被震飞了出去。

    “哈哈，生死境又算什么？你也不是我的对手。”

    大黑猫热血沸腾的怒吼一声，接着化作一道黑光冲了过去。

    “这！”公孙长胜大为震惊。

    一个天命四层的妖族青年，到底是什么血脉，怎么会这么厉害？

    难道说，这个家伙刚才隐藏了修为，也是生死境？

    正在犹豫的功夫，一道黑光砸了过来，他仓促之间立刻举剑格挡。

    轰轰！

    两个人在半空中大战在了一起。

    叶云目光淡然，根本就没去看那上空中的战斗。

    旁边的沐晴着瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着方才的这一幕。

    她怎么也想不到，老爷手下这个看起来只有天命境四层的九尾灵猫，竟然会这么厉害。

    难道九尾灵猫也是生死境的强者吗？

    平时故意将修为显露在天命境？

    一想到这里，沐晴不由得又看向了身边那道帅气的背影。

    她心中暗自猜测……若是老爷的下属九尾灵猫都是生死境，那老爷的修为又有多高？

    她忽然想起之前的那个禁空禁制，一道灵光，骤然闪过脑海。

    沐晴突然意识到，恐怕那个永恒境的大佬，就是老爷！

    一想到这，沐晴不由得浑身颤抖，十分激动。

    自己跟随的这位老爷，竟然是位永恒境的大修士，实在是难以想象。

    在天月王朝，永恒境的修士一个都没有。

    基本上数千年都不见得有一位永恒境的修士经过天月王朝。

    毕竟天月王朝是个小地方。

    永恒境的大修士对这里也没有任何的兴趣。

    “猫宝儿，老爷是不是永恒境啊？”

    女人都是有极其强烈的好奇心的，沐晴想到这里，便忍不住问旁边的猫宝儿。

    “这个嘛……”

    猫宝儿有些结巴了起来，不知道是不是该向沐晴交个实底。

    “老爷，我能说吗？”

    猫宝儿将目光看向叶云的方向，小声的问道。

    “说吧，反正她迟早都会知道的。”

    叶云的声音在她耳边响了起来。

    “好的，老爷。”

    猫宝儿欢喜的点了点头，然后看着沐晴一脸认真的说道：“老爷的修为要高于永恒境……”

    “高于永恒境……”

    沐晴顿时吓了一大跳。

    按照所她了解的，永恒境之上，那就是神境了。

    难道老爷是一尊传说的神祇吗？

    想到这里，沐晴再次看向叶云的背影。

    越看越感觉老爷像一尊绽放着无限神光的神祇，光芒万丈，令人仰视。

    她情绪宛如海啸爆发，激动得浑身颤抖。

    在这一刻，嗓子哽咽，竟然无法说话了。

    轰！

    半空中传来了轰隆的一声巨响。

    大黑猫手中的黑色盾牌落下，就把公孙长胜从空中给砸了下来。

    公孙长胜落到一座高大的建筑上，顿时把那建筑砸得四分五裂，化作了一片烟尘。

    叶云笑了笑。

    早在他们两个人战斗的时候，他随手就把武昆山的禁空禁制给撤掉了。

    他已经到了武昆山，禁空禁制也就没什么用了。

    “哈哈，真是太过瘾了。”

    大黑猫感觉到身体里传出的那种澎湃力量，忍不住仰天长啸了一声，从半空中像流星一样坠落下来，手举盾牌，继续砸了过去。

    轰！

    轰！

    连续剧烈的撞击之下，公孙长胜便被硬生生的给砸死了。

    可怜玄鸟圣宗的一代宗主，堂堂生死境大修士，竟然就这样惨死于武昆山的黑市里。

    叶云环顾四周，眼眸中那星辰般细小的符文再次浮现，不断的生灭变化。

    这一刻，四周所有的修士脑海中一阵恍惚，刚才看到的那一幕再一次神奇的消失了。

    当然了，至于玄鸟圣宗的那几名老者，叶云并没有抹杀他们的记忆。

    在他看来，玄鸟圣宗的事情还没有结束。

    玄鸟圣宗还有一名生死境的太上长老。

    实力要比这个公孙长胜略高一筹。

    接下来，就看这个老家伙会不会过来送死了。

    武昆山上的修士被抹除掉记忆之后，众人神色如常，又恢复到了往日的状态之中。

    猫宝儿震惊地望着四周的人群，一时之间不太明白。

    为什么，这些人似乎没有受到任何惊吓？

    摆摊的继续摆摊。

    闲逛的继续闲逛。

    做生意的继续做生意，和之前没有任何的变化。

    嗖！

    大黑猫从那损毁的建筑中一跃而起。

    他手里拿着一个储物戒指，笑哈哈的就把这戒指收了起来。

    “老爷，您放心好了，戒指我会上交给掌门的。”

    大黑猫来到近前，十分恭敬的说道。

    叶云点了点头。

    在武昆山上，大黑猫已经顺了好几个储物戒指。

    上交给掌门，这个习惯很好。

    看着那损毁的建筑有碍观感，叶云轻轻一挥手，一股玄妙的力量飞了出去，落到那建筑上面。

    只见刚刚损毁的建筑，以一种逆天的方式，竟然重新恢复如新了。

    建筑中公孙长胜的尸体，已经化作颗粒消散了。

    “好神通！”

    看到老爷这一手虚空造物的玄妙神通，大黑猫不由得咽了一口口水，感觉这一次真的是大开眼界了。

    旁边的猫宝儿和沐晴两个姑娘，脸色的表情也同样震撼。

    “老爷真强，不愧是神，无所不能……”

    沐晴心中暗想，望着叶云的背影，目光变得比以前更加狂热了。

