    袁老爷心里悲痛，一心想着找顾钱偿命，只随着章老爷往前走了几步，离灵棚远了一些，能听出话声了，停下脚，“章兄有什么话快说！”

    看他悲痛欲绝，章老爷眼神又闪了闪，“你接下来打算如何做？”

    “自然是让顾钱偿命。”

    “对，让那老东西给我妹妹偿命！”

    袁桐也悲痛欲绝，话声哽咽。

    “不妥，当初顾钱命小厮过来动手，是你同意的，也是你亲自带的人回来，你们责任虽说不上一半一半，但要想让顾钱偿命不可能。”

    袁桐听完，双手紧握，眼里冒火，“章伯伯怎么能如此说？人虽然是我爹带来的，但是他顾钱逼迫的，我爹也是不得已。”

    “话虽然这样说，但人是你爹带回来的这是事实。你们若是执意让顾家偿命，顾家顶多推出来那两个小厮挡罪，根本奈何不了顾钱。”

    “那我就跟他们拼了，绝不会让小妹白死。”

    “自然不能让敏儿白死。”

    章老爷看向袁老爷，“我倒是有个主意，咱们坐下来慢慢说。”

    袁老爷被袁敏的死乍然刺激到了，一心只想着让顾钱偿命。现在听章老爷这么一说，失控的情绪缓过来了一些，领他去了主院的花厅，落座后道，“章兄有什么替敏儿报仇的方法？”

    “敏儿死了，我也是悲痛万分。我一心为袁兄琢磨替敏儿报仇的方法。诚如我刚才所说，就算有了仵作的勘验，顾钱也不会背太大的罪，稍微使点银钱就会没事了。顾家家大业大，倾我们两家之财力也不见得是他的对手，所以，无论明处暗处，我们都不可能是顾家的对手。”

    “因此，我替袁兄想了一个办法，不如，就让顾家赔钱，他当初不是一个玉镯敢要一百万，咱敏儿的命自然要比玉镯值钱，咱们要二百万！”

    袁桐不同意，“我妹妹的命岂能是用钱能买来的？”

    “贤侄先不要激动，要银子只是前奏，你们想想，顾家再有钱，如果一下拿出二百万两，差不多也掏空了家底，到时候顾家会一蹶不振，逐渐败落下去，之后，我们再联手对付他，岂不是易如反掌？”

    “退一万步说，顾家没有因此落败，可顾钱那个老家伙心里一定不舒服，说不定还会抑郁成疾，一命呜呼。若只剩下了那个傻小子，也许不用我们出手，他就能把家业败光。想想他跪在我们面前乞讨求饶的画面，岂不是更痛快？”

    花厅内陷入沉寂，袁家父子眼前仿佛真的出现了那种场景，尤其是袁老爷，想着那日在顾家被顾义连连逼问，却还要陪着笑脸的情景，咬牙，“章兄说的对，就按你说的办。”

    ……

    袁家父子和仵作一起回了县衙。

    县太爷重新升堂，顾钱和刚才一样跪在大堂上。

    衙役已经回来禀了县太爷，他没能领着姚大夫进去。

    是以，县太爷刚坐下，便重重的拍了下惊堂木，“袁成，你家的大门可是金贵啊，连我这派去的人都进不去。”

    袁老爷已经听管家说了刚才的事，一个头磕在地上，“小女骤然离世，府中上下都很悲痛，尤其是管家从小看着小女长大，才悲痛之下拦了人，还请大人饶过他。”

    县太爷也没想真的发难。

    “看在你刚丧女的份上，本官不与他计较，如果再有下次，死罪可免，活罪难逃。”

    “多谢大人。”

    “仵作，勘验结果如何？”

    仵作摸了摸袖带里的银票。

    “禀老爷，袁小姐确实是因为伤势过重去的。”

    县太爷再次拍下惊堂木，“顾钱，你有何话可说？”

    “草民无话可说，任凭大人发落。”

    “好，既如此，我便……”

    “大人且慢！”

    袁老爷出声阻止。

    县太爷惊讶的看向他，毕竟他刚才来的时候，恨不得当场就想要顾钱偿命，如今仵作证实袁敏死于伤势过重，完全是顾家的责任。

    这要判顾钱有罪，他怎么又开口阻止？

    “大人……”

    袁老爷往前膝行了一步，“对于敏儿被打一事我也有责任，毕竟当初是我答应的，也是我带着顾家的小厮进的府。所以，不能全怪到顾家身上，而且，敏儿已经去了，就算是治了顾家人的罪他也回不来了，所以，我想私了。”

    “私了？”

    县太爷还是第一次听到有人当着自己的面说私了的，很是惊讶。

    “是。”

    “不过我说的这私了并非素日里人们说的私了，我想让大人作证。”

    那岂不是有钱可拿？

    县太爷来了兴趣。

    “说说你的条件。”

    “我条件有三：一，顾家赔偿二百万两白银……”

    县太爷都没能忍住，倒抽了一口凉气，瞬间看向顾钱。见他神色平静，丝毫没有被这二百万两吓倒，脑中不由的猜测，顾家到底是多有钱？

    “二，顾家那两个行刑的小厮交由我处置。”

    “三，让宋宛月和顾义给我女儿披麻戴孝。”

    “谁？”

    县太爷没听清。

    “顾义的未婚妻--宋宛月，这一切都是因她而起。”

    “宋宛月是谁？”

    领着宋宛月几人去袁顾的衙差出列，“禀老爷，是宋举人的妹妹。”

    县太爷再次倒抽了一口凉气。

    宋思刚中举，风头正盛，就连他这县太爷都要礼让三分。

    此时间，让他妹妹给袁敏披麻戴孝？袁成可真是敢想。

    袁老爷也是吃惊不小，这几日他倒是听说了宋思中了举人，却没想到宋宛月会是他妹妹，可既然话已经说出，断然没有收回的道理，咬牙，“王子犯法尚且与庶民同罪，别说是宋举人的妹妹。”

    顾老爷面上浮上嘲讽，“敢问袁老爷，宋家小姑娘犯了何罪？是不应该去当玉镯？还是在看到玉镯被调换了以后默不作声？还是任由你当铺里的伙计对他们欺辱？”

    “事情起因，本就是你做生意心思不正，用一个价值几两的手镯调换我顾家的祖传手镯，你想讹诈我一些银子也就算了，竟然还妄想欺辱我儿子和儿媳妇，你不觉得你的梦做得太美了吗？”

