    突然而来的变故让这些西装男吓了一跳，他们面面相觑，其中一人从上衣中取出魔能手枪，谨慎地朝卡车走去。他是这些人的主管，自该身先士卒。这时，卡车的外部装甲又相继隆起，那几个拳头的图案看得主管吞了吞口水。

    “那里面到底有什么？”一个明显才加入不久的新丁情绪激动地叫道。

    主管朝他做了个噤声的手势：“肃静，让我……”

    “小心！”这时其它西装男则同时喊了起来。

    主管回头，刚好看到卡车车厢的装甲门整个弹了出来，并打横旋转着往他削来。他猛往后仰，却仍是迟了一步，装甲门从他脑袋上削过，把他小半个脑袋都削了下来。主管的尸体被带得飞起，最终摔到了地上。那装甲门砸进了仓库的墙壁里，西装男人当下散开各寻战位，显然平时接受过精良的训练。

    他们纷纷摸出武器，将卡车包围。卡车里浓烟滚滚，烟雾中亮起两束光，接着一道高大的身影从里面跳了出来，整个仓库的地面一震，西装男人人眼神凝重。接着从浓烟里响起了机械运作的声音，终于那道身影从烟雾里走了出来，那是个异常高大的人。他全身套在一身金属机甲中，之前看到的光正是机甲胸口的照明。

    有笑声从金属机甲上的液态头盔里响起：“你们是来欢迎我的吗？”

    这时连接有几个套在同类机甲中的人从车厢里跳了出来，为首那人则降下了液态头盔，露出一个光溜溜的脑袋。显然这是个男人，他有灰滑的灰色皮肤，不时泛起金属一般的光泽。男人无耳，眼皮和嘴唇缝着蓝色的丝线，看上去要多怪异有多怪异。然而只要稍微有点常识的人，都可以从他这明显的特征获悉其身份。

    见到这副尊容，不少人倒抽了口气，那新丁更是叫了起来：“是尼尔姆人！该死的，为什么车厢里会有尼尔姆人？”

    “他们肯定是打算偷偷溜进巴比伦，还等什么，射击！”

    西装男纷纷攻击起来，顿时，仓库里被一道道破空的湛蓝光束所映亮。纷飞的光束落在卡车上，落在那些尼尔姆人身上，密集的射击让他们躲无可躲。可对方似乎不准备躲闪，除了为首那人，其余几名身着战术装甲的尼尔姆人纷纷释放了一个保护罩，魔能光束落在上面就像细雨落进湖面般，除了引起个个涟漪之外，便再无其它影响。

    “可真是热情了，为了回报你们的热情，就把你们杀光吧！”为首那尼尔姆人哈哈一笑，迎着纷飞光雨，从装甲后喷出两道推进火流。直接钻过了西装男人们的火力网，撞飞了其中两人。

    那新丁哇哇大叫，举枪对着他的脑袋连射。却见那些魔能光束射到他身上时，均被一股无形的力场吸收掉。尼尔姆人回过头来，露出狰狞的笑容。他抬起那装备着粒子炮的手臂，炮口对准新丁的双腿一轰。光芒一闪，新丁两条腿炸成了肉糊，他先是一愣，接着惨叫起来。

    叫到一半，便为那尼尔姆人单手拎起。这个强壮的异星人对新丁道：“要抱怨的话，就去抱怨你们的总统吧。没错，是他把我们弄进来了。如果没有他，我们怎么能进得了巴比伦？”

    新丁当下不可置信地叫了起来：“这不可能。”

    尼尔姆人哈哈一笑：“不管如何，这是历史性的一刻。自从四百多年前我们侵入地球之后，这还是首次站在你们人类的重要城市里。为了庆祝，让我给你一个有力的拥抱吧！”

    他双手一收，把新丁抱紧在怀中。新丁给他的力量挤得口喷鲜血，突然背后冒出两排尖刺，这个年轻的男人终于停止了呼吸。尼尔姆人把他的尸体随手往地上丢去，胸口装甲升起的尖刺才徐徐收回。他转身朝另一边的西装男轰了一炮，哈哈笑道：“这真是让人愉快的一天啊。”

    在时间过去了17分钟之后，几辆飞车抵达了仓库。阿兰从车上下来，对随身的保镖道：“你们在这里等我。”

    他自己走到仓库大门前，然后拍下旁边的电子锁。大门缓缓升起，才打开一条缝，阿兰就觉得不对劲。里面太安静，而且还有血腥味传来，他顿时皱紧眉头。等门的高度升到半腰时，他等不下去，干脆弯腰钻进了门里。一进门内他就呆住了，到处都是血和尸体。就在卡车附近，几个尼尔姆人拉过一些货箱坐在上面。为首的安朵斯甚至脚下还踩着一具尸体，他看到阿兰时微笑道：“你来得可真慢，人类总统。”

    阿兰脸色阴沉地降下大门，等大门完全关闭之后才怒吼道：“这是怎么回事！该死的，你们杀光我的手下？安朵斯，你疯了吗！”

    安朵斯抬脚一踢，那具尸体就滚到阿兰脚边。他站了起来，一脸无辜地说：“我只是想陪他们玩玩。你知道的，坐了那么久的飞舰，又在这该死的卡车里闷了那么久，我想脾气坏了一点，下手重了些。反正你的人多的是，死这么一点算得了什么？”

    “混蛋，随便杀了我的人，这算哪门子的盟友！”

    “哦，那你的意思是要解除联盟罗？”

    阿兰咬了咬牙，压下怒火道：“我没这么说过。算了，这里我会处理。现在说正事吧，我把你们叫来，是有一个行动需要你们去执行。”

    “你是人类总统，又不是我们的皇帝，所以别对我指手划脚的。”

    阿兰怒视这个尼尔姆人，咬牙道：“卡加索陛下可是亲口对我说过，在这段时间你必须全力配合我的每一个行动。或者说，你想坏了你们陛下的好事？”

    安朵斯打了个哈哈：“刚才和你开玩笑的，那么说说吧，是什么行动。我先把话搁在这，我只有杀人在行，要是干其它的事你还是别找我了。”

    “那正好，这个行动就是为了杀一个人。”阿兰从怀里掏出一个平板扔给安朵斯：“你们明天的目标，就是干掉这个男人。”

    安朵斯低头看去，平板上有张照片。那里面是个人类男子，这人五官粗犷，咬着雪茄，一副粗豪的模样。安朵斯咧嘴笑了起来：“这个倒霉鬼是谁？”

    “贝思柯德的家主，罗迪！”阿兰沉声说。

    安朵斯晃了晃平板：“从现在开始，这个男人的生命进入倒计时了。”

    “很好，我会安排你们前往乌加勒古堡，至于详细的行动计划，呆会再告诉你。现在你们必须转移，从这一刻开始，我不希望你再乱来。”

    “没问题，现在你是老板。”安朵斯大笑着说。

    “切。”阿兰哼了声。

