    兄弟姐妹，三更完毕，票票呢？

    ………………

    玄穹塔开启第八日。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    第十层一处巨大湖泊上空，三名坎水观弟子正足踩一只巨型飞鹫，往前飞遁而行。

    就在此刻，下方湖水忽的剧烈翻滚，一道水箭疾射而出，以惊人度一下子击中巨型飞鹫头颅，并洞穿而过。

    飞鹫上的三人见状，脸色大变，纷纷朝着周围飞逃开来。

    就在此时，一条粗大触手猛然从水面伸出，闪电般卷中了其中一个青年弟子身体，将其一下子拖进了湖水之中。

    轰隆隆！

    周围湖面也伸出数条粗大触手，朝着其他人卷去，一个巨大无比的幻兽缓缓浮现而出，却是一头巨大章鱼，散出的气息赫然达到了天位后期。

    它一个触手上正卷着刚刚那个青年弟子，此人奋力挣扎，但是没有用处。

    触手猛然收紧，那人口中鲜血狂喷，眼看便要殒命，就在此刻紫光一闪，消失无踪。

    章鱼幻兽触手一阵狂舞，铺天盖地的朝着几人打去，同时夹杂着密密麻麻的水箭，周围湖水中顿时浮现出无数巨大漩涡。

    短短片刻之后，其余两人便尽数被击败，紫光一闪下，被传送出了塔外。

    ……

    此时此刻，玄穹塔外，一座白玉高台之上，站着八名身着紫色道袍之人，从袖口服饰来看，俨然来自于离尘宗内院八大观，之前的离火观主彭岳，震雷观主寂问天以及泽兑观主云梦泽赫然位列其中。

    高台之上悬浮着无数紫色镜子，密密麻麻足有千面之多。

    镜子之中浮现出无数画面，赫然正是塔内八观弟子们的情况。

    在这些小镜子上空，还有一面数丈大小的巨大紫镜，上面是一个高塔的部分影像，镜中的每一层内都有若干光点，由下自上，逐层减少。

    这些光点呈现出赤橙黄绿等不同颜色，正对应着八观。

    巨大紫镜清楚的显示了各观弟子此刻登塔的情况，一目了然。

    到了此时此刻，各观弟子的实力基本已经显现了出来。

    八观之中，此刻综合成绩最好的是震雷观，其次是坎水观，排在第三的却是实力一向偏弱的离火观，倒是让众人有些惊讶。

    离火观主彭岳此刻仅剩的一只眼中满是喜色，显然心情极好。

    其他几个成绩不佳的道观观主望着巨大紫镜上的光点分布，脸色阴沉，闷声不语。

    彭岳目光一转，看向一面紫色小镜，里面浮现出一个紫袍长耳的男子身影，正是温华。

    温华此刻正身处一片荒芜的沼泽地中，身形上下翻飞，手持一杆紫色流星锤，正与两头玄龟模样的巨型幻兽厮杀在一起。

    流星锤在其周身盘绕飞舞，幻化无方，时而化为密密麻麻的锤影，时而脱出一道道紫色光尾，当真恍如流星一般。

    不过四五个呼吸，两头玄龟幻兽之中，便有一头被其击碎脑袋，另一头此刻也是满身疮痍，龟甲碎裂大半。

    “几年未见，看来温华实力大有长进，此番进入昆仑圣墟，必能大放异彩。”震雷观主寂问天开口说道。

    “寂观主过奖，你们震雷观的万虎从实力可不在温华之下，此刻已经到了第十一层，温华此刻还在第十层。”彭岳笑道。

    “温华的实力我们都是知道的，除了他外，离火观中应该还隐藏了不少高手吧，比如这二人，实力也相当了得啊。”寂问天说道，手指向一面紫镜。

    彭岳一怔，看了过去。

    镜面之中，一对男女正和七八头巨熊幻兽厮杀，男的紫紫眉，手持一柄紫色雷剑，周身雷芒缠绕，女的则颇显妖媚，手中一杆长满倒刺的紫色锥状武器。

    那些巨熊幻兽身躯庞大，动作却丝毫不显得笨拙，其前爪每一次挥舞，便有一个黄濛濛的巨大掌影击出，轰鸣声阵阵，大有撕天裂地之威势。

    几头巨熊幻兽身后，是一座空间通道，两人此刻也冲到了第十层。

    石牧和烟罗联手和这些巨熊幻兽厮杀，虽然看似僵持，却丝毫没有显出慌乱之象。

    就在此时，石牧两手挥舞，破雷剑幻化出道道粗大剑影，上面一道道粗大电芒包裹，滋滋作响，威力极大，轻轻松松将几头巨熊幻兽出的掌影攻击消弭于无形。

    紧接着，烟罗手中紫鲨刺幻化出一道道紫色幻影，在石牧剑影的掩护之下，恍如毒蛇吐信，刺向那几头巨熊幻兽。

    镜面上顿时一阵光华四溢，紫黄两色流光翻转。

    不过片刻功夫，便有两头巨熊幻兽被洞穿了脑袋。

    石牧看了烟罗一眼，他们二人是在第九层空间遇到，随后在其见一下，便一起行动。

    毕竟雷绩和林桃由于之前秦罡的缘故，一起行动也倒也不会让人觉得意外。

    几个呼吸之后，最后一头巨熊幻兽也被烟罗击杀，两人手中的玄穹令牌也已经尽数点亮，而后没有什么停留，在周围其他幻兽逼近之时，纵身飞入了空间通道之中，来到了第十二层空间。

    “咦，这二人配合倒是默契，这么快就到了第十二层，倒是比温华师侄还快了几分。”寂问天说道。

    此言一出，倒是吸引了在场其余六名观主的目光。

    此时，除了两名弟子抵达第十三层外，抵达第十二层空间的人相当少，可以说只有各观的精英弟子，修为达到天位后期的寥寥十几人而已。

    “侥幸而已，他们两人此番运气不错，遭遇幻兽较少。毕竟一开始冲得太快，可未必是什么好事。”彭岳口中如此说着，看向石牧二人的眼中却闪过几分诧异。

    ……

    第十二层空间中，一处冰雕雪砌的广袤平原上，阴风呼号，飞雪漫天。

    石牧与烟罗一前一后，在平原之中快移动着，为了节省灵力，两人连屏蔽风雪的术法都没有使用。

    就在这时，半空之中突然响起一阵呼啸之声，一道巨大的白色冰刃忽地从风雪之中疾射而出，朝着两人袭来。

    石牧目光一凝，并指向前一指，破雷剑紫芒大亮，化为一道紫色流光的疾射而出。

    “嘭”的一声，那道巨大冰刃立即碎裂开来，漫天碎冰被紫色雷光包裹着四散飞射。

    石牧眯眼望向冰刃射来的方向，只见一团巨大的阴影正向他们这边袭来。

    伴随着一阵尖锐的啸鸣之声，十几只雪鸢幻兽从风雪之中骤然飞出，尖嘴一张，喷射出数道巨大的白色冰刃。

    石牧两手上下一舞，破雷剑立即光芒大作，化作数十道剑影，缠绕着道道粗壮的紫色雷电与那些冰刃碰撞在了一起。

    “轰隆隆”

    半空中一阵电光闪烁后，大片冰刃尽数碎裂，散入风雪之中。

    当即便有半数雪鸢幻兽避之不及，也被紫色电光卷了进去，周身被电光缭绕下，微微一滞，继而在随后而至的漫天雷光中，身表各处被击的焦黑一片。

    另一边，烟罗也飘舞而起，身影如同虚幻一般在风雪中连连闪动，其手中紫鲨刺法宝紫影不断闪烁，与剩余数只雪鸢幻兽缠斗。

    前后不过一刻钟的工夫，这些雪鸢幻兽便在二人合力下，纷纷溃散开来。

    二人翻身落下，翻手取出玄穹玉牌，将妖兽留下的幻珠收个一干二净。

    “自从十层空间后，这一路行来，遇到的弟子越来越少，我看我们冲塔度，似乎有点太快了。”石牧目光四下扫视，暗自传音给烟罗。

    “我用的都是这半年里修习的林桃原本功法，只是我们遇到的幻兽太弱了而已。”烟罗没有去看石牧，通过神魂回道。

    石牧听罢，顿时感到有些无语。

    玄穹塔内，看似逐层而上，但每一层情况其实并不一样，一开始主要是空间通道难觅踪迹，有时候则是妖兽难寻等情况，而到了十层以后，则开始频繁遭遇大批妖兽主动袭击，真气消耗颇巨。

    这些对于一般的天位初期弟子而言，恐怕有些艰难，但对于石牧二人而言，自然是不在话下了。

    “烟罗，我觉得还是在此滞留一段时间，等其他弟子追上来一些再继续吧。毕竟表现得太过抢眼，对我们来说不是什么好事。”石牧略一思量，如此说道。

    “也好。”烟罗回道。

    两人主意既定，行进的度虽没有太大变化，但行进路线却开始有意识的左右偏转起来。

    三个时辰之后，石牧与烟罗的身影出现在冰原中的一处矮山下，一边快移动着，一边朝着身后打出几道紫色雷电。

    在他们身后，还有二十余头身披冰甲，形如巨蜥的幻兽正紧紧追着，铁蹄在地面上出隆隆声响。

    “追追停停这么久了，差不多了。”石牧刚刚挥手打出一道紫色闪电，脑海中就突然响起烟罗的声音。

    石牧闻言，与烟罗二人身形同时一滞，停了下来。

    见两人停了下来，奔腾在最前方的一头冰甲巨蜥，当先低吼一声扑了上来。

    石牧两人步伐同时一动，身形一阵模糊，从原地消失不见。

    那头冰甲巨蜥，两只粗壮的前爪便猛地拍击而下，在地面上划出六道深深的沟壑。

    就在这时，石牧的身影突然从其身侧浮现，手掌一挥，一道紫色剑光忽地飞出，绕着冰甲巨蜥的脖颈划了一圈。

    那头冰甲巨蜥的动作顿时一滞，脖颈之上出现一圈巨大的裂痕，然而却没有立即断裂开来。(未完待续。)