    王天立的脸色同样无比难堪，说话的人他认识，算是半个财团的人，尤尔在任期间便和几大财团代表关系亲密，尤其是和腾马财团。

    私下里这人和小川三河之间的关系也很亲密。

    如此种种让王天立等人早就看不上这个家伙了。

    江柳面色如常，似乎并没有因为这人的一番话而大发雷霆。

    他冷静道：“吉克斯·托马斯，前线0578军团指挥官。我知道你，你的父亲老吉克斯战死于当年的血原战役，可以说是将门虎子，那么，你说说，你认为该怎么办？”

    随着江柳的开口，所有人的目光全部都汇聚在了吉克斯的身上，有些人神色鄙夷，有些人则面带担忧。

    吉克斯起身，先是身躯笔直的向江柳敬礼，随后才开口说道：“报告总指挥，我认为当下的情况，仅靠我们前线是无法支撑兽潮的，我认为我们应该向联邦求援。”

    吉克斯这番话说的义正言辞，为此他还继续说道：“总指挥，联邦前线本就属于联邦，我们是为了整个联邦才铸造的这条防线。”

    “他不应该成为某些野心家手中的筹码。”吉克斯一字一句道。

    吉克斯的这番话立马引起了整个会议室内的轩然大波。

    所有人都知道江柳和联邦之间的矛盾，同时也知道江柳正在做什么。

    有些人赞同，也有人保持沉默，暗地里同样也有人反对。

    这其中所展现的是激进派和保守派之间的冲突。

    但一直以来，这种冲突都没有明面化，可如今，吉克斯成为了第一炮，这一炮直接轰在了江柳的身上。

    “吉克斯！把你的嘴巴给我闭上！”王天立豁然起身，愤怒让他神色涨红。他一双眼睛死死的盯着吉克斯，恨不得当场将吉克斯杀死。

    江柳举手制止道：“不用阻拦，让吉克斯指挥继续说，你还有什么看法，全部都直接说出来。”、

    吉克斯深吸一口气，他仍旧目不直视的盯着江柳说道：“总指挥，我想说的刚刚已经说过了，我们当下最好的办法就是向联邦寻求支援，也只有这样，我们才能够用最小的代价，去剿灭这股兽潮。”

    吉克斯为了增加自己话语的信服力，他又一次补充道：“总指挥，你没办法保证这波兽潮之后，究竟会不会有下一波兽潮，一旦再次出现下一次兽潮怎么办？”

    “整个联邦前线所有人员加起来将近十五万人，难道总指挥因为自己的野心所以便会无视这十五万人的生命吗？”

    吉克斯的言辞非常犀利，甚还有人对他的发言表示了赞同。

    江柳但手虚压道：“好，既然吉克斯指挥说完了，那就先先坐下。”江柳起身道：“各位，我相信吉格斯指挥官的想法可能不仅仅只是他个人的想法，或许有在座的各位还有人和吉格斯指挥官抱有同样的想法。”

    江柳猛然伸手重重的拍在桌面上。

    “但是！我扪心自问，我所做的一切都是为了前线，都是为了联邦！你们有人敢说吗！”

    看似温和的江柳发怒起来的样子很是恐怖，整个房间的空气仿佛凝固了。

    下一刻，幽蓝色的霜之哀伤也被江柳拿了出来，温度瞬间下降。

    “联邦前线是联邦的，而不是属于某一个财团的，这一点你们应该比我清楚。”

    “在这之前的联邦前线究竟如何，你们应该也比我清楚，我们现在所做的一切为了什么？你们难道自己不知道吗！”

    江柳一连串的质问让在场的部分指挥官鸦雀无声。

    他目光冰冷的看向仍旧站着的吉克斯说道：“吉克斯指挥官，你的父亲是个英雄，当年血原战役中所率领的怒狮军团，以三千兵力硬生生击垮了上万人。战后，你父亲身中16刀，其中5刀致命伤，整个怒狮军团最后更是十不存一。”

    “这样的英雄为联邦前线做出的贡献，直至今日我都不敢忘记，但是你呢？”

    “可如今呢，你继承了你父亲的衣钵，可曾经的怒狮军团番号也在你手中没了，你再看看你现在所做的事情。”

    “莉莉秘书长，下令，撤销吉克斯0578军团指挥官的职位。既然吉克斯喜欢去想联邦求助，那我就成人之美，你去中央联邦吧。”

    江柳的这番话让下面的这些指挥官一个个正襟危坐。

    他们看起来似乎很紧张，当然也是，一直以来江柳给众人的形象都是类似于人畜无害的存在，可事实证明他们大多数人看错眼了。

    众人这才察觉过来，他们面前坐着的这位，可曾是只身杀戮红镰不知多少人，双手沾满着鲜血的存在。

    一直以来，自从江柳成为总指挥，便和气待人，可如今江柳的震怒却让众人惊恐不已。

    没有人想成为死者，更不想在死后还被人所驱使。

    江柳眼神冰冷的环顾周围道：“联邦是联邦，财团是财团，我所想要的是什么，各位应该清楚。”

    “这些年来，联邦前线一直被财团所控制，不知道多少鲜活的年轻生命因为某些人的一己私欲而惨死，这样的事情我不希望见到，我所做的一切问心无愧。”

    江柳把问心无愧四个字咬的格外的重，这不仅是对在场其他人说的，其实也是对他自己所说。

    原本紧闭的大门被推开，郝帅缓缓走了进来。

    郝帅的出现让在场的气氛更加变幻莫测。

    所有人都知道，郝帅是前任总指挥尤尔最为中心的手下，此时，郝帅出现在这里又是为了什么呢？

    正当众人为此而猜忌时，郝帅走到了江柳的背后说道：“总指挥，联邦前线少将郝帅，向您报道。”

    郝帅的这番话无疑是表明了自己的身份，也悄无声息的表明了尤尔的态度。

    吉克斯此时才反应过来，自己这次完全是被卖了。

    他绝望的看向身后，希望能够得到同伴的支持或者援助，但很可惜，当江柳说完这番话之后，原本刚刚还表示赞同的几人如今一个个低下了头。

