    时浅在服务员的带领下走进一间包厢。

    包厢中。

    陆斯哲和盛栩坐在同一个长沙发上，程渝和其他几个男生还有两个女孩子坐在旁边。

    时浅勾唇一笑，向几人走了过去。

    盛栩坐在沙发上，手里拿着个魔方转来转去，神情有些漫不经心，视线总是有意无意的看向门口的方向。

    此时，男生装扮的时浅忽然进来，盛栩看着她蓦然怔住。

    其他几人注意到有人进来，视线纷纷向她投了过来。

    见她眼生，是第一次来，随即便有人猜到了她的身份，喃喃道：“木幽名。”

    时浅走到几人面前，笑笑道：“我是木幽名，初次见面，大家好。”

    其中一个女生略带兴奋的声音蓦然响起：“好帅呀！”

    时浅慵懒的笑了笑，直接走到夸她帅的女生身边坐了下来。

    女生小脸顿时红了，有些不好意思。

    一男生道：“木幽名真的是你，两年了你都没出现过，网上传你是女人，我差点都信了。”

    时浅笑道：“谣言不能信。”

    盛栩一副一言难尽的表情打量着时浅这男装造型，忽然不知道该说点什么。

    陆斯哲看着时浅笑笑道：“木幽名，你好，我是帅裂苍穹。”

    然后又指了指坐在旁边盛栩，故意道：“他是帅炸全宇宙。”

    时浅看着两人点点头：“哦。”

    另一男生看着陆斯哲，疑惑道：“哎？帅炸全宇宙不是说他见过木幽名么，怎么还用你介绍？”

    陆斯哲一本正经道：“是见过，不太熟。”

    男生点点头：“哦。”然后看着时浅笑笑，自我介绍道：“对了，还没自我介绍呢，我是无影无踪。”

    “无影无踪！”时浅诧异的看着他：“你不是说你不在帝都么？”

    “这不是为了见你的真容，特意赶回来的么。”说着，男生嘿嘿一笑又道：“其实，我真以为你是个美女呢，而且两年了，好不容易见你一次，我当然不能错过了。”

    其他几人也纷纷做了自我介绍，都是一起打了两年游戏的战友。

    女生看着时浅，一脸娇羞的道：“木幽名，绝对巅峰这真的是你设计的呀？”

    “嗯。”时浅轻笑回应。

    女生看着她稚嫩，跟自己差不多年纪的脸，又问：“那三年前你多大？”

    “16。”

    “16岁设计出火爆全网的游戏，你好厉害！”

    时浅慵懒的道：“其实也没什么。”

    “对了。”时浅再次开口：“新上线的情侣系统你们感觉怎么样？你们有组CP吗？”

    话音落下，满场沉默。

    片刻后，无影无踪蓦然开口：“想组，无奈没有CP啊？”

    其他人都是一言难尽的表情。

    时浅：“......”

    感情这一群都是单身狗！

    旁边女生看着时浅，眸底是掩饰不住的爱慕。

    正当她看的出神，却蓦然间看到她脖子上淡淡的痕迹，以及淡淡的咬痕，虽然不是很重，但能看的出来。

    眸底顿时又染上一抹失望。

    看来他应该有女朋友了。

    而且，占有欲估计挺强的，明知道男朋友出来玩，还在这么明显的地方留下痕迹。

    这分明就是宣誓主权。

