
康教授给护士站打了电话，形影不离的跟着小姑娘回到手术室，和在手术室里休息一阵的五位医生排排站好，观赏小姑娘配药。

护士站很快将输血袋送至手术室，女护士们看到手术床上仅用纸遮盖着隐私部位的伤员，红着脸飞也似的逃出手术室还一阵阵面红心跳，有个伤号员好有料的样子，他的女朋友将来有福了！

小姑娘配制完药，秦主任亲自搭配输血装置，挂好血袋，做好输血的准备，问了一句：“小姑娘，这位伤号的腿能恢复到几成？”

乐韵想推手术工具车，被人抢走了，她不急不慌的走，慢悠悠的嘣出一句：“其实，这仨个家伙各人的两条大长腿倒不是最危险的，最危险的反而是他们的第三条腿。”

六位男士下意识的望向伤号员的某个位置，脸红了有没有？秒懂的人悄然红了脸，那叫个尴尬啊，跟小姑娘讨论男科方面的问题，实在难为情啊。

但是呢，医生天生对未知领域最是如饥似渴，秦主任豁出老脸，继续话题：“他们的那条腿功能受神经组织和血管组织受损影响确实会有些问题，理论来说没有胳膊腿那么严重，胳膊腿儿严重到要截肢，那条腿还是不用截的。”

男人的第三条腿能截吗？截了就可以去人妖国愉快的玩耍了！

康教授和助理们抿着嘴偷笑，哪怕伤号员的第三条小腿冻伤了也不能截啊，无论如何也得想办法保住的，除非是在生命与小腿之间二选一，那种情况就只能舍弃了。

“失去了原本应该具有的功能，也就只能当装饰品了。”乐韵翻个白眼，若没办法让某个零部件回复青春，就只能当个做装饰的配件。

“噗哈哈哈－”医生们憋不住，笑得脸红脖子粗，小姑娘啊，别真相，有些事情真相了会让人不好下台呀。

因为小姑娘真相了，医生们站到手术床旁时忍不住又瞄伤号员的零部件，为三位伤员捏把汗，若小姑娘也没法让仨恢复，他们更加无能回力，只希望他们运气好，小姑娘会帮他们妙手回春，要不然年纪青青的就那样，这辈子甭想找对象啦。

等医生帮将手术工具推车推到手术床边，乐小同学上工，先灌一碗药，喂吃一把药丸子，用之前给卓十七针灸的医用针再次针灸，启用“九阳烈火针”燃烧掉卓十七一条胳膊里的废血，再马上给他输血。

给卓十七输血补充血量，不用担心伤员失血，用针引一些血从脚掌心放掉，放了大约八百毫升血，止血，再次用温脉针法为他扎针温脉，每温脉一遍即从通心针里灌药，然后再为病人温脉。

小萝莉一遍一遍的给伤员温脉，效果也是显而易见的，卓十七原本肿得粗粗的腿消了一圈。

医生们帮不上忙，不过，他们仍然乐此不疲的学习观摩。

乐小同学不停的帮伤员温脉，重复十次，将伤员翻个身继续针灸，在她努力工作中，时间一个小时一个小时的过去，到了中午，医院医生们都去食堂吃饭，她给伤员做背部针灸才做到一半。

六个医生轮流去吃饭，守在外面的兵哥们也匀出人手去打饭，还弄了份用保温盒装的饭给小姑娘留着。

康教授等人吃完饭回来又等一个半钟，小姑娘的针灸完成，他们帮着把伤员翻身，小姑娘再次给人扎针，包括隐私部位也被针包围，帮摸病人的手心脚心，赫然发现有温度了！

手心脚心有温度了，说明血液已经能正常循环。

六位医生兴奋得不得了，让小姑娘去吃饭，他们围着伤员帮他做各种检查测试。

针灸是项体力活，乐韵也累，出手术室吃帅哥们帮买的饭。

兵哥们帮递水，帮小萝莉捏肩，细心的照顾着小神医，小萝莉是他们的生命守护神啊，哪怕让他们当牛做马也愿意。

小萝莉匆匆吃了饭，活动活动手脚，继续进手术室给红少校针灸，相同的步骤反复八次，到傍晚六点过后才完成。

在药汤房里的蓝三和柳大校守着药熬煮，半下午时跑去买回只小不锈钢桶，等到六点将锅搬下火灶，用碗装汤，用买回小桶装药渣，搬到手术室，然后才和兄弟们轮流去吃饭。

给红少校做完针灸，小萝莉和医生们去吃饭时到门口知道药汤送至，抱着汤进手术室，给每个伤员喝了一杯药汤，丢下三个伤员拍拍屁股去找吃的。

医生们和姑娘吃饱喝足，兴高采烈的回到手术室外瞅到了在守株待兔的卢教授，不由分说地拽了眼神幽怨的卢教授进手术室。

卢教授原本因他当天有手术，脱不了身，没法到场旁观而满腹牢骚，被拽进手术室后那些小幽怨早不知跑哪去了，全神贯注的当小学生。

燕人的情况较轻，乐同学只给他温脉六遍，在晚十点前搞定，给每位帅哥喂了药丸子，让人送去病房保温，自己带着物品回晁二伯家。

直升机飞机还停在厦外，为的是万一小萝莉指定要某些物品，他们随时驾机去找，于是，飞行员兵王走马上任，开直升机送小萝莉回晁家。

乐小同学在傍晚时先打了电话回晁二伯家，请帮留个门，她晚上要去找药煲药，当兵哥将小萝莉送到别墅楼前，晁二夫妻还没睡，闻声而出，和胡叔方妈将小团子接到二楼暄寒问暖，给她吃零食，吃点心。

当天是19号，也是周六，纵使是周末，因学校还在考试，国家部门也还没放假，晁老太太晁老爷子和晁一夫妻晁三夫妻没到晁二别墅来团聚，若几个大家长全在，知道小团子又被捉去医院当牛马还不知会心疼成咋什么样子。

饶就是晁二伯和二伯母以及胡叔和方妈四人的轮番疼爱也让乐韵大感吃不消，吃了些小点心，让几位长辈们赶紧按时作息，她借口说上楼找药材去房间一趟，从空间拿出些药材再去一楼厨房熬药。

将小萝莉送至晁二爷家，开直升机的兵哥又去医院一趟，将柳大校和几位队友运回部队，飞机也停在部队，他们有留人手在医院轮班看护转进病房的仨人。

晁二夫妻因为记挂小团子，早上起个早，下厨房做拿手早餐，等到小团子上楼吃了早点，他们才比较安心。

乐同学通宵熬药，早饭后继续熬，整整又熬了一个白天，到傍晚时分，药终于熬到火候，关火，先去吃饭。

当天也是青大学生们考试周的最后一天，考完放假，美少年和李少考研读的是本校，他们俩考完试，收拾好自己的行李，又去帮小乐乐收拾宿舍物品，有些东西打包装起来，弄好了才开车回家。

乐同学吃过晚饭再去厨房，药炉里的高温也降下去不少，用铜合金的容器装部分药汤，密封，用一只玻璃瓶装了些药汤，收拾整齐，抱药瓶去医院。

小萝莉自己打的去医院，到军总院大厦楼前才打电话问蓝帅哥病房是几层几号，再乘电梯上楼。

蓝三在电梯口等着，守望到小萝莉走出来，抢过用羽绒衣服包裹的玻璃瓶帮抱着，笑得一张脸变成太阳花：“小美女，队长他们的体温功能恢复了。”

昨晚以前，冻僵的仨人的体温系统失去自我调节功能，全靠吸加热氧气和其他方法保温，经过小萝莉针灸治疗，今天天亮后伤员们的体温慢慢升高，到傍晚时体温系统功能趋于正常。

“哦，算他们识相。”若不能在预期内恢复，她会忍不住想将仨丢去室外再冻一冻。

蓝三嘿嘿傻笑，领小萝莉穿过很长一段走廊到VIP病房，病房原本小间才是病人住的，外间是给陪护，因为有三伤员，小间放不下那么多的手术担架推床，干脆全部住在外间，三张手术床位排在一处，倒没占多少空间。

蓝三带三个兄弟在医院陪护，三位帅哥眼巴巴的等着小萝莉，她一来，他们的眼神格外的明亮，精神气也格外的好。

乐小同学背着手，像皇帝巡街似的踱到三张手术床旁观察病人，扫描一遍，摆开自己的工具，给仨人针灸，每个人针灸温脉两遍，再给一人灌一碗药，然后她洗了手脚，霸占VIP病房的小隔间。

对于小萝莉抢地盘的行为，蓝三和队友们举双手双脚欢迎，他们守在外面，分两拨，轮流守夜。

其实，根本没啥好守的，VIP病房里的三只不要打点滴不需用心电图，连查房都省了，只有教授们有空去现场研究伤员的临床反应。

兵哥们守夜也仅是防止有人半夜三更偷偷摸进病房做坏事而已，所以嘛，轮岗守夜没啥压力，不站岗的人放心睡大觉。

霸占了小隔间的小萝莉并没睡，先回秘密空间打坐养神，凌晨一点过后即搬出自己的医用工具搞研究，忙到凌晨五点钟收起自己的科研品，到外头给三只帅哥针灸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023299"  chaptername="第一千八二章  最危险的腿（二更">加入书签</a>
</div>
