    大帐之外，尸横遍野！

    原本百余人的护卫队伍，此时已然死伤了一半有余，剩余的都护卫在大帐左近。

    来袭的贼人队伍则要庞大的多，约有两三百人，都是穿着黑色劲装，此刻已然将大帐团团围住。

    两方此刻都很有默契的没有动手，而是看着远处的一处战团，那里剑气四溢，刀光森寒，正是两名武道高手在交锋。

    一人手中持双刀，背上还背着数柄，刀势凌厉狠辣，招招攻人要害，正是左千户；而另外一人则是个黑袍剑客，剑光灵动无比，想来正是夏侯剑客了！

    这两人交手，看似打的有来有回，然而事实却是左千户已经支撑不了多久了。

    他刀法狠厉，可是那夏侯剑客的身法明显胜过他一筹，他攻的再急，却也摸不到人家半片衣袂，反倒是不时被人抽冷子在身上来了一剑！

    虽说伤势都不在要害，可是这般下去，伤势越来越多，只怕流血也生生能将自己给流死了！

    “竟然都是先天？”

    莫元微微有些诧异，不过转瞬便想恍然起来，也是，这方世界的上限远胜笑傲，都能出元神境界的大妖了，更无论武道先天。

    “殿下，快走，末将快拦不住他了！”

    左千户看着靖王等人出来，急切的大喊道，他清楚感受到眼前之人的强大，顶多再有十招，他就要败了！

    咻！

    就在他说话分神的一刹那，那黑袍剑客抓住机会，一抹剑光突破了两柄长刀的防御，直取那左千户的咽喉之处！

    “好胆，去！”

    侍立在二皇子身侧的张真人，怒喝一声，身上陡然有一抹赤色流光冲天而起，速度宛如奔雷，后发先至，直直冲向了那柄长剑！

    当！

    一声金铁交击的轻响，那夏侯剑客手里的长剑陡然断成两截，朝着地上掉落而去。

    “咦？”

    夏侯剑客脸上微露讶然之色，看向那抹赤色流光，赫然是一枚不过巴掌大小的飞剑，他神色凝重的道：“法剑？”

    “你倒是有几分见识！”

    张道人脸上流露出几分高傲之色，他道：“逆贼，见了贫道还不束手就擒！”

    “束手就擒，想的倒挺美，老子刚到手的千两黄金，还能留着不花吗！”夏侯剑客桀骜的道。

    他惯是这般目中无人，便是道人也不放在眼里，普天之下，他只看得起一个人，那就是燕赤霞！

    “找死！”

    张道人怒喝一声，那飞剑倏忽间又复化为一抹凌厉的赤芒，直取夏侯剑客头颅！

    “哈哈哈，耍剑，老子还没怕过谁！”

    夏侯剑客一声狂笑，伸手一挥，一抹银芒蓦然飞出，朝着张道人头颅呼啸而来，声势非同小可！

    这一剑贯足了先天高手的内力，以张道人未成元神的脆弱身躯，没了头颅，那可就要立时死在当场！

    张道人岂肯和夏侯剑客换命？

    他也顾不得操纵法剑了，手中法诀连变，口中高喝：“定！”

    嗡！

    一股诡异的波动散发而去，顿时，那飞过来的银芒便停在了半空之中，一动不动！

    不过他这一分神，那柄赤色法剑也是停在了那里，没有再朝夏侯剑客那边飞去。

    “嘿嘿嘿，老子就知道你们这些臭道士惜命！”

    夏侯剑客脸现不屑之色，高声喝道：“大伙一起上，我看着贼道人能拦住几个！”

    他一声令下，那些黑袍人纷纷朝着靖王这边杀来，靖王身侧的护卫当即迎了上去，然而靖王这些护卫虽然是宫中禁卫，武功不凡，可是那些黑袍人也都配合无间，显而易见也是训练有素之辈！

    以多打少的情况下，局势呈一边倒的模样！

    “尔等这是在找死！”

    张道人见护卫被黑袍人屠戮，忍不住怒气上涌，他手中法诀再变，高喝一声：“分！”

    嗡嗡！

    那巴掌大的赤色飞剑，在空中抖了一抖，竟然化作七道剑光，齐齐落了下来！

    七道法剑宛如七枚流星，所过之处，黑袍人非死即伤，这些人虽然也是训练有素之辈，可是想要与道家真法抗衡，还是差的远了。

    莫元看那法剑一分为七，心中不由得一动，还别说，张道人的道行虽然不行，驱使法剑，倒还有几分威力！

    不过瞬息的功夫，那些黑衣人已然倒了一小半！

    夏侯剑客见势不妙，早已经逃之夭夭，而那些黑袍人也终归怕死，在法剑的屠戮下，也是有溃败之势！

    张道人面有得意之色，有些挑衅的看了莫元一眼，道：“莫公子，贫道这一手飞剑之术，倒还入得你眼？”

    莫元含笑不语，反而是抬头看向天边。

    见莫元不回应自己的挑衅，张道人冷哼一声，接着驱使法剑屠戮黑袍人。

    不过就在此时，异变突生！

    唳！

    一声洞穿金石的鹰啼陡然自天际响起，却见正北方的天上，飞过来一只巨大无比的金雕！

    这金雕一身煞气，双眼血红，趾爪泛着森森寒芒，锋锐凌厉，每一片羽毛都在阳光下闪耀着金光，通体恍若黄金浇筑一般！

    “金雕王！”

    张道人脸色一变，变的惶恐无比，他也顾不得杀那些黑袍人了，只是慌急的道：“殿下快走，殿下快走，这是金丹大妖，贫道也不是他的对手！”

    靖王闻言，神色也变得慌乱了起来，不过还不待他做出反应，那巨大金雕双翅一振，便如一道金色流星一般，直坠而落，双爪直直朝着靖王头顶上抓落！

    “贫道和你拼了！”

    张道人目眦欲裂，靖王关乎他天师府未来气运，断然不能有失。

    他一指点在自己胸口，却是一口心头精血喷出，随后掐诀喝道：“太上有敕，破军七杀，斩妖！”

    嗡！

    那七道赤芒，陡然合为一体，杀气大盛，随后化作一抹亮彻云霄的赤虹，刺向了坠落下来的那头金雕！

    “好胆！”

    金雕口吐人言，猩红双瞳杀气四溢，它双翅一振，便如两柄巨刀般舞动了起来，狠狠的迎着那赤虹斩落下去！

    咻！

    破空声中，金刀赤虹相撞，几乎连声音都未曾响起，那赤虹陡然化为两截，坠落在大地之上。

    “噗！”

    张道人一口鲜血喷出，却是法剑受损，遭受了反噬……

