    “行，那就验验货吧！”

    叶飞也不想让这些老朋友为难，所以点头答应了下来。

    “多谢Mars！”

    约瑟夫咧嘴一笑，露出一口的大白牙。

    他走到一个木箱子前，然后打开了木箱子。

    张宝鲲和十个小弟赶紧跑了过去，纷纷抻着脑袋往里面望。

    巷子里面用锡纸密封着，看不见里面到底放的什么。

    然而，当约瑟夫将锡纸揭开的一刹那…

    嘶……

    在场的所有小弟眼睛睁得滚圆，倒吸一口凉气！

    卧槽！

    沙漠之鹰？！柯尔特？！

    是以，引入眼帘的赫然是一把把泛着冷芒和凌厉杀气的手枪。

    而且，全部都是崭新的！

    这十个小弟以前也碰过枪，但那些都是从黑市里淘来的破烂玩意儿，跟眼前的这些家伙完全比不了！

    仅仅只是看这外观和做工，就知道，这些全部都是上等品！

    这一刻。

    所有小弟们都震惊了！

    没想到飞哥带着他们过来，是来运火器的！

    牛逼！巨牛逼啊！

    约瑟夫从箱子里拿出一把沙漠之鹰，递给了叶飞，道：“Mars，这些都是一些加工厂最新做出来的一些玩意儿，您看看怎么样，要是不行的话，我们立马回去换一批。”

    叶飞从约瑟夫手里接过沙漠之鹰，先是垫了垫，露出满意的笑容，随即双手快速晃动！

    只听见“咔咔咔”的声音不断响起。

    也就十秒钟不到的时间，一把完整的沙漠之鹰就被拆成了一堆零件。

    叶飞稍微打量了一下这些零件，而后双手再一次急速晃动。

    没过几秒钟，原本的一堆零件又被组装了起来，变成了一把完好无损的沙漠之鹰！

    随后，叶飞又拆装了一把柯尔特M2000，同样的手法，同样的迅速。

    这神乎其神的一幕，不仅让张宝鲲和那十个小弟惊讶地张大嘴巴，就连约瑟夫这些人也都惊讶的说不出话来。

    虽然说只要会玩枪的人都会拆枪装枪，但能够有这么快速度的，那还是少之又少的。

    叶飞把两把枪扔进了箱子里，而后满意地点了点头，说道：“约瑟夫，这些枪的质量没问题，而且都是上等品，我很满意。”

    听到叶飞说满意，约瑟夫等外国人这才松了口气。

    随后，约瑟夫又命令道：“伙计们，把其他箱子也打开，让Mars检查一下。”

    “是！！”

    这些外国人回应了一声，然后纷纷又打开了其他箱子。

    随着一个个箱子的打开，张宝鲲和那十个小弟的眼睛越来越亮！

    尤其是那十个小弟，心跳加快，直吞口水，激动的无语言表。

    只见箱子里赫然装的着一把把微冲，手枪，柯尔特、沙漠之鹰……

    甚至在一个长条的箱子里竟然装着一把精工打造的加特林！

    我尼玛！

    这可牛逼大发了！

    虽然他们很疑惑飞哥这些外国人是从哪里来的，这些火器又是从哪里搞来的，但他们也没有多问。

    叶飞很快检查了一遍这三十几个箱子里面的东西，随后对约瑟夫说道：“回去告诉雷克斯，就说这些东西我很满意。”

    “是，Mars，您的话我一定带到。”约瑟夫大喘了口气，恭敬地说道。

    叶飞点点头，随后大手一挥，下令道：“兄弟们，动起来，把箱子全部搬到车上去！”

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲和这十个心腹小弟大声回应了一句，然后两两一组，开始往车上搬东西。

    而张宝鲲的力气大，一人就可以搬一个箱子，这倒是让约瑟夫等人好奇地打量了他好几眼。

    毕竟，这一个箱子里面装的可全部都是铁疙瘩，普通成年男子可是很难搬动的。

    “乔治、约翰、格莱特，你们也去帮忙！”约瑟夫吩咐道。

    那些外国男子自然是听话照做，也开始往车上搬东西。

    由于箱子有点多，所以，之前光头他们开来的面包车则是被占用了。

    有人这些外国男子的加入，很快，搬的速度也快了很多。

    等到箱子都被搬上车后，约瑟夫便冲叶飞鞠了一躬，说道：“Mars，既然东西已经送到了，那我们也该离开了。”

    “好，伙计们，这一趟麻烦你们了，我会在雷克斯面前夸一下你们的。”叶飞微笑着点了点头。

    “多谢Mars！”

    约瑟夫等人同时向叶飞行了个礼，然后转身上了船。

    没过一会儿，船就离开了码头，驶向了远方。

    直到船只变得消失在眼前，叶飞便带领着张宝鲲和那十个小弟一起开着车离开了龙湾码头。

    ……

    深夜十一点。

    蓝夜酒吧后门处。

    后门这里站着黑压压的一大群人，一共有一百多个混子，他们一个个都身高体壮，肌肉扎实，身上纹着龙虎等纹身，脸上都是刚毅之色。

    他们和普通的混子们不同，因为，他们全部都是铁血盟的精锐，是雷虎按照叶飞的吩咐，精挑细选出来的。

    此时，雷虎、姜超、陆轻鸿和刘蛮等人也都站在后门口，他们一人叼着一根烟，正在焦急地等待着。

    “雷哥，飞哥他们到底去接啥货了，干嘛要大晚上过去啊？”刘蛮好奇地问道。

    如今的刘蛮自从练了叶飞交给他的功法后，身材也有了全新的变化。

    以前那微胖的身材，现在看起来也更结实了，隐约中还透露着一股阳刚的男人味儿。

    “呃，刘兄，这个我现在也不好说，还是等飞哥回来说吧！”雷虎干笑了声，说道。

    他虽然知道飞哥是去干嘛了，但飞哥没有交代，他也不好说啊！

    “啧啧，搞得那么神秘……”

    刘蛮撇撇嘴，正要找姜超问问的时候，就看到不远处一辆接着一辆比亚迪M6和一辆白色面包车开了过来。

    很快，五辆车就停在了门口。

    车门打开，叶飞、张宝鲲和十个心腹小弟纷纷跳了下来。

    “飞哥！！”

    “飞哥回来了！！”

    看到叶飞下车，雷虎等人立马迎了上来。

    “飞哥，接到货了？”雷虎强压着激动的心情，问道。

    叶飞笑着点了点头，然后说道：“让兄弟们把车上的箱子都搬到房间里来。”

    雷虎激动地搓了搓手，随即挥手道：“兄弟们，把车上的箱子全部搬到房间里去！”

    这些混子们争先恐后地跑到车上去搬箱子了。

    十几分钟后。

    蓝夜酒吧后面的杂物间。

    里面灯全部打开了，宛如白昼。

    之前摆放在这里的杂物也让人给清到其他地方去了，空荡荡的房间里摆满了三十五个木箱子。

    房间里挤满了铁血盟的小弟，一个个都探头探脑，想看看箱子里到底装的啥。

    他们刚才问了那十个跟着飞哥一起参与接货的心腹小弟，但他们就是卖关子不说，所以直到现在他们都不知道箱子里到底是啥。

    “开箱！”

    叶飞淡淡一笑，下达了命令。

    很快，小弟们便开始开箱。

    当箱子里的东西都露出来的时候……

    全场皆惊！

    在场小弟们的眼珠子都快瞪出来！

    所有人都双眼放光，吞口水的声音此起彼伏。

    他们万万没想到，原来飞哥去了一趟龙湾码头，给他们带回来的东西竟然是火器！

    “额的乖乖，飞哥，牛逼，太牛逼了！”

    雷虎摸了摸自己的光头，冲叶飞伸出了大拇指。

    姜超也从震惊中回过神来，他深吸一口气，一脸崇拜地看着叶飞，道：“飞哥，有了这些家伙，咱们灭了‘三八联盟’也是分分钟的事了！”

    “呵呵，咱们要的就是一举灭掉那所有的‘三八联盟’，不给他们任何生还的机会！”

    叶飞嘴角一挑，“好了，兄弟们，现在开始分枪！”

