    “对不住，惊扰各位了！”宇文暄笑着向众人一拱手，而后对岳秀泽道：“岳叔，我已经按照你的心愿，让你提前完成挑战了，现在该说我的事了吧？”

    岳秀泽淡然点了下头，直接走到了宇文暄身后，而宇文暄则是在众人疑惑好奇的目光下转而对一旁的郡主宇文念道：“念念，你这次来，不就是为了他吗？去吧，别怕，我在这里！”

    宇文暄说着又看了眼萧景睿，而后戴着面纱的宇文念便是径直走向了萧景睿，在其疑惑不解的茫然目光下摘下了面纱连道：“哥哥，我是念念！爹爹他很想你，你跟我回南楚去吧，好不好？”

    哥哥？听得宇文念对萧景睿的称呼，莅阳长公主顿时脸色一变的捂着胸口站起身来，其他人更是懵了，什么情况？南楚的郡主怎么会称呼萧景睿为哥哥？

    “哥哥，你真的是我哥哥，你看看我啊，你看看我的脸，”宇文念抓着同样懵了的萧景睿的肩膀连忙道。

    “别说，他们俩长得真挺像的，”蒙挚也是低声对一旁的夏冬说道，莅阳长公主更是面露痛苦之色。

    “好一出兄妹相认的好戏啊！”在一旁看戏的周游，也是注意到了一样懵逼神色变了的谢玉，见宇文暄拉着宇文念进屋去见莅阳长公主了，也连忙和其他人一起跟了上去。

    唯一没凑上来的，就只有谢玉了。而当宇文暄说起当年其叔父宇文霖在金陵为质子时所谓蒙长公主照看，而后长公主有身孕的事，谢玉的脸色也是愈发难看了起来。

    见宇文念对莅阳长公主跪下叩头请安，还说什么多谢长公主当年照顾父王的话，周游不禁神色古怪的转头看了眼谢玉，这话可是有些太刺激人了。

    宇文念此来的目的很简单，就是为了要带萧景睿回南楚去。不过因此事而受刺激的可不仅仅是早知一切的谢玉，还有一直懵然不知的萧景睿。

    本来，有两个爹就已经是很奇葩的事了。如今倒好，两个爹都不是亲爹，竟又冒出了一个亲生父亲来。

    面对萧景睿难以置信的询问，莅阳长公主含泪沉默不语，但此事的真假显然已是不言而喻的了。

    “哎，这样的真相，也的确是让人难以接受，”看萧景睿无力跪倒在地的样子，周游不禁心中暗叹。

    然而事情还没有结束呢，在梅长苏不着痕迹的眼神示意之下，宫羽突然笑了起来，也是将所有人的目光都吸引了过去。

    “宫姑娘，你这是怎么了？”言豫津第一个忍不住蹙眉疑惑问道。

    “原来，我们全家当年的杀身之祸，居然是这么来的，”宫羽这话，顿时让众人更加疑惑了。

    “你说什么？”言豫津接着问道，而宫羽则是转身冷然看向了谢玉：“谢侯爷，我原本一直想不通你为何一定要杀死我父亲，今天我终于知道了，原来是因为先父办事不力，受命去杀死令夫人的私生子，没想到，只杀了卓家的孩子，他这是没有完成你的委托啊！”

    一听宫羽这话，卓鼎风夫妇顿时脸色变了，而谢玉也是直接出手，欲要对宫羽下杀手，而宫羽则是身影飘逸的迅速躲闪后退开来，卓鼎风的夫人也是紧接着出手挡住了谢玉，欲要听宫羽说清当年真相。

    而真想，往往也总是残酷的。不想让宫羽说出当年真相实情的谢玉，直接传令调来弓弩手，欲要将宫羽杀死。

    自然，谢玉也是想要连卓家的人也一并杀死的。毕竟，当年的事情已经露出端倪，若不是杀了卓鼎风他们，他日谢卓两家反目成仇，麻烦可是不小。

    而同样的，谢玉自然也不会放过梅长苏这个表面上支持誉王的江左盟盟主。

    可以说，如今的谢玉已是被逼得狗急跳墙，可若是真的能够杀了卓家一家、宫羽以及梅长苏，死无对证，他只要编一些说辞蒙混过去，自然就没有人能证明他指使卓鼎风杀害內监，以及刺杀沈追的事情了。

    谢玉并不笨，很快打定了这绝地反击的主意，然而事情真的能够如他的心意吗？或许那位南楚的陵王不会轻易插手，可蒙挚和夏冬又岂会束手旁观？更何况，卓家一家，周游和宫羽又是他想杀就能杀的？

    “侯爷..侯爷，不好了！强弩队的所有弓弦全都被人割断了，”突然有人惊慌失措的前来禀报，顿时让谢玉脸色一变的骂了声‘废物’。

    几乎同时，身影一幻的周游，也是瞬间如鬼魅般到了谢玉的身旁，同时血光飞溅中，其身旁的几个护卫倒下，不待谢玉反应过来，周游手中染血的剑已是架在了其脖子之上。

    “飞流，好玩吗？”轻笑声中，周游转头看向了阴暗的角落，而飞流也是从中闪掠而出，到了梅长苏身旁，微微点头一本正色般的说道：“好玩！”

    “谢侯爷，你觉得呢？今儿个的变故，是不是很有意思？”周游转而看向谢玉笑问道。

    “好快的速度！”岳秀泽和卓鼎风看到周游出手转眼间挟持了谢玉的一幕，都不禁神色动容起来。

    同样脸色一变的谢玉，却是紧接着冷静下来，冷笑看着周游道：“你敢杀我吗？敢在这一品侯府，当着这么多人的面杀我？就不怕陛下将你抄家灭族，给整个江左盟都带来滔天大祸？”

    “我杀你？谢侯爷，你可真会开玩笑，我什么时候说过要杀你了？我可没有你谢侯爷这么大的胆子，连陛下派出的內监都敢杀，连朝廷重臣也敢派人去刺杀。在下胆子小，不过是为了保命，才被逼无奈出手挟持侯爷的，”周游淡笑道。

    紧接着，周游便是脸色一冷的将手中之剑向谢玉的脖子上压了压：“不过，谢侯爷若是真想鱼死网破的话，那在下也只好拉你一起陪葬了。谢侯爷若当真不怕死，不防试一试现在就让你的人不顾一切动手，看看我是不是有这个胆子杀了你。”

    “你..”闻言一滞的谢玉，终于是脸色变了，而后神色一阵变幻之后，才咬牙对周围的府兵吩咐道：“全部放下武器！”

    “好，这才是明智之举！谢侯爷果然是识时务之人啊！”点头笑说着的周游，随即连对飞流道：“飞流，去请誉王殿下带人过来吧！”

    微微点头的飞流，便是身影一幻的施展轻功离去。而不过片刻功夫，急促的脚步声和呼喝之声中，早已在谢府之外巷道中埋伏准备的誉王便是直接带着他的人杀入了谢府中。

    看到这一幕的谢玉，不禁有些绝望的闭上眼睛，明白大势已去了。如今，他唯一的奢望，就是能够保住性命，希望等悬镜司首座夏江回来后能够设法相救于他了。

