    翰林院侍讲宋检被人打断了双腿，这个弹劾方醒最疯狂的官员之一完蛋了。

    当东厂的人把他拖回去时，宋检忘却了痛苦，也没敢喊冤的模样让人知道他不干净。

    这是来自于方醒的报复，所有人都是这么认为的。

    “动手的就是陛下身边的那个叶落雪，当年黄俨谋逆时他保护过咱们。”

    虽然外间认识叶落雪的人几乎没有，可仅凭着那句特别俊美，和辛老七在一起的描述，杨荣就判断出了叶落雪的身份。

    “他和辛老七在一起，而且是公然动手，那就是没准备隐瞒。”

    杨士奇觉得事情有些失去了控制。

    杨溥冷冷的道：“此事应该以林詹被打而终结，可陛下终究是忍不下那口气，就派了他去。这代表着陛下的不满，所以都察院该收敛了。还有那些人，什么都不知道，居然也敢跟着都察院弹劾，这是觉得国朝的奏章都是废纸吗？”

    金幼孜也不满的道：“在咱们这个位置才知道士绅在干什么，收取投献和诡寄就是在喝大明的血，此时见不到危机，可百年后如何？”

    “陛下要清理这些是好事，哪怕手段激烈了些。可为政者在许多时候都只能使用霹雳手段，心慈手软那是在埋葬大明。”

    “他们在闹什么？不该拿到的东西，那和贪腐有何差别？人人都去贪腐，大明能支撑几年？”

    金幼孜对最近的弹劾风潮很是反对，甚至还建议皇帝把那些奏章全部漂没了。

    作为辅政学士，他们再讨厌方醒，可也会知道顾全大局。

    “大明目前需要的是稳定，在没有外敌的威胁之下，正是积蓄国力的时机。家国家国，士绅们既然享受了许多好处，那就应当先国后家，不然圣贤的学问都读到狗肚子里去了？还怎么有脸以天下为己任？”

    金幼孜的话引发了共鸣，连杨溥都在看到南北清理的结果之后，已经彻底的转换了立场，变成了坚定的支持者。

    “托北方土豆丰产和奴儿干都司的福，北方以后怕是不会缺粮了。”

    杨荣看事情的角度和大家有些细微的差别，更高瞻远瞩。

    “北方的粮仓差不多快满了，明年南方的粮食会持续减少北运，所以本官已经建议陛下明年在整个大明减免粮税。”

    ……

    “方醒果然是武人，哈哈哈哈！”

    汉王府里，朱高煦正在喝酒看美人跳舞。

    这一队舞女是最近瀛洲那边送来的，很是乖巧。

    来报信的常建勋尴尬的道：“殿下，秦楼被封了。”

    那是多少男人的圣地啊！

    一个舞女渐渐靠近了朱高煦，她的腰肢跟随着鼓声在急速的扭动着，渐渐的把浑圆的臀部朝向了朱高煦。

    朱高煦冷冷的看着，说道：“瀛洲女子，别想着生下本王的孩子！你们不配！”

    “滚！”

    有人带着舞女们走了，朱高煦才说道：“方醒这是在一箭双雕，本王就说他怎么回来没对付秦楼，原来是在这等着呢！果然是宽宏大量。”

    土豆差点在秦楼失去了第一次，方醒怎么可能会轻易放过那个地方。

    秦楼被封，一时间让许多男人如丧考妣，甚至有人在秦楼外面逗留，只为了一个答案。

    但是秦楼是被东厂封的，没人敢去东厂问何时能重新开门，所以年前的京城注定是要少了几分妩媚。

    方醒丝毫没有成为男人公敌的觉悟，因为他正在等着林詹。

    午饭的时间到了，林詹自然是要出来。

    有人在家里带了饭菜，中午加热一下即可，可林詹却不愿意麻烦。

    他出了都察院，站在街边想着去哪里吃饭。

    神仙居自然是不会去的，他想起了昨日几个同僚说的一家酒楼，就准备过去。

    他刚侧身就看到了方醒。

    “你想干什么？”

    林詹的第一反应就是提高了嗓门叫喊着，然后看看左右，想寻人来撑腰。

    方醒缓缓走过来，林詹不停在给自己打气，但也只维持了个不退不进而已。

    “你很好，没有贪腐。”

    方醒的第一句话就让林詹大笑了起来。

    边上有人认出了方醒，而这里是三法司的地盘，想起方醒和都察院的恩怨，自然能引人关注。

    “是的，本官不贪，刚正不阿。方醒，你想用权势压人吗？那就来吧，看看本官怕是不怕！”

    边上的人都觉得事情开始有趣了，方醒肯定是骑虎难下。

    这样一位清官不该大肆宣扬吗？而且还是方醒认定的。把自己的仇人说成是清官，这是耿直还是傻？

    这下怕是连皇帝都要挠头吧。

    这不是蒙元，也不是以后，所以批龙鳞不是什么稀罕事，更不必担心皇帝会雷霆震怒，一刀把进谏者剁了，或是被流放到塞外苦寒之地，和那些野人为伍。

    这里是三法司的衙门所在地，此刻出来的官吏不少，大家连饭都顾不得去吃，都在看着这边。

    方醒说道：“是，你不贪，因为你贪的是名，求直名。”

    求直名有错吗？

    林詹依旧是有恃无恐。

    方醒并未愤怒，很平静的道：“南北清理导致士绅和官员愤怒，你看到了这个机会，于是就第一个弹劾本伯。”

    弹劾你有错吗？

    “弹劾本伯的人多了去，可清理投献乃是朝中一致认定的大事。大事当前，你捕风捉影的弹劾本伯，居心何在？”

    方醒的话渐渐深入，林詹冷冷的道：“御史有监察之责，兴和伯，你和新乡郡王亲密，这是何意？还有，这里是京城，不是云南，聚宝山卫一直在你的麾下效命，这是什么？藩镇？”

    林詹避开了投献的事，只说方醒有权臣或是图谋不轨的嫌疑。

    方醒说道：“新乡郡王和本伯的关系不错，这众人皆知。而聚宝山卫乃是保护京城，保护陛下的重要力量，你以为谁都能去执掌吗？”

    方醒见林詹依旧不为所动，就说道：“本伯解释这些并不是心虚，你也没有资格让本伯来亲自解释。本伯只想告诉你，捕风捉影就可以弹劾人这种规矩对本伯无效，你要倒霉了。”

    林詹有些吃惊，却只是冷笑着说道：“兴和伯尽可利用权势打压下官，且看这世间是否还有铮铮铁骨在！”

    好！

    这是幻想出来的，也是感受出来的叫好。

    方醒叹息道：“本伯若是想弄你，晚上下手就是了，意外很多，谁能想到本伯的头上来？”

    这话没人敢质疑。

    没人敢质疑方醒在这方面的手段！

    所以林詹的面色一白。

    边上的人都有些失望。

    一般人遇到这等事时，首先最想看到的是彻底闹掰了。

    闹吧，林詹大义凛然，方醒暗自下手，然后京城哗然。

    别人的生死与我何干？

    生死只是演出，热闹才是王道。

    林詹面色苍白，依旧倔强。

    方醒赞道：“人生就是一场演出，而你显然是想给自己的角色加些戏份，很大胆，很无谓，那本伯就成全你又有何妨！”

    方醒再看了他一眼，然后转身离去。

    那些旁观的人都止住了嘀咕，目送着方醒远去。

    “这是什么意思？”

    有人不解的问道。

    “兴和伯的意思是说林大人要出幺蛾子，那么他老人家也随意，大家看看谁更厉害罢了。”

    “不对，好像说的是林大人的弹劾并不是真凭实据，而是想求名。”

    “求名？”

    “对，求名。”

    “那么林大人要出名了吗？”

    “兴和伯当众许诺，那是当然，否则脸面都没了。”