    骆陈氏这话一出，所有人不约而同看向骆小冰，眼里满是同情。

    这话这般狠毒，咒人去死，哪里是一个奶奶对孙女该说的话？若换作常人，怕是早就被刺激的去寻死了。

    尤其，还是被至亲的人抢了粮食断了活路后。

    一时间，方才还有些不认同骆小冰少了赵氏头发的人全都倒戈了，这要不是被逼急了，谁又会做出这样的事情来？

    至于骆小冰，在听着骆陈氏一句句的骂声时，眼神就越来越冷。

    “左一句孽种，又一句丧门星，那请问奶奶你是什么？老孽种？老丧门星？奶奶你这可是把自己都给骂了啊，还是说，我压根不是你孙女？也是，若是我真是你孙女，你又怎么会咒我去死？”

    骆小冰心里很难受，为原主感到难受。

    哪怕她这个不相干的人听到这些话也受不了，可若换成是原主了？

    所以，为了的膈应骆陈氏，骆小冰随口说出了这句话。

    可没想到的是，她看到了，在自己这句话说出口后，骆陈氏眼中出现了瞬间的闪躲和恨意。

    骆小冰身子微僵，难不成，真被她说中了，她压根不是骆陈氏的孙女？

    这个念头，也只在骆小冰的脑海中一闪而逝。

    因为她很清楚，自己的那个爹骆大福夫就是骆陈氏亲生的，骆陈氏四个儿子分别是富贵福寿。

    至于她，村里人都知道，她娘当初怀孕八个月时，村里遭了难逃出去，她娘是在冰天雪地里生下的她。

    而她因为是早产，打小身子就差一些，村里人没少在她耳边讲。

    况且，骆陈氏从前也不是这样待她的，是什么时候变得，她也说不明白。

    因为她如今对骆陈氏的观感是加了原主残留的滤镜的。

    所以，不是亲生的这一点大抵是说不通的，只能说，这骆陈氏太过极品，连自己的孙女都能诅咒。

    收起心中疑惑，骆小冰嘲讽的看向已经恢复正常的骆陈氏，却见骆陈氏眼神陡然凌厉起来。

    “我没你这个败坏家风的孙女，我也早就将你赶出了骆家，你给我滚！”

    “别着急，走我自然是会走的，只不过……”小冰勾唇看向地上还晕着的赵氏，“二婶把我家的东西偷了，今儿个你们若是不还回来，我是不会走的。”

    “还给你，你休想！”

    说这句话的，不是骆陈氏，而是赵氏。

    赵氏装晕骆小冰早就知道，没有人晕倒了眼珠子还会转动的。

    只是，这么轻易就忘记的装晕，这赵氏还真不是一般的草包。

    赵氏睁眼后就有点后悔了，脸上露出一份的不自然。

    不过很快，赵氏也就顾不上那么许多，从地上爬起来，指着骆小冰的鼻子就破口大骂，“今儿个我将话说清楚了，那些东西是我的，你别想拿走哪怕一点。”

    她辛辛苦苦背回来的东西，怎么可能让骆小冰这贱丫头拿走？

    赵氏的反应在骆小冰意料之中，闻言，骆小冰只笑了笑，随即举起了手中的火把。

    见骆小冰如此，围观的人下意识后退一步。

    赵氏被烧掉头发这样的例子在前，围观的人谁也不想自己的头发被烧了。

    “既然二婶说东西是你的，那我也只好不客气了。”说着，骆小冰就转身快步朝厨房走。

    赵氏以为骆小冰要去抢东西，当即跟上，却不料赵氏一跟进去，便瞧见骆小冰要去点燃那柴火堆。

    “啊！你要干什么？”赵氏失声尖叫。

    “二婶不让我们娘仨好过，执意要将我们娘仨的救命粮抢走么？二婶既然不昂我们好过，我自然也只能不让二婶好过了。”

    骆陈氏这时候也进来了，看到眼前这一幕，吓得瞪大了眼睛，扯着她那尖利嘶哑的嗓子就喊道，“你敢！死丫头你要是敢点燃，我非扒了你的皮。”

    这骆家老宅的厨房和房子是连在一起的，虽然骆家的是青砖大瓦房，可厨房的火要是真烧起来了，其他的房子也肯定躲不过。

    就算躲过了，厨房被烧了那也是天大的损失，这让骆陈氏不得不着急。

    骆小冰眼神一冷，都这个时候了骆陈氏还在威胁自己，是当真以为自己不敢点燃么？

    赵氏一直盯着骆小冰，在听到自家婆婆的话后，心中更是一紧。

    她再蠢也知道，今儿个的事情是她引起的，要不是她今儿个听说骆小冰得了李寡妇的三两银子的赔偿，想着骆小冰家里肯定有好东西这才去将骆小冰家的东西给搬来了，事情也不会闹成这样。

    这厨房要真烧了，别说是婆婆了，就是她男人也定然绕不得她。

    眼见着骆小冰要点燃柴火堆，赵氏吓得一身冷汗，“住手，你住手！”

    尖声喊还不够，赵氏的身子更是扑上前去要去抢骆小冰手中的火把。

    只是，已经来不及了。

    骆小冰已经点燃了柴火堆一角。

    “啊——”尖叫一声，赵氏十分不合时宜的，真的晕了过去。

    “着火了，快救火，快呀！”骆陈氏记得跳脚，也根本顾不上去骂人了。

    外面的看戏的妇人们，一个个也是一脸慌张，却谁都没有想着要去提水救火，全都慌了神。

    听到外头的动静，骆家的男人们再也在房间里待不住了，一个个全都冲了出来。

    看到厨房里的火光，一个个也顾不得他想，操起东西，就从院子里的水缸里舀水冲进厨房。

    几桶水下去，火熄了。

    被忽视了的躺在地上的赵氏，此时身上湿漉漉的，脸上也有许多烟灰，可到底也是被冷醒了过来。

    场面，一阵混乱。

    厨房里也是烟雾弥漫。

    而始作俑者骆小冰，此时已经离开了厨房，站在了院子里，冷眼看着骆家的人的忙碌和狼狈。

    这，只是一个开始。

    敢打她东西的主意，那么就要做好承受她全部反击的准备。

    等确定火不会复燃后，骆家人都从厨房里走了出来。

    走在最前头的，是骆小冰的大伯骆大富。

    骆大富一出来，便与骆小冰的视线对视，那双眼眸里，仿若淬了毒一般，阴沉可怕。

