    第438章 白玉珍珠   

    眼镜中年大叔和赵啸霖两个人很是聊得来，赵啸霖也从中获得了许多欢乐，这场宴会就这样结束了。

    

    但是许家人就不高兴了。

    

    “大哥！今天来的这个赵啸霖是个什么人物，三番两次出来破坏我们的生意，本想赚点钱以假乱真，可是你看看他这一次，两次，三次的，把我们的主意都打乱了，要不是我们做好了准备，都不好解决这件事情。”

    

    许家的家主许瑞沉思了一会。

    

    “对！”

    对面的人也是点了点头。

    “你说的倒是不错，这个赵啸霖确实是有点本事的，今天他也一而在再，而三的破坏了我们的计划，我们必须得想个办法给解决。”

    

    许家的人对于赵啸霖的行为非常的不满意，但是他们又不好当面发作，只能眼睁睁的看着赵啸霖离开了拍卖会。

    

    不一会儿，许瑞就有了想法，“你们去给我查一查赵啸霖身边的那个女生是谁？

    长得还不错，怎么样也要把她的信息全都给我挖过来。”

    

    旁边的人这么一看，就知道他们的家主看上了赵嫣然，说是想调查赵嫣然，怕是想要得到她吧。

    

    而另一边的赵啸霖在拍卖会结束后就和黄会长一行人回到他们之前住的地方，此行，陈三爷很是开心，他在这次拍卖会上得到的宝贝全部都是真的，而且还不少。

    

    站在赵嫣然旁边的黄会长对赵啸霖似乎是有话想说:“你刚刚说你过几天要去亭雅轩帮忙看宝贝，你可知道这种事情不是真的看宝贝那么简单。”

    

    黄会长也算是混了大半辈子了，对于这一行业的一些弯弯绕绕，自然懂得比赵啸霖多一些，有些事情他都是有所耳闻。

    

    “我觉得这也没什么，就是简单的帮个忙，应该不会出什么大问题？”

    

    黄会长听了赵啸霖说的话，苦笑了一声。

    “哎，我说怎么可能会没有问题，你以为这些古董行业是那么好干的吗？

    里面弯弯绕绕可多了，我告诉你，你要是都认出来了，那还好说，但凡有一件真的被你认成了假的，你可知道后果。

    

    他会把你的这件事情公开处刑到整个古董行业，你的所有形象都会付之一炬，你苦心经营的一切就从此灰飞烟灭了。”

    

    但赵啸霖到底是年轻，他并没有觉得这件事情有那么严重。

    “哎呀！你应该是过多的担心了，不是所有人都跟你想的那样，我都已经答应了他了，就没办法悔改了，这几天你们现在这儿休息，我自己去就行。”

    

    两人正在这儿聊着，黄会长还想说什么，突然间他们门外有人敲门，打开房门，就看到外面正在徘徊着的一个人。

    

    “原来是衡总，快进来，快进来。”

    

    赵啸霖将衡总邀请进房间，给他泡了一杯茶。

    

    “很是抱歉，就这么唐突的过来找你，打扰你了，今天过来找你是有些事情，就是想问问跟你白天说的事，你想好了没。”

    

    赵啸霖心想这不就是普通的鉴宝嘛，为什么这个衡总看起来很紧张？

    

    “对你，我也就不隐瞒了，我的那些宝贝之中有一个很贵重的东西。”

    

    “衡总，你说的那个宝贝，怕不是白玉珍珠。”

    赵啸霖微微挑眉，对着衡总问出了他的疑惑。

    

    这个白玉珍珠，可没几个人知道，衡总自己也没想到，赵啸霖会这么明晃晃的说出来啊。

    

    “你是怎么知道这个白玉珍珠的？”

    要知道他的这个宝物，除了他自己，还有他身边亲近的人知道，就连黄会长都不知道。

    

    “说起来也算是一种缘分吧。”

    赵啸霖微笑的回头看了一眼赵嫣然，这一眼就让衡总明白了。

    

    赵家确实是个大家族，知道这些消息也是对的，这么说的话，倒也是解释合理。

    “赵家是有名的大家族，知道白玉珍珠也不稀奇。”

    

    赵嫣然听到衡总说这话，转头看一下赵啸霖，就知道这个赵啸霖又拿她当箭牌了，既然对方都已经说出来，她还能怎么办？

    无奈耸耸肩就承认了呗。

    

    “对，既然你知道,这个白玉珍珠，我们也很想看一看，就是不知道有没有机会能一饱眼福。”

    

    衡总也没有拒绝，”这个白玉珍珠是这世间极其罕见的东西，现在是在我这边，但是需要请你岳先生帮我鉴定，如果是真的，自然就是我的了。

    “   

    赵啸霖心里边有很大的问号，衡总说的是什么意思？

    

    ”不瞒你说我有个朋友他得到了这白玉珍珠，但是我无法辨别出来它的真假，而且他要价极其高，我害怕对方给我挖坑。

    

    万一是假的，要是真把它买下去的话，我们整个亭雅轩怕是要被毁了，无奈之下，想情赵啸霖先生助我一臂之力，要是能帮我鉴别出来，我当然不胜感激。

    “   

    赵啸霖也是个爱惜宝物的人，再说这个白玉珍珠可不是一般人就能见到的，要是能乘这次机会去瞅一眼，也算是圆了毕生梦想。

    

    相较于难得的月明珠这白玉珍珠比月明珠更加的难得，这有机会能够见到，当然很好。

    

    “既然衡总有心邀请，那我也就不推辞了，我们一起去看看吧，就是不知道您的朋友现在在哪儿，我们如何去找他。”

    

    “这我绝对能找到，明天约个时间，你们三位到时候一起去，今天就暂且先休息吧。”

    衡总跟赵啸霖交代清楚后就离开了。

    

    “怎么感觉奇奇怪怪的呢？”

    黄会长觉得衡总这个人有点莫名其妙，赵啸霖也没说什么，就只是拍了一下黄会长的肩膀。

    

    “既然我们明天就要去了，那我们早点休息吧。”

    

    “行，那我先回去了，你们两个再商量商量吧。”

    

    眼看着所有人都走了，但赵啸霖并没有离开，千万柔觉得赵啸霖是有什么事情吧，“大家都走了，你一个人留在这儿，是要在这儿睡吗？”

    

    赵啸霖瞬间就脸红了。

    “你乱说什么呢？

    我就是简单的想问一下你关于白玉珍珠，你可一定要守护好我说的，你说就是从你家老爷子那儿听来的，而且我觉得这件事情不简单，我们背后肯定已经有人盯上了我们。”

    

    

    

