    这段时间以来，海外华人的风头出得太劲，连续击败八国联军，攻占天津、威海卫、青岛，威势如日中天，对淸廷的态度也不怎么客气，发表了不少对朝廷不敬的言论。慈禧太后心里都记着。只是这时清廷早已势微力寡，而且还要依靠海外华人来制约洋人，因此也都只能忍下来，还不得不下旨对海外华人进行一番嘉奖。

    不过现在的情况不同了，洋人的态度发生了转变，清廷对海外华人也就没有必要再牵就，因此有必要对海外华人打压一下，让他们知道现在中华大地上的统治者还是大清，你们想要回归中华，就要对大淸恭敬一点。

    而现在的当务之急就是不能让海外华人来主导这次谈判，更不能让海外华人的谈判目标达成，因为海外华人己经建立了不世的战功，就己经不把大清放在眼里了，如果再让他们主导谈判成功，那还不知要飞扬拔扈到什么程度，相反如果接受洋人的谈判条件，给洋人一些好处，不仅能黄了海外华人的功劳，而且还有利于让洋人和海外华人互相牵制，保持均势，而大清才能在这个游戏中玩左右逢源的把戏。

    正好现在载漪主动提议，接受洋人的谈判条件，慈禧太后正好顺水推舟，至于载漪的那点小心思，慈禧太后根本就不放在心上，既然可以立你的儿子为大阿哥，也就能够废了他，还怕载漪能够玩出自已的手掌心吗？

    应该说，慈禧太后的视野、手段、思绪、计划不知要比载漪高明多少倍，但有一点两人到是半斤八两，就是只要自己的利益达到了，出卖国家利益，都不是两人考虑的事情。

    虽然明白了慈禧太后的用意，李鸿章的心里也颇不以为然。当然在海外华人和洋人之间玩平衡、玩以夷制夷，李鸿章是举双手赞成的，甚致还打算向朝廷这样建议，但也不能给洋人太多的利益。而且就目前来说，还是应该略遍向海外华人一些，毕竟海外华人是华夏后裔，这几个月以来，海外华人所做的事情基本都是对淸廷有利的，也确实是维护了中国的国家利益，并且在民间建立了巨大的声望。

    而现在朝廷明目张胆的帮助洋人来打压海外华人，这样不仅是得罪了海外华人，而且还会让清廷大失人心，在局势一片大好的情况下，却接受这样苛刻的条件议和，李鸿章也可以想到，会在民间、甚致是东南官场引发多么巨大的反响。

    李鸿章和清廷出现这样的认知分歧，主要还是双方的立场不同。虽然从大立场来说，李鸿章和清廷到是基本一致的，就是要尽力的维持清廷的寿命。但李鸿章毕竟是汉人，因此他对穿越者到并没有多少排斥，从心里来说，李鸿章甚致希望能把穿越者彻底拉进清廷的体系中来，更好的维持清廷的统治。

    但清廷毕竟是一个少数民族政权，而且在本质上还是施行的部落政治，因此清廷的统治者首先考虑的是维护满族对中国的统治而不是国家利益。对汉人既要利用，又要防范。但自从太平天国以后，汉族的堀起之势己不可阻挡，而且在满族中实在找不出几个像样的人材来，清廷才不得不坐视汉族大臣的坐大。但始终都还要想尽办法多加制肘。甲午一战，李鸿章以北洋一系对抗日本全国，这背后也未免没有清廷的暗中用力。

    而现在海外华人以强大的军事力量回归中华，自然会引起清廷的防范，如果让海外华人和汉族大臣合流，那么清廷的江山恐怕就坐不稳了，因此慈禧太后才不惜出卖国家利益，也要尽力的打压海外华人。

    不过这一次李鸿章可不愿再给清廷背这个黑锅，毕竟现在的情况不同,一但背了这个黑锅，那可就是万劫不复了,因此他才赶忙来拜访穿越者，把清廷的议建全盘托出，也把自己的责任推得一干二净。

    秦铮虽然对这些內幕并不了解，但有一点是可以肯定的，就是清廷已经准备接受各国的谈判条件，出卖国家主权。而对于穿越者来说，这个结果是绝对不能被接受的，任何理由都不行。当然这也再次表明，清朝根本就是一个不可信懒的对像，穿越者没有选择和清朝合作，而是要推翻清廷，是完全正确的。

    秦铮道：“那么中堂打算什么办？”

    李中堂苦笑了一声，道：“老夫也不愿接受洋人如此苛刻的条件，而且老夫己向朝廷陈明利害，力劝朝廷不可轻易答应洋人，只可惜朝廷持意不听，而且电令老夫与洋人签定条约，老夫也实在是无能为力了。”

    秦铮点了点头，道：“此事和中堂并无责任，中堂也是身不由己，我们也可以理解。”不管李鸿章的心里是怎么想的，但从法理上来说，他确实是受命行事，因此确实没有责任，也怪不到他的头上。而且李鸿章能够先将清廷的决定告诉自己，也算是很对得起自己了。

    李鸿章道：“那么明天的谈判，老夫也只能按朝廷的意图行事了。”顿了一顿，又道：“不知贵方又将作何打算，如果贵方需要老夫拖延几日，老夫还是可以做到的。”

    秦铮沉呤了一会儿，才道：“不用了，中堂明天就只管按朝廷的意图行事，我们自有应对之策。”

    李鸿章听了，也松了一口气，不管怎么说，自己算是把责任都推干净了，这次也不会再去替朝廷背黑锅了，至于海外华人有什么应对之策，那就不是自己考虑的事情了。于是也起身告辞离开。

    送走了李鸿章之后，秦铮立刻招集谈判团成员开会。

    而听完了秦铮介绍情况之后，谈判团的成员顿时都是义愤填膺，尽管再来参加谈判之前，穿越者预料到清廷有可能会甩开穿越者,单独和各国达成妥协，并且也做好了预案。但事情真的发生了，还是让人觉得十分愤怒，毕竟在此以前，穿越者与各国谈判，劳心费力，虽然说确实是为了穿越者自身，但也是确实在尽力的维护清廷的利益，而清廷却丝毫也不顾穿越者的努力，甩开了穿越者，完全接受了各国提出的条件，甚至还不惜大量出卖国家利益，也让穿越者有一种遭到了被叛的感觉。

    刘澜涛首先道：“政委，现在清廷己经决定完全接受了各国提出的条件，那么我们下一步该怎么办？”

    王海龙道：“还能怎么办，马上启动预案，我们应该拒绝接受这个结果，退出这次谈判，我可不想穿越了一把之后，还要被人骂成是卖国贼。下次就把咱们的军舰都开过来，给他们来个舰堵长江口，炮轰上海滩。”

    秦铮点了点头，道：“退出谈判是肯定的，这个锅我们绝对不能去背，但还是有一些事情要办好，绝不能让人觉得是我们破坏了这次谈判。”

    李三杰道：“还有那些事情需要办？”

    秦铮首先对杜颖怡道：“小杜，你马上和天津方面联系，把上海发生的事情详细的报告给天津执委会，让执委会也做好谈判破裂的准备。”

    杜颖怡立刻点了点头，因为她是这次来上海的人员中唯一的女性，因此这些事务记录，和天津方面联络、汇报等事情都交给她去干，尽管杜颖怡并不是文员。

    秦铮又道：“陈兆声，你明天一早就到电报局去，把清廷发来的这件电报原件拿到，这是关建的证据，我们一定要拿到手，明天你带五百两白银，以及几名战士一起去，能用银子解决就用银子解决，如果不能用银子解决，那就让战士出面。”

    陈兆声点头道：“是。”

    秦铮道：“李红兵同志，你的任务是在明天一早就联络上海的各报馆，上午11点，我们要招开新闻发布会，在第一时间内正式向上海的各报馆公布这个消息。”

    这时刘澜涛道：“政委，他们都有事情了，那么我做什么？”

    秦铮道：“你的任务最重要，明天我们宣布退出谈判之后，肯定就要搬出礼查饭店，到办事处去居住，因此你要安排好办事处的接待工作。”

    刘澜涛笑道：“这好办，房子都是现成的，不过就是我们的人多了一点，恐怕要挤一点。”

    秦铮道：“挤一点并要紧，我们也不会住太旧，最多一二天的时间。而我们退出谈判，肯定要撤离上海，但办事外已经租下来了，也不能空着，而且就算谈判破裂了，我们仍然需要有人留在上海，一方面是像上海传递我们的声音，由其是在舆论上仍然要占据至高点；另一方面也是保持和各国的沟通，毕竟这次谈判虽然破裂了，但并不表示就不再谈判了，就算是我们最终攻占了北京，但仍然还是要再和各国进行谈判的。不过留在上海，可能会有一定的风险，因此这方面可要事先评估好风险，并且做好相当的准备。”

