    放眼看去，黑压压密密麻麻的一片人头。

    嘈杂不已。

    店里，王掌柜着急的犹如热锅上的蚂蚁，焦头烂额。

    里面已经没有什么客人了。

    几个伙计也堆在一起，面面相觑，脸上写满了四个大字，不知所措。

    只见大门口，瘫坐着几个市井混混。

    几个混混瘫坐着，口中哀嚎着，

    “哎哟喂！大家伙都来看看啊！这李氏商铺净是做这些下三滥的事情，卖的商品也是烂货！”

    “救命啊！还有没有王法了哟，这蜂后神皂快害死人咯。”

    “各位父老乡亲，大家快来评评理，你们瞧瞧，瞧瞧我身上这些红疹子，还有我兄弟身上这些溃烂的皮肤，这些情况都是拜这个蜂后神皂所赐啊！”

    这几个小混混有一句每一句的吆喝着。

    吵闹的声音没一会儿就吸引来了许多看热闹的人。

    王掌柜额头已经冒出了许多豆子般大小的冷汗，他冲那几个胡诌乱扯的小混混大喊，

    “你们别在这放什么狗屁！你们这是污蔑，赤果果的污蔑！胡诌乱扯！我们的蜂后神皂，怎么可能有问题？”

    其中有一个小混混立刻站了起来，指着王掌柜，流里流气道，“呸！你这糟老头，就是这家店里的掌柜吧！你来看看，就是用了你们这个蜂后神皂，现在我身上的皮肤，到处溃烂红肿！这还不是你们的问题吗？”

    “肯定就是你们这个蜂后神皂用了什么下三滥的配料！不只是我，就连我几个兄弟，用了你这狗屁蜂后神皂之后，身上也出现了溃烂红肿的情况！今日我们兄弟几个前来，就是找你们讨个说法的！”

    “我告诉你啊，今日你要是不给我们哥几个儿一个合理的解释，咱们直接官府见吧！”

    王掌柜心中那口气憋得面色潮红，指着那小混混的手激动地颤抖了起来。

    “你！你们！污蔑，我这就去报官！我说不过你们，我让官老爷来说理！”

    王掌柜下意识想到的就是报官。

    他从业这么多年来，虽然没有遇到过这样的情况，但是多少也有点了解有点经验。

    如果是单纯的找事，要么赔钱，要么报官处理。

    但是如果赔钱，他们李氏商铺的名声肯定会受到影响。

    所以王掌柜现下只能选择报官。

    本以为那几个小混混听到他们要报官，会害怕一些，可是没想到对方居然越发嚣张了起来。

    “呵呵！报官？好啊，你以为我们哥几个儿是吓大的吗？报啊！你随便报官，待会官老爷来了，顺便给我们这些百姓们评评理！”

    “各位乡亲父老们快来看看哟！这黑心掌柜，欺压百姓，这黑心店铺，贩卖害人的东西！”

    闻声而来看热闹的人越来越多。

    眼看着情况越来越不利，王掌柜转身，咬着牙对身后的伙计吩咐道，“三儿，你快去，去瑞王府找九皇子殿下！”

    “四儿，你现在立刻去官府报案！”

    两个伙计应声，正准备转身从后门出去。

    却见那个站起来的小混混又发作道，

    “光天化日之下，你们这李氏商铺的东西，给我们老百姓们用出毛病来了！你们居然还想报官来抓我们？这天地下到底还有没有王法啊！”

    “别以为我们不知道！各位乡亲们，待会你们可一定要给我作证啊！还有，大家可千万不要在这家商铺里买东西了！弄不好啊，这东西还会用死人啊！”

    “到时候，真出什么问题了，你们就算哭都没地儿找理去了！因为，这个李氏商铺背后有靠山啊！他们背后的靠山还是九皇子啊！咱们这些个没权没势的普通老百姓，哪能敌得过官府哟！”

    “看看，这掌柜的要找人去报官了，这官府的人绝对跟他们同流合污，是一条船上的人，待会我们哥几个儿，要是有什么事情，各位父老乡亲可要帮我们作证哟！”

    话音落下。

    一旁躺在地上装死的几个小混混也哀嚎了起来，

    “哎哟喂！这个李氏商铺，跟官府同流合污，欺压我们老百姓，这天底下没有王法了啊！”

    这几个小混混哀嚎的声音，很快就引起了一阵骚动。

    堵在门口看热闹的老百姓们顿时感觉到一阵愤愤不平。

    在他们看来，这几个小混混此时代表的就是他们普通老百姓。

    而王掌柜等人则代表了官府。

    几个小混混这时候完全就是抓住了老百姓们的心理。

    不管在哪个时代，普通老百姓最忌讳的就是官大压人。

    他们最看不下去的就是官商勾结，欺压百姓。

    所以此时，开始有不少看戏的人站出来，帮这几个小混混说话。

    “早就听说这家店铺是九皇子开的！我们是信任你们，信任九皇子，信任皇上，所以才会购买你们的东西！但是你们官商勾结！这天下还有没有天理了！”

    当有一个出头鸟站出来之后。

    越来越多的人也愤愤不平起来。

    “就是啊！枉我们还这么相信你们，谁曾想这居然是一家黑店？这九皇子不是明摆着欺负我们老百姓吗？”

    “今天这件事情，你们要是不给出一个合理的解释！我们绝对不会轻易放过你们的！”

    “这几位小弟兄，你们放心，他们官商勾结，咱们老百姓也不是好惹的！我们一定会帮你作证的！大不了事情闹大了！咱们直接闹到皇帝跟前去！”

    “对！开玩笑，别以为你们背后的靠山是九皇子，你们就可以为所欲为了！”

    王掌柜脸色有些苍白，脖子上冒出的汗已经打湿了脖颈周围一圈。

    这到底怎么回事？

    他想不到，事情居然开始朝着最坏的方向发展了。

    王掌柜就算是再傻，这时候他也反应过来了。

    他们这是被人算计了！

    此时此刻，王掌柜还以为，是周边的同行看他们店铺生意火爆，眼红嫉妒了，所以才安排了这一出。

    但是他怎么都想不到，算计他们的人，其实是清河崔氏。

    王掌柜逼迫自己冷静下来。

    “安静！大家安静！我们九皇子殿下，行得正做得直，我们店里的商品也是九皇子殿下亲自发明出来的，我敢保证，商品绝对没有问题！就连九皇子自己，都在用蜂后神皂，配料怎么可能有问题呢？”

    那小混混立刻站出来，“呸！谁知道你们给我们用的这东西用的是什么配料！九皇子身份尊贵，他用的蜂后神皂，这配料肯定跟我们的不一样了！”

