    第138章 

    赵无极此时俨然已经没了人形，化作一只巨熊，压迫力十足。

    面对其全力一击，宁远也不敢托大。

    当初他与盖因正面对拳，也是受了些伤，更何况那是在盖因没有动用武魂情况下。

    赵无极当年能从武魂殿众多主教高手围攻中安然逃脱，足以见其实力不俗。

    在不动用大师球武魂的情况，也只有调动至邪之力，尽全力才能应对。

    思及此处，大力金刚掌已至面前。

    他抬起手，一缕灰雾笼罩其上。

    “砰——”

    一声巨响，赵无极宽厚的熊掌拍在了宁远的手臂上。

    若是寻常情况，这样正面接下他一击，就算是魂斗罗级别的强者也没有什么好下场。

    赵无极似乎已经预见了宁远轻敌的下场。

    可下一秒，他就不可置信地瞪大了双眼。

    宁远纹丝未动，眸光冷冷地落在自己身上。

    这武魂真身与大力金刚掌双重叠加的一击，竟然没有伤到对方分毫，赵无极又如何会不惊讶。

    邪神守护的防御力堪称绝对防御，挡下一名魂圣的攻击自然不在话下。

    而宁远也借此，对赵无极的实力有了大概的了解。

    比不动用武魂的盖因要强上许多。

    “你到底是什么人？”

    赵无极有一瞬的惊恐，宁远身上散发出的气息令它有些毛骨悚然。

    这么多年来，能让他有这样感觉的人不多。

    而昨晚，他就刚好遇到了一个。

    只是，他怎样都无法相信，眼前这位与唐三等人年龄相仿的少年，会是封号级别的强者。

    甚至，可能比封号斗罗还好更强。

    单单那股气势与压迫，赵无极就明显感觉比昨晚那人更可怕许多。

    其实也无怪赵无极会误会。

    宁远此时所动用的至邪之力，本就是具备神性的一种力量，虽然还不是完全形态，但也比魂力要强大百倍。

    这也是他实力远超表面魂力等级的原因之一。

    宁远没有理会赵无极，回头看了一眼鏖战的众人，嘴角浮现一抹微笑。

    “邪神变。”

    他轻声道。

    大量的灰雾开始从他体内涌出，巨大的漆黑双翼破开血肉生长而出，在地面倒映出一副可怖的黑影。

    “这……这……”

    赵无极何曾见过这种景象？一股惧意从心底悄然升起。

    这惧意，并非是对于强者或者生命威胁的惧怕，而是对于未知的恐惧。

    他觉得，眼前这位少年，从此刻起已经不能算是人类了。

    或许，用恶魔来形容会更加合适。

    一股至邪阴冷的气息将他重重包裹，即便有着厚实的毛皮，赵无极还是止不住地感受到了寒意。

    然而，邪神变并非宁远最完美的战斗姿态。

    开启邪神变后，他的各项属性得到了百分百的增幅，但想要对付赵无极，却还是不够。

    他抬起右手，锋利的利爪破空而出，闪烁着暗沉的金属光泽。

    接着，一缕灰雾沿着他的手臂游走，附着在了暗金恐爪之上。

    有了至邪之力的加持，暗金恐爪无疑拥有了更为可怕的破坏力。

    就算称之为绝对破坏也不为过。

    此时的宁远，感受浑身都有着用不完的力量，酣畅淋漓爽快至极，撕裂一切的欲望强烈地冲击着他的意识。

    眼前的赵无极，在他的眼中仿佛成了待宰的羔羊。

    远处战斗中的众人，也被这动静吸引，纷纷回过头来。

    小舞与孟依然倒是见怪不怪。

    特别是孟依然，她心中有一股别样的悸动。

    这才是她认识的宁远，那个在星斗大森林中，烙印在心中的形象。

    一时之间，她竟忘记了自己还在与史莱克众人战斗，马红俊瞧见对手失神，立刻喷吐出一道赤红的火焰。

    “小心！”

    最先发现的是小舞，可是她已经来不及救援。

    眨眼间，火焰已经烧到了孟依然的发梢，她的脸上有一丝的绝望。

    突然，一道身影毫无预兆地出现在了他的身前。

    宁远单手抬起，抓向马红俊的凤凰火线。

    只是轻轻一捏，那股炙热的火焰竟然就这样消失得无影无踪。

    “没事吧？”

    宁远看向孟依然，轻声问道。

    看着眼前这张熟悉的面孔，孟依然不禁有些呆滞，她轻轻点头。

    “恩。”

    得到答复，宁远这才回过头，冷漠地看着马红俊。

    仅仅只是一道视线，马红俊便吓得两股战战。

    他想要逃跑，可双腿却无论如何也不听使唤，不断地颤抖着。

    “胖子，快跑！”

    戴沐白见这一幕，大喝一声逼退小舞与王震，吼道：

    “赵老师，快救胖子，不然他有生命危险！”

    他还记得，初遇宁远时，自己如何嚣张跋扈地嘲讽，甚至用钱打发侮辱，宁远都不为所动。

    可当自己将目标转向小舞和孟依然这两位女孩时，宁远立刻就出手了。

    很明显，那两位女孩是逆鳞，绝对不可触碰。

    他猛地想起，弗兰德院长似乎也是伤到了小舞后，才陷入了癫狂的状态。

    顿时，戴沐白看向小舞的眼神，多了几分忌惮，并暗暗告诉自己，绝不能真的伤害到小舞。

    宁远的怒火，自己承受不起。

    听到戴沐白的吼声，赵无极这才从宁远的气势压迫中回过神来。

    “你敢伤害马红俊，我便让你陪葬！”

    赵无极怒吼道。

    同时，身上第四第五两道魂环一齐亮起。

    他用第四魂技定位追踪锁定住了宁远，转瞬便来到了面前。

    而第五魂技重力挤压，则是为了制约宁远的行动。

    一位魂圣的全力进攻，宁远其实也不好受，如果不是邪神变带来的增幅，他很可能真的就被那可怕的重力压制住了。

    主要还是因为自身魂力仅有三十九级，与赵无极相差太多。

    宁远暗自叹了口气，遂心中做出决定。

    这次史莱克之行结束后，便不能再压制魂力了，得尽早突破到魂宗。

    他开始疯狂宣泄出体内的至邪之力，赵无极重力掌控带来的压制效果立刻被削去大半效果。

    随后，宁远扇动双翼，径直飞向马红俊。

    马红俊早已吓破了胆，魂不附体，呆立在原地。

    宁远单手掐住马红俊的脖子，将他那重达两百斤的肥硕身躯提了起来。

    (本章完)

