    东方不败走到王汉身边，将两人的灵魂奉上，王汉睁开双眼，笑看着东方不败。

    从蒲团上站起身，王汉接过东方不败手上的两个灵魂，转过身，王汉一挥手，一片粉色迷雾被扫清。

    迷雾之下，有着成百上千的蓝色小人，都是徐汉一行人这些年来续缘的产物，看着这些灵魂，王汉将王权霸业和东方淮竹灵魂和他们放在一起。

    当两个灵魂归位，外界，不可见的粉色巨树发生了颤抖，树叶摩擦间粉色簌簌落下。

    察觉到变化的树内众人向着王汉看去，这个时候，王汉控制着那些灵魂融入树内。

    转过身，王汉对徐汉一行道：

    “灵魂副本已经足够，也有一些人和妖开始转世投胎，这个时候正是我们修炼的最佳时刻，准备一下，是去灵魂副本中感悟还是去转世修炼。”

    说着，王汉向最近的东方不败看去，东方不败见此率先说道：

    “老大，我肯定选转世啊，这么有趣的事情，想想就激动，再来一世，说不定，我也能体验一下咱们自家的续缘服务。”

    闻言，王汉笑道：

    “自从我修炼了情力，融合了黑狐和圈外生物后，你们在一定程度上就是独立的个体，要是你真的能和谁真心相爱，续缘自然可以，有机会的话，我亲自给你办。”

    东方不败闻言，激动的指着王汉，说道：

    “老大，这话你说的啊，我当真了！！”

    王汉笑道：

    “自然。”

    说着王汉看向其他的三人，王汉接着说道：

    “不败的话让我想起了一件事，你们一直顶着别人的脸，都没有机会作自己，那就都去转世吧，恰巧借这个机会，你们也可以真正的变成自己。”

    闻言，东方不败和吕小布三人都是点了点头，而徐汉则是站出了来说道：

    “老大，我就不去了，让他们三个去吧。”

    王汉闻言，看着徐汉说道：

    “为什么呢？”

    徐汉道：

    “修炼嘛，总要留一个人护法的，再加上咱们处于圈外，黑狐娘娘和圈外生物都要提防。”

    闻言，王汉点了点头，思索了一会，王汉突兀的道：

    “徐汉，干脆以后我就叫你老二吧，你看怎么样？。”

    徐汉道：

    “啊？！”

    王汉见徐汉惊讶的模样，说道：

    “你看，你们虽然是我的分身，但现在都是一个完整的个体了，除了系统和我灵魂的强制关系，咱们也得有自己的关系不是，你们叫我大哥，那就都是兄弟，你以后就是二哥，小三是老三，不败是老四，小布是老幺，怎么样？”

    说着，王汉看向几人。

    几人闻言，唐三和东方不败点了点头，徐汉则是控制不住的嘴角抽动，徐汉说道：

    “老二这个称呼，感觉不是那么友好。”

    闻言，吕小布同样道：

    “就是，老大，再怎么排序我也应该是老五啊，老幺是什么鬼？”

    徐汉没好气的白了吕小布一眼，王汉见此，对徐汉说道：

    “老二不喜欢，那就叫你二哥，反正就一个内部称呼。”

    徐汉道：

    “二哥吗？勉强可以接受，行吧。”

    闻言，王汉笑了笑，转而又说到道：

    “既然定了，那就接着说之前的那个问话题，二哥，你想的很周全，不过不用了，有这株苦情树在，全圈外也不是那么危险，其实按道理来说的话，这颗苦情树才是老幺。”

    王汉说着，微笑的看着树的内壁。

    吕小布闻言，说道：

    “老大，这颗树也是分身？”

    王汉点了点头，说道：

    “身化苦情树，是修炼情力的必要一环，没有他，咱们无法完全利用这个世界转世者的便利，所以我就消耗了一个分身的名额。”

    吕小布道：

    “我就说嘛，我才不是老幺。”

    闻言，王汉没有在意吕小布，而是一挥手唤出了一个半卧着的人影。

    那人影和三少变得小金人有着几分相似，全身金光却是王汉的模样，一出现，人影呢喃道：

    “干嘛啊，正睡得香呢！”

    人影的声音在树内回响，男女不分。

    听到这个声音，东方不败道：

    “老大，这是什么情况啊？”

    闻言，王汉对那人影说道：

    “醒醒吧，起来见人。”

    那人影闻言，极其不耐烦的翻了一个身，临空坐起，看着王汉说道：

    “干嘛？”

    王汉一指徐汉几人，说道：

    “徐汉，唐三，东方不败，吕小布，在你之前的几位兄弟。”

    那人影闻言，向几人看去，认清了几人后，落在地上，伸出右手说道：

    “涂山白，以后几位就叫我老白或者小白就好。”

    闻言，四人相视了一眼，徐汉上前握住涂山白的手，说道：

    “以后就是兄弟了。”

    王汉见此对涂山白道：

    “老白什么的就算了，你是老六，这是你二哥，三哥，四哥，五哥。”

    说着，王汉一一向着徐汉四人指去。

    涂山白闻言道：

    “见过几位哥哥。”

    四人齐齐应声，徐汉道：

    “老六，我们几个要转世轮回，就麻烦你为老大护法了。”

    涂山白闻言，说道：

    “二哥放心，我专修情力，又吞噬了圈外生物，在圈外，只要我在没有什么能伤到大哥。”

    几人闻言一笑，看向王汉，东方不败道：

    “既然这样，老大，快，我们要转世。”

    王汉摆了摆手，说道：

    “要转世你们还差一个步骤，不败你怎么急那就从你先开始。”

    说着，王汉走到东方不败身边，东方不败看着王汉将手按在自己头上，说道：

    “老大，你要干嘛？”

    王汉道：

    “作为我的分身，你们都有我的记忆，经过这几次悟道，我发现这样不行，我现在要将一些记忆从你们脑海里抽出，只有这样你们才不会受我记忆的影响，转世后，你们才能成为自己。”

    王汉说完，东方不败若有所思，吕小布却是不解。

    吕小布道：

    “老大，我不明白？”

    闻言，一旁的徐汉解释道：

    “老大的意思是，怕咱们出现类似于原著里东方月初转世续缘的情况。

    徐汉话落，唐三继续道：

    “我们是老大模仿东方月初的一体多魂分出来的，原本是为了更好的控制分身，但是在经过了几次悟道，又修炼了情力之后，咱们就成了如同平丘月初一样的个体，老大现在要删除咱们的一些记忆，就是要让咱们在转世后成为真正的自己。”

    两人解释完，东方不败虽然还是很迷糊，但也大致明白了，就是有好处，看着王汉，东方不败说道：

    “这样啊，那老大你来吧。”

    闻言，王汉道：

    “放心，很快的。”

    说着，王汉就运起法力动手，过了一会，王汉就将四人都处理完。

    苦情树内，四人感受到自身的不同，都笑了出来。

    看着四人的笑容，王汉道：

    “行了，你们可以去转世了，老六，开始吧。”

    涂山白闻言，看向四人，挥手打开一道门，说道：

    “从这个门进去，你们就可以去转世了。”

    看着眼前的门，东方不败道：

    “这就去转世了？会不会太草率了点？”

    闻言，涂山白笑道：

    “不是谁都像咱们一样，别人要死亡了才能转世，咱们这是员工通道。”

    

