    流浪狗一身杂乱的黑毛，东一坨西一坨打结的厉害，长相也十分磕碜，大概就是那种土狗，还带着点癞痢。别说和军犬相比了，便连普通品种也比不上，真是给它的祖宗丢脸。

    范离试图用谈判技巧来吓唬对方：“去去去，我可是剑修哦，你等级太低，别找死。”

    然而语言威胁没有什么卵用，土黑狗警戒着踱步来到范离和那朵菊花之间，呜呜低沉叫着，似乎在说只要再敢靠近一步，就要来一场见生死的战斗。这可就麻爪了，什么狗屁剑修，一点实战能力都没有，怎么想都干不过。

    但宝贝就在眼前，又岂有不取之理。范离进行一个战术性撤退，随手捡到一根被灵眼评价为屁用没有的木棍。好歹是装备了武器，于是再度来到菊花处，和哮天犬对峙起来。

    晃了晃手中的木棍，叫嚣道：“看见没，这叫打狗棍！啊，不对，我是剑修来着，应该叫打狗剑。不管叫啥，总之就是很厉害。听明白了没？明白了就给我速速退开！”

    不拿棍子还好，狗子只是威吓没有追击，但被木棍一刺激，狗子瞬间就炸毛了，张开‘血盆大口’嗷嗷叫着朝范离冲来。这时候的范离那还记得什么剑修的脸面和尊严，倒提着棍子大叫一声‘妈呀’，而后开始了夺命狂奔。

    一直奔出了公园，狗子才放弃了追击，对着离去的范离叫了几声之后，又返回去看护宝贝了。

    硬的不行，只能来软的。

    范离到附近的肉脯店买了一只烤鸭，想着流浪狗都是饱一顿饿一顿，用一只烤鸭换一朵菊花，怎么看都是很划算的买卖，没道理不上钩。

    可能刺激到狗子的棍子已经被丢了，范离一脸谄笑地靠近菊花边的狗子，亲切道：“狗哥，来，这是小弟孝敬你的。大哥你看，香喷喷的烤鸭，刚出炉的，油香肉厚，一口下去那个香哦。”

    一饭盒烤鸭放在狗子面前，然而诡异的是，狗子看都不看那盒烤鸭一眼，只是嗷呜叫了一声，然后就看到另外一只流浪狗屁颠屁颠跑过来，嘴里还叼着一个鸡腿。

    鸡腿放下之后，狗子吧嗒吧嗒几口吞下去，然后趴在菊花边上的草地晒暖，看范离的眼神之中流露出明显的鄙视意味。

    尼玛，还有小弟上供？

    软硬都不吃，这该怎么办呢？范离找了个地方坐下，恨恨地吃着烤鸭，一边想着该怎么对付旁边那只该死的狗子。

    一盒鸭肉吃成一盒鸭骨头之后，范离终于想出来一个绝招，咬咬牙道：“那狗，这朵菊花让给我，你下半辈子我养了，咋样！”

    狗子闻言竖起了耳朵，汪汪叫了两声，但范离听出这里面没啥恶意，更像是在确认。之后一条信息浮现出现——护宝妖兽向你发出契约，以灵根换取养老资格，是否接受？

    行吧行吧，坐公交绕了整个城市一圈，就找到这么一个灵根，真是千里无一的宝贝。契约签订，狗子终于不再护食，范离如愿以偿得到灵根，代价是屁股后面跟上了一只狗。

    回到家中，少不得一阵鸡飞狗跳。这狗实在太丑了，老妈嫌弃的不行，如果不是范离死皮赖脸地强留，再加上高考好成绩的BUFF，想要进家门就没那么容易了。

    “既然那么喜欢护宝，以后就叫你大宝了。老妈在家里是太后，惹谁都别惹她，没事别瞎叫唤，要是被邻居投诉我也保不了你。改天带你打疫苗，再弄个证，就算是良狗一条了。”

    范离一边给大宝洗澡，一边啰里吧嗦地科普着家里的环境。虽然稀薄了点，但好歹也是仙族血脉，这点人性还是有的。就是长得实在太丑，哪怕把身上的污垢清洗掉之后，还是磕碜的厉害。

    大宝第一次得到了自己用纸箱子做的狗窝，算是得到了安稳的生活，而范离则对着费劲得来的灵根头疼不已。

    这玩意啥用途？吸？还是吃？还是用来炼制丹药之类的玩意？大爷的，还是什么提示都没有啊。就算问大宝也没用，妖兽的特性就是喜欢保护有灵气的东西，但具体有啥用它也说不上来。

    还在头疼的时候，忽然发现灵根出现了变化——远古菊花仙人的灵根，蕴含灵气1点，灵气将于1小时后消散。

    尼玛，这玩意居然还有时间限制。不管了，整吧。洗干净整根菊花，也不敢切，直接塞进压力锅加点水里煲汤，最后蒸出来一碗飘散着古怪味道的菊花汤。皱着眉头，仰天灌下，一股子令人呕吐的味道直冲鼻腔，但范离还是强忍着咽了下去。

    为了修仙，这点苦算啥啊！

    喝完之后，范离看到了他最想看到的东西——成功吸收了1点灵气，距离下一境界还差99点。

    淦呐！哪来那么多灵丹妙药哦。

    想想为了找这株灵根耗费的时间，想要凑齐这99点，天知道要到猴年马月去。更可怕的是一座城市都未必能找出一个灵物，难道要走遍天下？也或许是城市化的地方灵物已经被糟践了，可以去乡下或者什么灵山福地试试运气？

    思来想去，范离决定继续追寻自己的修仙梦。

    去旅行是肯定不行的，口袋里没有那么多钱。不过可以先去乡下老家试试，虽然那里也不是什么深山老林，但和城市相比肯定会有更多机会。说干就干，等老妈买菜回来立马就说了。出乎意料的是爸妈都很赞同，散心的同时，顺便跟家里的老人报报喜。

    于是第二天，范离带着大宝坐上回乡的车子，来到了爷爷奶奶居住的老家。

    大孙子回家，还是高考之后，爷爷奶奶自然是把看家本事都用了出来，各种美食摆满了一大桌。看大孙子吃的满意，奶奶笑的合不拢嘴，直说大孙子受苦了，在城里都没能吃好，眼见瘦了一圈。

    妈妈是个火爆性子，和同样风风火火的奶奶简直是一对天生冤家，念上几句是少不了的。好在没有一起生活，不然天天就是楚汉大战。

    陪了爷爷奶奶一天之后，第二天一早，范离开始按照原计划，寻找可以吸收的灵物。

