    　　李清风的话，虽然让这些虎魔宫的弟子愤怒不以！

    　　但是，技不如人他们也不敢开口反击！

    　　李清风见到这些人这么怂，也就失去了继续逗他们的想法。

    　　我们三人逐渐朝着兽潮走去。

    　　一路上，我们果然看见了很多散修！

    　　这些散修实力一般，最强的练气后期，最弱的……

    　　我甚至看见了先天巅峰！

    　　这些先天巅峰的散修来这里，不是找死吗？

    　　要知道，就算是王博，最近在我的督促下，也是突破到了练气初期了啊！

    　　这真的让我很服气，聪明人就是聪明人，真的修炼起来，比普通人都要快一些！

    　　而就在我们逐渐靠近兽潮的时候，树林之中忽然传来一阵很很奇怪的声音！

    　　这声音如泣如诉，颤抖而又悠长……

    　　我震惊的看了一眼那个声音传来的方向！

    　　这声音，好像是……那什么啊！？

    　　张岚也分辨出来这声音了，平淡的脸色，变的有些发红。

    　　李清风尴尬的看了一眼张岚，随后说到：“师妹……要不然你在这里休息一下？

    　　我和姜晨，去那边看看情况……”

    　　李清风说着，指了一下声音传来的方向。

    　　我惊呆了，这李清风居然这么不要脸！？

    　　这种事情，你自己偷偷去看也就算了，还和我女人说一下干嘛！

    　　再说，谁想和你一起去了，我可是正经人，才不去看现场直播呢！

    　　“李师兄，要不你还是自己去吧，师弟我没有这个爱好啊！”

    　　我心想，要是真的和他去了，张岚还不恶心死我啊！

    　　谁知道李清风听见我的话，顿时一脸尴尬！

    　　“师弟师妹，你们是不是误会了啊？

    　　我是觉得，在这种地方有这声音，很可能是万花魔宫的妖女在作怪，所以想要去看看，你们可千万不要误会啊！”

    　　听见李清风的解释，我和张岚的脸瞬间更红了。

    　　张岚小声说到：“那……那你们去吧，我在这树上等你们！”

    　　说完，张岚转身爬到了身边的树上！

    　　我一脸尴尬的跟着李清风进入了树林之中。

    　　那声音越来越近，仔细听可以发现，这声音似乎不是一个人！

    　　没错了，如果这种情况还敢玩群体的。

    　　一定是魔门的妖女！

    　　终于，我和李清风看见了那发出声音的身影。

    　　果然和我们猜的一样，这树林之中，不只是两个人！

    　　足足有三女两男！

    　　那两个男人此时正躺在地上，享受着魔门妖女的服侍。

    　　在他们那浑浊的眼神看来，这两人此时绝对是被万花魔宫的妖女蛊惑迷失心智了！

    　　而那两个正在修炼的万花魔宫妖女，此时正满脸享受。

    　　见到这火辣的春色，我和李清风同时咽了一口口水。

    　　我真是被万花魔宫弟子的大胆征服了！

    　　在这种情况下，她们居然还敢白日宣淫！

    　　这尼玛也太狠了吧！

    　　这时候，李清风忽然轻轻的拍了我一下：“怎么样？是不是很火爆！”

    　　是看着李清风那淫荡我样子，不由得翻了一个白眼！

    　　你确定你刚刚说的那些大义炳然的话是真吗？

    　　而就在我们两个直勾勾的看着树林之中美景的时候，那万花魔宫弟子的修炼，也到了极限！

    　　随着那两个男子一阵颤抖，万花魔宫女弟子瞬间脸色冷漠的开始吸收他们的修为！

    　　虽然，我自己有着被唐艺和丽姬吸收过修为的经历，但是她们吸收我修为的场景，和现在场地里面的场景，差的太多了！

    　　只见那两个实力在练气中期的散修，很快就被两人吸的脸色发白，眼眶发青。

    　　最厉害的是，这两人的修为，正在在直线下降！

    　　直到两人被吸的只剩下先天巅峰修为的时候，万花魔宫的弟子才满意的停止了运功！

    　　而这时，那两个散修已经脸色铁青的晕了过去！

    　　“出来吧~看了那么久~不心动吗？”

