
　　春风城的冬日一直有攘攘的下着小雪，所以即使天色无常，明暗不定也没有什么好奇怪的，尤其是在天色阴暗了一阵子后，温度便陡然上升，好像方才只是有一片云路过春风城，遮住了太阳。

　　姑娘们都不甚在意忽然的阴天，依然是在琴房里歇息，消磨着晚宴之前的安定平和午后闲暇。

　　石闲和翠儿窝在房间的角落里你一言我一语的说着悄悄话，安宁和白玉盘依偎在一处也说着什么，婵儿在杜七弹琴的时候就抱着小花出去了，不知道去了哪里。

　　明灯一个人乖巧的坐在白玉盘的身后，倾听着前面两个姐姐的对话。

　　其实明灯也想依偎在自己小姐的身边，凑成房间里的第三对姑娘，可惜……她的小姐弹完了琴就站在墙边看着窗外，根本就不与她亲热。

　　……

　　安宁牵着白玉盘的手，凉丝丝的，很舒服。

　　舒服是舒服，但是对于姑娘家来说体寒绝对是一件很痛苦的事情，单单是每个月的癸水都够要命的。

　　“你的身子还是有些虚了，得多补一补。”安宁对着白玉盘说道。

　　“公子教了我功法，一边修炼一边吃些药……已经好了许多了。”白玉盘说道。

　　“功法……这么一看，妹妹你也是修炼者了。”安宁笑着。

　　“算不上修炼者，我也没有打算做什么修炼者。”白玉盘随口说道。

　　安宁点头。

　　她自然是看不上白景天教给白玉盘的什么吐纳法，若是白玉盘真的想要修炼，她这儿有一车的典籍让她挑。

　　安宁不敢说自己是这个世界上最富有的姑娘，可是解开了第二重封印的她……权利已经达到了顶峰，这世上只有她不想要的功法，还没有她拿不到的功法，就算白玉盘想要三千道藏，她也能将其弄到手。

　　不过这些也急不来，安宁不是那种会一股脑的将好处全塞给喜欢姑娘的人，一切还是要讲究循序渐进。

　　就好像没想过自己会喜欢翠儿一样，安宁也没想过自己会这么喜欢白玉盘这个曾经流落春市的丫头。

　　也不知道是不是杜七说过让她们好好相处的缘故，总之安宁对她是越看越喜欢，一声妹妹叫的是越来越顺口。

　　“安宁姐。”白玉盘抱着安宁的手臂，看着角落里两个腻歪在一起的女人，眨眨眼后说道：“翠儿姐和石姐姐在说什么呢，聊了这么久。”

　　“……谁知道呢。”安宁小脸一红，扭过头去。

　　她可不会和白玉盘说那两个一脸正经的女人方才在安排杜七的身子，而且还就着一味不正经的药物说了很久。

　　安宁别过脸去，隐去眼里的几分意动。

　　她如今也有了几分姑娘家的特质。

　　一般人兴许会认为不会有姑娘对暗舒荷之类的药材感兴趣。

　　可事实恰恰相反。

　　多数姑娘都想要知道那东西吃下去会是一种什么样的感觉，这无关姑娘家是否洁身自好，只是作为人最基础的好奇心。

　　安宁也是一样的，即使她的身子已经不会受到外物的影响。

　　好奇只是好奇，她又不会真的去吃。

　　若是让旁人知道佛门未来的佛主想要尝尝暗舒荷，一定会成为这个世代最丢人的事。

　　可让安宁没有想到的是，在她们身后一直犯迷糊的明灯此时却忽然开口说道：“月姐，暗舒荷是什么东西？好像是什么荷花。”

　　明灯一脸的疑惑，看的出来她是真的不明白。

　　安宁先是一愣，随后看着明灯脑袋上一对发颤的绒耳，这才反应过来明灯是猫妖，并且也已经即将进入明心境……这样的明灯听见了翠儿和石闲的对话一点也不奇怪。

　　“暗舒荷？”白玉盘闻言，也跟着露出几分不解的神色：“明灯，你忽然的说什么呢……什么暗舒荷？你是在说自己心口的莲花？”

　　安宁：“……”

　　“我也不知道。”明灯抓了抓自己的耳朵，小声说道：“方才翠儿姐和四闲姐在说什么暗舒荷，我没有听得太明白。”

　　因为明灯的注意力一直都在杜七的身上，所以她并没有听见石闲一开始安排杜七的事情，她只是听见了几句暗舒荷就没有再听了。

　　“你这丫头，有修为了也不能偷听姑娘们说话，真是不懂规矩。”白玉盘捏了捏明灯的脸，接着说道：“收起你的耳朵，姑娘们说什么都和你没有什么关系。”

　　“月姐，我没有故意偷听。”明灯解释道。

　　“我知道。”白玉盘手指从明灯的脸上移到她的耳朵上，她玩着柔软的耳朵，提醒明灯：“翠儿姐离得那么远和石姑娘说话，定是不能让咱们听见的……现在让你听见了，你这不是讨打，还不赶快忘了。”

　　明灯身子一颤，使劲的点头：“我这就忘……我这就忘……”

　　她可不想挨打。

　　安宁：“……”

　　安宁眼睛合上了一些，她瞧着面前的这一对姐妹，轻轻叹息后压低了声音说道：“妹妹，明灯不知道就算了，你也不知道暗舒荷是什么？”

　　“我不知道啊，难道是很有名的花儿？”白玉盘眨了眨眼，不明白安宁为什么忽然变了一幅模样。

　　白玉盘入城的时间不长，作为白景天的“禁脔”，她平日里基本不与外人接触，能与人接触之后……旁人都知道她是公子的人，谁敢与她说这个。

　　所以白玉盘完全不知晓暗舒荷是什么，若是她真的知道……那白景天估计就要遭殃，姑娘们一定会认为是白景天对白玉盘做了不好的事儿。

　　“那没事了。”安宁捂着脸，面上浮现了一层绯红。

　　她直到不久之前都在向白玉盘请教女儿家的事情，现在总算是找到了一件自己比她了解的东西……可她怎么一点也自豪不起来。

　　安宁住在常平怜家里，自然比白玉盘知道的多得多。

　　安宁从身后搂住白玉盘，在她耳边说道：“又乖又好看还清纯，你怎么这么讨人喜欢呢。”

　　“我也喜欢姐姐，只是姐姐怎么忽然夸起我来了，是因为什么荷花？”白玉盘十分的奇怪。23sk.Com

　　“别问了，这一篇就让它过去吧。”安宁红着脸说道。

　　“嗯。”白玉盘应声。

　　其实如果安宁不说，她也不会在意，可安宁这古怪的表现反而激起了白玉盘的好奇心，她悄悄将“暗舒荷”三个字记在了心上，打算回去之后问问公子。

　　白景天见多识广，一定知道。

　　……

　　杜七从窗边走过来，看着抱在一起的两个姑娘，意外道：“安宁，小玉儿，你们的关系什么时候这么好了。”

　　“本来关系也不差。”安宁笑着。

　　“哦。”杜七点头，然后问道：“你们方才说什么暗舒荷？”

　　“……”安宁一愣后做了一个禁声的手势，小声说道：“七姑娘小声些，也不是什么重要的东西，都过去了，姑娘就别问了。”

　　“都怪你，说话的声音那么大，七姑娘都听见了。”白玉盘给了明灯一个白眼。

　　明灯身子一个哆嗦，她乞求的看着杜七：“小姐，我不是故意偷听翠儿姐说话的，小姐可千万别和翠儿姐说。”

　　杜七想了想，说道：“我也不是故意偷听的。”

　　？

　　也？

　　三个姑娘都没明白杜七在说什么，毕竟杜七站在窗边听到明灯说话可算不上“偷听”。

　　“好了，我不会与翠儿姐说的。”杜七点点头，回到窗子前站着，继续发呆。

　　她和明灯该说不愧是主仆俩吗？

　　杜七其实想问问安宁对于暗舒荷这种东西怎么看，但是见到安宁不想说，便作罢。

　　“七姑娘是不是有些奇怪。”白玉盘看着杜七的背影，惊艳于杜七面容的时候，露出几分疑惑的神色。

　　“奇怪吗？也不奇怪。”安宁说道。

　　“小姐一直以来都是这样的。”明灯补充道。

　　“……你们两个……罢了。”白玉盘没有再说什么。

　　很显然，安宁和明灯已经接受了杜七偶尔表现出来的种种不协调，反倒是她如此的在意看起来很蠢。

　　……

　　……

　　不远处。

　　“哈啊……”石闲拍了拍嘴，长长打了个哈欠，泪眼朦胧，此时困意上涌，她便放弃了思考，干脆的靠在翠儿身上，慵懒的说道：“与你说了那么久，我也是有些乏了……不知十娘有没有睡着，她若是没睡……我去陪她。”

　　翠儿看着石闲带着迷离，仿若醉酒的眼神，下意识的吞了口口水，旋即轻轻托着石闲的腰，小声说道：“姐姐吃了酒，乏了也很正常。”

　　石闲闻言眨眨眼，躺在翠儿的怀里，抬起头似笑非笑的看着翠儿。

　　“姐姐，你笑什么。”翠儿心虚的低下头。

　　“你这丫头说我乏了，定是想到了什么见不得人的事儿。”石闲说道。

　　“我没有。”翠儿立刻说道：“石姐姐你说拿暗舒荷解乏的，与我……”

　　“我可没说，是你说的。”石闲眯着眼睛，反手搂住翠儿说道：“你这丫头若是这么喜欢我，闲暇的时候也来四苑玩玩……别总是让我来找你。”。

　　翠儿心想石闲是来找杜十娘的，又不是特意来找自己的。

　　“我知道你这丫头在想什么，我也懒得与你解释。”石闲伸手在翠儿的胸前比划了一下，翘起唇角后说道：“你就说，这些年我给你买的衣裳，可有一件是不和身的。”

　　“……”翠儿一愣，旋即红着脸支支吾吾的不说话了。

　　就好像石闲说的，翠儿穿的衣裳有不少都是石闲特意定做的，可无论她年长了几岁，从小丫头变成了亭亭玉立的少女，石闲都对她的尺码了如指掌。

　　就好像翠儿对石闲的感情不一般，石闲对她也是如此。

　　“好了，一直在逗你，偶尔还是要给你一些好处。”石闲站起来，拍了拍自己的裙子后拉着翠儿一起站起来，说道：“走吧，我们也找个房间睡一会儿。”

　　“睡……睡一会儿？”翠儿睁大了眼睛。

　　“愣什么愣。”石闲摇头：“裱画也好，送连丫头回家也好，都辛苦你了，我陪你睡个午觉。”

　　石闲说着，见翠儿依旧发愣，缓缓道:“你不需要，我就叫明灯了，小丫头身子软软的，抱起来一定很舒服。”

　　“需要。”翠儿回了神，她一脸镇定的说道：“石姐姐，我也……乏了。”

　　乏了就需要解乏，就好像饿了要补充能量一样。

　　“出息。”石闲嗔了一句，随后和小丫头们说了一声后，搂着翠儿的腰出了琴房，找一个房间休息去了。

　　翠儿一走，明灯总算是松了一口气，她是真的怕被翠儿教训。

　　现在屋子里只剩下了几个小丫头。

　　杜七目送石闲和翠儿离开，依旧在发呆。

　　窗外传来微弱风声。

　　杜七心想自己不是好奇心特别重的姑娘，可是她对于石闲和翠儿所说的暗舒荷真的十分感兴趣，医术上有简单介绍过类似的方子……对于姑娘家而言说不上是特别坏的东西，也不是很伤身子。

　　听石闲的意思，这对于春风城的姑娘来说……使用暗舒荷并不是罕见的事儿。

　　不知道，吃起来是什么样的感受，什么样的味道？

　　杜七面纱微微浮动，她轻咬下唇，记忆顺着小路回到了许久之前。

　　有见过类似于暗舒荷之类的药材，可是向来没有人对她用过，杜七在出诊的时候，其实是有见过类似的玩意的。秋水楼的姐姐甚至说过要送她一些，不过被祝平娘知道后给拦住，骂了一顿后将暗舒荷收了回去。

　　杜七知晓正常的药材不似小说中的那般恶劣，用来作为姑娘家调解日常、解乏的物件很不错。

　　会是怎么样的感觉？

　　杜七感觉到自己的心跳加快了一些，旋即轻轻叹气，就好像春风城那些姐姐说的，春风城以姑娘家为主，其实是有很多有趣的物件的。

　　那些姐姐还说有许多东西只有成年的姑娘才能体会到乐趣，她还太小了。

　　杜七低头看了一眼，觉得自己已经不小了。

　　年长几岁？

　　她还要再年长几岁？

　　杜七眯着眼睛。

　　尽管她这具身子下面已经是絮绸一般的破败，可姑娘家都不喜欢别人说自己的年纪大，将春风城的规矩学习的通透的杜七自然也不喜欢。

　　若是有人敢说她年老，杜七觉得自己该是会想要打人。

　　杜七想了想，又察觉她之所以对名叫暗舒荷的物件如此的感兴趣，不是因为她好奇心重，也不是因为她是贪嘴的姑娘。

　　再贪嘴，也不会想要吃药材的。

　　那是为什么呢？

　　难道真的像是四闲姐说的，是因为姑娘都是好美色的？她也逃不过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0555 姑娘的好奇心免费阅读。https://xs.23sk.com 