    第153章 第一百五十二决赛开幕

    时间一转眼就来到了

    四月二十八日。

    决赛当天。

    天府之国。

    大魔方舞台。

    2018LPL春季赛总决赛。

    就在这里举办。

    门票自售卖那一刻开始，就直接被抢光。

    不少观众抢不到门票，开始狂喷“黄牛网”大麦，和黄牛沆瀣一气，黄牛本牛了!

    事实上，观众们骂得一点也不冤。

    那些黄牛也不知道从哪里抢来的门票，多得可以各种高价售卖。

    这自然是和官方脱离不了关系的。

    RNG和IG的粉丝都气疯了，非常愤怒。

    真恨不得把黄牛生吞活剥了。

    一些实在想去现场的粉丝，只能捏着鼻子去买黄牛的门票。

    而这一次。

    谢小蝶也没能买到门票。

    不过。

    她也不用买门票。

    早在决赛之前，苏一峰就通过选手渠道，拿到了决赛的门票，提前送给了她。

    苏一峰作为决赛舞台上的选手，自然是有赠票权的。

    苏一峰给了谢小蝶门票，让她免去了花冤枉钱。

    谢小蝶也很开心。

    她还是第一次从苏一峰这里拿到门票，这算是非常珍贵的礼物了。

    以前比赛的门票，用一次就丢了，但这一次不同，谢小蝶打算将门票收藏起来。

    因为这实在是很有纪念意义，值得好好保存一下。

    此刻。

    谢小蝶拿着应援牌，早早的就来到了现场。

    很快，谢小蝶找到了自己的位置。

    然后，谢小蝶拖着下巴，就坐在位置上静静等待着比赛的开始。

    与此同时。

    现场的观众也陆陆续续来到场馆中。

    随着比赛时间的接近。

    灯光忽然暗了下来。

    接下来。

    总决赛的开幕式，即将开始。每次决赛，都有开幕式。

    这一次也不例外。

    今年春季决赛的开幕式歌曲名为“开天。”

    这也是最经典的一次开幕式歌曲。

    舞台中，一个身着黑衣的表演人员正在按着电子琴。

    有节奏的旋律响起，镜头一转，出现了其他的乐师。

    众人开始演奏《开天》这首决赛的主题音乐。

    悲壮的音乐声响了起来。

    “长路漫漫，唯剑作伴!”

    天朝风的古典音乐响起后，让人忍不住联想起这样的画面。

    从壮烈，到激昂，再到热血沸腾，战意盎然!

    现场原本还很嘈杂的声音，在音乐响起的那一刻开始，全都安静了下来。

    上万人的现场，这一刻没有一个人说话，都被这开天之曲震撼到了。

    所有人沉浸在这无与伦比的视听盛宴之中，感受着自己的灵魂仿佛被洗涤一般。

    这气势磅礴的音乐，正是符合这决赛的主题。

    随着音乐的结束，现场的观众先是沉默了片刻，随后震耳欲聋的欢呼声响了起来。

    “哦哦哦哦哦哦!”

    “RNG!RNG! RNG !”

    “IG! IG! IG!”

    各大平台的直播间中，弹幕也在疯狂刷动。

    “帅啊!这一届的决赛开幕式，未免太帅了吧!”

    “我被帅到了!第一次看到这么帅的开幕式!”

    “哇!这一次开幕式牛皮啊!”

    “太好听了这音乐!”

    “天朝风的音乐就是好听啊!神曲!!”

    “太燃了!”

    “我这是我们Ipl独有的国风主题曲吗?”

    “此曲名为，开天!”

    “太太太太太好听了吧!”

    此刻，国外的老鼠台，直播间的人数也在不断上涨中。

    自从Ipl拿到S7的世界冠军，Ipl联赛在国外的关注度也与日俱增。

    此刻，这一群老外观众在听到这首国风开幕歌曲后，一个个都被震撼了。

    “omg!太酷了吧!”

    “这音乐太好听了!”

    “这曲子，这音乐，我想知道这叫什么!”

    “这首曲子真的是太好听了!”

    大屏幕中。

    主持人不灭之握任栋走到了舞台上他大声呼喊道:“你好，天府之国，你好，现场的召唤师朋友，欢迎你们来到2018年春季总决赛的现场，让我感受一下你们的热情，好吗?!”

    任栋高声呼喊了一句。

    “哦哦哦哦哦!”

    现场的观众立刻欢呼着回应起来，非常热情。

    随后，任栋慷慨激昂的喊道:

    “经过一个春天的奋斗和汗水，十四支战队的恩怨情仇，穿梭四座城市，延绵两干公里的超长战线!”

    “今天两支队伍杀入到总决赛!踏足今天的场馆!”

    “一支是去年的全球总冠军FMVP加入的战队!一支是今年浴火重生，势头猛进的新锐战队!”

    “他们是RNG和IG!”

    “我们相信，今天是一场非常精彩的对决!”

    “同样，他们之中只有一位胜者，能够昂首举杯，一绝锋芒!”

    “2018英雄联盟职业联赛春季赛总决赛，马上就开始了，我们可以看到，双方战队的旗帜，都已经飘扬在了我们场馆的上空!”

    “现场所有的召唤师们，拿出你们最高的热情，让我们来迎接，决赛的来临”

    随着任栋的声音，现场的气氛一下就好了起来。

    灯光闪烁，所有观众兴奋的欢呼着。

    两支战队的支持者们，一个个兴奋的挥舞着应援棒，欢呼着选手和战队的名字。

    “决战准备，马上就绪，精彩赛事，等待着我们!”

    “首先，让我们一起欢迎战队登场!”

    此时画面已经给到了现场的舞台。

    舞台上。

    RNG战队的众选手。

    IG战队的众选手。

    已经不知道什么时候早已来到了舞台上。

    当镜头给到几人，聚光灯聚集到这里，现场的观众立刻疯狂欢呼着起来。

    在舞台中间，有代表着LPL最高荣誉的银龙杯，这是联赛的冠军奖杯。

    “好的，两边都已经准备就绪了!”任栋大声说道:“蜀道争雄，一绝锋芒，2018英雄联盟春季赛总决赛，现在——开始!!!”

    任栋的一声“开始”，画面立刻转到了嘉宾席。

    “现场以及电视机前的观众朋友们，大家下午好!”

    “欢迎收看2018英雄联盟春季赛总决赛!”

    “我们所在的是天府之国大魔方舞台，接下来将给大家带来的是RNG对决IG的争霸赛!”

    嘉宾席的三人分别是Rita，苏小妍，以及泽元。

    几人先是念了一大串的赞助名单，各种合作伙伴之类，随后开始了各种各样的数据分析。

    (本章完)

