    楚姣梨坐在秋千上荡着秋千，仰头望着上面的树叶发呆，道：“玲珑，北宫腾霄是不是不喜欢我坐秋千？”

    玲珑有些不解地歪着头，道：“奴婢没有看出什么不妥，殿下也没有阻止娘娘，娘娘为什么这么问呢？”

    楚姣梨轻轻叹了一口气, 道：“只是觉着……他看我玩秋千的眼神有些怪怪的……”

    “嗯？”玲珑轻轻挑起眉，道，“怎么怪了？”

    思至此，楚姣梨望着远处有些出神，道：“那样的眼神，诧异之中夹杂着淡淡的忧伤, 好像……触到了他的伤心事一般……”脑海中划过了碧落殿前院的秋千, 她眸色有些晦暗, 道，“是不是前太子妃也喜欢荡秋千呢？”

    玲珑浅浅一笑，道：“娘娘，您不是说，女孩子都喜欢秋千的么？别人喜欢秋千也是很正常的吧？”

    楚姣梨双脚落地，站起了身，回头望了一眼秋千，道：“算了，撤下去吧。”

    玲珑微愣了片刻，道：“怎么……娘娘心情不好？”

    楚姣梨回过神来，旋即摇了摇头，道：“没有，只是玩腻了。”

    语落，她便踏进了屋内，坐在了书案前，等待着北宫腾霄的到来。

    玲珑无奈地叹了一口气，这陷入爱情的女人可真是喜怒无常呢。

    一个时辰后。

    楚姣梨嘟着嘴，沮丧地望着桌面, 今日怎么过去了这么久, 北宫腾霄还不见踪影……

    桌上的好几页宣纸写了满满的“亹”字，楚姣梨叹了无数次气后，单手撑着下颔道：“他是不是……不来了？”

    是她太笨了么？还是她太调皮捣蛋？让他感到厌烦了么？

    玲珑蹙着眉安慰道：“这家规还未写完，殿下一定会来的。”

    “殿下万福。”

    正说着，便听到了门口丫鬟的声音，楚姣梨晦暗的眸子瞬间燃起了光亮，站起了身。

    北宫腾霄踏进门槛，转头一瞧，便见到楚姣梨那炙热的目光，微微蹙起的罥烟眉带着些许埋怨的意味。

    他被她盯得有些尴尬，自己不过晚来了一些时辰，她的反应竟这般大。

    他低下头，声音比平日里轻了些许，道：“方才父皇留本宫下了几盘棋。”

    “哦……”楚姣梨也尴尬地应了一声，心中悬着的石头也落了下来。

    北宫腾霄走到桌前，便瞧见桌面满满的“亹”字，有些疑惑地挑起长眉。

    楚姣梨瞥了一眼桌面，蓦地一惊，, 一把将练字的纸抓了起来, 揉成一团，塞给了身后的玲珑。

    她低着头，尴尬地道：“无事，练练字罢了。”

    “嗯。”北宫腾霄无所谓地应了一声，走到她身旁坐下，身后的景月也将他要看的书拿了过来。

    楚姣梨也坐了下来，玲珑熟练地在一旁研起了磨。

    “门口的秋千摘了？”北宫腾霄挑眉询问道。

    “啊？”楚姣梨抬手挠了挠后脑勺，而后抿了抿唇瓣，道，“嗯，不想玩了。”

    语落，北宫腾霄抬手翻了一页书，道：“最近喜欢什么娱乐，本宫许你在院中玩玩。”

    闻言，楚姣梨愣了一下，眼底划过一丝受宠若惊的诧异，道：“真的？”

    北宫腾霄轻轻叹了一口气，道：“禁足多日，你若没点娱乐，闷坏了你，不到一刻钟，又得给本宫闯祸了。”

    楚姣梨不服地蹙起了眉，道：“哪有？我这些天表现还是不错的吧？”

    “嗯，继续保持。”北宫腾霄平静地道。

    楚姣梨见他默认，这才松下了一口气，而后转了转眸子，道：“那……我能不能要个手鞠球？”

    “可以。”北宫腾霄应了一声。

    闻言，楚姣梨窃喜，这应该算是北宫腾霄送她的第一个礼物了吧？

    “你的月奉应该还够吧？可以差丫鬟去外面买一个。”

    还未开心一下，楚姣梨扬起的唇角又失望地耷拉了下来，她声音低沉了几分，沮丧地道：“哦……”

    北宫腾霄瞥了一眼她发呆的模样，淡漠道：“写字。”

    “嗯。”

    写了几个字，楚姣梨偷偷扬了一下唇角，道：“这個字我不认识。”

    北宫腾霄提笔在纸上讲解了一番，楚姣梨又道：“我还是不太明白，你能像昨天一样抓着我的手写一遍么？”

    北宫腾霄微顿了一下，轻轻挑起眉，道：“你的理解力为何变得越来越差了？”

    “我……”楚姣梨的心漏跳了一拍，望着他眼底划过的一丝嫌弃，她忽然有些着急，她紧张地咬了咬唇瓣，道，“我只是……”

    “近日你可愈发不专注了。”北宫腾霄蹙着眉，道，“写字速度也慢了很多，还剩一点儿，本宫今日要看着你写完，写不完不准睡觉。”

    “你！”楚姣梨的呼吸慢了一拍，有些委屈地嘟起了嘴，还以为与他的关系有了好转，结果……只是她的自作多情么？

    她紧紧咬着唇瓣，不悦地哼了一声，便埋头写了起来。

    直至戌时末，她依依不舍地写完了最后一个字，将家规缓缓合上。

    北宫腾霄检查着她写完的内容，认可地点了点头，将宣纸整齐叠好，道：“抄完了，便将它背下来。”

    “什么？！”楚姣梨满眼惊诧地道。

    北宫腾霄睨了她一眼，道：“有异议？”

    楚姣梨缓缓抓紧了裙摆，低着头道：“那……你会来么？”

    北宫腾霄抬手揉了揉眉心，道：“自然是会的，你可别存有任何侥幸。”

    闻言，楚姣梨顿时有了动力，她抿了抿唇瓣，道：“那好吧。”

    三日后。

    北宫腾霄日夜监督楚姣梨背诵，为了不让北宫腾霄小瞧，她可不敢耍小聪明，加上自身的记忆力倒是还不错，如今已将家规倒背如流。

    而那项旖旎虽说地位大不如前，但暂且也没了束缚，近些日子总是出门找北宫千岭潇洒快活，日子过得好不糜烂。

    如今楚姣梨也到了解除禁足的时间，她如期背完了家规，北宫腾霄满意地点了点头。

    他望向她那之前磕破了的额头，伤口早已结痂脱落，近些日子来也在细心打理，已然完全恢复，不留疤痕了。

    

