    “汇报什么？”

    “昨晚是不是发生了什么事情？”

    “没有啊。”

    “你们是不是吃了什么？”

    “没有。”

    “我听说，杨盟官派人送了药过来，是不是因为那些药......”

    孟昔年放下了勺子，看向他，很是平静地说道：“我听说，我们要服用外面送进来的药，还要经过三审四批，所以，那些药现在还没有送到我们手里吧？”

    文教授一愣。

    的确。

    那一箱药水，现在还在他们研究室里，因为责任很重，他们也不敢随便用药，进了这间实验室的，本来就都不是普通的病情，每一种药他们都要仔细地分析研究其中的成分，确认没有问题了才敢用。

    所以杨志齐派人送来的那一箱药水，还没有获得批准让孟昔年他们服用。

    虽然之前情况那样紧急，程序上面他们也是不敢出错的。

    说句冷血的，如果昨晚孟昔年他们真的没了，那是病毒太厉害，他们最多只是落得个能力不足抢救不过来的结果。

    但要是服了那药水出了事，那就得问责了。

    为什么随便给他们服外面送进来的药？为什么不分析成分？为什么不送上去审批？

    这就有很多错处可揪了。

    文教授也表示很无奈。

    “那昨晚有没有人进来？”

    “没有。这里戒备森严，谁能随便进来？”孟昔年反问。

    “我听说孟少夫人就是个功夫极强的，只是略逊于你。”文教授翻着资料，说道：“而且孟少夫人师从于陈宝参大国医，擅长制药，听说她还在深山里挖到不少珍稀好药，就连崔三公子脸上的伤疤都是因为用了她制的药膏而康复的，是吗？”

    “文教授这些资料谁给你传真过来的啊？”

    孟昔年瞥了一眼他手里的那一页密密麻麻的资料，看起来像是传真件。

    谁专门给他传真了这么一份江小小的资料过来？

    这是要特别盯着江小小来查了？

    “这个不重要。”文教授有些无奈地说道：“孟少盟官，要真的是少夫人过来看你给你们送药了，现在看来她的药很有效果，正是因为如此，才应该请她过来帮忙，把药送过来让我们分析一下成分，研究研究，大家不都是为了治好你们吗？”

    “我妻子没有过来。你们可以问问杨盟官，这个地方是保密的吧？我的妻子根本就不知道我在哪里，杨盟官也绝对不会泄露地址。她都不知道这个地方，怎么过来？”

    “可是，据说孟少夫人真的拥有很多极好的药材，据说她手里应该有一本珍贵的古药方......”

    孟昔年的心头一跳。

    他打断了文教授。

    “据说？文教授都是据谁说的啊？就是给你传真的人吗？我妻子是有一些药材，但是药材怎么得来的，黎总盟官和崔盟督都知道。如果不信的话你们可以派人去调查，但是我想要说明的是，就算是有药材，那些药材也是会用完的。你们以为我妻子的药材能够用不完还能供研究的吗？”

    “我们也不是这个意思，但是只要知道是什么药抑制住了你们的病毒，药材我们可以再找，现在最主要的就是药方......”

    