    “滴——”

    手机震动。

    般弱划开屏幕。

    [和光同尘：起来了没有？]

    [和光同尘：有家茶楼新开张的,朋友给了优惠券，去喝早茶吗？]

    喝茶好啊。

    肠粉虾饺叉烧包，凤爪排骨牛河面！

    般弱被哄得眉开眼笑,只要是吃东西的她都喜欢！

    至于豪门少爷还要拿优惠券蹭吃蹭喝什么的……小明那叫开源节流勤俭持家华夏好少年！

    般弱迫不及待就想飞过去。

    面对男主,她丢下一句，“你还没有什么遗言没交代的？快点儿说！”

    林星野握紧游戏手柄，钻心般的疼。

    为什么她那么冷静？

    为什么她可以毫不在乎？

    鲍贝贝说的话,林星野没有全信,因为那实在是太过于荒谬离奇,他没有办法说服自己——所谓的现实世界只是一本小说。

    可信度跟世界末日的传说差不多。

    但他却卑鄙的，自私的,成为这个谎言的信徒,抓住这一点细碎的希望,想要把她拉到自己的阵营。

    他希望她是他的“同伴”。

    “我知道啊，所以呢？”

    她轻描淡写击碎了少年为她建立的孤城。

    这一刻,他如同孤岛，沉溺汹涌的海洋里。

    窒息而绝望。

    林星野没办法再欺骗自己。

    哪怕他信了鲍贝贝的“真相”，哪怕他给自己彻底洗脑，那又怎样？

    他玩不过倪佳明，也玩不过苗般弱。甚至连鲍贝贝这样的，都有两副不同面孔，一面吊着他,一面又跟其他男生玩得好，只有他傻傻当她是邻家清纯小妹。

    他蠢吗？

    或许吧。

    锦衣玉食、养尊处优是他十七岁前的生活写照,即使破产了,父母也竭尽所能供他最好的教育。

    他啊,在一个玻璃罐被养大,浇以蜜糖，淋以糖霜。

    人们笑脸相迎，隔绝了所有的恶意和阴谋，他所看见的，是繁花似锦，所听见的，是金玉良言。

    他分辨不清虚情假意。

    从小到大，毫无波折，唯有鲍贝贝，她一直没有答应他的交往。

    他其实没那么喜欢她，可只有她愿意听他说话。

    那样的微弱好感被倪佳明一刺激，他更加不想放手了——或许是天生占有欲作祟。

    可他中途又喜欢上了小胖妞。

    比占有欲更强烈的情感。

    你很难清晰分析出那种在意的成分。

    毕竟感情不是化学实验，能够事无巨细地、条理分明地，解析出任何一种反应和剂量。而现在，这种禁忌的感情结出了最糟糕的恶果，他同一天失去了他的兄弟和喜欢的女孩。

    又在同一天，他的世界观崩塌。

    而没有人关心。

    没有人关心他那脆弱、敏感的神经。

    “……别走。”

    他赌上了自己摇摇欲坠的自尊心，祈求般握住了她的手腕。

    “别走。”

    呼吸都充满了焦灼的气氛。

    “对不起，我真的赶时间。”

    她把他的手指一根根地掰开。

    走得潇洒。

    毫不回头。

    林星野久久坐在游戏舱里。

    “呵……蠢啊你。”

    他捂着脸，指骨分明，插入浓密的发茬里。

    起先是低低的笑声，充满了不甘与讽刺。

    “蠢啊！！！”

    后来又爆发一阵狂笑，歇斯底里，如同魔鬼。

    “他……他不会是疯了吧？”

    “分手谈崩了吧。”

    “唉，好好一个帅哥，干嘛这么想不开啊。”

    议论声传入林星野的耳朵里。

    而他，已经什么都不在乎了。

    星光游戏厅，阿尔法电玩城最出名的网红打卡场所，又有着虐狗圣地之称。贯穿其中的，是一条斑斓璀璨的星光隧道，深深浅浅的光芒映在少年的身上，美到虚幻。

    他戴着一顶字母鸭舌帽，遮住了面目，注视着不远处的游戏舱。

    “滴。”

    手机响动。

    [何以解忧唯有宝猪：好呀，我们什么时候过去？]

    倪佳明计算了下自己家到茶餐厅的路程。

    手指在手机屏幕上滑动。

    [和光同尘：我在家，30分钟后见]

    [何以解忧唯有宝猪：你在家做什么？]

    倪佳明：“……”

    真是说一个谎要用无数谎来成全。

    他面不改色打下一行字。

    [和光同尘：在看书]

    [何以解忧唯有宝猪：什么书呀？]

    [和光同尘：《概率论》]

    [何以解忧唯有宝猪：那你的《概率论》有没有告诉你，你下一秒遇见我是必然事件？]

    [和光同尘：？]

    什么？

    他抬眼望去，搜寻般弱的踪迹。

    不可能，她刚刚出去了，他亲眼看着的。

    大概又是恶作剧吧。

    倪佳明捏了捏眉心，却觉得脖子一凉。

    一瓶冰冻的矿泉水贴着他的下颌，而他的余光视野里出现了毛绒绒的桃心耳坠。

    ……被狙击了。

    倪佳明身体微僵，他的大脑飞快运转，想要精密计算出一个足够博得她的信任与喜爱的方案。

    可她什么也没说，什么也没问，只是笑嘻嘻牵着他走，像是幼儿园的小孩手拉手去春游，她的果冻唇还孩子气地嘟起，“肚子饿了，想喝奶茶，嗯……芋泥啵啵吃过了，换个什么口味呢？”

    他无意识地捏紧她指尖。

    “啊，疼，你干什么呢！”

    “……对不起。”

    他后知后觉松开了些，又没有完全放开。

    倪佳明涩然问，“你……就不想知道，我为什么会出现在这里？”

    “女朋友跟男生单独出来，你肯定不放心的啦。”她指着自己，不要脸地说，“尤其是像我这么可爱的女朋友，不放心程度几何倍增啊！”

    倪佳明嘴唇微动，却没说什么。

    这个能言善辩的男孩子比往常要来得沉默。

    般弱是个没心没肺的，并没有过多在意，她跟倪佳明到新开的茶餐厅吃茶点。

    吃着吃着，小绿茶听见隔壁桌的情侣谈论《情侣之间该做的一百件事》。

    她顿时豪气冲天，拍桌而起。

    “小明，你听见了没，我们也要做一百次！”

    隔壁桌的情侣被吓得瞪直了眼。

    倪佳明调整情绪，他圈住她的手，温柔而宠溺，“……好，都听你的。”

    等志愿填报完毕，般弱告别愤怒的老父亲，拉着倪佳明，踏上了“读万卷书走万里路”的行程。

    般弱一张小嘴叭叭个不停，“首先我们要爬XX山，然后我们要过XX河，对了，这个XX石头很灵的，小明，你快摸一摸，据说它很灵验的！”

    倪佳明很无奈，“弱弱，这石头是求子的。”

    所以排队来摸的，都是一些中年夫妻，他们这对年轻小情侣插在中间，要多显眼有多显眼。

    般弱表现出信以为真的模样，“天哪，那你还不快摸多几手，以后就不用我生了！”

    倪佳明被她犀利言语噎住了。

    行吧，你说什么就是什么。

    划船的时候，般弱从船家老伯那里要了一个新鲜莲蓬。

    她双手掰开，剥了莲子喂给他吃，故意逗他，“生吗？”

    “……生。”

    小女友的脑瓜里总是装着一些奇奇怪怪的想法，要是不顺着她的意思，绝对还有一茬在后面等着。

    他已经摸熟了她的性子。

    倪佳明咬住莲子，慢慢嚼着，面色奇异，“竟然是甜的？”

    “什么？甜的？”

    般弱挤过来，嗦了他一口。

    “呸！苦的！你骗我！你完蛋了！”

    般弱作势要把他推到水里，倪佳明则是笑着支住了她的胳膊，“饶命，饶命。”

    般弱趴在少年的身上，惩罚般喂完了剩下的莲子。

    倪佳明嘴里全是苦味。

    但他眼里是甜的。

    他们旅游到半路的时候，般弱看上了某个大户人家一只出逃的猪，登时就走不动道了。

    年轻男友看得好气又好笑的，不得不跟户主攀谈，才发现对方是做民宿的，不过由于太原生态了，很少有租客愿意跟猪一起生活的，因而开张好几个月，生意相当惨淡。

    倪佳明和般弱是他的第一单客户，看在同是猪友的份上，人家还给他们打了折。

    俩人住了下来。

    这日，阳光猛烈，倪佳明穿着一身装备，捋着裤腿，跟般弱一起给猪洗澡。他干活还不太熟练，加上地面湿滑，他摔了一跤狠的，般弱听着都牙疼。

    “我没事，屁股肉最厚了，我擦点药酒就行。”

    倪佳明额头冒着冷汗，仍是笑容灿烂对着般弱说话。

    “我帮你擦！”

    般弱自告奋勇。

    倪佳明愣了下，浮现羞窘之色。

    “……不行！！！”

    那地方那么私密，怎么可以让女孩子看见！

    她，她真是……

    倪佳明很难形容对她的感觉，万事万物都有规律和定理，而她总是不存在于常数之中。不等他思考，般弱已经扔下工具，拖着他上了吊脚楼。

    由于力气太大，倪佳明又不舍得伤她，死活都挣脱不开。

    “啪！”

    般弱强硬把他摁到藤床上。

    男孩子剧烈挣扎起来，“不行！苗般弱！你住手！你混蛋！我，我要生气了！很生气很生气的那种！”

    般弱知道倪佳明的软肋，瞬间拿走了他的眼镜。

    他顷刻失神。

    温柔明亮的眼睛被雾气笼罩，或许是混血的缘故，他的眼珠不是纯粹的漆黑，而是裹上了一层美丽的、缠绵的蜜糖色，没了眼镜的遮掩之后，少年身上部分的疏离感消失了，整个人透着一股琉璃易碎的美感。

    柔弱又可爱。

    般弱一边擦药，一边说，“小明，你知道你生气起来像什么吗？”

    少年背对着她趴着，凶狠咬着枕头，难得显露出了幼稚的一面。

    “像吃人的怪兽！专吃苗般弱的怪兽！吃了不吐骨头的！”

    “不啊。”

    她跟他咬耳朵。

    “像是一个真正的，活在二十岁的，可爱的，甜美的，少年。”

    她又抱怨着说，“你太完美了，感觉你是个妖孽，什么都想得到，什么都做得到，可我要的又不是一个被程序设定好的机器人男朋友。你要是心情不好呢，可以生气的，也可以冲我发火，甚至可以向我提任何不合理的要求。”

    少年将脸埋在枕头里，好久才故作沉稳地说，“那你使坏的时候，轻点，别弄疼我。”

    他耳朵却红了。

