    滚滚雷霆淹没着天地，永恒黑暗似降临，暗无天光。

    老牛牛眼瞪直。

    鼻息也渐渐沉重下来。

    “小子，一定要挺住啊。”老牛心中默念。

    他也想出手，可是这对秦南来说，是一场考验道心的机缘。他若是真出手，或许可以击退诅咒，但是秦南的道心必然蒙尘。

    他会对自己的道失望。

    虚空之上，老乞丐不断摇头。

    “自作孽不可活。以人心视天心，太过天真了。”

    老乞丐轻声一句。

    他从来都认为秦南的行为愚蠢，就是自寻死路。

    “不过，看在你也是一片赤诚的份上，勉为其难出手救你一次吧。”老乞丐心中想着。

    仿佛是看到现在秦南凄惨，他心中怒气也消除，准备出手。

    可就在他迈步之间，秦南的身影却再度腾空。

    他双眸坚毅，盯着虚空。

    “我无错！”

    “我要的只是一个公道。”

    “若天地无公，那我就用手中剑，杀破天荒。”

    “这一剑，镇世！”

    秦南的声音缓缓从虚空之中传出。

    极为平淡，但却蕴含不屈意志。

    下一瞬，他手中石剑轰然一震，一片片的石块开始脱落。

    咔嚓，咔嚓！

    石块崩裂的声音惊天动地。

    而更为诡异的是，每一块石块溃散之后，一道寒芒就从剑身之上迸射而出，最后冲向苍穹，搅动极致黑暗。

    轰！

    黑暗仿佛被冲破，降下一线天光。

    “不可能！此剑……此剑……”

    老乞丐动容了，收住脚步，面容惊骇，连呼吸都变得急促起来。

    他怎么也想不到，前一刻还行将就木的秦南，为何在这一刻会爆发出这种力量。

    但……

    事态发展不会因他的意志而转变。

    因为此刻，是秦南的主场。

    一剑在手，秦南全身散发震荡乾坤我意凌天的气魄。

    上能剑指苍穹，下能破灭山河。

    老牛眼中也陡然之间来了光泽：“这气势……老子果然没有看错你。干吧，就算是将这天给捅个窟窿，牛爷我也给你撑起来。”

    秦南现在表现出来的姿态，真正让他动容。

    如果说以前他对秦南只是看好，那现在就是欣赏和认同。

    谢道行此刻更是激动无比。

    “神剑苏醒，神剑苏醒了。我就知道，能激发神剑共鸣的人，怎么会这么轻易被镇压。”

    谢道行已经语无伦次。

    他对秦南极为信赖，如今看到他们神剑山庄的神剑在秦南手中重现光彩，内心澎湃起来。

    至于那些谢家的弟子，现在这一刻更是已经错愕当场。

    他们从来不知道，他们谢家竟然还有这么一柄神剑，更是不知道，这神剑竟然有这种神威。

    很多少年人更是被秦南的这一番话给引燃。

    少年血热，哪个没有执剑快意天地的豪情。

    而如今秦南扬剑而起，跟天叫板的姿态，彻底将他们内心给点燃。

    此时此刻，他们更是仿佛代入到秦南身上，渴望着现在就是自己，在独断虚空。

    “霸气啊。睥睨天地，我意凌驾一切，不服天意，不惧天谴。要是我能有这一天，就算是死，也死而无憾。”

    “拉倒吧，就你，想想就行了。天黑了，多闭几次眼，免得不知道自己说梦话。”

    “为什么为会这么激动……”

    ……

    反应不一，但是他们所有人却也有一个共同点。

    那就是双目放光，无限崇拜。

    不过此时身处天地之间的秦南却是一心于剑。

    周遭一切的反应他都不曾在意，也不曾看在眼中。

    而随着时间推移，他手中的镇世剑也真正蜕变。

    当石块碎裂，这剑的本身也终于露出自我的锋芒。

    嗡！

    战剑在他手中颤抖，耀尽黑暗。

    仿佛之前的石衣不过是一种伪装，如今挣脱繁琐，照破山河万朵，而世间一切，都要自惭形秽。

    轰隆隆。

    而也在这时，苍穹之上雷霆也轰鸣。

    黑暗苍穹压迫，比之前更低。

    仿佛已经要和秦南对峙。

    咔嚓！

    忽的，一道猩红色的雷霆如同巨蟒一般从天而降，震荡着毁天灭地的气势，朝着秦南吞噬而来。

    宛若一尊洪荒凶兽，要将秦南给湮灭。

    “镇世！”

    秦南也高喝一声。

    此刻，他不会被动承受，一声之下，他手中镇世剑直接斩向苍穹之上。

    刷！

    黝黑的剑身之上荡漾出粉碎一切的狂暴，镇世剑势更是在秦南意志操控之下，洋溢而出。

    这一剑，荡尽不公，开天裂地。

    轰！

    剑芒和雷霆交织，在虚无之中爆发开来。

    随即一瞬，整个天地都仿佛颤抖起来，似在这力量之下，天地也不忍重负。

    场中所有人在这一刻也都不安起来。

    只是，此时此刻，却没有一个人离开。

    他们目光紧紧锁定秦南，眼中期待着，仿佛要看到秦南破灭黑暗。

    就连虚空上的老乞丐，此时眼中也复杂起来。

    “好强悍的一剑！”

    他心中一叹。

    这一剑连他都动容。

    刹那之间，他忽然觉得自己小看了秦南，连带着对自己之前也开始怀疑，认为错的会不会是自己。

    “还不够，若是真的你能凭自己一己之力将天地诅咒给破灭，老子给你道歉。”老乞丐心中想到。

    恍惚之间，他脑海之中浮现出钟子期和陈谷两人对秦南的评价。

    盖世之姿，当世无双！

    之前他还不屑一顾。

    甚至直到之前，看到秦南竟然意气用事，杀戮全场，他还觉得秦南不堪，难成大器。

    可现在，他动容了。

    “除了他之外，同代之中，可还有人敢这般，对天起剑？”

    他脑海之中出现这句话。

    可是注定，没有人给他一个答案。

    而此时场中，秦南越战越勇。

    镇世一剑更是直接将雷霆给湮灭，而后斩向了天穹。

    轰隆隆。

    黑暗破裂，被一剑驱散百丈。

    可就在这时，秦南这一剑也仿佛触怒了某种力量。

    在天穹破开的一瞬，更为狂暴的力量爆发。

    哗啦啦！

    下一瞬，无穷的血色闪电如同飞蛇一般，蔓延而出。

    随即化作一道道锁链，直接朝着秦南奔袭而去。

    秦南悍然无惧，一剑又一剑，疯狂挥舞。

    叮叮叮……

    战剑和闪电相互碰撞，在虚空之中迸射出璀璨火光。而秦南的身影也在虚空纵横跳跃，宛若不败战神一般，战天斗地！

