    

    南无空拿着房卡兼身份卡找了许久才找到自己的宿舍。

    门锁是一个刷卡机，一脸黑线的南无空直接刷卡只听“滴”的一声，门就打开了。

    为什么还会有刷卡机？有一个长得像雷电法王的杨教授就够了，现在连刷卡机都有了。

    这张卡还能当饭卡用，食堂是免费的，当然即便是免费吃的也不错。

    宿舍是单间，格局不大，大概就是一室一厅，也就40平米的样子，一个人住足够了。

    房间里没有灰尘，看起来经常有人打扫。

    可是客厅就不是什么正经客厅了，而是就像实验台一样，有很多实验工具，什么试管烧杯玻璃棒都有。

    卧室里还好，一张单人床，还有干净点的羊毛地毯，巧克力和香草两个小家伙之前一直缩在南无空怀里，现在蹦出来落在地毯上可劲打滚。

    南无空还是把床上的被褥放进了柜子里，被褥睡自己的才好，还有枕头一定要高枕……高枕无忧。

    南无空收拾房间把行李放好布置起来，就在这时候房门响了。

    打开房门，房门看了看发现并没有人，“恶作剧？”

    “喂，大个子！”脚下突然传来声音，南无空低头一看，是一个绿色的莫西干小家伙。

    莫西干就是秃瓢脑袋中间有一个鸡冠子发型。

    没错，这个形象，这个高度，是个地精。

    “咦？地精？你有什么事吗？”

    南无空蹲下身子，这个地精跟巧克力和香草差不多高。

    “你是新入学的吧，这里自从上个学子毕业已经有几年没人住了。”地灵殿的声音跟尖锐，听着就像是粉刺干涩的在黑板上扭动。

    南无空没什么种族歧视，对待地精没有鄙夷的神色，就像是对待陌生人一样，还是本着与人为善。

    “嘿，大个子，你的眼神很好，看起来你是一个没有种族歧视的大个子。我很喜欢，我是你的邻居，帕格纳，这就是见面礼了，你会喜欢吧？”

    地精叽叽歪歪的说了很多，然后拿出了一块令牌，上面记录着一个不知名的文字，如果真的是某个种族的文字的话南无空一定看的懂，因为他有系统傍身。

    但是现在看不懂，那就说明这是一个铭文，铭文可以铭刻在宝具胚子上也可以用于制作法阵。

    南无空收下这个令牌，虽然不知道这个铭文有什么具体作用。

    “那么你和其他地精一样吗？你喜欢精密仪器吗？我这里有不少好玩的东西。”

    “诶？你知道地精科技？我就是地精科技的先驱者啊！有什么好玩的快给我看看！”

    南无空拿出一把手枪递给地精。

    “呜呼，有意思，零件很精密呀！也很规范，我很喜欢。”

    手枪没什么价值，南无空自己觉得价值很低，于是又拿出一个无人机。

    这是在买直升飞机那家公司买的，实际上对南无空来说也没什么作用，毕竟他是有精神力的。

    南无空操作了一下无人机，帕格纳看的两眼放光，“好东西！好东西！”

    “送给你了。”

    “哦！这价值也太高了，这样吧，再给你一个铭文令牌，这可是我们地精伊莉雅研制的铭文，功效可以吓你一跳的，不知名的大个子。”

    “哦，忘了自我介绍，在下南无空。”        

