    而杨无敌现在的想法也和独孤博一样，看着手中的‘武器’，研究了一会儿，同样没弄明白。

    苏天也适时开口说道：“杨前辈，这是我制作的一种武器，我想不止你一个人，就是其他人应该也同样疑惑不解，不如我们先行见证一下它的威力之后，再行商谈，你看怎样？”

    “好，我倒要看看这个东西，到底有什么奇异之处，竟然能够解决我们四大单属性宗门的经济问题。”杨无敌开口说道，眼神中还是透漏着一丝不屑，把沙漠之鹰又递向了苏天。

    苏天没有去拿杨无敌手中的沙漠之鹰，而是从储物魂导器中又取出一把，开始对众人演示，安装弹夹，上膛，每一步都能清晰地让人看到，一套流程做完后，才对着杨无敌说道：“杨前辈，这件武器还无法对一名魂斗罗造成威胁，既然你对它极为疑惑，不如就亲自来测试一下它的威力如何。”

    杨无敌极为自信，在这里他自认只有独孤博能带给他一点威胁，至于其他人根本不可能，更别说这么一个小小的东西了，直接走到一旁，用魂力简单得对身体做了一层防御，连武魂都没有放出，对着苏天说道：“来吧。”

    苏天右手抓着沙漠之鹰，抬手瞄准杨无敌，啪的一声，子弹已经射中了。直接突破了杨无敌那层简单的魂力防御，打在他的身上。

    杨无敌也是没有想到这武器威力竟然这么大，摸着被打中的腹部，还有些隐隐作痛，看着手中的那把沙漠之鹰不由得沉思了起来。

    虽然他对武器这方面也不是太懂，但力之一族的族长泰坦对这方面可是极为精通，连带着他对武器这方面也是有点了解，至今斗罗大陆上还没有出现这样的武器。

    所以，他对于能够制造出这样武器的苏天也是颇为赞叹，看向苏天的眼神也已经发生了变化，随后看向苏天，道：“这把武器确实不错，足以威胁到40级魂宗，说明你成立势力确实也是有些准备的，但我破之一族还是不会加入你的寻仙谷，既然你刚才提到了昊天宗，那我也没有什么可避讳的，我们是不愿再加入任何宗门或势力的，虽然我们这些年确实没少受武魂殿各方面的打压，但最起码不用担心以后会被背叛、抛弃。”

    杨无敌态度的转变，苏天自然能够感觉到，但是他怎么会这么轻易地放弃让破之一族加入，认真地说道：“杨前辈，寻仙谷和昊天宗理念不一样，不会向他们那么懦弱，我们寻仙谷没有与任何人敌对的想法，只想自己发展。”

    随后，苏天眼睛微眯，身上散发出一股慑人的气势，继续道：“但如果有什么人认为我们好欺负，我会将他们斩草除根，就算是武魂殿也是一样。杨前辈，我是真心想要破之一族加入我的势力，而且没有所谓的附属宗门一说，目前寻仙谷的主要成员也就我和独孤博两人，破之一族精通炼药，如果加入的话，我寻仙谷中所有仙草，将会向你们开放，支撑你们炼药的需求。”

    苏天说到这种程度，准备直接将所有的条件摆出，如果杨无敌还不答应，那他可不会这么好说话了，从魂导器中取出了幽香绮罗仙品，对着杨无敌说道：“至于仙草，杨前辈作为炼药大师，应该有所了解，这株仙草杨前辈应该认识吧。”

    杨无敌目光在苏天取出幽香绮罗仙品后，就从未离开过苏天手中的大花，大步走到苏天面前，身体都有些颤抖，极为激动地说道：“你说的所有仙草对我们开放，其中也包括这株？”

    苏天神色坚定地说道：“当然，药草在炼药人手中才能发挥出最大的功效。”

    杨无敌小心翼翼的接过苏天手中的仙草，痛快的答应道：“好，就这么说定了，以后老夫就跟你干了。不过，我们先说好了，你那寻仙谷可不许限制我。”

    苏天微笑道：“没问题，但是我们寻仙谷的这些仙草不允许外传，这可是谷中弟子以后成长的重要资源。”

    “放心放心，我可不会傻到把这种好东西送出去。”杨无敌想都没想就答应了。

    “族长。”这时旁边的几个破之一族的人急忙喊道，他们可是忍不住了，感觉他们一族啥时候变得这么不值钱了，被族长就这么给卖了。

    杨无敌将鼻子凑到幽香绮罗仙品上用力地闻了一下，整个人竟然犹如疯癫了一般，手舞足蹈起来，对于旁边几人的叫声都没怎么在意，“哈哈哈哈哈，你们知道什么，我可是找了它一辈子，这可是幽香绮罗仙品啊，没想到竟然能够这样得到。有了它，今后哪里还有什么我们不敢炼制的毒药？”

    旁边几个破之一族的人看到族长这么兴奋也是不敢再反驳了，只能认命了。

    要说现在表情最是无奈的还是独孤博，他又怎么可能认不出这株仙草呢，这不就是从他那冰火两仪眼那里偷摘的嘛，而且他没有想到的是竟然被人一眼就认出来了，他在那里研究了多少年了，都不知道干啥用的，不由得开始自我怀疑起来。

    苏天看着杨无敌研究起幽香绮罗仙品没完了，不由得开口说道：“杨族长，研究幽香绮罗仙品不必着急，现在我们还有其他事情要做，既然破之一族同意加入寻仙谷，那其他单属性三族我想我们也要尽快动身前去说服了，我相信我的那种武器对敏之一族会更有价值。而我也只知道力之一族在天斗城中，我们暂时不着急过去，敏之一族和御之一族的位置所在就不清楚了，还需要你帮忙带路。”

    杨无敌这时也终于回过神来，开口道：“少……少主，而敏之一族和御之一族都处于星罗帝国，其中御之一族就在星罗帝国边境不足两百里的龙兴城，依我看，不如我们先去敏之一族，我破之一族虽然族人不多，但一些炼药器材，搬运过去也是颇为麻烦。这段时间也正好让族人收拾，等回程的时候再去御之一族。”

    苏天这时也是想起唐三收服几族好像就是在御之一族，看来没有情报果然不行，开口说道：“好，那我们就先去敏之一族。”

