    听到洛何的解释，这人的嘴角倒浮现戏谑笑容，随后也不再多说，而是就这样抱着膀子，用嘲讽的眼神看着他。

    “既然都已经被你给识破，那接下来我也就没有什么想说的，你说的不错，基本上和你猜测的相差无几。”他也不再隐瞒。

    看到他直接开口承认，洛何抱着膀子，用戏谑的目光看着这道身影：“我们都认识一段时间，但如今我还都不知道你的名字！”

    的确如此，这人被本土修士都称为主，但根据洛何的观察，这人分明就是一名寻常的修炼者。

    虽然不知道他是施展什么手段成为本土修士眼中的主，但他的心底也非常清楚，这人的目的并不单纯。

    甚至洛何的猜测，这人的目的一旦泄露出来，甚至会是惊天地泣鬼神般的存在。

    在洛何的注视下，那人的眼神晃动，连看向洛何的目光都显得有几分古怪，而后便摇头冷笑起来。

    “我的身份可不是你能随便过问，总之我奉劝你一句，不该自己知道的事情千万不要多问，否则这样对自己可并不好！”他说道。

    不过说完这句话后，他的眼神则显得有些唏嘘，最起码从洛何的角度上来看，他能看出中年人的眼底有几分留恋之色。

    也正是因为看到他眼底浮现的留恋之色，洛何的眼珠子顿时开始转动，用异样的眼神看着他。

    “如果你不说的话，那我们可就离开这里了！”洛何冷冷的说道。

    那些本土修士倒显得意外，毕竟如今他们都仿若是被本土修士给囚禁似的，而且这人可还在这里，洛何难道真的能走？

    看到这些本土修士的模样，洛何则忍不住抱着膀子，用戏谑的目光看着他。

    他们的确是给洛何站在同一阵营内，但也仅此而已，在本土修士看来，他们和洛何之间就是最为简单的各取所需而已。

    如今洛何突然说出如此狂妄的话，他们自然也都乐的看笑话。

    “如今都已经落在我的手中，你觉得你是说能走，就能走的？”那人说道。

    洛何则是撇嘴，他既然已经将心底的猜测给说出来，那实际上心底的想法必然是比自己刚刚说的要多很多。

    正因为这样，洛何是有着绝对的把握才会说出这句话的。

    “虽然我不知道你到底是有什么底气敢给我们如此张狂，但你的性命……还能支撑多久？”洛何说道。

    那些本土修士显得疑惑，不过那人则顿时眼眸狠缩，用震惊无比的眼神看着洛何。

    他的心底早已经仿若是惊天骇浪似的，毕竟这件事情他可从来都没有给外人说过，洛何是通过什么渠道知道这件事情的？

    虽然心底有些震惊，但此刻他自然还是显得非常平淡，将目光放在洛何的身上。

    “这件事情我可是从来都没给外人说过，你是从哪里知道这件消息的？”这人问道。

    对于他的询问，洛何的嘴角浮现阴沉笑容，用戏谑的目光看着他。

    “我在哪知道的并不重要，如今最重要的事情是……我能救你！”洛何说道。

    “不可能，我自己的情况我比谁都清楚，我的身体这次可并不是硬伤，而是灵魂创伤，根本就没办法治愈的。”这人说道。

    听到他的反驳后，洛何倒也丝毫不意外，但此刻他看到那些蠢蠢欲动的本土修士后，当即就显得非常不悦。

    “难道没看到我如今正在给他谈事情，在这期间我并不希望继续看到你们剑拔弩张的模样！”洛何冷冷的说道。

    看到洛何这幅姿态，这些在场的本土修士都用埋怨的眼神看着洛何。

    虽然他们不知道洛何为何会直说这人命不久矣，但他们的心底都清楚，这很有可能是洛何的障眼法。

    “刚刚是个好机会，如果真的动手，是有绝对的把握将他给斩杀！”一名本土修士低声嘀咕道。

    对于这名本土修士的嘀咕声，洛何并没有放在心上，而是直接抬头看着他。

    “你难道是以为我在给你开玩笑？”洛何说道。

    在说这句话的时候，洛何漆黑眼底所露出的凌厉吓得其他修士暗暗吞咽口水。

    “虽然我不知道你的底气来源是在什么地方，但如今这个时候你们不要继续强硬，可千万别忘记你们是在给我合作！”洛何说道。

    这些本土修士也是看不得丝毫的好脸色，自己的态度刚刚有所转变，这些本土修士当即就翻起白眼，但也都听出洛何声音内的敲打之意。

    “都已经到这个时候，你们就没必要继续隐瞒，你想要知道我的名字吗？”这人叹息说道。

    他并不想要透露自己的名字，毕竟只要说出自己的名字后，那所有的事情也将变得毫无隐瞒。

    “最起码我要知道自己称呼你什么名字吧，毕竟我们接下来估计要一起相处很长时间了，最起码也要相互有所了解。”

    他们都想不明白洛何为何会说出这种话，但自己也的确没有拒绝，不过在透露自己身份之前，他还是抬头仰望天空。

    “我知道你的手段比较强，但我之前也给你提醒过，有些事情并没有你想象的那么简单，而且知道我的身份后，你也将陷入危险！

    洛何根本就没有将他的话给放在心上，转头看着身边的本土修士，嘴角浮现戏谑的笑容。

    “如果你连自己的身份都不愿意透露，那我为何要认为我们双方之间是有合作的基础？”洛何冷笑着问道。

    对于他的解释，旁边的本土修士则是露出冷笑，用嘲讽的眼神看着洛何。

    “你就不要继续追究他的身份，总之我告诉过你，他的身份或许还真的不能随便泄露，否则必然会给他招惹来不好的事情！”本土修士说道。

    看到这些本土修士竟开始偏袒他，这反而是让洛何有些意外，眼神晃动间，当即便开始陷入沉默。

    好在那人也被洛何给说动，因此看到洛何陷入为难后，嘴唇微动间，就将他的身份传给洛何。

    听到耳边响起的声音，洛何的脸色顿时显得僵硬，忍不住暗暗吞咽口水，用震惊的眼神看着他。

    “你的身份竟……”

    洛何还没说出口，就被那人给阻拦：“目前不要轻易泄露我的身份，不管对谁都不能随便说。”

    看到那人有些凝重的眼神，洛何忍不住暗暗吞咽口水，也知道这件事情的严重性。

    他的嘴角微颤，转头看着那还有些面色不善的本土修士，对着他们便训斥起来。

    “你们都给我收起心中的敌意，以前辈的身份和手段，可不是我们能轻易得罪的！”洛何冷冷的说道。

    听到洛何的解释，那些本土修士都有些发愣，用古怪的眼神看着他。

    一时间，他们都不不明洛何的态度为何会转变的那么快。

    “洛何，这可是我们共同的敌人！”

    “不，他不是！”

