    **********

    粉红780+

    **********

    任瑶期吩咐苹果和桑椹道：“你们在外面候着吧。”

    苹果和桑椹不敢说什么，都低头应了。

    任瑶期抬手推门走进了包房。

    这件包房有内外两间，地方不算太大，不过装潢却是几位精巧细致，从摆设等小地方能看出来几分优雅。

    任瑶期径直进了内间。

    萧靖西坐在桌前低着头安静地摆弄着什么，窗外射进来的光线给他靠近窗户的那一只手镀上了一层温暖的金光，即便是只看侧脸，也很美好。

    任瑶期走近了才发现萧靖西手里正捣鼓的是一只玉制的九连环，任瑶期看过去的时候萧靖西正好将九连环解开。

    萧靖西抬头朝着任瑶期一笑，然后扬了扬手里的九连环道：“要试试吗？”

    任瑶期伸手去接，萧靖西又微微抬手避开，然后低头将被他解开的九连环又恢复成了原样。

    任瑶期坐到他身旁的座位上安静地看着。

    萧靖西弄好之后才将九连环递给任瑶期。

    “我给你计时？”说完萧靖西就不知道从哪里变出来了一只小沙漏，放到了桌上，笑看着任瑶期。

    任瑶期看了看沙漏，然后低下头不紧不慢地拆起来，这玩意她小时候也玩过，不过要怎么拆开她有些忘了，只能一边拆一边慢慢探索。

    萧靖西坐在一旁看着，他不说话，也不出声指导。

    结果沙漏漏掉了大半，任瑶期还是没有解开，她看了看沙漏，又看了看只笑不语的萧靖西，然后将九连环放回了桌上。

    萧靖西挑了挑眉：“怎么？”

    任瑶期道：“非我所长，不浪费时间了。”

    萧靖西好笑地打趣道：“这么容易就放弃？”

    任瑶期闻言摇了摇头，然后又拿起那只九连环看了看：“如果只是为了解开的话，有一个很简单的方法就是砸开它。不过我瞧着这只九连环似乎是萧公子的心爱之物，所以作罢了。”这只九连环看上去似乎经常被人把玩，很润泽。

    萧靖西轻笑道：“嗯，前几日同贺给我整理箱笼的时候找出来的，十岁以前它是我的心爱之物。”

    任瑶期闻言好奇地看了看那只九连环：“保存得真好，看来萧公子是恋旧之人。”

    萧靖西但笑不语，给任瑶期倒了一杯热茶。

    “曾潽最近似乎很如鱼得水？”任瑶期看着萧靖西倒茶的动作，轻声问道。

    萧靖西将茶壶放下，微微一笑：“即便是有吴家来，宁夏也从来不是铁桶一块，曾潽这个宁夏总兵虽然名不副实，但是名头总是在那里。为了利益，要向他靠拢的人肯定会有。”

    任瑶期闻言想了想皱眉道：“可是若是由着他这样各个击破的话燕北不也很头疼吗？”燕北王府想要让燕北的形势稳定，宁夏有着举足轻重的作用，这也是为什么这一次朝廷会拿吴家山开刀的原因。

    萧靖西若有所思地看了任瑶期一眼：“你似乎很在意宁夏的事情？可有什么缘故？”

    任瑶期闻言沉默了片刻，然后才道：“前几日曾家来任家提亲了。”

    曾家和任家的亲事现在还停留在私下协商阶段，并没有传出来，而这一阵子萧靖西在云阳城的时候并不多，所以并没有注意到这些小事。

    听到任瑶期这一句，萧靖西很显然是误会了，脸色变了变：“向谁提亲？”

    任瑶期这才想起来自己没有说清楚，忙道：“是我三姐。曾潽为曾奎向我三姐提亲了。”

    萧靖西松了一口气，轻咳一声道：“哦，我还以为……”

    萧靖西没有说完，任瑶期也没有傻得去问，两人沉默了一会儿。

    萧靖西想了想，才接着道：“曾奎么？这个人怕是并非良配。”

    任瑶期听萧靖西这么说就知道他在曾潽来燕北之前肯定自己查过曾家，并且知道曾奎在京都的时候干过的那些事情。

    任瑶期点头道：“我也听到过一些关于曾奎的传言，所以并不赞同三姐嫁到曾家。不过任家老太爷，也就是我祖父有想要同曾家结亲的意思。”

    萧靖西不由得挑了挑眉，不过想到任家老太爷是任瑶期的亲祖父，萧靖西还是什么也没有说。

    萧靖西不说，任瑶期却是不客气道：“我只有一个姐姐，不想看到她被家族牺牲掉来换取那点可笑的利益。”

    萧靖西点了点头：“你想怎么做？”他顿了顿，又温柔地道，“我帮你就是。”

    任瑶期今日来找萧靖西就是来求他帮忙的，不过听到萧靖西的这句话她还是感觉到了一丝悸动。

    任瑶期低头轻声道：“这件事我确实需要你帮我，任家走到今日也该是要得到些教训了。”

    萧靖西闻言有些意外：“怎么个教训法？？”

    任瑶期缓缓道：“想要左右逢源两边站队也要看有没有那个分量。任家是从燕北发家的，我祖父却想要把任家的煤栈开遍整个大周。现在是该他做选择的时候了，燕北和京都他只能择其一。如果任家要选择京都，那么燕北的这几座煤矿和煤栈任家就别要了吧。”

    萧靖西顿了顿：“如果燕北王府封了任家的煤矿的话，任家所有人的生活怕是都会受到影响，包括你。”

    任瑶期笑了笑：“没关系，我祖父是聪明人，他知道要怎么选。”

    萧靖西喜欢看任瑶期笑，不过这一刻他瞧着任瑶期笑却是有些心疼。

    任瑶期看向萧靖西，眨了眨眼道：“当然，也不能让你做白功，燕北军现在不是正缺银子的时候么？任家的银子够你解一阵子燃眉之急了，你可以多留在手里些时日。”

    萧靖西失笑着摇头：“哪有你这样的？”

    任瑶期笑了笑，没有说话。

    任家是怎么发家的，她知道，萧靖西也知道。

    “对了，方雅存那边有什么消息吗？”任瑶期已经有一阵子没有看到萧靖西了，又因为知道他要忙宁夏的事情，所以没有问他方家的事情。

    萧靖西道：“方雅存也算得上是一名能吏，你知道他的根基在哪里吗？”

    任瑶期想了想，然后肯定地道：“是方家！”

    萧靖西点了点头：“所以如果你想要方雅存彻底没有还手的机会，应该从方家下手。至于官场上的事情则是瞬息万变，像当初楚州知州冯免之所以会看中方雅存也不过是因为方家有钱为他打点罢了，冯免能升迁方家出力不少，他当然会反过来提携方雅存如果方雅存没有了方家这个后盾，那么他就算是再有本事，在江南的官场上也会寸步难行。”

    萧靖西的话让任瑶期眼前一亮。

    也多亏了萧靖西告诉她这些弯弯绕绕的，不然她在燕北方雅存在江南，想要知己知彼都不容易。

    “多谢你，我知道该怎么做了。”任瑶期由衷地道。

    萧靖西闻言一笑，轻声道：“你不必对我言谢。”

    正在这时候，苹果隔着门禀报道：“小姐，两位嬷嬷已经买好了点心了。”

    任瑶期闻言知道自己该走了。

    虽然她相信萧靖西肯定将这里都打点好了，不会让人知道他们私底下会过面，不过她消失在人前太久也不妥当。

    任瑶期看了萧靖西一眼，起身道：“我要先走了。”

    萧靖西看着她点了点头：“好。”

    任瑶期屈膝行了一礼，正要转身离开，萧靖西又开口道：“对了，如果你有什么事情需要去江宁办，可以派人找江宁褚家的褚九爷，你就说自己是燕家的人。我记得方家的嫡长女方雅慧嫁到了秦家，褚九爷的正妻正是出身秦家。”

    任瑶期不由得停住了脚步，迟疑道：“不会知这位褚九爷能否信得过？我要办的事情怕是……”

    任瑶期正在想的也是这件事情，扳倒方雅存的办法她有，可是要找到合适的人促成此事却是个问题。不得已的话她只能去找献王府借人或者去找祝若梅帮忙。不过无论是献王府还是祝若梅要将手伸到江宁去，都需要一些时间。

    萧靖西知道任瑶期的顾虑，温言道：“你有事情尽管交给他办就是了，他不会多言半句的。”

    任瑶期听萧靖西这么一说便有些明白了，这位褚九爷怕是燕北王府安插在江宁的人。

    可是这么一来任瑶期更是觉得过意不去了。

    萧靖西见任瑶期沉吟着不说话，想了想，然后看着任瑶期笑道：“嗯，我的人可以给你用，过后我会找任家收银子的。”

    任瑶期想起来之前两人说的话，不由得笑出了声。

    “好，谢谢。”

    任瑶期与萧靖西道别，走出了包房。

    同喜见任瑶期出来了，立即领着她下楼去，一边道：“已经让茶楼的伙计将五小姐的人安排在前头喝茶。等您上了马车，小的才让她们去前门等您。”

    任瑶期进来侧门的时候只带了苹果和桑椹，其他人都留在了外头。

    任瑶期点了点头，道了一声谢。

    等任瑶期上了马车，同喜安排人将车驾了出去，她带来的其他婆子丫鬟果然从茶楼前门出来了。

    **********************

    因为太困了所以发完文就睡了

    然后据说发错了……

    作者君来做检讨……〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

