    木木和麻脸的谈话，已经从质疑开始，到谈崩结束。如果说曾经东北的一批批下岗职工，是社会资源的均衡分配的结果，那他妈今天的凯撒，就是辉煌过后，即将面临的重组！！

    家族团伙，吸纳进新鲜的血液以后，并没有让凯撒这个巨人发生二次觉醒，而是骨髓发生了排斥反应。这种排斥，外力的因素只是很小的一部分，真正的矛盾，还是隐藏在内部！

    王木木赚钱可以，大康捅咕赌场在行，但真让他们作为拯救凯撒这个巨人，最后的主刀医师，那确实差点意思。不一定是能力不够，而是有些人想不到那儿，也有些人厌恶做一些事情。

    所以王木木谈崩了以后，并没有去四院找麻脸，也没让天养去，因为他们去了也没个结果，一切只能等我醒了以后再说。

    ......

    大康的身体状况，跟美国那些照片异常唬人的大兵不一样。他确实愿意健身，但并不是那种，逮到一个屁嚼不烂的虎人，他健身只是，满足身体饥渴的运动需求而已，所以身体状况很棒。

    王木木一喝酒，经常得意的吹牛B说道：“知道大康吧？那是我兄弟，上马跨刀安天下，下马举枪整护士。我们在老家，有个仇家崩了他一枪，脑袋都Jb给子弹干飞了，整出一溜火星子，头发都燎糊巴了，最后听说对伙从兜里掏出个火箭筒，迎面干一炮，都没整死，你说牛B不？”

    你看看，王木木二归二，说话也经常不着调的吹牛，但无时无刻不佩服着大康的身体素质。就吴迪崩大康的那一枪，换成我们中间的任何一个人，妥妥当场就蹬腿了......

    在医院弄了三个多小时，大康被“抢救”完毕。由于伤的”太重”，全身软组织挫伤，并且昏迷不醒，医生无可奈何的说道：“啥菜啊？喝成这样？交住院费，在医院洗洗胃，先打两针，要不岁数再大点，弄不好又一个隔壁吴老二！”

    “好的！！好的！”小护士连连点头，随后继续问道：“你们这儿还有单独的病房么？这儿还迷糊一个呢？”

    “应该有，你们去住院部问问！”医生回了一句，转身走了。

    就这样，小护士，木木，柳迪，天养，交完住院费，给我和大康，分别弄进了两个病房，随后各自打上了点滴。

    “吱嘎！”

    柳迪在卫生间洗了一下手，推开门一看，宝哥脑袋上缠着网状布，眼眶子淤青，腿上打着石膏，腋下架着个拐，正要推门。

    “小飞呢？？”宝哥出言问道。

    “还睡着呢！”柳迪捋了捋头发，缓缓说了一句。

    “他们呢？？”宝哥看了一眼，躺在病床上打点滴的我，停顿了一下，缓缓问道。

    “在隔壁！”

    “......撞大康的人，看到了么？”宝哥犹豫了一下，还是张嘴问道。

    “车是麻脸的！”柳迪皱着眉头，小脸没啥表情，好像不太愿意谈起这个话题。

    “我得去跟他们说说，老三是老三，麻脸是麻脸，我感觉这事儿跟麻脸没关系！”宝哥低头说了一句。

    “......我不爱听这些事儿，也不想知道，走吧，我扶你！”柳迪说了一句，伸手拽上了病房门，轻扶着宝哥，奔隔壁大康的病房走去。

    ......

    半个小时以后，四院，麻脸处理完伤口，坐在走廊的长椅上，闷头抽着烟，领口和前襟的血渍还未完全干透，满是疙瘩的脸上全是细小的口子。

    “嘀铃铃！”

    电话铃声响起，麻脸看都没看来电显示，直接弹开手机盖，接通了电话，淡淡的说道：“啥吩咐，旭哥？”

    “你啥意思？给你三分钟，你解释解释！”旭哥的声音挺冷的说道。

    “呵呵，我为啥要解释？”麻脸笑了笑，低头问道。

    “这事儿你说不明白，找你要说法的人可能会挺多！”旭哥沉默一下，缓缓说道。

    “张旭，我问你个事儿！”

    “你说！”

    “抗日战争打了八年，咱也不是啥文人，也他妈不懂历史！！但我就想问你，这个战争，真的是因为卢沟桥没了几个日本兵么？咱们国家真的就没解释过么？”麻脸咬牙问道。

    电话一阵沉默，旭哥没吱声。

    “有的时候冲突过后，缺的不是解释，而是你想不想打！！”麻脸沉声说道。

    “那你，想不想打？”

    “想打，我就还手了！！”麻脸低头说道。

    “......麻脸，这三年你有小动作，我一直都当没看见，但你不能碰，我不让碰的人！！就这样吧，我在HH市看着你！”旭哥停顿了一下，说完，挂断了电话。

    麻脸攥着手机，吐掉烟头，停顿了一下，腾的一下站了起来，迈着大步走出了医院门口。

    “呜呜...！”

    深夜，街道上凉风瑟瑟，麻脸站在马路牙子上，来回寻找着出租车的影子。

    等了四五分钟，依旧没有出租车，往这个方向开来。麻脸有点烦躁，背影落寞的顺着街道，准备走到街口。

    “嗖！！”

    一辆捷达，突兀从后面冲了过来，麻脸疑惑的一回头，捷达吱嘎一声停滞，大灯支在了麻脸脸上。

    “咣当！！咣当！”

    捷达后座的车门子，猛然弹开，两个壮汉窜了出来，冲着麻脸喊道：“上车！！”

    麻脸退后一步，眯着眼睛看了一眼驾驶室，停顿了一下，迈步走到了副驾驶，伸手拽开门，一屁股坐了上去，扭头看着开车的人说道：“你胆儿挺大啊？我这心里的气儿可没地方撒呢！！血溅五步，好么？”

    “嘎嘣！”

    正驾驶这人，塞上档位，手里握着方向盘，后坐两个壮汉上车，捷达顺着街道缓慢的行驶了起来。

    过了半天，正驾驶的人，目光看着车窗，声音很淡的问道：“在凯撒呆的挺难吧！”

    “...这话没意思...给我整困了！”麻脸疲惫的靠在座位上，眯上了眼睛。

