    第552章总是喜欢为了别人而委屈自己

    先帝忍无可忍，褫夺了景贵妃的封号，将她打入了冷宫。

    万万没想到的是，没过几天，景贵妃竟然在宫中暴毙了。

    听说景贵妃暴毙后，阴魂久久不散，冷宫那边夜夜听见啼哭,整个后宫人心惶惶。

    后来先帝不得不请了一批道士入宫做法。

    做法之后，听说那啼哭声便没了。

    景贵妃暴毙后没多久，雪妃病重，先帝亲自衣不解带的照顾了一段时间，雪妃才恢复过来。

    只是恢复过来的雪妃，性子有点阴晴不定，与以往大不相同了。

    林苏苏听到这里,忽然问，“如何不同？”

    老嬷嬷想了想道，“说不出哪里不同，就是老奴的感觉，表面还是那个清清冷冷的雪妃娘娘，可是有时给人的感觉很恐怖，有时就，还是那个清柔的娘娘。

    不过，雪妃娘娘自己说了，一病之后，她控制不住自己的情绪，让大家多多包涵。

    先帝知道雪妃是因为经历疾病疼痛，大难不死，所以性子才会变得古怪，反而比原来更宠雪妃了。

    那时的雪妃，真是宠冠后宫也不为过,先帝为了哄她开心,几乎什么都顺着她，烽火戏诸侯也不过如此了。

    那时的雪妃还提议过立晋王为太子呢，不过先帝知道她的性子,不争不抢，总是喜欢为了别人而委屈自己，所以便没有同意。

    后来雪妃病重，终于为了自己一会，让先帝立自己的孩子三皇子为太子，先帝答应了她。

    才立了三皇子为太子，朝堂之上，支持晋王那一派还没来得及反对呢，先帝便驾崩了，于是太子便直接登基为帝了。

    立太子太快，太子又登基得太快，快得让人措手不及，所以晋王那一派很是不服，多次闹事。

    不过，太子登基后，倒是一改之前温和作风，手段凌厉,行事果断，很快便稳住了朝堂。

    之后便是各位娘娘们入宫了，之后的事情,娘娘应该都知道了。”

    林苏苏点头，摸着下巴想了一会，忽然问，“太皇太后呢，当初太皇太后是支持哪一派的？”

    老嬷嬷低低道，“太皇太后无儿无女，身子也不太好，一直在休养，不过给人的感觉就是一個特别慈爱的祖母，从不干涉朝政，也不管后宫之事，一碗水端平的，对谁都一视同仁，所以很得先帝敬重。”

    林苏苏听得微微蹙眉。

    是这样吗？

    她感觉太皇太后对晋王特别偏爱，虽然也疼爱皇帝，但太皇太后对晋王和对皇帝的感觉是完全不一样的，哪怕她刻意表现得一样。

    而且，太皇太后看着不像一个不管事之人。

    端午节龙舟赛那天，晋王西南王受伤，皇帝不见，不就是太皇太后出来主持场面么。

    林苏苏想了想，把疑问压在心底，又问了一翻先帝其他妃子的情况。

    老嬷嬷把自己知道的都一一说了。

    两人一直谈到大夜晚的，直到碧儿来请用膳了，林苏苏才让人好生送老嬷嬷出去，还给了老嬷嬷一袋银子和一匣子珠宝首饰。

    (本章完)

