
　　林羽也不知道这老家伙想要干什么，但是林羽可以肯定，这是自己的一个机会，一个逃离这里的机会，不要说在这里跑两三圈了就是跑两三十圈，甚至说是两三百圈他某不会有什么意见。

　　然而现在他竟然会被抓住，而且还有一点儿被吃掉的意思，这让林羽非常的着急。

　　如果是战死，哪怕是死的再惨，林羽都不会说一句话，但是现在林羽是昏迷了以后，直接就被这个老家伙给抓走了，甚至有可得会被吃掉，这个让林羽非常的不爽。

　　“不就是两三圈吗？哪怕是死，我也觉得能够在这里跑出来两三圈的。”

　　林羽说完以后就想要从老头的身上跳下来，谁知道他这还都没有跳呢，里面直接被老头给丢了下来，而且看那模样，老头这明显是准备弄死他的。

　　老头狠狠的将林羽摔在了地上，而且林羽自己都还没有反应过来呢，更加不要说林羽了，那全完是一点儿没有反应过来，就直接被老头给砸在了地上，

　　老头的力量非常大，而且林羽又没有什么反应，所以这一下子就将林羽给差点儿砸晕了过去。

　　“小子，你不是要跑个两三圈吗？想要跑就赶紧起来，如果你起不来的话，那以后就不要再说什么跑个两三圈了。”

　　老头说的非常淡定，甚至还有种要将林羽给弄死的感觉，这个让林羽一下子郁闷了。

　　而且这时候林羽也终于知道为什么老头会突然说那么两句，这明显是在试探，试探自己的底线。

　　想到这里林羽不禁郁闷了，自己都已经被这个老东西抓走了，那里还有什么底线，恐怕现在这个老头想要他干什么，只要他暂时还不想死，就肯定得跟着一起。

　　就好像现在，老头说是只要他能够在这里跑个两三圈就放了他，但是老头在实行的时候又狠狠的摔了一下他。让他一下子就明白自己想要逃离几乎是不可能的。

　　不过林羽也没有放弃，哪怕都已经被摔的差点儿废了，但是他依旧没有放弃，还在不断的爬起来，在老头那不敢相信的眼光之中，林羽竟然爬了起来，这让老头非常的惊讶。

　　林羽微微的笑了一下子，他要的就是这样的结果，就是要让这个老头惊讶，然后将他给放了。

　　不过明显的林羽是想多了，就在他刚刚站起来的时候，老头竟然就直接一巴掌拍到了他的脑袋上面，一下子就又将他给拍到了地上。

　　这下子林羽有一些懵了，这个老头好像一点儿都不安正常出牌啊，他都明明已经站起来了，甚至都已经准备跑了，谁知道这个时候老头竟然一巴掌抽了上来，一下子就又将他给抽倒在了地上。

　　“看样子你是不行啊，既然不行，那就老老实实的跟着我去干活儿，那里有那么多的时间，真不知道你是怎么想的，一个奴隶而已，竟然还想要有那么多的要求。”

　　老头说完就又一次将林羽给背了起来，这下子林羽是死心了，他知道自己想要离开的机会几乎已经是零了。

　　自己刚才只不过稍微的表现得好了一些，谁知道就遭到了这样的对待，简直就是不将他放在眼中。

　　而且明显的，这个老头说的那些都是想要消磨他的意志力，如果他的意志力不坚强，恐怕现在已经死的不能够再死了。

　　“老东西，你等着吧，竟然好这样捉弄，不要让我抓住机会离开这里，只要我还能够活着，那么你就必须得死。”

　　林羽现在非常的生气，如果不是因为刚才被老头拍了一巴掌，现在用不上力量，恐怕林羽早就和老头打起来了。

　　不管能不能打赢，林羽都是会拼一把的，至少不能够像现在这样，让老头像扛着一个傻子一样扛着就走了。

　　接下来的路程林羽就聪明多了，没有一句话，而且那个老头不管说什么，林羽都不会再讲话，就好像自己已经被老头给摔傻了一般。23sK.com

　　不过这样做还是有一些好处的，至少那个老头不会再像之前那样对付他了，让他也能够老实一段时间。

　　林羽也不知道走了多长时间，他终于被老头给带到了一个好像洞口的地方，这个地方也有一些人，只不过这些人都没有进入洞口之中，就好像里面有什么让他们害怕的事情一般。

　　“你们在这里干什么呢？不需要吃饭吗？你们不需要修炼吗？在这里挺着干什么呢？”

　　老头看到那些人都对洞口里面的东西是渴望无比，不禁爆喝了起来，想要让那些人都老实一些。

　　不过那些人也都不是什么弱者，所以也就没有理老头，就好像老头放了一个屁一般。

　　这下子老头生气了，他来这里可不是为了受气的，现在这些人竟然让他受了气，这不是明显的想要他的位置吗？

　　想到这里老头不禁气的直接跳了起来，他在外面累死累活的，这些人竟然还敢给他甩脸色，这不是找抽的吗？

　　“你们这些人是想死不成，不要忘了你们是什么身份，我告诉你们，你们现在就给我滚进去。如果你们出了一点儿差错，那就不要怪我不客气了。”

　　老头说完就对着一个人踢了一脚，一下子就将那个人给踢进了洞口。

　　而林羽则是一脸懵逼的看着老头，这家伙实在是太猛了，竟然一下子就将那些人之中最强者给一脚踢飞进了山洞之中，这不是在说只要这个老头愿意，就完全可以将这些人都灭杀掉。

　　想到这里继续就对这个老头的实力又有了一个清楚的认识，林羽觉得这个家伙最起码也是神君境巅峰强者，也就是说这个老头竟然和大蛇没有受伤之前的实力一模一样，想到这里林羽觉得还是装死的好，省得这个老头直接给他一脚，那他就真的要嗝屁朝凉了。

　　“小子，你也别给我装死，赶紧给我滚进去，如果不能够开采出来神石，那就不要怪我不客气了。”

　　说着老头就直接一脚将林羽给踢进了洞口之中，这时候林羽的内心只有一个想法。

　　“我竟然成为了矿工。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百二十九章 我竟然成了旷工免费阅读。https://xs.23sk.com 