    大古与周宏之间的训练已经完全让新兵小队的人麻木了，就属于那种我只要上去三分钟。

    他就要跪下来......求我不要死的这种。

     在某一次训练结束后的医疗检查中发现大古的肋骨有些龟裂，这种疯狂的训练才算是告一段落。

    为了不太影响到大古平常时候的作战水平。

    虽然就算断了只手对于大古的战斗能力下降也不会太多来着。

    而与骨头裂开这种平静的训练比起来，TPC的行动就要热闹多了。

    亚特迪斯号的完成这艘巨大的母舰的彻底武装完成，与闪电人交锋的最后一块拼图已经完成了。

    接下来的事情就是调整全世界各地TPC基地的武器装备以及最重要的后勤工作，对付闪电人的事情并不是局部的战争，而是全球范围的战斗。

    在这样规模的战斗中，无论一两手的准备绝对是不够的，起码也要有五六手才算放心。

    这就导致这段时间之中在基地之中的人员都行色匆匆，只有偶尔碰面的打招呼，然后立刻投入到自己的工作之中。

    这些与还在疯狂训练的新兵小队并没有太大的关系。

    作为后备役，他们最主要的任务从来都是训练。

    如同往常的训练，由周宏与喜比刚助各带着一位队员，不过现在坐在驾驶位置上的已经不是周宏。

    而是已经能够在天空中畅游飞行的由美村良。

    她的天赋让新城都有些为之惊叹，但是比起新城的逃脱技巧，由美村良还差的颇为遥远。

    “进步很大，但是快速闪避以及一些飞行技巧你还是比不上新城。”

    周宏双手放在一旁，丝毫没有辅助飞行的打算，“也仅仅只是在训练之中，你才能够维持住这样的状态。”

    怪兽随意晃动身体带来的混乱气流就会严重的影响到驾驶员的控制。

    周宏也不例外，但是他属于大力出奇迹。

    耳边听着副队长的话，由美村良没好气地说道:“那不是当然的嘛，新城前辈怎么说也是胜利队的王牌飞行员。”

    “如果我比得上新城的前辈的话，我现在已经被调入到胜利队了。”

    只要是TPC里面的成员，没有谁不想要加入到胜利队。

    加入到胜利队是对于自己天赋与努力最好的认可。

    而且履历也会好看很多，从胜利队出来后，无论去哪个部门都可以随意的攀上高层。

    带着狩矢飞行的新城耸了耸肩膀，笑道:“那你需要努力的地方还有很多。”

    因为某一位的关系，现在胜利队的队员也开始带着新兵小队的几人训练。

    训练的同时还多了几位帮忙巡逻，不太容易看漏些东西，这就把人力资源都给利用了起来。

    飞燕一号这轻型的战斗机机型可不是未来的那些高科技产品，它颇为灵巧，也格外的脆皮。

    要是不精通快速脱离之类的技巧，你就会被各种的意外什么的带去西天。

    飞燕一号坠落可是会爆炸的。

    “喜比队长，新城队员听到请回答。”

    通讯器之中突然的传来了野瑞的声音。

    “发生了什么事情了吗？”新城询问道。

    如果不是发生了什么事情，野瑞是不会主动联系他们的，一般没事的他都会在摸鱼玩游戏。

    “大古和崛井前往宇宙观测中心调查的时候失去了联络。”居间惠的声音充斥着担心。

    宇宙观测中心这次不知道有什么情况，已经与TPC总部失去联络一周了，在新城训练新兵小队的时候，大古和崛井就出发侦查去了。

    至于为什么宇宙观测中心失去联络了一周，总部才发现这个事情。

    宇宙观测中心，这个机关怎么说呢，十起宇宙来的事件它能够发现一件，总部就要谢天谢地了。

    隔一段时间发现一起宣誓自己这个组织还有点用，其余事件大部分都在吃干粮，过几天汇报自己这个机关还在运转什么的。

    与总部的联络也没有太过紧密，所以才会发生这种事情。

    “大古与崛井驾驶的二号机失去讯号，根据以往的经验，应该是强烈的电磁波或者磁场让飞燕二号失去了控制。”

    有关于这点，在偶尔出现的加佐特战斗中大家也都十分熟悉了。

    为了逼迫加佐特偏离城市，胜利队也冒险的使用了飞燕一号等驱逐又或者引诱加佐特。

    可一旦加佐特飞行的速度过快，太靠近加佐特，强烈的电磁波就会造成上述居间惠说的情况，大家跳伞都已经习惯了，就是有点废飞燕一号。

    “又是加佐特吗？可恶。我们马上返回基地。”领头飞行的新城朝上飞掉了个头。

    然而到了远东基地之后，才知道这次的异常并不是加佐特引起的。

    毕竟加佐特那独特的黑云很容易被卫星观测到。

    胜利队的人手本就少，现在直接减员了两位，预备队就直接往上压了。

    毕竟现在的新兵小队之中喜比刚助这支分队也算是登堂入室了。

    地面的战斗能够选择的装备就很少，海帕枪与德拉姆车就是最重要的武器。

    夏洛克车并不适用于山地区域，而且因为锻炼的原因，让这些家伙的体型颇为的壮，导致乘坐夏洛克车的体验就十分的难受。

    两辆德拉姆车在山野之间迅速的疾驰，不一会就到了飞燕二号失去联络的地方。

    宗方与周宏两人彼此互相掩护的进入到了飞燕二号之中。

    飞燕二号之中没有任何被攻击的痕迹，而飞燕二号装载的两辆摩托车却是消失了踪影。

    走出了飞燕二号，在新城的指引下顿时就看到了摩托车的车辙印。

    “这两个家伙，不会是迷路了吧。”宗方颇有些无奈。

    附近的强烈磁场已经让定位系统出现了错误，就连宗方指挥他们也只能用静态的地图确定自己的大致区域。

    “这种异常，应该又是怪兽了。”喜比刚助得出了结论。

    “应该错不了。”宗方摸索着下巴。

    “喜比，你带着队员撤出这片区域联络总部，我和阿宏进去探索。”

    “了解！”

