    云若月说完，又道：“夫君，你说这幕后黑手会是谁？是不是皇后，或者楚天煜？”

    当时兰舞一死，皇后就将矛头指向楚玄辰，晋王也来璃王府找麻烦，看着他俩很有嫌疑。

    而且他俩与璃王府也有仇。

    楚玄辰想了想，道：“应该不是他们，兰舞是楚玉锦的生母，和他们之前也没有仇恨，他们不至于这样对兰舞。而且以楚天煜的性格，他也想不出这么周密的计划来！”

    说到这里，楚玄辰又道：“燕王、赵王、苏明，他们都有嫌疑，但是最近本王并没有得罪他们。”

    “得罪？我们之前的确是得罪了一个人！”云若月猛地抬眼，心中已经有了一个人选。

    楚玄辰也冷冷地眯起眼睛，他沉声道：“娘子，你可记得是谁引我们去看梅花的？”

    云若月冷冷道：“当然记得，是睿王妃。她说外面下雪了，就引大家去了梅园。而且当时我和兰舞争执时，睿王妃也在，她们俩感情好像很好似的。”

    云若月说到这里，又道，“对了，在你和贤王被冤枉时，睿王也在旁边落井下石，当时皇后闹得最凶，我们都被她吸引了注意力，所以没注意到睿王夫妇。”

    楚玄辰冷声道：“睿王……这还真是一招一石二鸟的好计策，不仅可以栽赃我和贤王，还可以挑拨本王和皇后母子之间的矛盾。不过我们没有证据，只是怀疑，得查清楚再说。”

    “嗯，阿嚏！”云若月说着，突然打了个喷嚏。

    楚玄辰忙用披风盖住她，道：“娘子，外面很冷，我们先回家。”

    “好。”云若月道。

    -

    军营事务繁忙，楚玄辰洗清嫌疑后，第二天一大早就去了军营。

    云若月为了弄清这件案子，便带着小蝶和凤儿去了吉祥班。

    云若月一到吉祥班，女班主就带着几个人迎了上来，“哎哟，是璃王妃啊！王妃大驾光临，是不是想看戏？”

    云若月正色道：“班主，我不是来看戏的，我想向你打听一个人。”

    “打听人？王妃想打听谁？”班主疑惑道。

    云若月道：“就是上次在除夕夜里表演的那个武丑，他叫什么名字？”

    “哦，你是说刘黑啊？王妃，这刘黑是前不久才新来的。我见他底子扎实，跟头翻得好，才收了他，不知你找他有什么事？”班主道。

    “新来的？”云若月一怔。

    “是啊，他是新来的，王妃，他是不是犯什么事了？”班主担心地问。

    云若月忙道：“哦，不是。我只是见他武功好像很好，我身边正好缺一个会武功的侍卫，我想招揽他而已。”

    班主听到这话，是一脸的惊异，“王妃，刘黑并不会武功，他只是会翻几个跟头罢了，他保护不了你的！”

    “他不会武功，是他跟你说的吗？”云若月问。

    班主点头，道：“是啊！当初我们见他跟头翻得很好，都以为他会武功。我们问他，他说他不会，只是表演功底扎实而已。”

