    一行人进了李府。

    李府书香门第，建筑摆设自然古色古香。

    一番寒暄之后，李知妙和她母亲抱头痛哭，兴许是有些日子没见，很感触。

    李山一脸尴尬，赶紧让二人离开，去后院哭。

    秦云笑呵呵道：“岳父，不必如此，母子相见，感触很深，哭一哭也是正常的。”

    “不如岳父，也去跟知妙说两句话吧？她可是很想你们二老啊。”

    听到岳父二字，李山浑身一颤，面色迅速红润！

    自己女儿才一个小婕妤，就能有如此厚待和爱称，他高兴到失去了思考的能力。

    受宠若惊道：“是是，陛下，我这就去看看知妙。”

    他退下，然后又吩咐道：“慕儿，替为父好好招待陛下，不可怠慢，等为父回来，你再去跟你姐姐碰面。”

    “是，父亲大人。”李慕施了一礼，那弯腰间，教养气质真不是盖的！

    李山笑呵呵的，又连连对秦云告辞，方才离开。

    秦云多少有些尴尬，怎么说李知妙也是后宫婕妤，李山算自己的岳父，可李山给他的感觉，好像他才是岳父。

    收回目光。

    大堂，仅剩李慕，还有参茶倒水的管家。

    这都是秦云有意为之，将李家的人都支开了，目的就是单独跟李慕聊聊。

    英雄阁，秦小布等等相关事情，这些旁人都是不知情的，秦云也不想暴露。

    外人知道的，就是传言李慕乃天子的学生。

    所以从进门，他就没有表现出跟李慕太熟悉的样子。

    “咳咳，李慕啊，朕看李府风景不错，不如带朕参观参观？特别是后花园，书房等人少之地。”秦云笑眯眯道。

    李慕听前半段话，正想要施礼答应。

    结果听到后半段话，她一下子就愣住，不由联想到上一次见面，秦云对自己动手动脚的，还说了些模棱两可的话。

    她白皙的脸蛋噌的一下就红了。

    虽然不抗拒，但害臊啊，更何况此次秦云回来，还是带着她的姐姐回门。

    一番联想，十分尴尬！

    “陛，陛下，前院的雪经过打扫，特别好看，不如？”她低头扭捏，熟悉中带着一丝尴尬。

    “成吧，带路。”

    秦云站起来，干脆的走出大堂，那身黑衣融于雪中，格外的扎眼，格外的挺拔。

    李慕只不过多看了一眼，那少女芳心便为之倾倒。

    她跟了出去，几天前的“阴霾与可怕”仿佛一扫而空，满心欢喜，眼中只有秦云。

    沙沙沙。

    二人踩雪，漫步院中。

    一个英武，一个古典的小家碧玉美人，可谓是珠联璧合，如诗如画。

    有段日子不曾见李慕，秦云很想跟她近距离聊聊，但无奈她有意隔开距离，加上四周有许多下人在站岗。

    秦云就算想要问候一番，也难以开口。

    毕竟距离太近，要遭闲话。

    最后！

    漫步在一个拐角的走廊时。

    秦云使了一个眼色，丰老心领神会，带着近卫挡住了视线。

    他自己则嗖的一下抓住李慕的皓腕，冲进了旁边的一间阁楼。

    整个过程，快速而隐蔽，无人发现。

    李慕花容失色，但被秦云捂住红唇，硬是没发出声音。

    阁楼里，人影重叠。

    “陛下，不要这样……!不合适！”李慕的声音有些惊慌失措。

    “朕听说你病了，担心你的身体，但你又害羞，朕只好拉你单独说话了。”

    她的声音很低，害怕别人听到。

    又十分急切：“可……可陛下你也不能掀我的裙子啊，您您您，您快松手啊。”

    “我以后还怎么见人！”

    阁楼外，陶阳几人能听见对话，面色那叫一个古怪。

    心中敬佩，陛下不愧是陛下！

    阁楼中。

    秦云讪讪一笑，收回手，退后几步，歉意道：“抱歉，小慕，朕太急了。”

    “朕只是看你刚才走路脚踝有些不自然，担心你摔了。”

    李慕面部血红，咬唇不语，低着头整理裙摆。

    心中是五味杂陈，有眼泪涌现，心想陛下太过分了，这那里是担心，分明就是占便宜。

    她收回眼泪，有些魂不守舍道：“陛下，学生没什么事，都是下人们乱传的，脚轻轻扭了一下，不过已经好了。”

    “咱们先出去吧，不然让姐姐看到，不太好……”她蛾眉轻蹙，相当难为情。

    秦云皱眉：“怎么会，英雄阁的人都上报到御书房了，说你病倒了，朕这才推掉公务，抓紧出来看你的。”

    闻言，李慕抬头看了一眼他，心中甜蜜。

    刚才那点委屈烟消云散，甚至玉手微微发颤。

    原来陛下真的是为了我出来的？陛下是喜欢我吗？那他为什么不提亲？

    想着，她脸色滚烫。

    有姐姐在，自己怎么好意思共侍一夫，再说老师学生的名头，传出去也太丢人了。

    秦云望着她不断变换的表情，和失神的目光，一阵好笑。

    伸手在她眼前晃了晃：“小慕，要不朕让御医给你看看？”

    “不，不用了。”她连忙摇头，对于秦云的目光，有些闪躲。

    话没说到两句。

    突然，阁楼外，响起了悉悉索索的脚步声。

    “雅儿，陛下和小姐呢？”

    李知妙轻轻的声音响起。

    “回婕妤，陛下刚才还跟小姐在这里看景呢，但不知道怎么回事突然就消失了。”

    李知妙蹙眉：“不会吧。”

    她美眸一闪，看见了阁楼外的陶阳，迈动一双高挑的腿，缓缓走来。

    “糟糕！”李慕俏脸一变，孤男寡女，共处一室，还是姨子关系，这可不妥！

    她听着脚步声靠近，想要躲起来。

    慌乱之下，却撞翻了书架。

    秦云眼疾手快，迅速接住她即将砸在地面的娇躯，入手极佳，鼻尖还有处子芳香。

    “啊……唔！”

    她险些尖叫，但被秦云及时一手捂住了红唇。

    “嘘！”

    秦云抱住她，保持高难度姿势，做出噤声表情。

    此刻，李慕玉腿发软，整个人是倾斜的，更难的是是内心焦灼，恨不得立刻去死。

    只因为姿势太亲密，浑身都被秦云包裹了。

    但又不敢乱动，怕被发现。

    听着声音。

    李知妙更是奇怪，上前问道：“陶侍卫，陛下在里面么？”

    陶阳一脸尴尬，不知道如何回答，他怕秦云在里面“办事”，这让李婕妤撞见了，多尴尬！

    这时候丰老及时出现，目光淡定道：“婕妤，陛下在里面聊事，李慕小姐已经去后院找您了，您没有看见么？”

    听见如此回答，李知妙瞬间打消疑虑。

    道：“本宫没看见，既然陛下在聊事，那本宫暂且退下，若是陛下召见，还请丰老通知一二。”

    “那是自然，老奴送您。”丰老道。

    李知妙点点头，看了一眼阁楼没有怀疑，挪动莲步，高挑玉腿一晃一晃，径直离开。

    阁楼内，李慕松了一口大气！

    若被姐姐发现，真就解释不清楚了。

    此刻，她再也撑不住，挣脱开秦云双手，脸蛋通红，噌的一下就冲了出来！

    啪！

    刚推开门，她的莲足没能迈过门坎，又摔了一下。

    而脚踝处，竟露出一个梅花印记！

    有些像刺青，但又不像。

    李慕脸色一白，惊慌失措的遮住，生怕被秦云看见。

