    龙百川龙叔的一辈子注定就是个劳碌命，上次陈煜挖人的骚操作依旧是没能龙叔铭记教训，找那么多好兵，不还都是给陈煜训练的预备役么！！

    龙叔不知道陈煜在他还没招兵之前，就已经是将他未来会招的那些兵都已经给安排的明明白白了，此刻的他斗志满满，一心想借着这个扩建的机会给蛙人侦查大队多找些好鱼苗，生命不止战斗不息这就是龙叔一生的写照。

    .........

    半月后，春节眼看就要到了，又是一年的大团圆，有钱没钱人们都要回家过年。

    军人请假回家的请假回家，留守部队的留守部队，扑克牌中这一次回家过年的就只有许三多和成才两人，自参军以来，这还是他们第一次回家探亲，嗯准确的说许三多应该不算。

    三四年的时间，农村和城市又是一副全新的面貌，走在熟悉又陌生的乡间小道上，成才心中有些恍惚。

    三年多的时间足以改变很多的东西，他俩的老家属于农村中发展还不错的地方，村里有了一条下雨天也不会有泥坑的水泥路，许多人家的房子也不再是土砖房木板房，富裕一些的人家里已经是有了水泥砖瓦房了。

    曾经家家户户的大门前都是一块被踩瓷实的土坪，但现在，原先的土坪已经消失，取而代之的是一块亮堂堂的水泥坝。

    这一切的一切，都意味着改变，全新的改变，走在回家的路上，饶是在军中敢于叱咤风云的成才，此刻也是产生了一种“近乡情更切”的情绪。

    过年期间，和成才两人一样从外回乡的人很多，所有人都是大包小包的提着，成才两人穿着军装走在路上，那就是一道亮丽的风景线。

    路上看见他们的人都会好奇的将目光落在他们的身上，都说解放军叔叔解放军叔叔，但今天这一看解放军也不全是叔叔嘛！！

    成才和许三多如今的样子和以前比起来变化有些大，身形挺拔，走路带风，放在以前那些媒人的眼里，这就是两个器宇轩昂的优质棒小伙。

    许多乡邻们都有些认不出这两个器宇轩昂的棒小伙了，军人在这些普通人眼中更是都自带一些神秘感，没有人主动上去打招呼，一个个都是好奇的目光打量着他们。

    不过他们认不出来成才两人却是不代表成才两人也认不出他们，一路走过来，成才两人都是面带笑容，嘴里叔啊婶的叫个不停。

    一会遇见一个“李叔”，一会儿又遇见一个“王婶”，每次遇见人，两人就得自报一次身份，然后迎接对方热情的夸赞，好在在陈煜的训练下，两人都不抽烟，否则现在他们手中收到的烟都是可以装满一个烟盒了。

    回家都是多情的，因为成才和许三多两人一起参军的原因，成许两家的关系早已是相交莫逆。

    许百顺如今还在里面没能出来，许家现在就只有老大一乐和老二二和在家，许家发生了上次的事本已经破败了，不过因为许三多借钱将债给还上了，没了外债的压力，许二哥凭借自己的能力硬是又将许家的生活水平给提了上来，如今这年代，遍地都是黄金，这些黄金正是留给许二和那种敢打敢拼的人的。

    去看了看老爹，在家里帮二哥跑了几天的腿后，许三多和成才再次踏上了归途，归乡情更怯，离家难舍离，一番催人泪下的告别后，两人再次坐上归程的火车。

    上一次坐车离家时两人还是对军营充满好奇与向往的稚嫩小年轻，这一次坐火车离开两人却已经是成了真正的军中精英。

    这一次离家，许百顺没有能来送许三多[悠悠读书 www.uutxt.info]，挥手告别时，许三多也没有像上次一样掉眼泪，如今的他，或许也可以称得上是一条钢铁硬汉子了。

    归队，训练，执行任务，生活从春节的温柔再次变成平时的冷酷，生活一如既往的千篇一律，直到三月后。

    扑克牌，陈煜对吴哲交代着他离开后的众多琐事，嗯，这里的离开就是字面上的意思，而不是身死道消那个离开的意思。

    时间回到一周前，地点在铁路的办公室内。

    陈煜推门走进去，映入眼帘的是一张臭脸，铁路坐在自己的办公桌后，脸上的不爽只要是个人那就都能看出来，陈煜当然也不可能例外。

    “大队长，谁又惹你老人家生气了？？”

    陈煜嬉皮笑脸的坐在了铁路的对面，浑身上下看不到一个正型，让人很难将他与扑克牌的那个神秘队长结合起来。

    铁路看着陈煜这样子，原本就不好的心情变得更加糟糕了，沉着脸瞪了陈煜一眼后，拿出一份文件丢给了陈煜。

    “还能有谁，整个老A除了你陈队长有那个本事整天给我找事之外，还有谁能让我生气！！！”

    铁路这话说的合理，数遍整个老A，还真就没有谁能有事没事就给铁路找点事做。

    铁路本就是一个甩锅王，一直给老A上下灌输的理念就是小事找袁朗，大事找程诚，有事没事都别找他。

    但陈煜到老A后这个理念就被销毁了，变成了小事找铁路，大事找铁路，麻烦事一定找铁路。

    “呵，大队长，这个锅我可不背啊，最近我可都老实的很呢！！

    最近不是给我们配上了高精狙吗，我这几天一直都在扑克牌给他们讲解这款狙击枪呢，还有啊队长，这抢有点耗子弹，你看是不是在给我们配点啊！！“

    “配个屁！五十块一颗的子弹你怎么不给我配点！！！！”

    陈煜的话题没有转移成功，一向文明用语的大队长开始骂街了，看来这次的事是真的不小！！

    “自己看看文件，看看你干的好事！！”

    铁路指着扔到陈煜面前的文件，满脸都是“我很生气”这四个字，就差用画笔上点颜色了。

    陈煜看着面前的这份文件，满脑子都是雾水，他最近是真的很老实，自己都不知道自己又给铁路招了什么是事，但问题是老铁为什么会这么生气呢？难道真的是无形中又惹了什么事？？

    答案，都在面前的这份文件当中，陈煜拿起桌上的文件，含着心中的好奇看了起来。

