
生化危机，这四个字，在楚风前世的脑海里出现过无数次。不过，自从来到这个世界之后，他的脑子里就将这四个字摒弃了。

可是现在这四个字又出现在了他的面前。

十几个人，清一色的面无表情，眼睛的焦距全无，如同行尸走肉般在整个院子里不停地走动，不停地走动，没有人说话，他们只是漫无目的地走动。

这是楚风第二天醒过来清早的时候打开房门所能够看到的景象，他当时惊得目瞪口呆，说不出一句话来。

这个时候，一个童子走了进来。这个童子明显不是昨天晚上哪一个了，换了另外一个人，这个人比起昨天晚上那个童子，显得更加聪慧，更加像活人。他对楚风说道：“贵人，昨天晚上睡得可还好？”

楚风看了一眼躺在床上呼呼大睡的无言，然后说道：“还好。”主要是太累了，睡下来了之后，那厮就一睡不醒，而自己因为有些担心，所以昨天晚上是半睡半醒的。

童子抱拳说道：“贵人，请稍等，早餐很快就做好了。”

楚风看到童子把脸盆和毛巾等物放下，就要离开，不由拉住了童子问道：“请问一下，此间的主人姓甚名谁？”

童子笑着说道：“贵人也看出来此间的怪异了吧？”

楚风无奈地点了点头，童子叹气地说道：“这里是地狱谷。在这里住的人，都是受到诅咒的。”

楚风听到这个名字，疑惑地看向童子说道：“地狱谷？这个地方，我怎么从未听过？”虽然在江湖上他闯荡的时间不长，可是连阎王殿都听说了，怎么从未听过地狱谷这样的地方？

看来真的是自己孤陋寡闻了。

童子说道：“贵人不必多问，贵人既然能够到这里来，家主定然会和贵人相见的。贵人请稍等片刻就是了。”

楚风笑着说道：“那劳烦小哥转告你家主人，就说在下身有要事，若是没有什么大事的话，在下吃完早膳就要离开这里了。”

童子听到这话，不由自言自语地说道：“怎么这般着急。”他说着发现楚风还在等着自己回答，不由说道：“那还劳烦贵人稍等了。”

童子退下去了之后，楚风洗漱完毕，才将无言推醒过来。

醒过来的无言揉着眼睛，然后看向楚风说道：“大哥……天亮了？”

楚风点了点头，然后说道：“赶紧洗漱。”

无言应了一声，就要去洗漱，可是楚风又马上将无言拉住了。他对无言说道：“无言，你的脸色怎么这般差？不对……”

楚风说着就将无言拉到了床边，双手按住无言的肩膀，仔细地瞧看无言的脸色，无言的脸色却是很差，竟然是青色的，脸色发青，这说明肝脏绝对是有问题的。楚风越看无言的脸色，越像是外面漫无目的行走的那些行尸走肉般的家丁。

他拿起无言的手，仔细地诊脉。无言的脉搏的跳动，明显地比昨天晚上的要剧烈了许多，而且肝脏却是很不好。

楚风走到镜子边，对着镜子看自己，发现自己的脸色没有任何变化，不由皱眉头地说道：“无言，你中毒了，奇怪，昨天你和我吃的东西，明明是一模一样，而且我非常肯定我们吃的东西里没有含有任何有毒的东西，为什么你会中毒？”

无言也有些心慌了，他拿过镜子，看着镜子里自己的脸色和昨天晚上见到的那个诡异无比的童子的脸色相差无几，他就害怕。他看向楚风说道：“大哥，你说我中毒了？啊，怎么办？”

楚风说道：“没事。没事。你中毒不深。只要注意排毒，那就好了。只是你是怎么中毒的？”

无言摇了摇头，他自己都不知道是怎么中毒的。

楚风思考了一会儿说道：“不管你如何中毒的，我必须先给你排毒。”他很担心这毒万一深入的话，那就可能爆发了。

楚风当下让无言褪下衣服，然后从怀里拿出了银针，给无言扎了起来，然后再用放血的方法，将肝脏的毒从静脉血了逼了出来。楚风把逼出来的毒血放进了碗里，然后用银针放入了碗里，再看银针的色泽，再将沾有血的银针拿来焚烧，闻味道。

看到逼出来的那青黑色的带有毒性的血液，再观察银针，观察味道，楚风皱眉头了。这毒，他从未遇到过，可是他却肯定这毒不是植物毒，而是动物毒。

不是蛇毒，不是蝎子毒，也不是蜈蚣毒，更不是其它爬虫的毒。这种毒，他从未见过，一时间竟然不知道是什么毒。

楚风看向无言问道：“无言，你昨天是不是被什么东西咬过？”

无言听到楚风这话，不由愣了一下，随即摇了摇头，他真的想不起来，他被什么东西咬过。

“大哥，怎么了？”无言有些着急地看向楚风问道。

楚风说道：“是动物的毒，不是植物的毒，可是什么动物的毒，我不知道，因为我从未见过这样的毒。”

无言听到这话，不由惊恐地说道：“大哥，那怎么办？”

“没事。”楚风看到无言着急了，不由笑着说道，“你中毒不深，我已经逼出了一大半的毒。你体内的毒，如果经过我的调节的话，可能会很快就排出来了。”

无言听到这话，微微放心下来了。他说道：“这样就好。”

楚风说道：“我现在担心的是这是什么毒，如果我不知道是什么毒的话，就没有办法研制解药，那些中毒深的人，只有死路一条。无言，你把衣服脱了，要一件不剩地脱了，我要看看你身上的伤口……你一定被什么东西咬过。”

“贵人，早膳做好了，可要我现在送进来？”就在这个时候，门外响起了敲门声。是刚刚端水送毛巾的那个童子的声音。

楚风让无言先穿好衣服，然后把银针等物件收拾好，放入怀中，又将那个装有毒血的碗放到了床底下藏着，便走了过去，把门打开了，然后说道：“进来吧！”

童子把饭食和碗筷摆好后，不由看了一眼楚风，又看了一眼无言，然后说道：“贵人，我家主人说了，贵人难得来一次山庄，理应留贵客多住几日，贵客若是要赶路的话，那就不留客人了。等吃过早饭，就由小人带两位出庄去。”

“如此多谢了。”楚风抱拳对童子说道。

童子犹豫了一下，然后说道：“贵人，你的这位兄弟的脸色不好，不知道是休息不够，还是喝酒太多了，或者是身上受了什么伤，脸色这般的差，你出去之后，最后带他去看一下大夫。”

楚风看得出来，这位童子不是什么坏人，否则他也不会出言提醒了，他笑着说道：“我明白。你放心。”

童子看到楚风一副无忧的样子，不由心里暗暗叹气，可是他叹气了之后，又摇了摇头。楚风看到他摇头，不由问道：“你们地狱谷原来不叫地狱谷的吧？”

童子听到楚风这话，不由点了点头说道：“原来却是不叫地狱谷。”

楚风问道：“那为什么叫地狱谷呢？”

童子听完楚风这话，不由走了出去，看了一下门外，没有什么外人，他才回来将门关了起来说道：“这事得从年初说起。”

楚风听到这话，不要皱眉说道：“从年初说起？”

童子说道：“我们这里原来叫做马家沟，也叫月崖谷。你们来的时候，也知道了，我们这里就是山谷，两边有些山崖。而我们这个山庄也叫月牙庄，庄主姓马，是马家沟最为富裕的员外。”

“年初的时候，枣阳县令不是各家各户要征粮吗？我们庄主那个时候，因为征粮的事情，就代表马家沟的父老乡亲去了一趟县里。回来的时候，竟然不知道怎么的就得了一场怪病。”

“这场怪病，和他们的也一样的。先是脸色有些发青，最后眼神呆滞，再接着连哭笑都不会，再接着就是脑子也开始呆滞了，最后连吃饭也不会，只会盲目地走来走去，若是被人拦住，还会打人，还会咬人，十分的可怕。”

听到童子这话，楚风不由皱眉头，然后说道：“发生这样的大事，你们怎么不禀报州府？隐瞒到现在？”

童子听到这话，不由叹气地说道：“开始的那个县里的县官，虽然也姓马，可是他的性子只对钱感兴趣，哪里关心我们的死活。再后来，也就是前三个月换了一个县官，那个县官听说是好人。可是我们村子里，庄子里，家家户户都有人有这样的病，我们又害怕他会说我们这个村子得了瘟疫，怕他派兵来屠村。所以，才隐瞒不报的。”

“那大夫呢？你们总该请大夫吧？”楚风不由皱眉头说道。

童子说道：“是请了几个，可是死的死，跑的跑……”

“难道到现在，你们还不知道你们这里人得到是什么病吗？”楚风看向童子问道。

童子低声说道：“知道，老人们都说了，这是诅咒。”

“诅咒？什么诅咒？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952103"  chaptername="第三百五十九章：生化危机？（三）">加入书签</a>
</div>
