    “我觉得我们已经不需要再在任何位置上进行引援了，我们的转会市场已经提前关闭！”

    这已经不知道是杨诚第几次提前宣布转会市场关闭，而且每一次他都兑现了自己的承诺，为的就是能够让自己的球员，能够安安心心的备战新赛季。

    试想，如果在季前备战的时候，每一名球员都提心吊胆的，担心着自己会被卖掉的话，他们又怎么会有心思投入训练和比赛呢？

    “杨诚先生，有人对你的转会政策有点疑惑，卖掉了22岁，正值当打之年的巴罗什，引进了33岁的拉尔森，很多人都怀疑，你是受到了俱乐部财政状况的束缚才做出的决定，是吗？”

    新闻主席台前的杨诚显得很从容，笑了笑，“不是！”

    顿了一顿，他继续说道：“我的转会向来都是为球队服务，财政状况不会是我首先考虑的一个问题，况且我不觉得33岁的拉尔森有什么问题，我了解他，我相信他会是球队锋线上最有力的补充。”

    “巴罗什呢？他在欧洲杯上表现出了非常出色的状态和实力。”

    杨诚点头，“是的，对此我感到很遗憾，我祝福他在斯坦福桥有一个好的未来。”

    “本赛季的利物浦到目前为止，转会市场给人的感觉是没有太够份量的引援，之前一直在传的哈维?阿隆索进了皇家马德里，而利物浦所引进的四名球员里，弗兰克?里贝里和拉尔森都是自由转会，维迪奇和阿沙文都没有花多少钱，为什么会这样？”一名记者站起来问。

    杨诚微微一笑，“我很奇怪你会这样问，既然小钱能够做到的事情，又何必要花大钱呢？”

    一众记者顿时都纷纷大笑。

    “目前我们的一线队有25名球员，我觉得这是一个非常合理的数字，我不觉得一线队搞得多庞大有什么意义，我希望看到的是，每一名球员都能够获得机会去表现自己，能够保持好球队内部的良性竞争。”

    “如果单纯的从球队整体实力来看，我完全相信，我们的实力要比上个赛季更为出色，我毫不怀疑这一点，这使得我哪怕是到目前为止，都还暂时无法确定应该选择谁来首发！”

    记者们都被杨诚这一番叫苦给刺激到了，一个个都笑了起来。

    “上个赛季拿下英超冠军，对我们来说是一个非常美妙的鼓励和刺激，我相信我和我的球员，都希望能够继续我们更好更出色的表现，同时，我也希望借此机会提醒我的球员，好好加油，当你想要懈怠，想要休息的时候，回过头去看看你的背后，你会发现，追赶者已经上来了！”

    利物浦目前的一线队阵容很年轻，甚至可以说是整个英超最年轻的一套一线队阵容，如果不是队内还有戴维斯、拉尔森等老将撑着的话，简直就是一支青年近卫军。

    对这样的一支球队，所有人都明白，随着时间和经验的积累，实力会越来越强。

    “最后一个问题，杨诚先生，新料欧洲冠军教练何塞?穆里尼奥在来到斯坦福桥后，他说，自己是英超所有主教练中最特别的一个，他要在新赛季把你给踢下联赛冠军宝座，你怎么看？”又一个记者唯恐天下不乱的笑问。

    “我很欢迎他来挑战我！”杨诚指着自己，很有气度的说。

    “但是我还是那一句话，总是拿他来跟我比较，这对他来说是非常不公平的一件事情，因为……”杨诚刻意顿了一顿，笑着问道，“你们难道不觉得，这对他来说，很残忍吗？”

    一众记者哈哈大笑，觉得这个还击给力。

    穆里尼奥至今没有在顶级联赛证明过自己，他最好的一个成绩就是欧洲冠军杯，但上个赛季的欧洲联赛所有豪门都集体低迷，而强大的国际米兰又在淘汰赛中阴沟里翻船，这才导致了波尔图的崛起。

    可对于杨诚而言，穆里尼奥那一座欧洲冠军杯实在不算什么。

    媒体对杨诚这一番话的解读是：嘿，哥们，你才拿到一座而已，拽个屁啊！

    当然，媒体要怎么解读，那是他们的事情，杨诚管不了。

    在这一场新闻发布会后的第二天，利物浦在自己的主场，花了20万欧元，请来了威尔士的瑞克汉姆，在安菲尔德球场进行了一场热身赛，总共吸引了2.5万名球迷来到现场看球，最后利物浦2：1击败了对手，杰拉德梅开二度。

    这一场热身赛杨诚总共让22名球员都到球场上去溜了一圈，上半场利物浦2：0领先，下半场反倒被对方取得了一粒进球，刚刚来到球队的维迪奇在和阿格的搭档倒是不错，就是球队的整体防守配合有点问题。

    打完了这一场比赛后，利物浦当天就开赴了美国。

    但就在球队前往美国的时候，小小罗却不得不前往葡萄牙国奥队报道，备战8月份的雅典奥运会，他也将缺席奥运会期间所有的利物浦的比赛，这对利物浦的备战会是一大影响。

    所幸，他也是利物浦队内唯一一个参加奥运会的球员。

    …………

    …………

    利物浦的美国行看起来更像是一场轰轰烈烈的集体出游。

    不仅仅是一线队25名球员，包括教练组、俱乐部厨师、队医等等，所有人一起共同组成了一个庞大的旅行团，搭乘波音飞机抵达华盛顿。

    当地已经有不少媒体和球迷都在机场聚集，围堵英超冠军的到来。

    一群人通过了入境检查之后，一走出候机大厅，立即被现场的球迷和记者给堵了，他们纷纷对着利物浦发出一连串的问题，希望能够有机会接受他们的采访。

    但是利物浦上下都只是对球迷表示了热情，拒绝接受采访，而是尽快赶着返回酒店，准备傍晚的一堂训练课。

    几个小时后，利物浦出现在了华盛顿的肯尼迪纪念体育场。

    当杨诚率领球队抵达现场的时候，早有不少球迷都已经在上面等候了，一看到利物浦，立即报以了一阵热烈的掌声，欢迎着球队的到来。

    整堂训练课，杨诚都是站在场边，看着球队一堂90分钟的训练下来，他都没有过多的参与。

    小小罗缺阵，杨诚在分组对抗的时候，先是尝试了用库伊特来填补小小罗的空缺，但后来又用阿沙文，然后又用了里贝里，三名球员轮流进行尝试。

    “如果单纯从速度来看，里贝里在短距离内的爆发力最快，我们测试过，他的速度可以和小小罗跟罗本并驾齐驱。”贝尼特斯站在杨诚身旁，看着球场上训练的球员，说道。

    杨诚的进攻战术靠的就是球员的穿插跑位，打对方防线身后，很重要的一个原因就是要考验球员的跑位意识和短距离的冲刺。

    小小罗和罗本的百米速度都达到10.7秒左右，具体跟他们当时的身体状况有关系，里贝里的百米速度也在10.7秒，可以说他们之间的差距非常小，只是一瞬间的事情。

    “阿沙文的速度不算快，但是他的快主要是体现在带球上，和我们目前的整个进攻体系都不同，可以用作一个变数，所以我觉得，如果要填补小小罗的空缺，尝试一下里贝里。”

    杨诚朝着远处指挥训练的保罗?拜尔挥了挥手，做了一个变动的手势。

    球场上的球员立即进行了调整，里贝里被转移到了左路，罗本被换到了右路，德罗巴依旧冲刺在最前面，阿沙文则是换下了杰拉德，打影子前锋这个位置，身后是卡里克和埃辛。

    杨诚最近在训练中不停的变动着中前场的进攻配合，更多的是在考察球员。

    如今这支利物浦的进攻最倚重的一点依旧还是德罗巴，科特迪瓦人对对方后防线的压制，真的非常重要，有空间的时候，他可以回撤，拉出对方的中后卫，迫使他们露出身后的空档，给两名边锋加以利用。

    一旦遇到收缩防守的球队，他又可以压制对方的中后卫，让他们无暇兼顾后排插上的杰拉德，或者是从边路内切的两名边锋，这一切都是德罗巴的贡献。

    虽说德罗巴从进球等数据方面来看，似乎一直都不是很抢眼，但是他的作用和进步却非常明显，加盟利物浦的这一个赛季以来，他始终在保持着稳定的进步，不管是在身体对抗、压制对方防线、拿球转身等方面，还是他在前场的跑动意识，都进步很大。

    就好象这一次，他突然拉到禁区靠左一带接应里贝里，法国人立即把球传到他的脚下，但是他却选择回敲给杰拉德，然后转身往前插。

    杰拉德没有粘球，直接将球送到了禁区弧顶，罗本一停，搓出了一脚弧线球。

    德罗巴在禁区内胸部停球后，直接一脚抽射，洞穿了雷纳所把守的球门，引来了一阵惊叹。

    整个过程推进很快，很流畅，三名老球员彼此间的配合都很到位。

    “里贝里在横向的拉扯上，做得还不够，在战术讨论会上要多分析这一点！”杨诚显然是在指刚才里贝里拿球之前，没有选择往右，而是准备要往左侧带球，和德罗巴距离远了一点，虽然最终传球成功了，可这样跑不合适，因为德罗巴要往左移来接应。

    不过这也是德罗巴的优点。

    任何一支球队不管是进攻还是防守，都是有重心的。

    足球术语里面，横向叫做拉扯，纵向叫做切入，这不是没有原因的。

    横向拉扯的作用就是要尽可能的扯动对方的防线，迫使对方防守球员移动，露出破绽，打出空间，然后再利用球员的纵向来打这些拉扯所制造出来的空间。

    反应在刚才的训练场上就是，主力队进攻重心德罗巴靠左接应里贝里，拉扯了对方的防守重心阿格也跟着往左侧移动，迫使替补队整条防线都跟着往里贝里这一侧倾斜，而在整个移动的过程当中，防守球员无法保持协同一致，因此破绽就露出来了。

    没有足够的宽度，没有干扰性的拉扯，对方把所有的兵力都集中在一起，铁板一块，也就是很多人口中的铁桶阵，这已经是所有进攻者的噩梦了。

    有德罗巴这样一名机动能力强，同时又勤奋努力的战术中锋，对任何一支球队来说都是巨大的财富，同样的，杨诚今年夏季所引进的拉尔森也同样是这种类型的。

    只是在技术特点上，拉尔森和德罗巴有点不同罢了。

    “芬南的助攻能力进步了很多！”贝尼特斯笑呵呵的说。

    在杨诚的433战术里面，边锋更多的是往内切，边路推进就需要边后卫来完成，上个赛季的利物浦很多时候，对阵弱旅都用格伦?约翰逊，打进攻战术，但是对阵强队时，杨诚都会用芬南，后者的防守更靠谱一些。

    也许是受到了格伦?约翰逊的刺激，芬南在进攻方面进步了不少，看起来也更加攻守兼备了，这对于利物浦来说绝对是一个好消息。

    …………

    …………

    结束了傍晚的训练课，杨诚特地给了球员一段不短的时间，让他们为现场的球迷签名跟合影，这立即引来了现场很多球迷的欢迎。

    但是作为很多球迷最希望能够接触的自己，他却选择了早早的离开，把舞台留给自己的球员，让在场不少专程为他而来的女粉丝们都感到失望不已。

    返回酒店，杨诚则是叫来了教练组的成员，齐聚在他的房间里，进行战术方面的探讨。

    新球员有新球员的特点，通过大量的训练和比赛，发觉出他们的特点，进而帮助他们融入到球队，把他们的特点转化为球队的武器，这是每一名主教练必须要做的事情。

    整个会议持续了两个多小时才散去。

    开完会，约好了一起吃饭，各自散场。

    杨诚在房间里洗了个澡，换了一身干爽的运动服，再出来的时候，发现手机里有一个未接电话，查看了一下，是海蒂?克鲁姆。

    “有事吗？”杨诚打回去，笑着问道，“刚才在洗澡。”

    “没事就不能打电话给你吗？”海蒂?克鲁姆笑咯咯的问。

    “通常你都是有事才打来的！”杨诚倒是有些诧异。

    海蒂?克鲁姆向来都是一个事业心很强的女人，她并不是那种小鸟依人的类型。

    对方不知道是不是在反省自己，最后只是说出了这通电话的目的。

    “爱丽斯塔公司邀请你到艾薇儿的庆功宴，你有时间吗？”她问。

    之前艾薇儿的单曲还没有出来，就已经引起了极大的反响，唱片公司一直都希望能够趁热打铁，跟杨诚多展开合作，海蒂?克鲁姆为杨诚答应了，因为目前他们的公司也在跟艾薇儿合作，以艾薇儿的名义开发服装、香水、化妆品等项目。

    既然双方彼此合作密切，艾薇儿亲自邀请杨诚再为她写歌，杨诚就不好拒绝了，只能硬着头皮再剽窃两首他前世很喜欢的英文歌曲。

    一首是【Because of you】，这首歌曾经在天下足球里面出现过，背景巨星是贝克汉姆，被无数球迷称之为贝影的那一集，杨诚很喜欢。

    这里面还有一个连杨诚自己都不知道的事情就是，这首歌的原创作者们凯莉?克莱森等人原本也在准备写这样一首歌，但只是一个简单的雏形，但后来她们因为要找艾薇儿写【Breakaway】这首歌，碰巧听到了这个旋律，觉得很相似，最终就放弃了自己原来的想法。

    也因为这样，才所幸没有造成歌曲撞车。

    至于另外一首，就是所有球迷都耳熟能详的南非世界杯宣传曲【旗开得胜】。

    但是杨诚也说了，就这两首，以后都再也不写歌了。

    “等我有空再说！”杨诚对这个没什么兴趣。

    他是喜欢听音乐，不代表他喜欢去搞音乐，这就跟喜欢喝牛奶的人，没必要在家里养头牛的道理是一样的。

    “我知道了！“海蒂?克鲁姆微微一笑，静了一下，幽幽的问：“你是不是生我气？”

    “生气？为什么？”杨诚觉得纳闷。

    海蒂?克鲁姆在电话那边歉意的说：“我没有事先跟你说过就答应了他们写歌的事情。”

    “你好蠢哦，傻妞！”杨诚笑着打断她的话，“如果我要生你的气，我就不会接你电话，还有，咱们俩都老夫老妻那么多年了，你还不了解我？”

    对方立即嘻嘻笑了起来，很欢乐，“我就知道，你没这么小气！”

    “嘿，你给我的感觉怎么好象你在忽悠我？”杨诚故意装大声。

    “我哪敢啊，恺撒！”海蒂?克鲁姆回道。

    两人都在笑，看得出来，海蒂?克鲁姆原本都有点担心，现在全放下了。

    走到了酒店房间的窗台，看着远处华盛顿的夜景，他对着电话，柔声的说：“不管你做什么事情，我都不会怪你！”

    这些年来，海蒂?克鲁姆始终陪在他身边，包容他那么多流言蜚语，从来不曾插手过他的事情，给了他这么大的自由，他还有什么好奢求的？

    电话那边沉默了一小会，才再度响起海蒂?克鲁姆的抱怨，“要死啦，无缘无故说这些。”

    此时此刻的德国女人在电话的那边抹着眼泪，就因为这一句话。

    “我没说什么！”杨诚呵呵笑，“我当年就说过了，商业上的事情你说了算，如果你让我去当裸模，那我也只好牺牲一下色相啦！”

    “去，裸模？有人看吗？就你那身板！”海蒂?克鲁姆故意挖苦他，但心里却是美滋滋的。

    “呵，美女，身为一个偶像派加实力派，我对你的怀疑感到很难过，我这身板怎么啦？要肌肉有肌肉，要身高有身高，身体匀称，身高1米8，体重70公斤，标准！”

    电话那边的海蒂?克鲁姆被杨诚逗得呵呵直笑，不由得再度挖苦他。

    两人讲着电话，相互挖苦来挖苦去，其中倒也是其乐融融。

    一直到了他们来喊杨诚一起去吃饭，她才说要挂掉电话。

    “喂！”

    就在杨诚要摁掉的时候，话筒又响了起来。

    “什么事？”杨诚又重新把电话凑到耳朵旁。

    就听到话筒那边嗯吧的一声，然后就是嘟嘟忙音，搞得杨诚一头雾水。

    “嘿，达令，我该唱一首吻别吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

