    “大部分长安城的百姓，都有属于自己的房子，真正没有房子的百姓，其实不是很多。

    如今南山建工在作坊城修建了那么多房子，其他一些勋贵也在长安城外模仿作坊城的风格，修建了一些房屋。

    这么多的房屋投入到市面上，价格会下跌，不是很正常的吗？”

    令狐无疆坚持着自己的观点。

    虽然他很尊重杨本满，但是作为令狐投资公司的掌柜，他现在慢慢的也有了自己的一些坚持。

    要不然你跟一些客户沟通的时候，三言两语就被人给说服了，人家怎么可能会对你有信心呢？

    “房子多，价格就一定会下跌吗？”

    杨本满作为看多的一方，自然不会认同令狐无疆的观点。

    “供大于求，价格不就是会下跌吗？哪怕是作坊城的房子，也不是没有下跌过啊？既然以前有可能下跌，那么以后也会下跌的可能性，是完全存在的。”

    “不，我不同意你的观点。如果房屋的价格真的下跌了，真的卖不出去了，那么南山建工也好，其他的勋贵也好，必然会减缓房屋修建的速度和数量，到时候市面上可以买到的房屋，不就又变少了吗？

    再说了，现在长安城去到许多地方的交通都便捷了很多，各地涌入到长安城的人是越来越多了。

    不说其他的，单单各个书院招收的外地学员，每年就至少有一万多人吧？

    虽然这里面有不少是出生贫寒的学员，但是至少有一半是具备购买房屋实力的学员。

    这就意味着单单依靠各个书院的学员，每年就能消化掉几千上万套房子。”

    关键时刻，还是数据最有说服力。

    长安城现在有十几所书院。

    像是观狮山书院和曲江书院这样的大书院，每年都要招收三四千名学员。

    小一点的书院，每年也是至少招收几百个，或者一千多学员。

    所以每年的新学员数量，已经有两三万人。

    这里面，虽然以长安城出生的子弟居多，但是外地的怎么也有一半啊。

    虽然经过了多年的努力，但是真正有机会来到长安城求学的，大部分还是家庭条件比较不错的。

    你让外地的普通百姓家庭，每天都在为温饱问题而奋斗，哪怕是书籍的价格已经下降到一两百文就能买到一本的程度，对他们来说也还是太昂贵了。

    除了少数觉悟很高的父母，没有多少家庭能够一直支持孩子求学。

    “有……有这么夸张吗？”

    令狐无疆也被杨本满抛出来的这个数据给吓了一跳。

    真要是有这么多潜在的购房者的话，那长安城的房价，还真是会继续上涨啊。

    毕竟，杨本满刚刚只是那书院的学员做了一个例子。

    还没有说无数涌入到各个作坊当匠人、帮工的外地人，还有无数来长安城经商的外地人呢。

    “只会更多，不会更少。毕竟，哪怕是长安城本地的学员，也有不少会选择在作坊城购买一套房子，给自己单独居住的。”

    “可是最近两年，长安城的房价明显没有什么变化啊？这不是跟你说的逻辑对不上呢？”

    令狐无疆纠结了一会之后，又找到了一个理由。

    “房价的上涨趋势是一直存在的，但是这种上涨，不是斜线式的，而是阶梯式的。

    上涨一段时间，然后平稳一段时间，接着继续上涨一段时间，然后再平稳一段时间。

    你要是整理一下最近十年长安城的房价走势，就会发现它的规律基本是这样的。

    你要知道，房价要是上涨的太厉害，御史台的许多御史，都是会跳出来弹劾的。

    这个时候，不管是南山建工也好，还是朝廷也好，肯定会采取一定的措施，给不断上涨的房价降一降温度，甚至出现房价短时间内微微下跌的情况。

    但是这并不意味着房价就不会上涨了。相反的，因为客官的需求被压制了，等到这个风头过去之后，下一波的房价上涨幅度，反而更加大了。”

    杨本满这么一说，令狐无疆就无话可说了。

    因为他想了想之后，发现这些年的房价走势，还真是跟杨本满说的一样。

    毕竟，他也是在作坊城买过房子的人。

    “那我明天抽空去作坊城走一趟，看看那里最近有什么新的房子推出来，先试着买个几套看看。”

    “大胆的去买吧！你就想一想，这个作坊城是楚王殿下非常重视的项目，他会让南山建工一直修建房屋，难道就不用担心房屋价格下跌吗？

    既然连楚王殿下都不担心，那么说明了什么呢？”

    杨本满现在已经彻底的成为一名楚王党了。

    哪怕是在御史台，他也是光明正大的夸奖楚王府。

    根本就不担心别人笑话他。

    钱财多到了一定程度之后，御史台里面，也已经没有几个人敢光明正大的嘲笑他了。

    长安城现在的商业氛围比较浓厚，各个勋贵对于经商的事情，也都越来越不掩饰了。

    反正所有勋贵家中都有人在经商，遮遮掩掩的也没有什么必要了。

    “杨御史，既然你觉得购买房屋是一个好的投资方案，那么我是不是也可以拿出一部分的钱财出来投资良田呢？

    毕竟，鸡蛋不能放在一个篮子里头。伴随着令狐投资公司的规模越来越大，我想把投资分散到大唐股票交易所、房屋买卖和良田买卖之中。”

    “按理来说，房屋的价格不断上涨，土地的价格自然也是同步上涨的。但是如果你购买的土地是良田，用来种植粮食的，那么它的价格是否会上涨，还真是不好说。”

    杨本满想了想，给出了一个让令狐无疆感到意外的答案。

    “为什么呢？”

    “原因很简单啊，玉米和土豆的出现，让粮食的产量增加了。那么大趋势上面，粮食价格的走低，是一个必然的事情。

    这就意味着同样一亩地的土地，能够产出的粮食的价值在降低。

    这种情况下，你还指望良田的价格不断上涨吗？”

    杨本满指了指前方一堆堆刚刚采摘下来的玉米，说出了自己的理由。

    脑子不算笨的令狐无疆，张了张嘴，无话可说。

    杨本满说的道理，不算难理解。

