    而全场还未意识到拉链对于服装业革命性的变革，仅仅是将其当成一个新奇发明而已，反而兴致缺缺，直到后来拉链的好处彻底展现，众人这才意思到墨家发明拉链是何等的英明。

    墨顿看到众人兴趣缺缺，自然明白众人心中所想，不由晒然一笑，继续道：“除了军民两用的墨技之外，还有一些失败的军用墨技，这些失败的墨技虽然没有实战用途，但是却可以在民用上大放异彩。”

    “失败的军用墨技！”众人不由一愣，没有想到失败的军用墨技竟然还有妙用。

    墨顿昂然道：“众所周知，钢铁乃是军事的支柱，无论是武器盔甲都离不开钢铁，然而所有钢铁却有一个致命的缺点。”

    “生锈！”

    看台下，公输鸿在心中暗暗道，公输家作为和墨家齐名的百家，同样深入研究钢铁，自然知道钢铁最致命的缺点恐怕就是生锈了，哪怕是神兵利刃只要时间久了，都会锈迹斑斑，沦为一堆凡铁。

    “不错，正是生锈，几乎每时每刻，钢铁都在生锈，如果能够阻止或者是延缓钢铁生锈，那大唐至少每年可以节省下来一座铁矿山。”墨顿道。

    “阻止钢铁生锈！莫非墨家子已经找到了解决钢铁生锈的方法？”公输鸿心中一动，略微有些激动道。

    不少工匠同样呼吸急促，钢铁何止是军事的支柱，同样也是工业的粮食，无论哪一个工匠都离不开铁器，而且铁器生锈极为麻烦，而且有很多隐患，如果能够找到解决钢铁生锈的方法，那对工界来说不亚于天大的福音。

    “常见的防锈之法有很多，例如军中保养兵器通常用油布，而民间则是用油漆涂刷，如此虽然能够防锈，但是却费工费料，往往得不偿失，更多的是方法任由钢铁生锈腐蚀，如果有生锈的地方，直接打磨掉，白白的浪费铁料。”墨顿略显心疼道。

    相夫氏一脉的众人中，李云微微点头，他为了负责渭水大桥乃是钢铁结构，裸露在外的钢铁防锈工程用的都是油漆，那花费可是极为惊人，而且还要每年保修。

    “墨家村曾经受兵部的邀请为兵部研制钢材，用来打造更加锋利的武器，更坚硬的盔甲，在这个过程中，墨家经历过无数的失败，一次次的失败之后，不合格的钢材弃如敝履的在库房中堆积如山。

    然而有一次，一个墨家子弟在清理这些失败的钢材中，在一堆锈迹斑斑的钢材中发现一个历经近一年依旧锃光瓦亮的钢材，这就是不锈钢！”墨顿傲然道。

    “不锈钢？”众人一片哗然，不锈钢顾名思义，乃是不生锈的钢铁，谁也没有想到困扰工界数千年的难题竟然被墨家无意中解决。

    “不锈钢在空气中，水中不生锈，甚至连酸、碱、盐都不怕，不锈钢的韧性和硬度虽然达不到军用标准，但是用于民用，不锈钢却绰绰有余。”墨顿会心一笑道。

    “墨家也太好运了吧！”公输轮嫉妒的发狂，如此宝物竟然是墨家子从垃圾堆捡过来的，他用脚指头都能算到不锈钢的价值是多么的宝贵。

    “民间最常用的铁器不过是刀、勺、锅，这些厨具刀具常常需要沾上水，最麻烦的就是生锈，然而一旦使用不锈钢用来制造餐具，非但可以解决生锈问题，而且既卫生又美观。”墨顿说完，伸手一挥，一个少年吃力的推着一个大箱子来到墨顿面前。

    “这个少年是谁？”众人不由诧异，能够来到墨技展并能够登台的大多都是墨家重要的人，他们却没有见过这个少年。

    “莫非是墨家子新收的弟子。”公输鸿眉头一皱，墨家如日中天，而且墨家的下一代武媚娘虽然是一个女子力压长安青年才俊，好在公输家的下一代公输浩也并不弱多少，如今墨家子要是再收一个惊艳绝才的男弟子，那公输家的压力立马倍增。

    一旁的公输浩却摇头道：“此人孩儿知道，他并非墨家子弟，而是被墨家子称之为沧海遗珠的法家子弟，狄仁杰！”

    “法家子弟狄仁杰！”

    公输鸿松了一口气，脸色却没有丝毫的凝重，此人能够得到墨家之如此看中，可想而知定然有不凡之处。

    而看台上的狄仁杰享受到万众瞩目的待遇，不禁双腿发颤，他就知道武媚娘没有这么好心放过他，虽然给了他门票，却派给他上台的任务，此时的狄仁杰哪里经得起这种阵仗，只得硬着头皮顶上。

    “锅、碗、瓢、盆，勺、刀！”随着一个个不锈钢餐具的拿出，众人的眼神却渐渐凝重，虽然这些都是一个个不起眼的小东西，但是这些不锈钢餐具都是家家户户的必需品，大唐足足有几百万户的人家，这将会是多么庞大的一个数目。

    “这些不锈钢餐具，沾水不生锈，落地不损坏，干净整洁美观。”墨顿伸手一招，一个个墨家子弟手持一叠叠不锈钢餐具发放到观众手中。

    众人看着自己手中的不锈钢餐具，不由被其吸引，在工匠的眼中，这简直是最完美的餐具，既具有瓷器餐具的美观，又解决了瓷器餐具的易碎的缺点。

    而在场的商人更是激动不已，如此完美的不锈钢餐具一经推出，定然会成为大唐最畅销的商品，这其中可是有着多大的利润，众人顿时有种不虚此行的感觉。

    然而众人的震惊并没有结束，墨顿指着墨技展四周昂然道：“诸位来的时候不知有没有发现，整个墨技展的扶手和栏杆全部都是金属所制，这些都是不锈钢所铸。”

    “啊！”

    众人这才豁然惊醒，原来墨技展已经悄然的应用上了不锈钢，他们看在眼中却没有意识到。

    “然而这仅仅是一个开始，不锈钢一出，除非特殊用处，日后大唐百姓日用的铁器至少有八成用到不锈钢，生铁的时代已经过去。未来的钢铁市场乃是不锈钢的时代。”墨顿振臂道。

    “不锈钢的时代！”

    众人不由一叹，他们心中明白，墨顿所说的乃是事实，谁也没有想到一个失败的军用墨技竟然会有如此大的价值。

