    “左思不太懂神识阵法，所以说不清阵法师们的配饰上是否有和徽章类似的神识阵法存在，但仅仅是黑色晶体，也足够引起我们的警惕了！”

    “如果阵法师们在修复魔窟节点的时候，也出现那种思维混乱的情况，必定会留下很大的破绽，甚至于结果比不修复还要差！”

    “所以此事非常严重，无论如何都必须要重视起来！你是钻石级阵道宗师，肩上的担子非常重！务必要保证每个节点都不出问题！”

    “除此之外，等到完成节点修复工作之后，我希望你能带队，进入节点之中，去探寻黑暗魔兽一族的真正计划，那种黑色晶体应该来自于节点之内，最好是能找到它的根源并直接摧毁！”

    金泊田停顿了一下，似乎也觉得这个任务非常困难，于是又加了一句：“一切都要以保证自身安全为前提！若觉得事不可为，就放弃任务！”

    “或许这种晶体也存在于地下魔窟之中，不过这边会有另外的人手去搜寻，节点之中才是重中之重！只能让你们这些最精锐的巡察使带队，组成突击小队去实施此事！”

    林逸明白了，金泊田刚才和巡察使们说的可以放弃和拒绝的任务，就是带队进入节点，自己有过进入节点的经验，确实明白其中的危险，也能明白金泊田的考虑。

    每个大洲的巡察使，个人实力肯定都是拔尖的存在，由巡察使带队，成功的几率会相对高一些。

    但若是全部巡察使都陷在节点之中，这损失又太大了一些。

    所以最后的选择权交给巡察使们自己，愿意去冒险的自然最好，不愿意去的，也不会勉强。

    但愿意进入节点的人，肯定会得到大量的奖励。

    留在外边的人即便不会有惩罚，也绝对不会有任何奖励可言，一旦进入节点的巡察使全身而退，获得大量奖励之后，巡察使的排名上当然会彻底碾压留下的那些人。

    “我明白了，此事我义不容辞！金院长放心！”

    林逸肃容抱拳，领下了这次任务：“阵道公会那边的配饰，又是什么来路？莫不是和徽章同一源头？”

    这点也很重要，若是源头不同，就说明黑暗魔兽一族还有其他的路线，必须抓紧时间顺藤摸瓜。

    “确实和徽章是同一源头，若非如此，左思也不至于查到阵道公会头上！不止如此，丹道公会等其他部门，也多少有所涉及，目前此事的波及范围相当广，武盟必须抽出大批人手调查此事。”

    金泊田又伸手揉了揉额头，略带烦闷的说道：“真是不查不知道，一查吓一跳，若非你们发现了徽章的诡异之处，我们根本不可能会知道，星源大洲的重要部门中，基本都已经被渗透进去了。”

    林逸默然无语，黑暗魔兽一族真是下了好大一盘棋，就是不知道最终的目的是什么。

    以这样一个小东西，来扰乱整个星源大洲所有人的思维？

    其实黑暗魔兽一族摊子不需要铺那么大，只要影响到阵道公会阵法师的思维就完全足够了！

    节点维护不力，就给了黑暗魔兽一族破境而出的机会，这才是最重要最关键的事情，何必费那么大的劲儿，导致被发现的几率提高呢？

    比如天下学院这边如果没有安排那些徽章，也不会被林逸发现徽章有问题，进而让左思顺藤摸瓜的追查到阵道公会。

    何必呢？或者是其中还有林逸所没能看出来的目的？

    “情况就是这样了，因为武盟需要大批人手来对各个部门进行检索，所以我们巡查院才被委以重任，也刚好是各个大洲的巡察使都回来述职，有这样优秀的高手来带队……”

    金泊田又多说了几句，最后叮嘱了林逸和严素一番，任务重要，安全同样重要，务必保证自身安全之类的话，才放两人去做准备了。

    其实林逸也没什么可准备的，玉佩空间中什么都有，连严素的不需要出去购买什么物资，直接有林逸给他一部分就完事了。

    金泊田给出的时限完结之前，所有巡察使重新集结，除了林逸和严素之外，一个个都神情凝重，显然是心里明白这次任务不简单。

    虽然最后的任务没有明说，但越是这样越能说明问题！

    金泊田没有再多说什么，只是分配了战斗协会过来的精锐战将，每个巡察使带二十个战将，然后就命令出发了！

    三十八个巡察使，带着七百六十个精锐战将，浩浩荡荡的奔赴地下魔窟入口。

    阵道公会的阵法师们已经率先进入地下魔窟，并分散前往各个需要修复的节点，只是他们的速度没那么快。

    在抵达目的地之前，应该会被各个巡察使的队伍赶上，如此也能在抵达节点之后，受到这些精锐战将的保护。

    林逸和严素在进入地下魔窟之后就分开了，各自带着二十人的战将小队去追不同的阵法师队伍。

    大约花了十来分钟左右，林逸就赶上了那支阵法师小队，里边的阵法师只有三个，还有十个负责护卫的战将，看到林逸带队过来，明显都松了口气。

    “拜见司马副会长！”

    三个阵法师率先向林逸行礼：“有司马副会长亲自带队前来，我们的任务一定没有问题！”

    因为林逸还挂着阵道公会副会长的头衔，所以这些阵法师看到林逸，天然就会有亲近的感觉。

    “不必多礼，我们现在需要同舟共济，争分夺秒，就不多啰嗦了，继续赶路！”

    林逸没有废话，两边的战将也只是简单的打了个招呼，就汇合在一处，全速赶往目标节点。

    半个多时辰之后，队伍到达目的地，这个位置是人类控制范围，有两个武者看守，暂时还没有发现什么异常。

    “司马副会长，你来看一下？”

    领头的阵道宗师不敢造次，虽然是他的任务，但有林逸在，怎么也要请林逸先过目才对，林逸不想看，才轮到他来。

