    误成龙并没有回家。中途一个电话被他叔叔。东江市委电…下天正叫到了家里。

    梁天正的脸色很不好看。坐在客厅内看着新闻，梁成龙小心的叫了声叔叔，然后在他旁边坐下。

    梁天正拿起遥控器把电视关上，伸手去摸茶几上的香烟。

    粱成龙慌忙取出自己的软中华，抽出一支给叔叔递了过去。

    梁天正没有理会他，还是拿起了桌上的红塔山。

    粱成龙又慌忙打着了火机。这次梁天正没有拒绝，让他给自己点燃了香烟，抽吸了一口。梁成龙也从叔叔的烟盒里抽了一支，陪着他抽了起来。

    叔侄两人都没有说话。默默地抽着烟，直到梁成龙把香烟抽完，在烟灰缸中摁灭了烟蒂，这才道：“东江仿织百货商场拆迁的事情，你找人做了文章？”

    粱成龙在叔叔面前是不敢说谎话的，恭敬道：“是”。

    “为什么？

    “叔叔，我始终咽不下这口气！”

    梁天正眯起双目靠在沙发的软垫上，梁成龙再次抽出自己的中华烟递了过去，粱天正接过让他给点燃，吐出一团烟零道：“小龙，你放弃东江仿织百货商场的竞标，我始终没有问过你原因，我不想插手你生意上的事情，可是一直以来你对那块地的热情和期望我都是看在眼里的，能让你放弃，一定有不得已的原因。”

    粱成龙点了点头道：“叔叔，去年丰裕在北京接了个京都大厦的工程，施工过程中，工程的质量掌控有些问题，验收的时候我走了一些关系，可没想到这件事被王学海知道了

    粱天正这才知道侄子为何要在最后关头放弃竞标，他弹了弹烟灰道：“输了就输了，一个大男人。千万不能输不起，你在那边搞事，又有什么意思？又能解决什么问题？。

    粱成龙恨恨道：“没想到顾明建也掺和进来了，我真搞不懂，王学海怎么和他混在一起的

    粱天正叹了口气道：“小龙啊，在中国无论做什么事，都要懂得借势的道理，借势必须把握好尺度，何谓尺度，中国是个法制社会，你们的尺度就是法律，要在法律的范畴内谋求发展，只有懂得规则，并利用好规则，才能立足于不败之地。”他停顿了一下道：“你在仿织百货商场的地皮上搞事，这件事未必能够就此结束，我看京都大厦的事情，你必须要谨慎处理。”梁天正为官多年，看问题十分的全面，他敏锐的意识到侄子所做的这件事。极有可能招来王学海那帮人的报复，京都大厦的事情说大不大说小不比较棘手的事，那件事并非自己的权力范围内，如果王学海他们拿着这件事做文章，恐怕梁成龙会有意想不到联。

    梁成龙若有所思他忽然想起今晚和张扬的对话，叔叔的观点和张扬不谋而合，王学海那帮人已经知道自己在拆迁的问题上搞事，他们未必肯就此罢手，他现在才感到有些后悔，冲动是魔鬼，因为忍不了一时之气，所以才策划了这件事，想不到终究还是给自己带来了麻烦，他低声道：“今晚张扬也提醒了我，他说王学海可能会在京都大厦的事情上做文章，都怪我，这件事处理的的确有些冲动了。

    梁天正拍了拍侄儿的肩头。淡然笑道：“人家手里有一张牌，这张牌早晚都会打出来，想要彻底解决这件事，你就必须得到一张比他更大的牌，让他的这张牌彻底失去威力。”

    “叔叔，你是说”

    “你在商海中混了这么多年，难道还需要我事事提醒你，这些上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，对了，我忘了告诉你一件事，张扬是文副总理夫人罗慧宁的干儿子！”

    这个消息让梁成龙感到震惊。叔叔不会骗他，难怪张扬一个小小的科级干部胆敢表现出如此的嚣张和强势，原来人家的身后有总理夫人小叔叔虽然是平海省副省长。东江市市委书记，可在文副总理跟前，也只有老老实实听话的份儿，自己当真是有眼不识泰山。他不由得想起了自己和张扬的这段恩怨，当初因为顾佳彤的事情，被张扬打了一顿，后来他挑唆魏志诚，拐弯抹角的报复了张扬，假如这件事让张扬知道，两人的梁子恐怕要结的更深。

    粱天正低声提点侄子道：“把自己的麻烦处理干净，别让人抓住你的把柄！即便是一颗小小的图钉。也能够扎破你的脚掌”。

    这个夜晚和梁成龙同样郁闷的还有顾明建，甚至可以说，他比梁成龙更为郁闷。一支红酒几乎已经见底，王学海只喝了一杯，看到顾明建还要再喝，王学海伸手握住酒瓶道：“借酒浇愁愁更愁，明健，别喝

    顾明建双目中布满血丝，他愤然道：“我就不明白，为什么我做任何事在他眼里都是不务正业？他为什么宁愿相信外人也不愿意相信我

    王学海笑道：“明健。他们这一代都是这样，我父母也是如此，他们明望我们都像他们那样生活，为党为国家贡献自己的青春和热血，可是时代变了，我们有我们的生活方式，我们有我们的创业方式，我们经商的同时也在回报着国家。回报着社会，只是他们不了解罢了

    顾明建端起酒杯又喝了下去。饮干之后重重落下酒杯道：“在他眼里我姐什么都对，我只是个不不成器的小子！”

    王学海从心底看不起顾明建这种人，自视甚高目空一切，却又没什么真本事，如果不是因为他老爹是平海省委书记顾贸；知，他才不会跟这小子交往。王学海笑道：“你打算怎么做？”

    顾明建道：“有什么办法。他让我退出去，我只能退出去，我又能有什么办法？”

    王学海点了点头：“既然顾书记态度明确，你还是别违背了他的意思，你的那一份，我不会少你的，回头让安德恒想办法，明健，你真的很。假如众样退出确有此太可惜

    顾明建自己也不想退出去，他很想做一番大事给父亲看，给所有人看，他顾明建也不是只靠着老爷子余荫的纨绔子。可想起父亲雷霆万钧的怒火，他也不由的一阵胆寒。

    王学海笑道：“你还是先休息一下，这件事等安德恒回来，我们再商量，我们这个团队配合的很好，我想一定会有办法的。”此时从门外走入一位身姿窈窕的女郎，王学海有些暧昧的笑了笑：“我还有事，让菲菲陪你！”

    顾明建望着那女郎雪白的面孔，视野中却有些朦脆，怎么都看不清她的轮廓，只听到那女郎娇滴滴道：“顾公子，要不要我陪你喝？”

    顾明建点了点头端起酒杯，那女郎扭着水蛇腰偎依在他的身边，身上一股特别的香水味道刺激着顾明建的神经，撩拨着他最深层的**，他忽然抓住那女郎的肩头将她推倒在沙发上，

    张扬把顾佳彤送回宁海路口号的时候已经是晚上,！点，当晚他在居酒屋的一刀震慑住几名日本人的同时也让硕大小姐更加的迷恋他，顾佳彤搂住张扬的腰背，扬起俏脸。和他来了一个缠绵徘恻的热吻作别，如果不是因为父亲找她有事，顾佳彤一定不会舍得离开他。

    张扬轻轻拧了拧顾佳彤的鼻子，笑道：“快去吧，免得你爸担心！”他已经看到小楼上的灯光，那灯光来自于顾允知的书房。

    顾佳彤依依不舍的点了点头，柔声道：“我舍不得你。”

    张扬笑道：“你放心。我马上就回秋霞湖别墅老老实实睡觉，你明天早点过来，我好好补偿你。”

    顾佳彤听到他三句话没说完又开始下道，红着俏脸道：“滚，没正行的东西，不跟你胡扯了。我爸等我呢！”

    “快去吧！”

    顾佳彤目送吉普车消失在夜色中，这才走入家门。

    养养已经睡了，顾允知的书房亮着灯，人却没有在书房内，而是站在小楼的天台上。听到女儿的脚步声，顾允知并没有回头，目光仍然仰望着深邃的夜空。

    顾佳彤在父亲身后调整了一下呼吸，让网才被张扬撩拨得纷乱的内心平静下来，这才向前走了两步，来到父亲的身边。

    顾允知低声道：“你和明健小的时候，喜欢坐在我的膝盖上，跟我一起看星空，听我讲牛郎织女的故事！”

    顾佳彤挽住父亲的手臂：“爸，我仍然记得，你会说好多好多的故事，让我们好开心，好兴奋”。

    顾允知手指天空：“我教你们认识北斗七星，那时候你网网学会查依呀呀的学着顾允知的脸上露出慈和温暖的笑容。

    顾佳彤望着父亲的侧脸。望着他温暖的表情，忽然明白为什么父亲想起了这些往事，弟弟的事情显然对他触动很大。

    顾允知道：“明健还没有回来，你们妈妈死得早，这些年我专注于工作，忽略了对你们的教育和引导，明健发生这样的事情，和我这个当父亲的有着很大的关系。”

    顾佳彤摇了摇头道：“不！爸，这件事是我没做好，是我没管好明健！”

    顾允知道：“佳彤啊。我始终认为，一个。人无论他的能力怎样，成就怎样，最重要的就是做到问心无愧，要做一个好人，正所谓成材需先成人！这是我对你们三个最基本的要求！”

    顾佳彤抿了抿嘴唇道：“爸，你放心，我以后会多花时间来盯紧明健，不让他再做错事。”

    顾允知点了点头，话题从儿子身上转开，声音低沉道：“魏志诚出事了！”

    顾佳彤被父亲突如其来的一句话给搞搞糊涂了，她惊声道：“怎么？是不是病情又有反复？”

    顾允知的唇角露出一丝苦笑：“他贪污了不少公款，查明的大概有五十万，今天下午我才知道这件事。”

    顾佳彤一颗芳心变的极其低落，她当然知道贪污如此巨大的数额意味着什么。虽然她没有听魏志诚说过这件事，她也能够猜想到魏志诚这么做的动机，魏志诚一定是以为自己必死无疑，所以才选择这条道路，想为何落母子留下一笔生活费，人在面临死亡的时候，总会做出一些非理性的事情，魏志诚也是如此。

    “爸，有件事我一直没有跟你说过”顾佳彤犹豫了一下，还是鼓足勇气说了出来：“我和魏志诚已经协议离婚了。”

    顾允知望着女儿，听到这个消息，他整个人反而感觉到轻松起来，他并不想魏志诚的事情影响到女儿，这场婚姻并没有带给女儿任何的幸福，他自然不希望女儿跟着承受不幸，这样的结果显然是最为理想的。

    顾集彤道：“爸，这件事会不会很严重？”

    顾允知道：“根据我国对贪污罪的量刑，个人贪污在十万元以上的，处以十年以上有期徒刑或无期徒刑；并处没收财产，情节特别严重的，可处死刑！”

    顾佳彤并没有想到这件事的性质会这么严重，吓得俏脸都变了颜色，魏志诚的命运实在太令人感叹了，张扬好不容易才帮他治好了癌症，这转眼之间，自己又把自己送进了监狱，这一切对他来说实在太残<!--over-->

