    墨星逸此时早已披头散发，手持黑色板砖，杀得这五六十位摇星境大妖胆寒。

    　　不过这金乌一脉能强大至今也是有原因的，即便墨星逸在人群中往来屠杀，这些个摇星境还是死死的护住了裂天，没有丢下他逃跑。

    　　要是这些大妖不管裂天就跑了，或许他拿这些大妖还真没办法。

    　　墨星逸背着徐长安立在了黄沙之上，风声呜咽，似乎也在为这些大妖而感到悲伤。

    　　诸多大妖挡在裂天的面前，看向裂天的眸子中充满了恐惧。

    　　面前这个背着徐长安、长发披肩、浑身散发着血腥味的男人比起他们来说，更像妖族，也更加的邪性。

    　　若是此时有人族在场的话，他们甚至会为妖族怜悯。

    　　但可惜的是，这一场一面倒的屠杀，并没有多少观众。

    　　“给我上！所有摇星境，给我去救圣君，给我杀了徐长安！” 封印中金乌一脉的老祖几乎疯狂，正不顾一切的让众多金乌去救援裂天，甚至他一改往日高高在上的神态，不顾一切的嘶吼着。

    　　那些正在铁里木村与其它人纠缠的摇星境大妖们，听到这声令下，如同潮水一般涌向了裂天。

    　　裂天看到这一幕，有些无奈。

    　　此时涌过来的人太多，他更难跑了。

    　  而墨星逸，也看着被团团围住的裂天，伸出了温热猩红的舌头，舔了舔自己下嘴唇上的鲜血。

    　　而那些正在和妖族摇星境厮杀的人族修士也是一脸的迷茫，他们不明白，自己的对手为什么突然之间就跑了。

    　　甚至有些大妖，宁愿挨上一掌，也直接放弃对手跑了。

    　　裂天周围的摇星境越来越多，墨星逸没有阻拦他们过来，甚至也没有动手，只是静静的站在原地。

    　　“星逸叔，其实我自己可以的，你放我下来。”徐长安生怕自己会影响到墨星逸，立马小声的说道。

    　　墨星逸都不用看徐长安，便知道徐长安此时心里所想，淡淡的说道：“若是你被一群摇星境大妖给围住了，那才是麻烦我。”

    　　徐长安听到这话，立马闭上了嘴。

    　　等到所有摇星境大妖都涌了过来，墨星逸叹了一口气。

    　　横亘在他眼前的，一堵堵人墙，他们将裂天护在了其中。这些个向来高傲的摇星境大妖，此时如同听话的士兵一般，横亘在了墨星逸的面前。

    　　“就算你们再多的人，也护不住他。”墨星逸叹了一口气，声音传了出去。

    　  “或许你能打败我们，可现在站在你面前的，是数百位摇星境大妖，就算累，就算是耗，也要活活的把你耗死，把你累死！”一头大妖站了出来，声音同目光一样坚定。

    　　此妖墨星逸也熟识，叫做乌齐林，是他那老对手乌齐浩的弟弟。

    　“不错，还算有骨气。”

    　　墨星逸淡淡的笑道，以一人之姿，对数百摇星境。

    　　“墨家的小辈，若是你此时放弃，此事可就此揭过。”看着聚集而来妖群，金乌一脉的老祖们此时终于松了一口气，声音传了出来。

    　　墨非自然也看到了自己孙子的表现，他知道自己孙子强，可没想到自己的孙子强到这个地步。

    　　墨星逸没有管金乌一脉的老祖们，他看向了封印入口处，朗声问道：“爷爷，放不放弃，您说了算！您若要我杀了裂天，我就算是拼了这条命，也会完成任务！ ”

    　　墨非陷入了纠结之中，他知道，只要自己一句话，自己的孙子自然便会不顾一切的去击杀裂天。

    　　即便失败了，他们墨家一脉也是声威大震，他的地位也会更加牢固。

    　　虽然这句话在别人耳中没什么，可在墨非的耳中，却是一道选择题，是选择他们兼脉的名声大振，他地位的稳固，还是选择孙子的性命。

    　　天地间顿时安静了下来，他们都在墨非的决定，是战还是退，此时全看墨非一句话。

    　　一道叹息声传了出来，墨非的声音也柔和起来。

    　　以前墨非要墨家弟子牺牲，别丢脸的时候，他便会如此。

    　　众妖的心都揪了起来，甚至就连墨家其余四脉的人都准备劝说墨非了，但没想到，墨非却笑道：“回来吧，安全为上。我墨氏的孙子，不丢人！即便你输了，爷爷就算不要命，也会护住你们。这兼脉的主事人算什么，我们一家人才最重要。”

    　　谁都没想到，向来刚正不阿、对墨家气节和骨气看得比命还重的墨家兼脉长老会当着众人的面说出这样的一番话。

    　　墨星逸听到这话，笑了。

    　　他方才这般问，便是想考验爷爷。爷爷当墨家兼脉主事人不错，可作为一个爷爷，却算不得成功，太过于冷漠。

    　　“您放心，这区区数百妖族，拦不住我！”墨星逸很是开心，因为自己的爷爷变了，变得有人情味了。

    　  “未来的矩子，我们人族有一句话，叫做虽千万人，吾亦往矣。如今跟着我厮杀，你怕么？”

    　　徐长安叹了一口气道：“怕是不怕，只是恨自己无法与星逸叔一同杀妖！”

    　　墨星逸大笑两声道：“若是我们葬身此地，你后悔吗？”

    　　“后悔！”徐长安说道，紧接着他又补充了一句：“后悔没能多杀些妖族！”

    　　……

    　　墨砚池此时站在了铁里木村，看着自己的叔叔，他恨不得背上的人是自己，他恨不得自己能够与叔叔并肩作战。

    　　他的脸上出现了自豪之色，也出现了笑容，眼中出现了泪水。

    　　叔叔墨星逸，以后便是他的榜样，追逐的目标。

    　　而墨非，得知自己孙子的抉择，非但没有开心，反而流出了眼泪。

    　　“回……来……”

    　　他声音拖得很长，带着哭腔。

    　　墨家众人，不知道谁突然喊了一句：“墨家恭送侠隐大人！”

    　　此话一出，墨家弟子纷纷半跪，同声喊道：“墨家恭送侠隐大人！”

    　　一位摇星，还背着一人，面对数百位摇星境还坚持要杀了对方保护的圣君，不止是墨家，所有人都不会相信墨星逸能够全身而退。

    　　声音虽然悲壮，画面虽然感人。

    　　但墨星逸却开始骂起了娘。

    　　“去你们的大爷，我说了我要送死么，你们这群王八蛋，就这么希望我死？”

    　　墨星逸话音刚落，突然又有人说道：“他是不是又喝酒醉，说大话安慰我们？”

    　  虽然墨星逸这话，把自己的长辈给骂了进去。但此刻没有人会在意这些东西，甚至他们还以为是墨星逸故意安慰他们，心里头便更加的难受了。

    　　墨星逸可不管这群人，无论他怎么说，喝了十年酒的他始终不会让这群人放心。就算是他滴酒不沾，此时他们也会认为墨星逸是喝多了就在吹牛皮。

    　　“未来矩子，这一次你要好好的抓紧我，我待会施展的手段，你能感悟多少，全看你了！”

    　　墨星逸说罢，手中板砖亮起了黑色光芒，朝着数百位摇星境而去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还会有章节，么么哒。

