    阿达呆滞地看着上空，地狱魔龙的影像，脸色瞬间煞白。

    就连族人跪在地上浑身发抖，不停地念叨着什么，他也完全顾不过来了。

    他嘴里发了一个奇怪的音调，楚颜汐顿时明白，他说的就是‘地狱魔龙’，显然他以前见过。一直过了好一会儿，阿达才回过神来，震惊地看着紫玄卿和楚颜汐。

    “二位大人……要找地狱魔龙？那太可怕了！”显然他要说的话很多，颤抖了半天，他才恭敬地请紫玄卿和楚颜汐进去坐下谈。

    阿达走在前面，一众族人用惊愕惶恐不安的眼神看着他们，好半天才爬起来。

    这个山谷就是他们的族地了。

    旺财显得很兴奋，到处在山谷里跑来跑去，有时候还冲到阿达族长前面去了。

    它庞大的体型，威风凛凛的样子，所到之处让每一个野人害怕惊叫，全部躲进了屋中。旺财却觉得很好玩，还想冲进屋子里去，吓得一屋子的野人都大声惨叫起来。

    “旺财，回来。”楚颜汐喊了一句。

    “呜呜……”

    旺财回头看了她一眼，似乎还没玩够，楚颜汐一皱眉，它似乎懂了，摇摇尾巴就冲了回来，围着楚颜汐转个不停。

    摸了摸旺财的头，楚颜汐柔声道：“旺财听话，你这样子会吓坏他们的，留在我身边别到处跑，好不好。”

    “呜呜。”旺财的声音更低沉了，头低了下去，乖乖地跟在楚颜汐旁边慢慢走着。

    这时，阿达族长才松了一口气。

    终于走到了一个用巨大骨架建成的屋子前，楚颜汐扫视一圈，她还是第一次见到这种材质修建的屋子。

    选用最结实最粗大的肋骨，拱形朝外，一端深深地插入地下，一根根骨头排在一起，组成了一堵雪白又坚硬的骨墙，围成一个圆形。

    里面用厚厚的皮毛围起来，隔绝了风雨，形成一个五丈方圆的空间，还在墙角装饰了不少白色石头，极具原始特色和特殊的美感。

    阿达族长低头，做个奇怪的手势，请楚颜汐他们进去。

    屋子里有石头垒砌的、铺了兽皮的床，应该是阿达族长睡觉的地方，正中间是一个小小的火塘，有一个女野人守在旁边，往里面添加一种黑色的石头，不让火焰熄灭。

    楚颜汐和紫玄卿带着旺财走了进来，见阿达族长先坐下火塘的一侧，他们才在对面铺了兽皮的另一侧坐下。

    阿达族长哇啦了两句，那个女野人出去了，片刻后又拿着不少食物进来了。

    “只有这些东西款待二位大人，请不要嫌弃。”阿达恭恭敬敬的说道。

    女野人似乎是阿达的妻子，同样身材高大，粗胳膊粗腿，不低于紫玄卿的身高。

    她将水装在一个兽骨头中，放在了楚颜汐和紫玄卿面前，又将一块块摆放着食物的黑色石板放下，摆了七八样，这才小心翼翼地退到阿达族长身后。

    楚颜汐一看，面前的食物奇奇怪怪，从颜色和气味判断，应该都是生的。

    有的像是一个个虫卵，有的是生切的不知名的肉，颜色有红有粉，她一看就吃不下。但好在还有两块石板上摆的是果子，一种黄色，核桃般大，一种是一串串的红色果子，看起来像葡萄，应该能吃。

    紫玄卿扫了一眼，拿起那种黄色的果子，递给楚颜汐：“这个，你尝尝。”

    “你知道这好吃？”楚颜汐问他。

    “虽然不知道是什么果子，但蕴含一股不错的能量，是好东西。”紫玄卿淡淡笑道。

    楚颜汐接了过来，咬了一口试试，果然汁水丰富，纯甜中带着一股微酸，相当可口。一股淡淡的灵力在她口腔中蔓延开来，顺着果子下肚，浑身都舒服了。

    果然是好东西，看来这部族附近也有一些植物生长的，只是她没看到。

    旺财守在楚颜汐旁边，看她吃得直流口水，一副垂涎的样子。

    楚颜汐知道旺财喜欢生吃血肉，就将那些生食喂给了它，眨眼，她面前的几个石板就空空如也了。

    见楚颜汐他们吃了东西，阿达族长神情更放松了些，这才说道：“二位大人刚才说的地狱魔龙，其实我们全族人都见过，但那是三年前的事了……”

    楚颜汐立马道：“你慢慢说，到底是怎么回事。”

    阿达族长眼中有明显的惶恐，哪怕已经过去了这么多年，他也依旧深深的记得。

    和之前楚颜汐他们从那红皮魔物处得到的情况差不多，但阿达族长的讲述更为详尽，他的整个部族，在三年前差点遭遇灭顶之灾，就是遇到了地狱魔龙。

    而且，地狱魔龙是被一群怪人召唤出来的。

    “什么，被人召唤出来的？”楚颜汐听得脱口而出。

    她顿时想到了三年这个节点。

    因为在三年前，格里菲斯也曾带着人进入魔渊，费劲千辛万苦召唤出了一头地狱魔龙。难道阿达族长见到的怪人，就是格里菲斯等一群魔族吗？

    阿达族长沉痛地说道：“当时族长是我父亲，我们也不在这个山谷生活，族人也更多，但自从被那一群怪人发现后，他们强迫我们带领他们去找地狱魔龙，才惊醒了无数沉睡的恐怖魔物，使得我们族人差点全部死在魔龙口中。”

    紫玄卿微微颔首，别说一群……哪怕是一只，都能轻而易举让这个部族全部毁灭。可想而知，三年前的事是多么恐怖了。

    “你们知道地狱魔龙在哪里？”紫玄卿问道。

    “知、知道……”

    犹豫了一下，阿达族长才道：“如果它们还没有离开原来的领地，应该还在那里。但是，二位大人，地狱魔龙真的很恐怖，哪怕是一座大山也能轻易摧毁，你们确定要去找它们吗？”

    紫玄卿才不担心地狱魔龙厉不厉害，就怕找不到。

    他微微一笑，浑身流露出一股威严，却抚平了阿达族长内心的惶恐，说道：“对，我们来此，就是为了寻找地狱魔龙，如果有可能，我们想带走所有的地狱魔龙，到时候你们也不用在担心了。”

    阿达族长听得愣着了，他们要带走所有的地狱魔龙？

    一只都够可怕了，居然还要带走全部？

    他们真的对付得了地狱魔龙吗！

