    三天后。

    千余衣甲一新，包括战马和马具都清洗干净的士卒，踏上了南归之路。

    吕布居于中间，左边是副将高顺，右边是张辽，郝萌、曹性等人随同在后，跟着队伍策马奔驰。

    大军后方，是千匹驼满财物的马。

    再后面，是万余匹草原上好良马，被一百多名军士催促牵引，紧紧跟在后面。

    带着这一个月来追杀胡虏的战利品，吕布率众回归。

    “八千多万钱财，这笔资金已经不错了！”

    骑在马上，吕布放目四望，心中暗暗自得。

    “相比中原世家豪门，是少了点，但哥身处边疆，远离朝堂旋涡，不用和朝中大人物打交道，少了偌大花费！”

    “仅仅是训练士卒，组建军队，哪怕招收数万人，也绰绰有余！”

    “还有这些战马！”

    掉头向后方万马奔腾的马群看了一眼，吕布眼带笑意。

    “一万多匹上好战马，怕是现在的洛阳朝廷，也不容易凑出来吧？嘿嘿！”

    虽然不知道具体年代，但如今无疑是汉末时分。

    正是朝廷腐败，兵马松弛，钱粮欠缺的时候。

    以大汉的底蕴，铠甲兵器什么的，估计还不怎么缺，但战马肯定不足。

    他记得，镇压黄巾起义时，汉庭动用的兵马，几乎全是步兵，骑兵数量寥寥。

    虽说对付泥腿子黄巾贼，不需要骑兵精锐，但大汉朝廷没用骑兵，十有八九不是不想，而是不能！

    董卓带军进洛阳的时候，不过三千步骑兵混杂的部队，就将当时的京师禁军震慑和兼并，从而控制朝廷。

    侧面说明，这个时候，大汉中枢有多么脆弱。

    也说明了大汉战马和骑兵的匮乏。

    现在可不是卫霍时期了！

    国力远不能和巅峰期相比。

    唯有远离朝堂，和边塞胡人交壤的地带，才有一定规模的骑兵建制和军队屯扎。

    比如并州，比如幽州，以及西凉。

    董卓正是掌握了西凉骑兵，才敢那么强势，肆无忌惮，十八路诸侯都奈何不得。

    别说什么诸侯内部不齐心，最终的结果，就是奈何不了人家。

    “并州，潜力不弱于西凉！”

    看着冉冉升起的朝阳，吕布眼光莫名，暗暗想道：

    “有此万余战马，哥便能成立一只强大的骑兵队伍，让并州狼骑之名，威震天下！”

    “当务之急，是回九原后，怎么掌控整个五原郡，并获取朝廷承认的郡守之位！”

    “无名无分，就算能在暗中行事，到底缺了名义，不是长久之道！”

    眉头皱起，吕布暗自思索。

    暗中掌控五原郡，这事不难。

    以他在五原郡的名声，又身居贼曹掾一职，在没有郡守，长史，都尉的情况下，以抵挡胡人的名义发展军队，暗中筹备势力，不难。

    毕竟，过去数年，郡守授意下，这些事本来就是他在负责。

    “可惜，督瓒啊，督瓒，你怎么不早点向朝廷启奏，让哥现在就当上都尉呢？”

    再次叹了口气，吕布深觉可惜。

    若他是五原郡都尉，就可名正言顺的执掌边军，即使郡守也无权过问。

    如果进入未来的诸侯割据时代，执掌军队的都尉甚至可以明目张胆的干掉郡守，然后自领太守一职。

    这种事，在三国时代可不少见，许多诸侯就是这么诞生的。

    “督瓒是一郡太守，就算放在后世，也是市长，还是军政民一把抓的独裁市长，他的死，可不是一件小事！”

    思绪回转，吕布皱眉想道：

    “为何史书记载，督瓒之后，五原郡再无郡守？”

    “朝廷是瞎子吗？边塞重地，竟然任由郡守空缺？”

    历史上，大汉边境的太守，向来由能征善战的名将担任，若是不幸战死，立刻就会补上。

    所以，督瓒一死，五原郡再无郡守，其中必定有问题。

    当然，也可能是大汉朝廷到了尾声，自顾不暇，没精力顾及到这里。

    “所以，现在是什么时候？”

    “宦官和党派斗争到了什么程度？

    “黄巾起义发生没有？”

    “或者，汉灵帝已经归天，何进执掌大权，正和宦官斗智斗勇，朝廷局势变幻多端，没人有心情管边疆？”

    回忆前世所见历史记载，吕布陷入沉思。

    当前，最重要的，还是确定时间，唯有知道现在处于什么时间段，才好决定下一步怎么做。

    首先，董卓肯定没进洛阳。

    其次，丁原现在还不是并州刺史。

    根据前身记忆，现在的并州刺史是张懿，而非那个未来的‘义父’丁原。

    “张懿好像死于公元188年？”

    吕布暗暗想道：

    “188年，匈奴，羌胡等胡人部落叛乱，张懿死在这次胡人入侵当中，之后才有执金吾丁原走马上任，担任并州刺史！”

    执金吾位比九卿，派去担任一州刺史，相当于下放地方。

    具体是什么时候不知道，但十有八九是公元188年年底左右。

    所以，现在肯定在公元188年以前。

    黄巾起义，在184年。

    “从时间上看，黄巾起义也快了，起码接近黄巾起义时间段，也就是说，乱世已经不远！”

    黄巾起义后，大汉发生了一连串大事，导致这个古老的强大王朝落幕。

    西凉羌胡叛乱就没停过，还有北方匈奴，乌桓，鲜卑等动不动跟着叛乱，加上各地黄巾余孽，让整个天下动荡不安。

    至于朝堂之上，更不用说。

    镇压黄巾起义后，没多久，‘以牧代史’政策就出来了，随后汉灵帝嗝屁，何进当上大将军，位列三公之上，独掌朝纲。

    何进这个屠夫，简直是史上最蠢的人之一，竟然死在宦官之手！

    还是被骗小孩子的把戏搞死！

    紧接着董卓进洛阳，展现出前所未有的残暴和肆无忌惮，掀开了历史新的一页。

    “现在到底是哪一年？特么的，什么初平元年，老子不懂啊！”

    吕布苦恼的想道。

    三国故事他如数家珍，偏偏对早期年号记不清。

    他能记得的，就一个建安。

    那是曹操迎天子进许都时，定下的年号，并沿用了二十多年。

    看向周边高顺，郝萌等人，吕布暗自撇嘴。

    “都特么一群莽夫，不关心国事，对五原郡外情况的了解，连前身都不如！”

    回归之旅继续。

    虽然随军士卒都是骑兵，但带着近亿的巨额财物，还有万余马匹，速度也不可能快的起来。

    幸好，这支队伍虽然庞大且累赘，草原各胡人部落也避之不及，无人胆敢前来劫掠。

    ‘飞将’之威，随着这一个月的奔袭追杀，早已传遍了千里方圆，无人不惧！

    故，回归之路，无惊无险。

    即便如此，一天下来，也不过行进百里不到。

    但半个月后，还是回到了五原郡。

