    “会是和艾蜜莉尔一样的优秀刺客吗？以年龄和阿萨辛家族对子弟的严格要求来推断，我觉得这个马东说不定会是天京的另一张王牌！”

    “有可能！”若智点头：“只需要看看他上台时那种镇定自若的表情，就知道他心中有数，面对鬼武神皇的正选主力战士，他并没有丝毫的畏惧或者担忧，只有当一个人拥有足够的底气时，才能如此！”

    若智一本正经的分析，差点让天京备战区和远在千里之外的天京学院的学生们笑破了肚皮，马东的底细他们是在清楚不过了，在CHF之前，马东东才学院的名人。

    “马大帅登场了！”

    “马大哈吧？哈哈哈，兄弟擦亮眼睛了，本校吉祥物隆重登场！”

    “社长这逼装的真的是没谁了！无知者无畏啊！”

    擂台上蓝森的表情也逐渐凝重了起来，暗暗戒备，从这个镇定自若的对手身上，他感受不到任何一丝的威胁。

    可是，没有威胁才是最大的威胁！

    像墨问、像王重、像格莱……深藏不露是个技术活，不是随随便便一个所谓的高手都能做到的！那种刻意的伪装很容易就会被识破，可是这个马东……

    看不透，也看不破！

    坦白说，鬼武神皇要想了解马东的资料原本是件很容易的事儿，可在今天比赛开始之前，鬼知道这个领队居然会突然作为主力出场？鬼武神皇压根儿就没有去做过关于马东实力的详细了解。

    可在蓝森看来却不一样啊，面对这么一个连那么详细的家族资料上都没有记载的家伙，说没有半点忌惮绝对是假的。

    或许，会是相当艰难的一战……但，无论如何，自己都必须获胜！

    蓝森深吸了口气，双手将符文剑慎重的握举到了胸前。

    比赛开始！

    可还没有等蓝森冲起来，对面就开口了。

    “你好。”马东的声音相当平和，看不出有丝毫的敌意，就像是一个前辈正准备询问后进新人什么事情。

    蓝森的表情有点僵硬，回应也不是，不回应也不是，他是像直接冲上去战斗的，可对方那种高深莫测的表现却总让他有所忌惮，只是一瞬间的忧郁，这第一步便迈不出去了，他只是带有戒备的看着马东，打算听听他准备说什么。

    可是，马大社长的下一句话却让人喷血。

    “招呼打过了。”马东微微一笑：“那就，再见吧，hi，裁判，我昨天没睡好，认输。”

    认输？

    蓝森感觉有点懵逼，何止是他，现场原本无数正在欢呼、在期待的观众也都有点懵逼，火热的现场迅速的降温下来。

    什么意思？

    “什么意思？很难理解吗？纸面啊，认输！”马大社长潇洒的一个转身，想都没想，直接就跳出了竞技台范围，上来的时候就一直站在竞技台边上，怕的就是自己两条腿儿跑不够快，这只需要跨一步就足够了。

    认、认输？还认得这么理所当然，这个、这个，太无耻了吧？！

    无耻？耻你老母啊，哥这叫战术！

    马大社长功成归来，在米拉米都快笑出眼泪的魔爪前深藏功与名。

    现场无数人则都张大了嘴巴，原本对这位新人的期待，转眼间就变成了死寂，然后就是哄堂大笑。

    坦白说，这事儿要是出在别的战队身上，骂声是肯定少不了的，而即便是天京，如果不是有王重和格莱先前的发挥和胜利，马东也要被人喷成狗。

    可现在，观众心里感受到的却只是逗比和欢乐，天京也是人近期用，确实是拼到最后了，连作为领队的马东都上来凑数了，更显得胜利的难能可贵。

    “这个……还以为是隐藏BOSS，结果这特么来的是个逗逼啊！看他穿得那么骚包，还以为和奈皮尔·墨一样，是个什么角色呢！”

    “哈，居然是阿萨辛那样刺客家族的人，这是专门来给阿萨辛丢脸的吗？”

    “节操，节操呢？”

    “这就是我们大天京，总是不走寻常路！”

    波摩的眼泪都快笑出来了：“真没想到这个世上居然还有比诺拉白更无耻、更脸皮厚的家伙，这是逗逼的鼻祖级人物啊！”

    “你才逗逼！你全家都是逗逼！”诺拉白强势反击，忍不住翻了翻白眼，这货完全是上来走个过场显摆一下的，认输可以直接弃场的，何必上来折腾，鬼家那边脸色已经乌黑了，不但输，还被人搞的不上不下的，蓝森这个傻叉，连这点判断力都没，就应该上来把这家伙弄个半死。

    而此时远在千里之外，有人则是在愤怒，那是马东的五叔，阿斯玛几乎是在咆哮：“这像什么话！都知道他是我们阿萨辛家族的人，这是故意给家族摸黑吗！兑子的话，为什么不让其他人上，他到底想要做什么！”

    上次在天京的失利，侄子特斯兰也被老爷子彻底打入冷宫，输掉的不仅是利益，还有自己在家族中的威望和分量，尽管阿斯玛表面上在恭喜家族的腾飞，可如果说对马东没有敌意，那绝对是扯淡的，现在抓住机会，怎么可能不好好的喷一波。

    坦白说，阿斯玛的咆哮并非无的放矢，马东这样的做法确实是挺给阿萨辛招黑，如果他只是个外围子弟的话，那还可以说和家族没什么关系，但现在，他手里可是掌管着家族最重要的新城开发的至少一半决策权，身处于这样的高位，在外面说话做事代表的就是阿萨辛整个家族了。无论只是单纯出于对这种行为反对的，亦或是眼红的，不少长老都出生应合。

    可旁边的图魔·阿萨辛却只是轻轻压了压手，淡淡的说道：“如果你们能弄到黄金石板，如果你们能从斯图亚特手里给家族弄来天京的这块新城开发区，如果，你们能结识像嬉命师那样的高人，那你们也可以在外面随便浪，我负责给你们擦屁股。”

    他微笑着扫视周围的所有人，最后将目光停留在阿斯玛的身上：“不过，如果你们做不到，就管好你们的嘴，阿萨辛需要的只有一个声音和绝对的团结，看来家法许久没动，你们都淡忘了！”

    淡淡的话语却让满场噤若寒蝉，阿斯玛额头见汗，唯唯诺诺的低下头去，眼中一抹嫉妒和愤怒的光芒稍纵即逝！

    图魔没有理会这些人，目光凝聚在天讯视频中那个淡然的身影，似乎对这场战斗的胜利并不怎么满意，这是一个来自天京的普通少年？

    图魔打死都不会相信，不惧怕鬼家可以做到，毕竟初生牛犊不怕虎，可是那种独属于强者的眼神和高傲，这个王重背后绝对深不可测，对于阿萨辛家族来说，他们不想一辈子只做个刺客家族，在黑暗世界混来混去，永远不出头，而想要出头，必须有个绝对的强者靠山，但那些超级强者，是不会对他们这种“小家族”感兴趣的，几乎都是十大家族垄断，要么就成为联邦的将军级存在，而这个王重或许能给家族带来机会，而这一切全部寄托在马东身上，因为他们唯一比其他家族优势的就是感情和信任，越是老辣的人越清楚，在一些强者面前耍心眼跟找死没什么区别，如果家族里有人不开眼，他不怕清理门户。

    大局已定，二比二的比分，已经注定了团战的开始，第五场已经并不重要了。

    换成别的战队，或许为了表现自己的顽强，为了战队的脸面，不管输赢都总是要拼一下的，可天京就是天京，不会干没意义的事儿。有些明知是输、对大局也无影响的场次还让人上，那是王重判断过风险以及考虑过锻炼队员等目的的，可是考尔比和马东，那就真没有拿着命去锻炼的必要了。

    第五场开始，面对鬼武神皇的主力远程，考尔比上去也是干脆认输，因为他真的感觉对方的浓郁杀气，但凡想要拖延一点时间，不死也要重伤，这点丝毫不用怀疑鬼家的狠辣，鬼浩失败之后，鬼家已经暴躁了。

    接连两场认输弃权，非但没有招来粉丝的谩骂，反倒是响起一片赞扬声。坦白说，这就是王者哥的魅力，对真爱粉来说，王者哥放个屁都是香的，任何决定，无条件支持，而事实也证明，王重的决定基本没有错过。

    比分定格在三比二，鬼武神皇虽然占据小分的优势，可不管是现场的粉丝观众，亦或是整支战队，都是头顶一片乌云、面色沉重，跟输了没什么区别。

    鬼浩已经醒转，但就像身体被掏空了一样的虚弱，两眼泛着空洞。

    从出生到现在，这样失败的打击对鬼浩来说都是破天荒的头一回，曾经无论在什么样的场合、什么样的地方，他都是如同王者一样被人仰视的存在，只有他去践踏别人的份儿，可今天，他被反过来彻底的践踏了。

    他的武力、尊严、骄傲甚至是身体，已经被蹂躏到了可悲的程度。

    怒火在燃烧，可却就像是失去了火焰生存的氧气，半燃不燃的状态反复煎熬着。

    鬼浩的脑子里一片空白，失魂落魄。

    现场弥漫在一阵嗡嗡嗡嗡的议论声中，对接下来的团战，大多数战队的明眼人已经有了清晰的认知和判断，特别是对鬼浩相当了解的斯图亚特、伊凡雷帝以及天极学院。

    那个家伙太骄傲也太自负了，一直以来从没有遇到过类似的打击，王重的碾压以及最后那个带着羞辱性质的崩屁，可以想象，鬼浩已经很难站起来了，不止是受伤和身体方面的状态，更重要的是他的内心世界肯定已经崩塌了。

    再加上鬼武烈也倒下，那鬼武神皇面临的局面就是鬼心影带着两个替补和两个主力，对抗王重和格莱。

    有胜算吗？当然，也不是绝对没有。

    首先天京的斯嘉丽和艾蜜莉尔同样上不了场，除了王重和格莱，也没有其他人具有威胁。

    而鬼家很擅长小团战战法，如果能摆个阵什么的，未必不能缠住王重，然后让鬼心影腾出手来，以鬼心影十大战士的实力，单挑灭掉格莱并不是没有可能，毕竟鬼心影在前面展现出来的战技确实神乎其神，鬼浩一战结束后，大家也都明白了一个道理，华丽夸张声响俱佳的是表演，能一击致命的才是好战技。

    但这只是很理想状态下的局面，事实上，以王重和格莱的身手，想要在战场上把两人分割开，很难！而且，如果王重用十字轮呢？鬼家的替补和准主们，还有近身缠住他的机会吗？

    感觉，鬼家这次真的要跪了！

    不祥的预感和糟糕的局面，让鬼武神皇的粉丝半区内弥漫着悲观的气氛，和刚刚入场时那种器宇轩昂不同，这些鬼武神皇的粉丝们已经不太提得起劲来加油了，在联想起天京一路走来的过程，更是小心肝哇凉哇凉的，人数不占有，但天京的王重和格莱合体的战斗力，真不是他们能比的，鬼家唯一的希望就是鬼心影恐怖的维度灵魂战技可以翻盘，可是联想王重和格莱的个人战力，这只是理论可能。

    时间一分一秒的过去，对鬼家和他的支持者都非常煎熬，相比之下，天京的支持者更坦然一下，更是充满了期待，王重和格莱的状态难得的保持这么好，当然团战前的休息非常重要，尤其是王重，格莱应该休息的差不多了，但刚刚和鬼浩一场恶战，召唤神秘的维度兽，这一切一切恐怕对身体都有相当大的负荷，但是大家相信，以嘴强王者的韧性，并不会对团战有太大影响！

    终于在万众期待之中，团战终于要开始了，而在鬼家的出场阵容中，刚刚还半死不活的鬼浩竟然走在最前面，似乎已经完全恢复的样子，不管怎么样，这给了鬼家支持者们以足够的信心和全场的欢呼，无论用什么手段，多一个鬼浩让团战的味道就完全不同了！

    先前离场时还处于失魂落魄状态、浑身瘫软的鬼浩，此时已经像是回复了几分曾经的风采。

    阴沉冰冷的脸色弥漫着怒火和杀气，而在他身后，鬼心影、蓝森、主力远程维尔蒙拉，以及替补刺客鬼十八紧紧跟随。

    （二合一，求一张月票支持，感谢！！！）