    文玉白因为“刘思瑶”的“梦境”，发现自己所绑定的系统很可能对她居心叵测，心中沉甸甸的，告别了裴少校后她直接回到家中。

    幸好除了张喜英以外，其他人都不在家，她不用打起精神应付谁就能直接回房去了。

    文玉白坐在房间内的小沙发上，才用念力问道：“系统，你对这件事有什么看法，你不觉得应该告诉我一些什么吗。”

    “宿主，我前世是绑定你之后才有记忆的，对于这件事我并不清楚，主神也没有给我这方面的信息。”系统有些为难道。

    文玉白默了一会儿才说道：“能现在问祂吗？”

    “主神说还不是宿主你该知道的时候，衪将相关的信息下了禁制，宿主你升到十级就什么都清楚了。”系统转述道。

    这么说来，“刘思瑶”是真的被来自某一世的肖天慧给夺舍了，而那一世的自己真的和姜天衍有一段孽缘，后来发现姜天衍是灭世者后杀了他……

    “不管是前世还是这一世，在我周围最符合灭世者条件的人都是姜天衍，你究竟知不知道。”文玉白冷静的问道。

    “我不确定，但是各种数据表明他的可能性最大。”系统弱弱的说道。

    “既然如此，为什么你还一直强调他是水蓝星的气运之子，世界的男主什么的，还让我去接近他，同时又给我任务，让我毁了灭世者拯救世界，你们真正的目的到底是什么？”文玉白冷淡的问道。

    系统好一会儿都没有出声，估计是去和主神沟通了。

    “主神说姜天衍并不是单纯的灭世者，他是真的气运之子，只是因缘际会成为灭世者。主神说幸亏他是灭世者，如果灭世者换一个人来当，恐怕水蓝星不到三个月就全毁了，主神根本没有三年的冲缓时间，为水蓝星寻一丝生机。但也因为灭世者是姜天衍，所以连主神也没办法灭了他，你无法直接灭掉他的，他实际上的修为比你高，你如果现在对他动手只会加速末日的到来。”

    这一段信息量很大，而且有些相互矛盾，文玉白坐在那里斟酌了好一会儿，才得到了她想要的信息。

    主神并不是在耍她，而是姜天衍这个灭世者身份特殊又太强，连主神都没办法直接灭掉他了。

    一旦出手灭不掉他，就会加速灭绝末日到来。

    “主神认为水蓝星的那丝生机在我身上？”

    “是的，这是主神用衪大半神力推算出来的。”

    神力？主神是真神？

    “所以我其实不是女配而是真正的女主。”文玉白挑挑眉问道。

    “宿主你是主神推测出的，唯一可能挽救水蓝星的变数，是水蓝星的天命之女，怎么可能是女配。”系统有些小狗腿的说道。

    之前宿主在裴少校那里看到报告后，那种毁天灭地的气势真的好吓统。

    “不是你说姜天衍和肖天慧才是男女主，我这个女配要和他们在一起才可能完成任务吗，你明知道姜天衍很可能是末世者，却偏还要我往他身边凑，这紧紧是为了什么？”文玉白挑挑眉绕个弯子再套话道。

    “宿主，主神说你解开禁制后自会知道的。”系统并不上当的说道。

    看来系统是真的不知道。

    “主神和你究竟是什么来历的？”文玉白问出她早想问的话。

    系统好为难：“宿主你十级就会知道了的。”

    系统的声音小小的，很怕文玉白又暴怒起来。

    文玉白也没生气，她其实心中已经有些猜测。

    “那主神想究竟想我怎么对付姜天衍这个灭世者，是杀掉他还是将他禁锢起来。”文玉白问道。

    关于这点，文玉白琢磨不出来，因为她综合了主神两世的态度，觉得主神对姜天衍的态度很矛盾。

    主神自然是要对付姜天衍的，毕竟他是灭世者，不解决他水蓝星迟早会成为一颗死星。

    可是主神又拿捏不准，要怎么对付姜天衍，按照主神有意无意中透露出的信息，单纯杀掉姜天衍是没有用的。

    “主神只能推测出宿主你是变数，是水蓝星那一丝生机，可衪推测不出你应该怎么做才能破开死局，所以这件事要宿主你自己拿主意。”系统说道。

    原来主神无法预测细节，难怪主神的态度总有些神神秘秘遮遮掩掩又有些反反复复的。

    “在主神推测中，宿主你必须得在末世三年内成十级精神异能者，才能出手解决姜天衍这个灭世者世界末日的事情。如果三年内，你的修为还达不到这个高度，或者你的修为还没达到十级就出手，你会失败，水蓝星那一丝生机完全灭绝。这一世主神已经没有足够的神力，将时间逆转回你认识姜天衍那个节点，让你再次重新来过。”系统终于吐露了内情。

    “前世我就是没能够在三年内将精神异能修炼到十级，所以前世水蓝星生机全灭了。”

    “是的，主神几乎消耗了祂所有的神力逆转时空，如果这一次宿主你还不能成功，主神自己也会消散了的。”系统可怜巴巴的说道。

    “主神这已经不是第一次逆转时空，我也不是第一次重生了，这是我的第三世吧。那个重生到刘思瑶身上的肖天慧，是从第一世重生过来的。”文玉白问道。

    “主神没说，祂只让我知道前世和今生的事。”系统说道。

    文玉白却越发确定自己的推测是正确的，她细细斟酌了好一会儿，又发现了一个疑点。

    第二世的她并没有重生的记忆，她完全不记得第一世的事情。

    在“刘思瑶”的叙说中，第二世和第一世从节点一开始就有了很大的不同，可以说第二世完全走上了一条和第一世不同的道路。

    第一世和第二世末世降临的时间不一样，末世降临的方式也不一样。

    在那两世中，她并没有起多大的作用，根本没有拯救世界的能力，担当不起天命之女命格。

    可第三世的她却记的第二世的事情，而第二世和第三世差别却不是很大，两世不同之处都是她利用重生的记忆改变事情，从而引起的蝴蝶效应，在这其中她起了关键性的作用。

    为什么她没有第一世的记忆，却有第二世的记忆。

    而据说在第一世里，她这个天命之女和姜天衍这个气运之子加灭世者的关系匪浅。

    可第二世节点一开始，姜天衍就已经有了一个女朋友，那个女人还是气运之女……

