    虚空之中的苍老声音，没有立即回应萧易的话，而是陷入沉默。

    “怎么，不敢承认？”萧易冷笑道，“你让我去圣城，莫非是想让我替你杀了牧尘泣？郑道音，我看你改个名字，叫做真够阴算了！”

    苍老的声音，终于再度传来，只不过声音中夹杂了一丝冷意：“你既与牧尘泣定下了约战，便不该失信于他。萧易，你不用说其他的，你若有信心破了老夫这手六门禁空封元术，现在就可以动手了。”

    萧易目光一眯：“那我就让你看看我的手段！”

    嗡！

    手中的御天擒龙棍豁然嗡声震响起来。

    唰！

    下一刻，萧易身形爆射而出，接近前方封禁壁垒后，棍头迅猛砸向！

    这一瞬，恐怖的力量从棍身之上爆发出来，狠狠砸中封禁壁垒！

    轰——

    巨大的轰响，一股狂猛的霸道之力，竟然从那封禁壁垒上反震而出，在萧易眼角惊缩中，嘭得一声，撞击在他的身上！

    嘭——

    强猛之力，近身撞击，萧易避无可避，挡也没法挡下，硬生生的被再次轰得倒飞出去，口中的血水，亦是再度喷溅！

    “该死的！我全力一棍下去，竟然也无法轰破封禁！”

    萧易紧咬着溢血的牙关，眼神怒红。

    他知道六门禁空封元术，自然也知道这六道封禁壁垒只要不破，便会将击打在封禁壁垒上的力量，尽数反震而回。

    可是，想要破掉六门禁空封元术的唯一办法，便是强攻！

    而且，只有在完全超过封禁壁垒承受极限的攻击下，才能轰破！

    封禁壁垒若不能破，受到伤害的，便只能是自己。

    郑道音的真身，并不在这里，萧易自信以自身全部力量一棍轰打出去，应该足以破掉封禁壁垒的。

    可惜，他还是低估了郑道音的力量。

    “看来，不仅世人不在你萧易眼中，连老夫也一样被你小看了。可惜，现实很残酷，是你败了。”苍老的声音笑道。

    萧易抹了抹嘴角的血液，直起腰杆来，咬牙道：“郑道音，你以大圣师的修为欺我，这难道是什么光彩的事情吗？若我与你同级，你这样的老王八，我能轻易的敲碎你的壳！”

    “只可惜，你未入大圣师之境。所以，你说的话，并没有意义。”苍老的声音说道。

    微顿之后，苍老声音又道：“去圣城吧，你的命，老夫没打算要。你该死在圣城，死于牧尘泣之手。”

    萧易森冷道：“你让我去圣城，究竟是想要借我的手杀了牧尘泣，还是你想要用我的死，再次弘扬你们元魂殿的威名？可你既然连我在哪都能测算到，应该也清楚我的真实战力！杀你，我是欠了些力量，但我要斩杀牧尘泣，未必没有可能！”

    苍老声音淡笑道：“你想要的答案，到了圣城，自然都知道了。不管老夫什么目的，你都只能去，所以又何必多问？”

    萧易深吸一口气，冷然道：“我若铁了心的不去，你会杀我？”

    苍老声音淡淡说道，“自然会，只是有点可惜罢了。”

    萧易森然道：“如此看来，你真正的目的，其实是不想让我进入神炼之路了。”

    苍老声音默然了一会，方才淡笑道：“你果然很聪明，可太聪明的人，只会加速他的死亡。”

    “萧易，老夫改变主意了，你不用去圣城了。你便默默的死在这里吧！”

    萧易脸色骤变！

    他不明白这老王八到底哪根筋搭错了，为什么他猜出对方目的后，对方便决意要杀他了！

    “哼，六门禁空封元术，只有困人之能，没有杀人之力！你想杀我，那可得亲身到此才行！”萧易沉声道。

    说实话，他此刻的心底，也有些不淡定。

    这郑道音的能力，已经超出了寻常人的范畴。

    圣师和大圣师的修为，不过是一境之隔，就算大圣师很强，那也不该强大到这种程度。

    如果郑道音此刻的真身在圣城元魂殿中，而此地距离圣城，至少有数万公里！

    隔着数万公里在虚空之中构建六门禁空封元术，这种手段，非是神人之境，根本不可能做到。

    但元魂大陆通神之路已封，没有神灵之力洗练魂身，根本不可能成就神人之境！

    可如果郑道音的真身就在附近，郑道音又没有理由利用六门禁空封元术来困住他了。真身出现，完全可以直接提着他，将他扔进圣城之中……

    所以，萧易觉得很疑惑。

    “你说的没错，六门禁空封元术无法杀人，可老夫既能隔着数万公里构建六门禁空封元术，真身之力自然也能过去。”苍老的声音，此刻充满了杀意。

    嗡！

    老者声音一落，一道身穿白袍的老者身形，便于萧易身前百米外的虚空中豁然凝聚而出。

    萧易目光一凝：“元神幻身！不可能，你怎么可能能够凝聚出神人之境才能具备的元神幻身？”

    以萧易的眼力，自然能够看出，眼前这道虚影，不是普通的魂识虚影，而是元神幻身！

    魂识虚影，便是以自身强大的魂力修为，凝聚幻影之身，就如当初牧尘泣那样的，魂识虚影看着挺玄乎，但能够发挥的战力其实并不强大，否则当初牧尘泣也不会和萧易定下约战，而是直接杀了萧易了。

    但元神幻身，则是由精纯的元力和凝练到极致的魂力共同凝聚而成，除了没有肉身，其他方面看起来和真人几乎无异，能够发挥出的本体战斗力也是更强！

    具体的强大程度，就要看真身抽调了多少元力和魂力凝聚幻身了。

    萧易的目光，死死的盯着白袍老者。

    虽然他没有见过郑道音，可他很确定，这老家伙就是郑道音无疑。

    白袍老者眯眼道：“你真的令老夫很吃惊。你知道神人之境，老夫不是很奇怪，但你为何连元神幻身都知道？”

    萧易冷笑道：“想知道？你跪下喊我三声爷爷，我兴许会告诉你！”

    白袍老者目光一厉：“看来，你是急于求死了！说实话，这世上能令老夫心存疑惑的事情不多，但你却是其中之一。可今天老夫不打算追究个明白了，便忍耐下这份好奇，直接送你下黄泉！”

