    摊位老板感激的看着叶辰，他这个摊位，是处在地下一层的，也就是最普通的摊位。

    一般情况下，一年能不能卖出一个亿，都是一个未知数！

    结果今天，叶辰竟然帮他一次性卖出一个亿，而且就是一株普通草药而已，他的成本只有几千块，结果却卖出一个亿！

    “这位先生，为了表达我的谢意，我……我愿意给你五千万！”老板恭敬道。

    叶辰一挥手道：“算了，我帮你挣这个钱，其实就是单纯的看他不顺眼罢了，你就收着吧！”

    一旁的黄林军气得直哆嗦，单纯的看他不顺眼？然后就坑了他五千万？

    “混账东西，你……坑我？”黄林军愤怒的看着叶辰，如果不是因为这里不能动手，他现在就想揍叶辰！

    “不错，我坑的就是你，因为你太好胜了，而且也太要面子了！你已经买下的东西，绝对不会允许别人抢夺的！所以我出再高的价钱，你都会比我更高！”叶辰笑道。

    “你这么了解我？那你就应该知道，我很记仇！一个亿对于我来说，很轻松，我也不在乎！可是你得罪了我，今后在这地下交易市场，再无立足之地！”黄林军大喝道。

    “是吗？你还真把自己当根葱了？这地下交易市场，是你家开的？真是笑话！”叶辰说道。

    “哼，你还不相信？那你给我等着好了！”黄林军冷笑一声，然后便给老板转账一个亿。

    他知道在这地下交易市场，是不能乱来的，他既然出了价，那就必须买下，否则就会受到负责人的惩戒！

    所以咬着牙和血吞，他也得出了这一个亿！

    黄林军离开之后，那个老板这才凑了上来。

    “先生，你帮了我这么大的忙，真的不要一半的钱？”老板小声问道。

    毕竟这是五千万啊，如果放到洛城，那也算是一个大富豪了，叶辰真的不要？

    “老板，我说话算话，这钱我自然不会要，我是真的单纯看他不顺眼，所以想坑他一把而已！”叶辰笑道。

    “那你可知道他是谁？”老板问道。

    “黄家继承人，黄林军！”叶辰说道。

    “不错，他是黄家继承人！而且黄家可是洛城的一流家族，实力很强，所以黄林军来这地下交易市场，从来不遮遮掩掩的，你这么坑他，就不怕他的报复？”老板好奇问道。

    “呵呵，报复？就凭他吗？我正想看看他的报复是什么样的呢！”叶辰嘿嘿一笑，旋即跟了上去。

    既然他今晚对黄林军出手了，那么自然就要好好收拾一番黄林军。

    否则明天这家伙出现在方洁的谈判上，对于方洁来说，压力就大了！

    黄林军也知道叶辰跟了上来，便没有在地下一层逗留，而是前往地下二层。

    因为地下二层，可不是一般人能够进去的，进去摆摊的人需要实力，那么进去买卖的人，也需要实力，他就不相信叶辰有能力进入到地下二层！

    于是黄林军来到了地下二层的入口，他并没有着急进去，反正他的脸，就是通行证，守卫不会拦他。

    他倒要看看叶辰如何进去！

    叶辰嘿嘿一笑，也没有着急进去，而是来到门口，笑道：“哟，黄少还特意在这里等我呢？”

    “怎么？你也想去地下二层，你觉得你有那个能力吗？”黄林军瞥了一眼叶辰，语气阴冷道。

    “不就是个地下二层吗？多大点事啊！”叶辰一翻白眼，漫步走了过去。

    两个守卫准备出手阻拦叶辰，不过看到了叶辰手中的令牌，立刻退开了。

    那可是负责人才有的通行令，不仅通行洛城的地下交易市场，还通行全国的地下交易市场，他们可不敢阻拦！

    见叶辰没有丝毫阻拦就进去了，黄林军目瞪口呆，立刻走上前来问道：“他是什么人，你们为什么不拦着他？”

    “黄少，这个事咱们交易市场的秘密，你就不要为难我们了！”两人干咳一声，如果是别人，或许他们还敢透露一些消息。

    可是拥有负责人亲自给的通行令，他们可不敢透露丝毫，否则死都不知道是怎么死的！

    黄林军也知道这个市场有这个规矩，所以问了也白问。

    于是他立刻走进了地下二层，找到了叶辰。

    “想不到你还有些来头！”黄林军幽幽道。

    “咳咳，能够进入地下二层的，自然是有些来头咯！”叶辰耸一耸肩道。

    “不管你什么来头，你刚才得罪了我，今天，我会让你吃不了兜着走的！”黄林军大喝道。

    “是吗？那我还有点小期待呢！”叶辰嘿嘿一笑，便朝着那个摆地摊的老头走去。

    今天已经是三天期限到了，他该来拿他的天山冰莲了！

    到时候再进去拍卖会，拿到寒玉珠，就可以给方志云治疗渐冻症了！

    来到摊位前，叶辰开门见山道：“老人家，我要的东西，你找来了吗？”

    “那是当然，既然我老头子我夸下狠口，自然就必须要把天山冰莲找来！”老头子嘿嘿一笑，从背篼里掏出一个锦盒来。

    然后慢慢的打开，便闻到锦盒里面传来一阵药香！

    叶辰看见锦盒里面躺着一株晶莹剔透的药材，正是天山冰莲无疑！

    “多谢！”叶辰接过天山冰莲说道，不过就在叶辰准备付钱的时候，黄林军走了过来。

    他也是识货之人，这天山冰莲可是十分稀有的，而且还是大补之物，比他刚才买的那株草药，强太多了！

    于是黄林军大喝道：“老头，不管他多少钱买你的草药，我出双倍价钱！”

    老头眉头一皱，他虽然是个卖草药的，但也是有尊严的！

    叶辰还尊称他一声老人家，结果黄林军直接叫他老头？

    于是老头冷笑道：“这是他定制的草药，所以多少钱都不卖！真以为谁都稀罕你那几个臭钱？也不撒泡尿照照自己！”

    叶辰都目瞪口呆的看着老头，这家伙真性情也，当众让黄林军下不来台，看来这家伙年轻的时候，也是一条好汉啊！

    黄林军也是被气得不轻，在地下一层的时候被叶辰算计了也就算了。

    来了地下二层，　竟然被一个老头子羞辱？他如何咽得下这口气！

