    不等华云飞歇一口气，那股无法抵挡的力量再度袭来，将他抽离了这片时空，华云飞只感觉自己像是没有重量的浮萍，在浩瀚无垠的时空海洋中极速飘荡。

    下一刻，他眼前一花，已经来到了一片古老的殿堂之中。

    四周弥漫着混沌气，很沉重，随便一缕就能压塌一个子世界，哪怕是华云飞，在这殿堂中也感觉到了一股压力。

    他来不及观察周围的情况，因为，在大殿的正中央方向，朦朦胧胧的混沌气之后，有一道无法形容的伟岸身影，帝气滔滔，震动古今未来长河，一双眸子，洞穿一切，没有什么能够阻挡的。

    华云飞心神震颤，有一种被看透的感觉，在这个存在面前，如何躲藏都没有意义。

    他哪还不知道这是谁？

    一位修罗之帝！他竟然在直面一位修罗之帝！这太出乎预料了，和他想象中的时间相比提前了太多，此刻的他连准仙帝都不是，稍微挣扎一下都做不到。

    不过，华云飞很快就平静了下来，落在修罗之帝的手中，没有什么好挣扎的，听天由命便是。

    这不是轻易放弃，而是事实摆在眼前，不得不接受。

    似乎察觉到了华云飞的心态变化，前方的伟岸身影第一次开口说话。

    “跃出命运长河的生灵，仅仅是这般吗？”

    话语声轰隆，如黄吕大钟被敲响，波及了岁月长河。

    华云飞心头震撼，这就是修罗之帝，一言可令纪元崩，高高在上，无所不能。

    他稍微平复了心中的波动，不卑不亢的说道：“若是有反抗的可能，哪怕只有一丝，我也会去抗争。”

    修罗之帝不语，一双看透一切的眸子盯着华云飞的双眼。

    太深邃了，仿佛有一个又一个纪元诞生而后又化成灰烬，一睁一闭之间，便是一个纪元。

    这是何等的恐怖？在这种级别的存在眼中，或许只有亘元才能被铭记。

    华云飞被彻底看透，体内那株已经从幼苗成长为小树的建木，人界、地界、三生命泉、六道门户等，根本没有一丝秘密可言。

    “倒是一条非凡的体系。”

    修罗之帝观察了许久，最终给出了很高的评价。

    能被他称作是非凡，说明这种体系算的上惊世，有成就至高的可能。

    “天、地、人，已经开了人界、地界差一丝圆满，天界未开……”修罗之帝自言自语，似乎在思索着什么。

    “前辈，我不是阿修罗道世界的生灵，为何让我与那个狱祖种子相遇，对决？我能否知道原因？”华云飞豁出去了，大不了就是一死，他想知道这个修罗之帝的目的，即便对方不太可能告知，他也要问一问。

    修罗之帝端坐在混沌气中，整个人朦朦胧胧的，仿佛立身在遥远的古代尽头，不可追寻。

    时光碎片飞舞，因果命运流淌，他实在是太强大了，为阿修罗道第一起源古地的至高者。

    “因为一个嘱托，我一直在等待一个生灵，为了不暴露，我曾将我的前世记忆与这段因果封印，也不知过去了多久，或许是百个亘元，亦或是千个亘元，直到你的出现，我才重新忆起一切。

    那个地狱道生灵是我曾与之战斗过的至高存在，我曾斩下它一个过去的片段，将其重创，但这并非不可修复的伤势。

    之所以让你与之对决，就是看看你是否有承受因果的资格，没有杀到世上无人敢称尊的能力，强行承接大因果，只会失败。”

    “大因果？”

    “有一个秘密，当世，没几个人知晓。

    吾之前世为天道仙帝，当年，我与一个人志同道合，一同建立了一个强盛无比、浩大雄伟的天庭，强大到足以统治整个上苍之上。

    然而有一天，地狱冲天，一个叛徒，带领地狱道诸狱祖，杀上九霄，与天庭大战上万年，最终，这个我曾一手建立起来的浩瀚天庭，轰然倒塌。

    做为领袖的我们，自然难逃一死，注定要被狱祖所磨灭，然而，我得到了生的机会，转世阿修罗道第一起源古地，代价便是承接一个大因果，另一个人留了下来，恐怕已然成空。

    沧海桑田，岁月变迁，这因果就像是彻底掩埋在了历史长河之中，再也不见，没想到而今，它竟然应验了。”

    华云飞听闻这段话语，有些震惊。

    仙婉体内帝之血脉的源头，前世竟然是天道世界的仙帝？

    来之前他就了解过，这最神秘的阿修罗道第一起源古地乃是中立派，主张中立，既不帮地狱道，也不帮天道。

    结果，这尊修罗之帝却是一个隐藏的天道阵营至高。

    同时，华云飞抓住了修罗之帝话语中的一些重点。

    他与一个志同道合的人一同建立了源初天庭，那个人是谁？一个叛徒带领地狱道狱祖，杀上天庭，推翻了一切，这个叛徒又是谁？

    眼前的修罗之帝所谓的承接大因果又是什么？

    这一刻，华云飞的脑海里有着太多的问号。

    “叛徒，难道是……”他想起了一个人，自己那个疯狂的师弟——昊天，以其资质，成就至高恐怕是必然的事。

    他要令六道轮回停转，寻求超脱出去的一线之机，这样做，绝对会造成六道大世界生灵涂炭，这种理念和源初天庭一定不是一路，昊天极有可能投身地狱道了，这也和而今地狱道疯狂扩张相合。

    想要六道停转，必须破坏六道轮回，让这个天然的大轮回停滞，甚至崩溃，最好是一统上苍之上，占据诸天六道大世界，如此才能随意施为。

    此刻地狱道的做法，和这个理念需要的条件太像了，华云飞越来越觉得就是昊天，这是一种直觉。

    至于大因果，这尊修罗之帝说过，因为一个嘱托，一直在等一个人，为了隐匿这一切，他自己出手将前世记忆和这大因果封存，直到华云飞出现，记忆和因果才重新浮出水面。

    这说明，那大因果是华云飞触发的，和其有关，怪不得，否则的话，一尊高高在上的修罗之帝又怎会和一个绝巅修罗之王说这么多、解释这么多？

    “前辈，您能告知晚辈，那大因果是什么？”

    “当然，这些都要告诉你，不论你曾经是为了什么而进化，从今日起，你的背上将背负起沉重无比的使命。”修罗之帝郑重的说道。

    华云飞莫名感觉沉甸甸的，压的他有些喘不过气。

    “晚辈知晓。”他毫不犹豫的回答道，脑海中想起了和昊天相处的一幕幕，即便修罗之帝不说，他也要去阻止这一切发生。

    “地狱道狱祖攻上天庭的真正原因不是为了覆灭天庭，而是为了寻找一样东西。”说着，修罗之帝略有深意的看了看华云飞。

    这个眼神看的华云飞心中一跳，难道和他有关系？

    “那是一种骨，是传说中不可揣度的生灵遗留下来的，藏着至高之上的秘密。

    在至高生灵中，流传着一个传说，无尽岁月前，有人突破了至高，到达了一个全新的境地，但是最后，因为某些原因，那个存在最终陨落，他的骨，分成了很多块，流落在这世间。

    他的魂，被葬在一口棺中，在混沌里飘荡。”

    “骨，魂？”华云飞听的云里雾里，不过，他感觉到了一种大恐怖，至高之上，那是什么样的生灵？用任何言语都难以形容。

    “还不明白吗？你的身上就有几块，和传说中的那种骨很像，虽然不知道它们为何只有准修罗之帝的层次，但是，它们拥有难以言喻的特性，构建的通道，远远超过了自己本身的能力。”

    华云飞闻言，顿时愣住了，如遭雷击。

    六道轮回盘？

    他确信，修罗之帝所说的事物，就是那分处在五个世界的五角六道轮回盘，它们的确很神异，能构建出勾连六道大世界的永恒通道。

    并且，它们的原主人六道轮回仙王已然陨落，它们却在往后的岁月中进化成了准仙帝器，这本就很奇怪，现在想来，如果它们的材质真的如修罗之帝所说的那样，是那个至高之上的骨，那么，一切的不合理都能解释的通。

    他又想起了六道轮回盘材料的来源，是来自一个隐藏在混沌之中的小世界，和这些材料一块被发现的，还有一枚种子。

    而他的魂，便是这枚种子的种魂。

    一瞬间，华云飞想到了很多可能，把他自己都吓了一跳。

    他摇了摇头，否定了那些不切实际的想法，自己应该是六道轮回仙王的转世身，否则不可能修出轮回泉。

    “能种出不超过自身的一切事物，那枚种子一定是一种无法估量的至宝。”华云飞心中自语，眸光烁烁。

    六道轮回仙王选择用它种出来世身，也就是未来的罗毅。

    只不过，阴差阳错之下，罗毅之魂成为了而今的华云飞，罗毅之躯成为了地狱道天骄罗毅。

    总之，能与那种骨待在一起，种子绝对不简单。

    “地狱攻上天庭，正是因为天庭当中有那种骨留存。

    它是与我一同建立天庭的那人发现的，他曾对我说过，曾经可能发现了比骨还要珍贵的事物，存在于一口棺中，可惜，没能把握住，转眼间便消失。

    或许，那就是至高之上的魂。

    但，魂已经遁去，不知所踪，只剩一口小棺，他炼制了两口棺，将可能是铸造小棺材料的事物封印，使其在虚空中穿梭、旅行。

    后来，他发现了那种疑似至高之上的骨，将其炼制成一顶帝冠，成为了源初天庭至高无上的象征。

    地狱道狱祖的目的，就是那顶帝冠，他们想要将其夺到手中，勘破至高之上的秘密。”

    修罗之帝娓娓道来，他没有隐瞒华云飞，几乎全盘托出，因为他确认华云飞是自己要等待的那个人。

    能修炼六种大道，说明华云飞获得了当年在上苍之上引发腥风血雨的那枚种子，曾经，这位修罗之帝还参与了那枚种子的争夺呢，只是后来，没有人得手，种子消失无踪。

    除此之外，华云飞身上还有疑似至高之上的骨，冥冥中预示了一些什么，更加明显的是，华云飞的体系，差了终极一环——天界，和源初天庭相对应，并且，华云飞来自天道世界，与当初和他一同建立天庭的人走出的地方是同一个天道古地。

    一切的一切都在说明，华云飞就是他在等待的那个人。

    至高的感应，自然不可能出错。

    “前辈，您讲明了因，那么果又是什么？”华云飞出声询问，他有所预感，但是又有些不确定。

    忽然，混沌翻滚，向两边排开，大殿瞬间变得空旷起来，华云飞得以目睹这尊前世建立过源初天庭的古老修罗之帝真容，他真的太威严了，端坐在帝椅上，诸天星河在其脚下流动，无穷大宇宙在其周身沉浮，似点点繁星。

    他仿佛是一切大道的源头，是所有秩序的缔造者，诸天大界，世间万物，所有的源头都是他，一言出，纪元更迭，万物凋零，眸光转，沧海桑田，岁月长河干。

    这就是修罗之帝，华云飞有种感觉，眼前的这尊古老帝者，绝对是最顶尖的帝者，不是完美中刚刚踏足至高的尸骸仙帝那种级别，二者完全不一样。

    “果自然要给你。

    它意味着太多太多，曾亲眼见证一个无比辉煌的天庭由盛而衰，亲眼见证一尊尊帝者厮杀陨落，无穷因果，尽加其身，你准备好接过这一切了吗？”修罗之帝的话语如煌煌天音，响彻在华云飞的耳边。

    他的眼前忽地流转过许多画面，一尊又一尊恐怖而模糊的身影在大战，在嘶吼，咆哮之声惊万古。

    这是至高在生死大战，战场遍及古今未来，为了一顶帝冠，地狱道至高强者齐出，杀上九天，覆灭号称永不坠落的源初天庭。

    浩大、繁华、永恒的源初天庭，就那样毁于一旦，不复存在。

    所有的所有，一切的一切，皆因帝冠而起，无穷因果，尽加帝冠之身。

    华云飞眸光坚定，战意永恒，斩钉截铁的回答道：“我准备好了，将亲手终结所有的血和乱。”

    修罗之帝看着他，没有再说什么，只是点了点头，他忽然抬起了手，抓向华云飞的眼眸，在太极因果重瞳的最深处，有一片古老的残界，横陈着一片浩瀚无垠的天庭废墟。

    而今，它成为了引子，为修罗之帝所用，似是要以其为钥匙，洞开什么阻碍。

