    在第82世界区的上空隔膜之上，在那一艘艘宇宙飞船中，其中有一艘装饰奢华的宇宙飞船，其内部一个单间中，正有着一身材惹火的梦贝族碧发少女跪伏在一旁，为一个胖墩墩的青年按摩着。

    “少爷，快看，我们黑龙山帝国有人冲进前1001了。”梦贝族少女连喊道。

    “呜？”

    胖乎乎青年躺在那，随意敲击下旁边的屏幕，屏幕上迅速浮现一个榜单，一看，顿时令他瞪大眼睛：“靠，还真有一个，咦……这个天才高手竟然是叫罗峰！跟我在虬龙星认识的朋友一个名字。”

    这胖乎乎青年，正是罗峰当年在虬龙星认识的高升。

    “有意思，有意思，我得告诉罗峰。”高升连发出通话申请，等了片刻，眉头微皱，“嗯，还没接？”

    一分钟、两分钟……

    “怪了，不接我的通话申请。”高升疑惑。

    “少爷，难道那冲进前1001的，不可能是罗峰少爷？”梦贝族少女微笑着说道，高升连摆手：“你懂什么，这能冲进前1001，绝对是天才中的天才，而且黑龙山星域广袤浩瀚，恒星级也是不计其数，重名是很正常的。”

    ……

    在某一单间中。

    诺岚山阴冷的眸子盯着屏幕，屏幕上正显示着罗峰的名字。

    “罗峰？”诺岚山眉头皱起，“这个名字……”

    预选并没转播。

    而宇宙实在太浩瀚，人口多的无法计算，导致重名现象很常见。

    “希望，希望不是我认识的那个罗峰。”诺岚山眉头皱着，凝视这屏幕上那个让他有着诸多烦恼的名字。

    ……

    在一艘宇宙飞船的豪奢广阔大厅中，正坐着数千人，这群人正是黑龙山帝国真正的统治阶层，‘宇宙人类——巅峰天才战’是整个宇宙人类的盛事，是面向所有宇宙国的。这种关系到整个帝国荣誉的盛会，自然令黑龙山帝国皇帝也关注。

    “恭喜陛下。”

    “陛下，大喜啊。”

    整个广阔大厅忽然沸腾起来，黑龙山帝国的一个个大人物们立即欢呼起来，能进入这种场合的，除了帝国本身的权贵阶层、界主、域主，就是五百多‘宇宙初等文明国度’的皇帝等，个个都是地位都远超过那诺岚山。

    “哈哈……”穿着暗黑色皇袍的帝皇，发出爽朗的笑声，笑声浑厚回荡在大厅当中。

    在大厅的最前方有着巨大屏幕，屏幕上正显示着‘黑龙山帝国通过预选的名额（暂时）：1’，后面还显示出罗峰的名字。

    “罗峰，很好。”

    帝皇畅快大笑，洪声道，“我们黑龙山帝国这次至少没垫底，这罗峰功不可没！一定的要奖励他！”

    “对，要奖励。”

    “这罗峰有大功。”

    “陛下英明。”

    一群权贵们则是拍着帝皇的马屁，附和声如潮，那些初等文明帝国的一群皇帝们个个热情无比。

    “陛下，现在距离预选结束还早，等结束才能知道最终结果。”在帝王身侧，一名秃顶看似儒雅的老者轻声说道，这老者的耳朵后面诡异还有着四只小耳朵。敢在帝皇高兴时候说这种扫兴的话，这老者地位自然是极高的，正是参加这场宴会的界主之一。

    “嗯。”

    帝皇微微点头，“不过就算后面这罗峰失败，他依旧是有大功。”

    ******

    罗峰不知道，他暂时冲进前1001，惹得很多人特别是黑龙山帝国的公民们无比自豪兴奋。

    这就像地球上看某一场国际赛事，其中有一个自己国家选手，当然会无比的兴奋自豪，个个期待自己国家选手胜利。而‘巅峰天才战’更是整个宇宙人类最大的两大盛事之一，在民众当中的影响力更加惊人。

    此时，黑龙山帝国亿万人民都在期待着罗峰，支持着罗峰。

    ……

    第一世界区，其中一座巨大繁华城市内，在一栋居民楼的某一家客厅内。

    根本不知道自己吸引黑龙山帝国无数人关注的‘罗峰’，正盘膝静坐在客厅中进行调息恢复，到现在，预选已经进行了18天，最近八天来，特别是在这东城区，罗峰的‘疯子’之名早就令很多天才强者惊恐畏惧。

    疯子！

    在罗峰现在呆的这座城市中，是足以排得上前十的超级强者！

    当然每次杀戮都得小心谨慎，时间一长，罗峰也会感到心神有些疲累，就会要休息一段时间。不管遇到什么样的对手，罗峰也是尽量让自己的状态保持在最巅峰期，狮子搏兔亦用全力！

    “排名越往后，上升还真的越来越难。”罗峰睁开眼，眼神内敛，低头看向手腕上的屏幕。

    参战者：罗峰（黑龙山帝国）

    积分：312 9302

    排名：398

    能排列在前面的高手，为了保证自己能维持在前1000，很多都会疯狂杀戮，尽量累积积分，特别是超级强者和超级强者对战，一战可能就能得到上百万的积分，这就导致越是靠前，积分就越加夸张！

    罗峰从千万名到997名，积分增加90万左右。

    而从997名到398，积分增加了两百多万。

    “该狩猎了。”罗峰目光一凝，直接站起，同时念力仿佛风暴一般迅速弥漫开去，将周围八百米范围全部渗透查探。

    “嗯？三个猎物。”

    嗖！

    罗峰闪电般直接从阳台一跃而出，仿佛一道闪电在居民楼外的半空中划过一道曲线，而后就是一道金色鱼儿活蹦乱跳，好似无比喜悦的飞跃而出，开始向那猎物发出了它热情的‘亲吻’。

    “是疯子。”

    “快走。”

    随着惊乱的咆哮，其中两名高手直接被罗峰击杀，唯一一个飞出居民楼的翼人青年也被罗峰追杀数里，直接击杀。

    ……

    夜，这城市有白天有黑夜。

    风，呼啸。

    罗峰背负着战刀盾牌，默默走在有着干涸血迹、偶尔有不少地方龟裂的街道上，街道上除了一些尸体残骸外，唯一的活物就是罗峰。

    嗤！战靴踩在腐烂的烂肉上。

    罗峰依旧默默走着，忽然他停下耳朵微微一动，隐隐能够听到远处传来的极为细微的声音，这令罗峰那冰冷的眼眸中终于露出一丝兴奋：“黑夜中敢出来的，一般都是高手中的高手！杀超级高手，效率才更高！”

    嗖！

    罗峰化作一道残影，迅速的朝声音方向靠近过去，仅仅片刻，罗峰就来到一街道岔路口。

    “嗯？”罗峰扭头看去，虽然是黑夜，可是恒星级九阶高手的视力非常惊人，依旧能够一眼看到数千米下去，若是白天只要视野范围内没阻拦，看到百公里外都很轻松简单。

    “那是——”

    在远处街道上，正发生着一场战斗，准确说是屠戮！

    “蓬！”一名精神念师躲避不及，被一黑色的锤子砸在脑袋上，脑袋直接碎裂开来，当场毙命。

    “哈哈……”尖厉的笑声让人心悸，手持黑锤的是一个足有三米高的精瘦人类，他有着壮硕的双腿，还有着四条粗壮有力的手臂，这四条手臂每一个手上都拿着一个黑锤，而他的脸上有着一只独眼。

    这独眼，还是竖眼。

    看到这人长相，令遥远处街道岔路口的罗峰心中一动：“暗伽罗族族人，他就是魔锤！”作为这座城市中的超级强者之一，这段时间杀戮以来，罗峰也对这座城市的名气极大的一些强者有所了解。

    因为不知道别人名字，所以都是起的外号。

    ‘疯子’，是新晋崛起的强者，疯狂无比，见人杀人。别人杀戮是有选择性的，杀戮多了一般心中会抑郁难受。而这疯子却仿佛喜欢杀戮一样。其实力，被认为足以名列这座城市前十。

    ‘魔锤’，早期就崛起的强者，可以说称霸这座城市的东城区，之前被人认定为东城区这边第一强者。

    不过疯子崛起后，魔锤的‘东城区第一强者’就让人质疑了，因为疯子也是东城区这边的。

    “有意思。”罗峰眼眸中有着兴奋之色，直接朝远处的‘魔锤’走去。

    手持黑锤的足有三米高的暗伽罗族族人，砸死一个对手后，立即大步追向最后一个对手，他的步伐诡异，每一步都瞬间到远处，快的惊人。而那最后一个对手，是一名容貌俊美皮肤晶莹剔透的少年，一脸惊恐之色，正迅速逃窜着：“怎么会碰到魔锤这个恶魔，来不及了，来不及了。”

    忽然——

    “嗯？”手持四个黑锤的暗伽罗族强者‘魔锤’突然停下，那独眼盯着前方。

    黑夜笼罩的前方街道上。

    一个人影默默走出，和高达三米的精壮的暗伽罗族强者‘魔锤’相比，他显得很小，整个人大概近一米八高度，穿着深灰色战袍，背负着战刀盾牌。就这么的一步步走出……却令暗伽罗族强者‘魔锤’放弃追逐最后一个目标。

    “嗯？”那俊美少年飞逃到半空，还有些发懵。

    街道上。

    暗伽罗族天才‘魔锤’，独眼盯着罗峰。

    罗峰也是看着前方的对手，双眸中反而有着一丝兴奋。

    “疯子？”魔锤声音冷厉。

    “魔锤？”罗峰却是咧嘴，露出一丝兴奋的笑容。

    Ps：第一章到，星期六继续更新，努力还欠章中……

