
　　时间固然流逝的很快，但却从来都不会没有作用。

　　在看着美杜莎女王和沙岩鬼豹动手的这段时间里，夜时秋将体内仙丹的药力炼化了相当一部分，所以，他的伤势已经愈合了许多，法力也恢复了不少。现在的他，虽然还无法匹敌天帝那上万名亲卫军，但不朽境之下，相信不会有人是他的对手。

　　而斗气大陆，有不朽境界的强者吗？

　　没有！

　　斗气体系只有修为达到了斗帝才算步入了不朽境，可帝之本源早就全都落入了他的手中，其他人想要成帝，根本就不可能。

　　扯得有些远了，不管那些斗圣，眼前这正在打架的两位仅仅只是斗皇，这样的存在，呵呵，都懂都懂。

　　“嗡！”夜时秋的指间闪过点点灵光，然后，正要自爆，打算拼死也要重创美杜莎女王的沙岩鬼豹惊讶地发现，自己体内的能量突然像一潭死水一样动弹不了了，无论自己怎么调动它，它就是不动，这，这是什么情况啊？

　　从来都没有遇到这种事情的沙岩鬼豹，整只豹子都懵逼了。

　　而在它面前，及时合拢双手，使出一招防御斗技，制造出结界将自己保护起来的美杜莎女王，没有见到想象中沙岩鬼豹自爆的一幕，她也稍微愣了一下，一双动人的眼眸中闪过一抹疑惑之色。

　　接着，她很快反应了过来，不管怎样，现在是除掉这个家伙的绝好机会。

　　于是，她立刻出手朝沙岩鬼豹攻去，强悍的紫色匹练恢弘而出，在能量调动不了的沙岩鬼豹惊骇的目光下狠狠地击中了它的身体。

　　然后。

　　“砰！”响亮的撞击声响起，沙岩鬼豹瞬间变得鲜血淋漓，整只豹子再一次被美杜莎女王给打飞了。

　　而这一次，它无法再像之前那样，从地上站起来，因为它的伤势实在太严重了。

　　而且，美杜莎女王也不会给它机会让它有调整过来的时间，在挥出匹练，将它打飞的下一秒，这女人立刻就迈开脚步，身形左一晃右一晃的瞬移到了它的面前，然后，将手掌高高举起，再往下重重地一按。

　　“砰！”不输于之前音量的碰撞声响起，在美杜莎女王的手掌下，沙岩鬼豹它的脑袋瞬间就碎裂了开来，瞳孔剧烈放大，然后视线以肉眼可见的速度变得涣散。

　　嗯，它死了，死的极度不甘！自己好歹也是六阶魔兽啊，即使不如美杜莎女王，那也该有一个可以自爆，重创她的机会。为什么，为什么会这样？

　　带着无尽的疑惑，沙岩鬼豹离开了这个世界。

　　干掉沙岩鬼豹后，美杜莎女王将手掌从它的脑袋上拿开，轻轻地摆了摆，散去上面的血迹，同时，心中也非常疑惑：为什么这头死豹子没有自爆呢，为什么自己最后出手的时候，它毫不反抗呢？真是奇怪！那时的它就像被封住了斗气一样，可是，自己并没有对它使用蛇之封印术啊！

　　想着，美杜莎女王黛眉微皱，然后下意识地转头望向了身后那还站在原地，衣着破烂，但五官非常精致，气质也很不错，一看就是享过福的人类。

　　这个人类，他的身上没有半点斗气的波动，看模样像是个富家子弟，不像是经历过铁血战斗的人，只不过，他身上的衣服，严格说是他的里衣……

　　不会有错的，那是纳兰家的人独有的族服！

　　自从两年前，西北大陆发生异变后，纳兰家的地位就瞬间提升到了大陆顶尖的层次。甚至有传说，纳兰家出了一位斗帝，这样的家族，作为距离他们族地很近的塔格尔大沙漠蛇人族的女王，美杜莎肯定是要有所了解的，所以对于纳兰家族人的服饰，她非常清楚。

　　刚才她注意到了，这个男人，他的里衣，那材质绝对是被纳兰家给垄断了的万年冰蚕丝，还有那上面的花纹也是纳兰家的族纹，所以说，他定是纳兰家的子弟无疑。

　　纳兰家是不是真出了一位斗帝，美杜莎女王无法确定，但斗圣却是真的存在。不久前，纳兰家的族长纳兰肃在加玛帝国上方，在自己肉眼可以看到的地方，施展大手段，为纳兰家的弟子开辟了一个小世界，作为训练场，说是免得训练起来会破坏周围的环境。

　　只有斗圣才能开辟小世界，这是斗气大陆公认的真理，所以，纳兰家定然是有斗圣了！

　　这样的一个家族，自己是绝对不能得罪的，因此刚才美杜莎女王才会将抬起的手臂又给放了下来，没有对夜时秋开杀戒。

　　现在，沙岩鬼豹自爆失败的行为以及没有尽全力反抗自己攻击的行为，让美杜莎女王有些怀疑，会不会是这个人动的手呢？

　　要知道，纳兰家除了有斗圣强者外，很多族人的实力都发生了惊天动地的变化，那是真的成了斗皇多如狗，斗宗满地走的强大家族。23sK.com

　　这人既然也是纳兰家的族人，搞不好他是一个高手也说不定，而自己感受不到他的斗气，或许是因为他的实力太强了，超出了自己的感知范围，这才什么都没有感知到？

　　“嗯，有这种可能！”想着，美杜莎女王暗自点了点头，在心里喃喃道。

　　接着，手臂轻轻一挥，将面前沙岩鬼豹分尸，将里面的魔核取了出来。

　　魔核到手后，美杜莎女王从中感受到了一股极为不弱的精纯能量。这死豹子倒也不愧是六阶魔兽，有了它这枚魔核，自己距离斗宗境界就能更进一步了！

　　随即，将魔核收入纳戒里。

　　然后美杜莎女王转过身来，正对着还在那的夜时秋，深深地看了他一眼后，突然转身离去。

　　她是杀人不眨眼的美杜莎女王，但她讨厌麻烦，这人不出意外的话就是纳兰家的族人，这样的人物是她不想招惹的，再加上刚才沙岩鬼豹的异状，美杜莎女王觉得，自己还是离这人远一点，别和他过多的接触比较好。

　　然而，人世间的事总是那么奇妙，有些事不是你想避开就能避开的，比如现在……

　　看到美杜莎女王那么认真地看了下自己后，居然直接掉头走人，想到她进化后能成为传说中的九彩吞天蟒，夜时秋心神一动，连忙对她抬起一只手臂，高声道：“诶，女王请留步！”

　　美杜莎：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百一十八章 女王请留步！免费阅读。https://xs.23sk.com 