    <!--go-->“那你到底买不买，要买就痛快点？”女售货员见同事耻笑自己，心中不禁有些恼怒。

    闻言，秦铭嘴一咧，不住地摇头。“这到底什么买卖，怎么都是这么老气的款式呢。款式不行，招一个漂亮点儿的售货员来弥补一下也行啊。唉!真不知道这家老板是怎么想的。”

    “你什么意思？”女售货员被秦铭明里暗里不断讽刺，终于忍耐不住，语气中带着不善。

    “还用问吗？没看上呗！”不等女售货员张嘴，秦铭转身就走。

    “……”看着柜台上被秦铭摆得到处都是的手表，女售货员恨得牙根痒痒。

    这浑小子果然是来找茬的，今天算是倒了八辈子的血霉了，遇到这么一个穷酸。

    秦铭离开天王柜台，转身到了对面一家名为罗西尼柜台前。不等秦铭挑选，一名漂亮的女售货员热情地迎了上来。

    “欢迎光临，请问先生有什么可以帮助您的？”

    两家柜台相隔一个过道，不足两米。没想到服务态度相差如此之大。

    “哦！我先看看。”秦铭一笑，随后开始挑选。

    天王的女售货员眼冒寒光，一直盯着秦铭。见他到了对面的柜台一脸幸灾乐祸地等着看好戏。

    心说：罗西尼的娘们儿真是有病，面对这么一个穷酸还如此的客气，真是有病！

    看待会你怎么应付！臭不要脸！

    “你好，请帮我拿这块，我看一下。”秦铭微微一笑，向罗西女售货员客气道。

    “好，您稍等。”罗西女售货员说着，伸手打开防盗锁，“先生，请问您说的是这一块吗？”

    “对。”

    闻言，罗西女售货员微微一笑，取出手表，双手奉上。

    不等秦铭询问，就听女售货员开始介绍。

    “先生不得不说，您真是有眼光。这块手表是我们今年的新款，这块表自动机械机芯，表带材质是不锈钢的，手表镜面材质是人工合成的蓝宝石表镜。

    “您再看，这表盘上还有一个足金葫芦图案，葫芦与福禄同音是富贵的象征，代表着长寿吉祥、招财富贵。

    “您再看，这表链采用不锈钢间十八K金材质上套，以二十四节气为灵感锻造竹节，寓意着节节高升。

    “而且表盘面上还搭配着八颗精美钻石，看上去简约大方，闪耀夺目……而且这块手表十分适合您，戴上它您准能好运连连。”

    不管罗西的女售货员说得是真是假，秦铭心里乐呵呵的。

    这才是一名真正的售货员！

    “先生，而且这个款式还是情侣款，如果您正好有女朋友或者是妻子买上一对送给她，她一定非常喜欢。”

    最后在女售货员的诱惑下，秦铭一狠心买了一对。两块表就花了他三万九千六百块，虽然大大超出了自己的预算，但是心里美滋滋的。

    怎么说也是一对情侣表嘛！

    “先生，你除了买这两块。就不看看其他的了吗？比如给父母、爷爷奶奶、姥姥姥爷……”

    秦铭一听，怎么突然有种上当的感觉呢！

    照这样下去七大姑八大姨地每人一块，那还了得。

    其他人不说，但是母亲应该买一块。辛辛苦苦把自己养这么大，还从来没送过一样像样的东西。

    “那就再给我母亲看一块吧！”

    “先生，一看您就十分的孝顺。”罗西女售货员说着，从柜台里伸手取出一块递给秦铭。“先生您看看这块，这块表也是今年的新款，最适合送给母亲了。”

    “其他的我就不用说了，您绝对放心。你就看这表带，它采用高档牛皮制造，您摸摸这手感多舒服啊，真的很适合阿姨的。”罗西女售货员说着一笑，“不瞒您说先生，我结婚的时候还专门为我父母买了一对呢，他们说带上可舒服了。”

    秦铭摸了摸也确实如此，“那麻烦你给我包一下。”

    一听这话，女售货员高兴得不得了，没想到今天一上班就成交了三笔。

    这个月的奖金是拿定了。

    最后一结账，三块表竟然花了五万一千三百块。这要是放到以前秦铭想都不敢想。

    “先生，您不在看看别的了？”

    “……”秦铭一笑，连连摆手。“不了，谢谢。”

    “好的，先生慢走，欢迎下次光临。”

    对面发生的一切，天王的女售货员都看傻了。心里这叫一个后悔，没想到一个穷酸竟然这么有钱。

    五万多块钱啊！不要说奖金了，就拿提成来说，都得有大几千。要是再加上奖金的话，那就更多了。

    唉！这可都是钱啊，就这么没了。

    看着秦铭提着包离去的背影，天王售货员恨不得给自己两个耳光。

    出了奥泰莱斯，秦铭转身赶奔临海县公安局。昨天去跟李建军告别没见到，听说局里有事出去了。

    今天临走的时候再去看看，如果再见不到的话，那也不能怪自己了。<!--over-->

