    第46章 -小超梦的质疑，真假R神

    魔都某地下室。

    “老大，有这么轻松么？”

    一个年轻瘦小的男子看着身旁的光头壮汉，白色的短袖上还有一个硕大的脚印。

    看着自己电脑屏幕上的账号，光头壮汉也是疑惑万分。

    “这特娘的也太轻松了吧？这个号别说是二级密保，连任何的防护措施都没有？”

    “我看看！”

    夏萧萧扑了过来，之前没少亏钱，就连自己一直运营的菠菜网站都被官方给查封，可以说是损失惨重。

    “让我也爽爽，给这小子掉分，掉到青铜，让他知道社会的险恶！”

    闻言，光头壮汉白了瘦小男子一眼，说道：“你就是诗仙女？”

    “要我说，就得用这个号开挂，还得是那种特别高级的，到时候突然爆出来，也算是给腾达重重的一个耳光。

    之前他们不是说R神没开挂么？”

    夏萧萧轻笑一声，继续说道：“只有这样，才能真正的让腾达和这个R神身败名裂！”

    “我懂了，这就是渔轮的力量！”

    光头壮汉一拍手，笑道：“这种事情还是你们在行，你说这么简单的事情我们怎么就没想到呢？”

    “哈哈哈，这件事就交给你们去做了，不要让我失望！”

    “夏老板你放心，这事交给我准没错！”

    光头壮汉猛拍胸脯做着保证，而瘦小的男子却是看着众多好友申请陷入了沉思。

    ......

    TES俱乐部。

    “R神上线了！可是韩服那边小龙堡还在和那个Devil双排啊。”

    阿水眉头紧皱，他是一直觉得R神就是那个Devil的，可是现在，还有什么比这个更直接的证据吗？

    “别想了，我就说RNG不会埋没任何人的，你当一个月一次的排位摸查是假的啊！”

    卡萨笑着拍了拍阿水的肩膀。

    一旁的369则是一脸的生无可恋，满脑子都是自己被两个人暴打的恐怖场景。

    “不，我无法接受，难道说除了Theshy，还有两个人比我厉害么？难道我就是世界第四上单？？”

    “你们说，会不会是别人上了R神的号？”

    369突然坐了起来，整个人都振奋了一些。

    “怎么可能啊！那可是超级号，别人上不去的！

    再说了，正常人都会开启防盗设置的吧？”

    阿水撇撇嘴，也只有369这种脑洞才会想出这种完全不可能的事情来。

    “不是，我是说，R神自己把号给人了。

    要不，你说他为什么不打排位？”

    369像是看到了真相一样，整个人都兴奋了起来。

    “很遗憾，就在你说完的时候，他开了。”

    左手摇了摇头，看向369的目光充满了怜悯。

    “啊！！我不能接受！！！”

    369大喊一声，转过头看着moyu，眼睛一瞪：“说！你是不是R神！”

    moyu一愣，然后扶了扶眼镜，说道：“我是M神，三哥你可以准备替补了，首发的位置，我要了！”

    说完，Moyu便用一种霸道总裁的目光看向369，但是整个人猥琐的气质让他的目光像极了咸鱼对视......

    ......

    “R神！”

    “这把稳了！”

    “大腿！！！卧槽！”

    “国服第一！！！求好友位啊！！”

    看着聊天框里那些国服大神不断的吹捧，张伟不由得一阵兴奋。

    印着脚印的短袖早已被丢到了一旁，张伟恨不得站起来仰天长啸三声。

    原来，这就是被人尊重，被人吹捧的感觉么！

    可真是爽啊！！！

    他本身也有着峡谷的王者水平，不过一般只有在赛季末的时候才能冲到七八百分。

    平日里靠着给老板代练挣钱，还有着一手黑客技术，不然也不会被光头壮汉如此重视。

    “放心放心，好友位有的，大家一起努力！”

    第一次和这些顶级高手交流，张伟还有些紧张，甚至连手放哪里都不知道了。

    “R神理我了！！！”

    “果然，上了第一就解封！！！”

    “好友位好友位！！”

    ......

    看到了张伟的恢复，其他人更是激动不已。

    要知道，R神是从来不加好友的，这次给到他们好友位，这就是从0到1的突破，具有很大的意义！

    然而，仅仅三分钟过后，上路就传来了单杀消息......

    R神的剑姬，被小超梦的剑魔单杀了！

    “不好意思，今天状态有点差。”

    张伟额头上冷汗直流。

    刚进游戏的时候小超梦还打字让他轻虐，他也就顺便装了一波。

    可是现在这样......

    被反草了啊！！！

    “没事没事，状态不好大家都有过，很正常！”

    “R神不必在意，杀回来就是了！”

    队友们倒是没怎么在意，被单杀那不是很正常么。

    可是，很快就有人回过神来了。

    这还是R神第一次被单杀吧？？？

    十分钟，看着自己0-8的战绩，张伟欲哭无泪。

    小超梦他也知道，Rank国服第一上单。

    可是他没想到会这么猛！

    简直就是逮着他杀，都0-8不值钱了还要开大越塔......

    （所有人）虎牙丶小超梦（暗裔剑魔亚托克斯）：“你不是R神。”

    小超梦的一句话，直接让张伟愣在了原地。

    那一瞬间甚至心脏都紧张的抽了一下。

    （所有人）Rita大暴君（无双剑姬菲奥娜）：“怎么可能？我不是R神我还能是谁？”

    几乎是用尽自己全力，一句辩解便发了出去。

    （所有人）虎牙丶小超梦（暗裔剑魔亚托克斯）：“R神不会互动，更不会，这么菜！”

    小超梦说完，双方的玩家都恍然大悟一般。

    “好像是啊！R神这还是第一次和人说话。”

    “之前都不说话的，这次这是怎么了？”

    “R神你是被绑架了么？是的话就眨眨眼！”

    ......

    看着铺天盖地而来的质疑，张伟瞬间就慌了。

    （所有人）Rita大暴君（无双剑姬菲奥娜）：“今天没有状态，先下了，好友位会给的，申请就好。”

    说完，张伟直接关了电脑。

    看着漆黑的屏幕，张伟张大嘴深吸了几口气，就像是一只快要被晒干的鱼。

    好半天，他才缓了过来。

    “R神......”

    张伟眉头紧皱，他想要成为R神，但是自己的水平，别说是这种国服的顶尖对局，就算是自己的本段位，胜负也是五五之数，根本做不到R神那样，肆意屠杀。

    时间一长，绝对是会暴露的！

    甚至，都用不了太长时间......

    (本章完)

