    这一声进攻，是胡乙方喊出来的。

    他的左手带着钩爪，右手持小圆盾，从旁边撞了出来！

    胡乙方左手上的钩爪弹射而出，扣在了千爆鳞龙头部附近的一块结实的背甲上，绳索快速拉扯，将胡乙方的身体朝着千爆鳞龙的头部拉扯。

    千爆鳞龙一开始是被南海身上汇聚起来的魔力吸引，完全没想到旁边会窜出一个人来。

    原本千爆鳞龙在发现了灯光诱饵后，位置就拉低到了三四十米的高度。

    南海、胡乙方以及九万，为了占据一个更好的攻击位置，所以也就爬到了三四十米左右的高度。

    此时此刻，胡乙方的钩爪精准的钩中了千爆鳞龙头部，手上的弹射装置快速拉扯绳索，胡乙方这带着些许质量的身体便朝着千爆鳞龙的头部撞了过去！

    猝不及防之下，千爆鳞龙的头部被胡乙方的圆盾结结实实的给撞了一下，整个脑袋被撞得一歪。

    而他的这么一撞，让千爆鳞龙的脑袋正对着南海！

    南海的魔法吟唱完毕，箭矢带着极强的穿透力，射在了千爆鳞龙的头上！

    金属箭矢上所携带的魔力，在接触到千爆鳞龙头部的甲壳后，立刻炸开！将千爆鳞龙头部的甲壳给炸得稍稍一松...

    随后，金属箭矢顺利的突破了千爆鳞龙的甲壳，直接插进了千爆鳞龙的头部！

    南海心中稍稍一喜，但手里的动作并没停下，身形灵巧的切换位置，再一次拉弓搭箭！

    很显然，他的谨慎是正确的。

    就在南海及时的滑步转移位置之后，千爆鳞龙口中喷吐出明亮的火焰！

    庞大的冲击力以及灼热的高温将南海之前的位置给瞬间吞噬！树木与草丛毁之一炬。

    这是千爆鳞龙的吐息！

    虽然千爆鳞龙的体内没有直接产生火焰的器官，但口腔中却有能够生成不稳定液体的器官，它在将液体喷吐出来后，口中的液体与空气发生反应，立刻产生了爆炸与火焰！

    说白了，就是吐口水...

    但千爆鳞龙的这口水威力就挺大了，要是人正面承受了这一击，那下一秒全身被烤熟都是好的，身体能不能留下一块儿完好的都是个问题。

    南海在切换了位置之后，不由得也是心中一颤。

    他自然也是配备了钩爪，借助钩爪的功能，他快速的转移到了附近另外一块岩石凸起上。

    箭矢再一次射出，也再一次成功的破甲。

    但不得不说，虽然千爆鳞龙的头部看上去挺大的，可实际上，千爆鳞龙的脑袋与脸部都集中在尖端上！

    千爆鳞龙的前身就像是个橄榄球的一半，大脑和脸都挺小的...

    也正是因为这个原因，再加上千爆鳞龙现在的身体依旧在不规律的晃动，导致南海的两箭虽在射在千爆鳞龙的头部附近，但并没有伤到它的大脑。

    胡乙方的身上除了小盾牌以外，还带了一把钉锤。

    平时他右手的小圆盾就像是美国队长那样，通过铁扣固定在手臂上的。他在钩爪冲到千爆鳞龙的背上后，右手便从腰间掏出了钉锤，狠狠的在千爆鳞龙的背甲上用力的敲打。

    幸运的是，千爆鳞龙身上那些能够爆炸的鳞片都集中长在头部下方，腹部以及尾部的下方，它的整个背上都没有这些危险的鳞片。

    但不得不说，千爆鳞龙的身上敢长出那么危险的爆炸鳞片，它自身的防御力自然是非常强劲的。

    它身体的甲壳与鳞片都有很强的耐高温能力，防御力也极强！

    胡乙方的力量很强，手持钉锤的破坏力也不低，但这一锤锤砸在千爆鳞龙的身上时，却仅仅只能在千爆鳞龙的背上留下一些划痕...

    感受到背部的异物存在，千爆鳞龙开始剧烈的挣扎起来！

    它的身体疯狂的晃动，并且挥动着强健的翅膀，主动用背部去撞击旁边的山地，再一次造成了大面积的落石！

    “糟了！”

    南海不禁惊呼一声，目光顿时看向下方...

    刘亚龙和博涛以及两名车夫还躺在下面！

    从这个高度砸下去，就算是块小石头，要是落在头上，都能轻易致人死地！更何况现在落下去的石块儿当中除了小石头以外，还有不少大块儿的石头！

    这些石头砸下去，下面的四个人估计能直接用来包饺子了！

    南海虽然足够灵巧，但速度不足，而且他也没有能将下方四人带出来的能力，更没有护盾型技能。

    九万虽然有护盾型技能，但刚才她刚给胡乙方和南海吟唱出力量强化的魔法，现在想要吟唱护盾型魔法，有些来不及了！

    却见黎歌的身影忽然从上方急速的窜了出来，以肉眼难易分辨的速度，出现了在刘亚龙等人的身边，仅仅只用了两秒不到的时间，便将四人聚集在一块儿！

    随即，黎歌身上浮现出大量的蓝白色电流！一大片一大片的黑色铁砂从周围飘了出来，在黎歌的上方组成了一面墙壁！

    铁砂鸡的技能可以让黎歌从周围的地形当中唤出铁砂，森雷巨蜥的放电让黎歌能够通过操纵电流来控制这些铁砂！

    这又是一个可以组合起来使用的技能！

    直到现在为止，黎歌基本已经明白了...千页图鉴当中的技能虽然多，但实际上哪怕技能的强度不高也没关系！

    在上千个技能的搭配之下，哪怕是下位的技能，也可以发出了超强的效果！

    在能够熟练的操纵铁砂之前，黎歌能够用来防御‘面’的技能只有钢铁羽毛！

    但现在，用铁砂组成的墙壁，在目前的状况中，比钢铁羽毛更加好用！

    黑色的铁砂将所有砸下来的石块全部拦住！

    黎歌冲着上方大声喊道：“我来保护他们！你们放心打！”

    “好样的！”胡乙方大声的赞叹了一句，随即专心面对面前的这头飞龙！

    南海和九万在看到黎歌顺利的保了下方的四人后，同时松了一口气...

    “差点儿...应该早点吟唱护盾的。”九万稍稍有些自责，双手不禁握紧了法杖。身为一个多功能的法师，没有第一时间给陷入危险状态的队友救命的魔法，这是她的失误！

    随即，她的目光凝视着前方的千爆鳞龙，再一次快速吟唱出魔法...

    失误需要用功绩去弥补。

    在这山谷之中，湿度开始大幅度上升！

