    “金霞童儿何在？”

    “你替我到后桃园中请你师兄来。”

    云中子召来自家童子金霞。

    说到这里，就不得不提起有关这个称呼的渊源。

    也不知是有意还是无意，云中子、太乙真人和清虚道德真君这三师兄给自己的童子取名时都取了金霞这个名字。

    这也就导致了，阐教中叫这个名字的童子有三位。

    在以前大家都在昆仑山学道，还未独自出来开府的时候，一度闹出了不少笑话。

    不过这两头童子的待遇和福利还是蛮不错的，毕竟等同于半个徒弟，和跟随的仙人收的正统徒弟之间也是师兄弟相称。

    当然，这点好也不好，因为到底只是半个徒弟，不管是先来还是后到，都是要管人家叫师兄的，是永远的小师弟……

    ……

    这边金霞童儿领命，往桃园中去。

    ……

    彼时。

    那桃园内。

    被青葱茂密的树木给包围的园子正中央。

    有一汪湖泊，湖泊上面漂浮着许多漂亮的白色花朵。

    湖中心的位置有着几根粗壮和大树，柳树的树冠上还挂着一颗颗粉嫩欲滴的桃儿，散发着淡雅的香气。

    而雷震子睡在湖中心的一颗桃树下面，垂到了他身边的树叶上还沾染着未干的露珠，散发着晶莹剔透的荧光，显得异常的诱人！

    少年身量还未长成，修长如玉珀般洁白的双腿正安静且一动不动地悬浮在水面上，

    至于鞋袜早已经不知所向。

    或许是因为光线折射的问题，本无暇的皮肤显得粉嫩洁白又有些泛红。

    金霞童子来到时，便看到这一幕，让他脸上不禁泛起了淡淡的潮红。

    唔……

    虽然周围没有其他人，但师兄好像变得更加诱人了……

    话说，雷震子师兄一直这样懒惫真的好吗？就算是修炼天赋再好，那也得用心修炼吧，总不能靠脸修行的说……

    这时，

    雷震子悠悠转醒。

    金霞童子连忙正色，走近说道：

    “师兄，师父有请。”

    雷震子半眯着眼睛，好像还未睡醒。

    小脚丫像是在发泄起床气般，一下一下拍打着水面，溅出一朵朵水花。

    半晌才答道：“师弟你先行，我随后就来来。”

    金霞童子不觉看得有些呆了。

    师兄……

    可真好看啊……

    又那么温柔……

    让人想把一切都给他。

    如果以后不长残的话，靠脸修行也不是不可能的吧？

    一时间，金霞童子就连雷震子足下水花溅出的水珠滴落到了自己脸上都未察觉……

    甚至还下意识伸出舌舌舔了舔……

    有点甜……

    “师弟还有什么事儿么？”

    忽然间，雷震子坐了起来。

    他的声音清澈至极。

    清凉的着装亦让他身体的每一个细节都在明媚绚烂的日光下呈现而出。

    细长的脖颈，以及仿佛微醺的脸庞和那会让人不自觉沉沦的双眸……

    一切的一切都让他仿佛浑身散发着无穷的光芒和魅力。

    “没，没有……”

    金霞童子低下。

    他感觉自己快要死了。

    心脏扑动扑动地跳，感觉就像是有什么东西在一下一下地撞击着自己的身体。

    余光惊鸿的一撇，是师兄薄到恰到好处的嘴唇和如月牙般明亮闪光的皓齿，再深入一点甚至能看到……

    “如果没有事了，师弟不妨先行？”

    雷震子眸中含笑，虽是催促的话，经他说来亦如风吹抚落樱。

    “啊……是！！”

    这一刻，金霞童子觉得自己不是什么玉虚宫大能云中子的童子，就只是普世间的一粒尘埃，亦如一名虔诚侍奉神的信徒。

    而雷震子师兄……

    则是站在众生之上的神明，俯视一切。

    ——这已不是他第一次有这种感觉。

    ……

    在金霞童子离开之后许久。

    雷震子缓缓起身。

    眼中闪过疑惑和不解。

    他在思考，师父突然召唤自己是要做什么。

    上一次师父这么急着找自己是什么时候呢？

    对了，因为是一个长着三只眼的大哥哥来了，那个大哥哥长得很好看，但是却会说出一些让人害怕的话。

    在当时年仅三岁的雷震子心里留下了深刻的记忆，即便是已经过去了好几年那阴影都还没从雷震子的心里消失，甚至随时都能把心笼罩。

    ……

    “不知师父有何吩咐？”

    雷震子见了云中子下拜说道，嗓音纯净稚嫩。

    云中子看向小徒弟的目光满是慈爱，微笑着说道：“徒弟，汝父有难，你可前去救援。”

    雷震子玩着自己的手指，轻声问：“弟子的父亲是何人？他会再丢掉我一次么？”

    本来云中子是有着某种打算。

    但在这一刻，他有些动摇了，只是最后还是坚定道：“汝父乃是西伯侯姬昌，有难在临潼关，你可往虎儿崖下寻一兵器来，待为师秘授你些兵法，好去救你父亲。”

    又说：“乖徒儿，你也不必担心你父亲不疼你，当初你父亲让为师带走你是有原因的，今日你与他重逢，虽然下山还需再回，到日后也好相见。”

    “弟子懂了。”雷震子微微笑了，领师父之命，离了洞府，径至虎儿崖下。

    东瞧西看，到各处寻不出甚么东西，却不知这里知何物可以叫为兵器。

    于是：“我只知道，枪、刀、剑、戟、鞭、斧、瓜、锤这些是兵器，可是这里都没有见到……”

    “师父说要我来找兵器，我却不知道要找什么，也是我没有问清楚，且回洞中，再问个详细。”

    这样想着，雷震子就安心了许多。

    只是刚要转身，忽然一阵异香扑鼻，透胆钻肝，不知在于何所。

    又见前面一溪涧下，水声潺潺，雷鸣隐隐。

    雷震子观看，只见：稀奇景致，雅韵幽栖，藤缠桧柏，竹插颠崖，狐兔往来如梭，鹿鹤唳鸣前后，见了些灵芝隐绿草，梅子在青枝，看不尽山中异景。

    猛然间见绿叶之下，红杏二枚。

    也不知怎的，雷震子一见这两枚杏，便心中有一种强烈得到的冲动。

    被魔障了一般，顾不得高低险峻，攀藤扪葛，手扯晃摇，将此二枚红杏摘于手中。

    闻一闻，更觉扑鼻馨香，如甘露沁心，愈加甘美。

    雷震子心道：“我是个有孝心的孩子，这里摘了有二枚红杏，我吃一个，留一个带给师父吃。”

    于是毫不犹豫把一枚放进嘴里。

    “这是什么杏儿！”

    “怎么这等香美，津津异味！”

    不觉又将另一个咬了一口。

    看着剩下手中缺了大半的杏，雷震子沉默了很久……

    然后……

    “呀！咬残了，不如都吃了罢。”

    嗯。

    师父牙口不好。

    我还是不要拿这种东西去折磨师父了。

    雷震子这样安慰着自己。

    也就在这时，不觉左胁下一声响，长出翅来，拖在地下。

    “啊！！！”

    “不好了！我变成妖怪了！！！”

    雷震子吓得魂飞天外，魄散九霄。

    忙将两手去拿住翅，也不管疼只管拔。

    不料右边又冒出一只来。

    顿时慌得没主意，吓得坐在地下。

    小脸煞白，嘴唇都有些发紫。

    但更恐怖的还在后头……

    两边长出翅来？不打紧！

    不一时，连脸都变了！

    鼻子高了，面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于唇外！

    身躯更是从娇小无助变成了长有二丈！

    “唔……”

    雷震子看到自己如今相貌痴呆不语。

    从前自己甚美，只道妖怪丑陋，从未想自己也会变成这般丑陋的模样。

    这就是师父所说的报应吗？

    那我改，我改还不行吗？

    让我变回去啊！！！

    ……

    直到金霞童子找过来催。

    雷震子都还是一副失魂落魄，难以接受的样子。

    ——事实上，金霞童子也接受不了。

    如果不是通过玄门手段，确定了这就是自己的师兄，金霞童子根本就不敢相信。

    曾经的师兄……

    自己也是有过许多心动一刹的啊……

    怎么就变成了这副怪模样了呢……

    哎，终究是错付了……

    “师兄，师父叫你。”

    雷震子只喃喃道：“师弟……”

    “师弟，你看我，我都变了。”

    金霞营业式微笑：“你这是怎么了？”

    雷震子道：“师父叫我往虎儿崖寻兵器去救我父亲，寻了半日不见，只寻得二枚杏子，被我吃了，结果……结果……”

    “结果弄的青头红发，上下獠牙，又长出两边肉翅，变成妖怪了……”

    “师弟，你已是神仙中人，千万救救我，不然教我如何去见师父？将来如何见人？”

    金霞童子也是为难。

    要是有办法，自是已经使用了。

    到底他也是见不得师兄这副模样，更喜爱从前师兄的那副皮囊的啊。

    人都道粉红骷髅，我金霞偏爱这一分颜色。

    “师弟，师父他老人家那才是真正的神仙中人，还是娶请师父拿个主意为好。”

    金霞童子虽没有办法，也给出了个法子。

    雷震子一听，觉得有道理。

    爬将起来，一步走来，自觉不好看，二翅拖着，如同斗败了的鸡一般，不觉到了玉柱洞前。

    云中子见雷震子来，见了这模样，抚掌笑道：“好！好！吾徒大道之基已定！”

    手指雷震子作诗：

    两枚仙杏安天下，一条金棍定乾坤。

    风雷两翅开先辈，变化千端起后昆。

    眼似金铃通九地，发如紫草短三髡。

    秘传玄妙真仙诀，炼就金刚体不昏。

    云中子作罢诗，命雷震子：“随我进洞来。”

    洞中取一条金棍并棍法传雷震子，上下飞腾，盘旋如风雨之声，进退有龙蛇之势，转身似猛虎摇头，起落像蛟龙出海，呼呼响亮，闪灼光明，空中展动一团锦，左右纷纭万簇花。

    等待雷震子将棍法精熟，随将雷震子二翅左边用一“风”字，右边用一“雷”字，又将咒语诵了一遍，雷震子飞腾，起于半天，脚登天，头望下，二翅招展，空中俱有风雷之声。

    原来那两枚仙杏原是自盘古开天辟地以来的十大先天灵根之一。生于终南山玉柱洞。毕生结二果，人食之能化风雷双翅。

    别看雷震子如今相貌丑陋，可其不但境界从半步人仙一举迈入了地仙境界，潜力亦得到大幅度提升，而且背后双翅分别蕴含风、雷二道法则，威力无穷。

    将来如能充分挖掘发挥自身潜力，有望以此为基，更进一步，执掌并从风、雷二道中脱胎走出自己的道，迈上大罗乃至混元之路。

    ——当然，这一切目前还只是如果。

    这时，雷震子落地，闷闷不乐道：“好是好，可我从前何等之美，如今却生成了这样一副丑陋模样……”

    云中子到底是疼徒弟，当即笑道；

    “吾徒，你如今的模样，乃是服下仙杏造就，乃是半神通半法相的造物。”

    “如证得金仙，成就不朽，自是能够控制自如，只是如今你境界尚低才无法收发。”

    “待为师再传你一道法门，叫你可以控制。”

    雷震子大喜，倒身下拜。

    直呼：“师父有妙道玄机，今传弟子，使弟子不必披丑陋皮囊，此乃莫大之洪恩也。”

    心里却在想：“我就知道！我就知道！好端端的哪里来的什么杏子，分明是师父你故意坑我！”

    “杨戬师兄说得对，师父们的话，除了传功和传宝，就没一个字可信的！！”

    云中子不知他内心所想。

    微微点头道：“你速往临潼关，救汝父西伯侯姬昌。”

    “速去速来，不可迟延。你救父送出五关，不许你同父往西岐，亦不许你伤纣王军将，功完速回终南，为师还有道术要传你。”

    “至于你父亲那里，将来自然还有重聚之日。”

    云中子分付完毕，“你去罢！”

    雷震子也没什么好犹豫的。

    出了洞府，二翅飞起。

    只是不论是雷震子还是云中子。

    都忘了一件事情……

    雷震子……

    特么的是个小路痴啊！！

    请问打出生起就待在终南山上的雷震子……要怎么去知道山下之后的路应该怎么走？

    更别说知道什么鬼临潼关了！！

    恐怕如果不是从其师父口中得之，他都不会知道这个世界上还有这么个地方。

    ……

    当雷震子回过神来。

    他已经站在了一座府邸门前。

    那正门的牌匾上书着两个鎏金大字……

    杨府！！

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

