    华国队进了第一个球后，轮到花旗国队发球，华国队退守自家篮板。

    钟鼎仍是游离在三分圈外，做第一道防线。

    另外，他根据花旗国的几个NBA球星的站位，出声对自家防御阵型做出一些调整。

    这些NBA球星实力太强，他们每个人都有冲破其他球队防守阵地的能力。

    库里带球靠近，钟鼎迎上去防守。

    库里是得分后卫，三分球命中率很高，在NBA比赛中，场均砍下近30分，最高一场砍下过62分的牛人。

    看见钟鼎迎上来，库里没立即传球。

    他知道钟鼎那诡异的抢断能力，但是他对自己充满自信。

    如果一次较量都没有就直接害怕钟鼎而立即传球，他无法接受。

    所以，他的球眨眼间被钟鼎抄了。

    钟鼎抄到球，在库里愣神间就冲出了两三米，展开了势如惊雷的抢攻。

    观众们看见钟鼎竟轻易从库里抄到球，瞬间沸腾了。

    而且，钟鼎立即展开的迅雷不及掩耳的抢攻，令无数人持续地打鸡血大叫不已。

    钟鼎的速度实在太快，根本没人追得上。

    砰！

    钟鼎再次扣篮入球。

    嘟——

    裁判举起了两根手指，进球两分。

    华国观众们无不欢呼起来，用力鼓掌不已。

    面对强大无比的花旗国队，华国队竟能4：0开局。

    一时间，无数华国观众看见了夺冠的无限希望。

    比赛继续，钟鼎一直统治着整个球场，神一般存在，球场上所有人都绕着他转，所有观众的目光都定在他身上。

    开场第五分钟，花旗国队主教练不得不叫暂停，调整战术，针对钟鼎使用夹击战术。

    然而作用微乎其微，根本限制不了钟鼎。

    比赛进行到十分多钟，花旗国队越打越心惊，他们仿佛在面对巅峰时期的乔丹加科比。

    无以伦比的得分力，强大得堪称诡异的防守能力，恐怖的进攻和防守组织力，神出鬼没的盖帽之手，预判极强的抢篮板站位……

    这群高傲的NBA巨星哪里还有开场前的高傲，个个压力巨大。

    华国的观众们不断打鸡血地激动大叫和欢呼，一直叫得嗓子都哑了。

    其他国家的篮球球迷们无不看得目瞪口呆，华国队竟如此强大，压着花旗国队打。

    他们当然也特别注意到全场身高最矮的钟鼎，个子相对其他球员都矮，却如拿破仑皇帝一般统治整个球场。

    皇帝？

    不不，比赛进行到后期，所有人都推翻了之前的想法。

    他是神！！！

    只有篮球之神才能做到这个地步！

    嘟——

    拉得很长的哨声响起，比赛结束。

    133：102，华国队133，花旗国队102，华国队大胜花旗国队31之巨！！！

    这个比分令所有人都难以置信，但偏偏是无数人，全球十几亿人亲眼见证！

    啊啊啊啊——

    无数华国篮球迷状若疯癫地狂叫不已，华国队竟在奥运会上大比分击败了花旗国队，夺得了金牌！

    现场直播采访的记者们都哭了。

    其实，何止记者哭了，无数华国人都热泪盈眶，泪流满面。

    “啊啊啊，奇迹钟鼎！！！！”

    “爱死你了，奇迹钟鼎！”

    “我发誓，从此一辈子粉奇迹钟鼎！”

    “奇迹钟鼎？不，是神迹钟鼎！！！”

    “神迹钟鼎！！！”

    “大家统一发弹幕：神迹钟鼎！！！”

    “神迹钟鼎！！！”

    “神迹钟鼎！！！”

    “神迹钟鼎！！！”

    ……

    网络直播平台上，无数网友疯狂地弹幕“神迹钟鼎”。

    一时间，无数人改口，称钟鼎为神迹钟鼎！

    比赛结束，球场内，华国队一片激动狂欢后，进入下一个激动的环节。

    领奥运金牌奏国歌升国旗！

    华国国旗高悬中央，现场响起的是华国国歌，华国队队员们站在最高最中央的台上。

    “叮，男篮奥运金牌任务完成，恭喜你获得四级一星颜值卡一张、四级一星气质卡一张、500男神积分和随机抽奖三次。”

    当奥运金牌正式挂上脖子时，钟鼎听到脑海里响起系统的声音，笑容更盛了。

    颁奖仪式结束，现场的记者蜂拥冲过来，围住了钟鼎。

    除了华国记者，还有许多其他国家的记者。

    华国队打败花旗国队夺得奥运金牌在体育界是大新闻，将轰动整个世界体育界。

    “钟鼎先生，当初网友们称您为奇迹钟鼎，如今网友们纷纷称您为神迹钟鼎，您有什么感想？”一位华国记者抢问道。

    钟鼎从容道：“我不接受神迹钟鼎这个外号，因为花旗国队并非是神，他们只是一支比较强大的球队而已。我们华国队今天能打败他们，以后也能。”

    这是现场直播的采访，国内观众听到钟鼎一番话，无不鼓掌。

    网络直播平台上，网友们纷纷发弹幕：

    “不要再发弹幕神迹钟鼎了，钟鼎不承认。还是奇迹钟鼎！”

    “钟鼎说得对，花旗国队并非神，不需要神迹才能打败！”

    “奇迹钟鼎！！！”

    “奇迹钟鼎！！！”

    ……

    除接受华国记者采访外，钟鼎只接受其他国家记者的中文采访。

    他虽精通英语，但没必要讨好全世界。

    国内，青阳市，万人空巷地观看了钟鼎的比赛，自豪不已。

    尤其是青阳中学的老师和学生，钟鼎的那些同学们，万分自豪。

    江如月看着电视直播中的钟鼎，激动得热泪盈眶。

    江城，钟青鸾平时虽非常忙，但今天也推开一切工作，专门观看钟鼎的比赛直播。

    看着钟鼎竟真的夺得了奥运金牌，激动地哭出来了，充满自豪。

    这是她的儿子啊！

    华国队终于离开了现场，回奥运村休息去了，现场的喧嚣渐去。

    不过，网络上的喧嚣才开始进入高潮。

    无数国人奔走相告，全国轰动不已，网络上热闹得跟过年一样。

    所有媒体的头条都是华国男篮夺得奥运金牌的信息，然后第二或第三条信息几乎都是奇迹钟鼎。

    “叮，恭喜宿主的‘奇迹钟鼎’称号的粉丝（心证粉丝）超过3亿。‘奇迹钟鼎’称号能让你每天获得50男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破3亿。”

    【作者有话说】

    今天将三更，求好评支持啦。

