    “为何没有？”

    周安鸣借着夜色为掩护，将赵家内外找了一遍，却没有找到舟舟和糖宝的踪迹。

    他不禁皱眉。

    舟舟和糖宝为何不在赵府？

    他查到的消息，分明就是舟舟和糖宝被赵文骞带来青山镇，为何他却找不到人？

    赵文骞的院子他仔仔细细的找了一遍，甚至进入了熟睡中的赵文骞房中，却还是没找到两个孩子。

    蓦然，他眼中迸发出一道精光。

    莫非舟舟和糖宝快他一步被他们娘亲接走？

    思来想去，唯有这个可能。

    这个想法涌上心头，周安鸣的情绪就无法平静下来。

    当日，他因突发情况不告而别的离开。

    从未想过，待他归来迎接他的却是晏溪坠落悬崖的死讯。

    得知事情详细经过后的周安鸣，一怒之下将参加那晚上活动的人全部处死。

    此时，他才得知，太子派来的人中有别人的钉子。

    他不告而别离开前，让人转交给晏溪的信被人扣下。

    之后会有人去晏家沟，也是被人出卖。

    甚至将晏溪逼落悬崖，也是那个奸细的手笔。

    周安鸣将人处置了，也去悬崖下找人，却什么都没找到。

    唯一值得庆幸的，应当就是没有找到晏溪的尸体。

    得知舟舟和糖宝被晏溪托付给赵文骞后，他本想马上过来将人接走。

    却接到太子传来的消息，让他设法潜入这些京城来的小少爷身旁，找寻机会从他们身上查清当初刀峡关战败的真相。

    刀峡关一站，我方以绝对胜利者的姿态碾压敌军，眼看战争就要结束，我方军队却莫名发疯，被人数远远不敌他们的敌军一刀一个杀个精光。

    当初那场战役，疑点重重，所有人都说是将领叛国，唯有太子不信，一直在暗中查询事情真相。

    这次让周安鸣潜伏在这些来自京城的公子哥身旁，便是怀疑当初刀峡关一战的真相跟其中某位公子哥的家族长辈有关。

    无法从老奸巨猾的长辈身上查到消息，太子就让周安鸣从小辈身上去查。

    事关重大，关乎数万将士的清白和潜藏在朝堂之上的叛国者，周安鸣不得不重视。

    如此一来他来青山镇接人的计划不得不延后。

    辗转一番，他终于还是来到了青山镇，来到了赵府。

    可舟舟和糖宝两个孩子却不在赵府。

    他怀疑是晏溪没死来将人接走。

    所有人都说晏溪必死无疑，但他不信。

    他有种感觉，晏溪必然没死。

    她那样聪明绝伦机智果断的女子怎会如此轻易死去？

    总之，没看到她的尸体他便不信！

    *

    夜晚，睡得正香的晏溪突然打了个喷嚏，从梦中醒来。

    方才她做了个梦，梦到自己竟然嫁人，还生了孩子，吓得她一个激灵从梦中惊醒。

    “娘亲，我要吃大鸡腿。”糖宝翻个身抱住她，小嘴边说梦话还边吧唧嘴，把晏溪给逗笑了。

    有这么两个大宝贝，什么噩梦全都见鬼去吧！

    嫁人是不可能嫁人的，这辈子都不可能嫁人生孩子。

    晏溪在心里吐槽了两句，躺下抱着孩子睡觉。

    第二天一早，舟舟和糖宝就要欢快得不行，今日他们说好去坐船游湖。

    舟舟和糖宝都没坐船游湖过，对此项活动表示非常好奇。

    晏溪作为一个尽职尽责的好娘亲，自然不会让孩子们失望。

    吃过早饭，晏溪一手牵着一个孩子，带上牛大妮两大两小一起出门。

    青山镇依山傍水，是个非常美的地方。

    一年四季，都有人游湖赏景。

    冬雪夏景各有不同，唯一不变的是赏心悦目的美景。

    晏溪今日便是租借了一艘画舫，待他们上船后船家才慢悠悠的撑着船朝湖中心而去。

    “哇，好多水，好大的鱼鱼，娘亲我们中午吃大鱼好不好？”这是小馋猫糖宝，感叹之余还不忘记吃。

    舟舟则是小眼睛忽闪忽闪的四处张望，似乎要把这片美景全部记在脑中似的，晏溪见他这副模样着实可爱就问他这是在做什么？怎料舟舟却回答说，“我要把好看的东西都记下来，等我学会画画就把它们全部画下来送给娘亲。”

    没想到会得到这样一个答案的晏溪，感动得差点流出老母亲的眼泪。

    糖宝也扑过来说，“我我我，我也要把全天下最最最好吃的东西都捧过来送到娘亲面前，让娘亲每天漂漂亮亮的吃最最最好吃的东西。”

    “那我们拉钩，谁反悔谁是小狗狗。”晏溪伸出小手指幼稚而认真的要跟他们拉钩。

    “拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小狗，汪汪汪。”舟舟和糖宝伸出小手指跟他们的娘亲拉钩，许下他们的承诺。

    很幼稚的举动，却莫名温馨感动。

    晏溪激动得把兄妹两人拉到怀里吧唧在两人脸上都亲了一口。

    母子三人的欢笑声响彻整个湖面。

    而就在此时，一艘画舫突然挡在了晏溪他们的画舫前。

    “船上可是晏娘子？”对方画舫中，一个中年妇人站在船头大声问道。

    晏溪看了牛大妮一眼，牛大妮会意的走上船头，问对方，“你又是何人，为何拦住我们的船？”

    “我乃罗小姐的乳母，我家小姐想请晏娘子过来一叙，还请晏娘子移步。”那妇人看都没看牛大妮，继续对着船舱中的晏溪喊话。

    片刻后，晏溪牵着两个孩子从船舱中走出来。

    看到晏溪，那妇人脖子又扬起了两分，用鼻孔看人态度也有些嚣张怠慢的说，“晏娘子请移步。”

    “我以为只有劫匪才会拦路抢人，不曾想，罗小姐也有此特殊的癖好。”晏溪绝非什么好性子的人，罗诗诗几次三番辱骂她的孩子，还意图下毒害舟舟和糖宝兄妹二人，虽然没得逞但也触碰到晏溪的底线。

    她已经被晏溪划入敌人的名单中。

    而面对敌人，晏溪从不心软也不口软。

    “晏娘子慎言，我家小姐好心邀请晏娘子上船解开误会，晏娘子若是这般态度那未免有些不识抬举了。”妇人有些恼怒的说。

    晏溪嗤笑一声道，“不必，劳烦你替我转告罗小姐，我人微言轻没什么值得罗小姐利用的地方，让她不要在我身上白费功夫，从我身上她什么都得不到。”

    什么解除误会，不过是想利用她去讨好赵文骞，让赵文骞松口娶她罢了。

    她也不用脑子想想，赵家怎会让一个险些毁了赵家根基的恶毒女子进门？

    莫说赵文骞对她毫无男女之情，即便是赵文骞当真对她有情，也被她亲手把那条红线斩断。

