    等秦桑他们一一祭拜过老祖之后，越师叔接着说道：“师祖乃是元婴期修士，后突破化神期无望，在此地创立魁阴宗，传下道统，并在寿元一千零八十三岁时仙逝，现今师门中三位金丹上人，都是魁阴老祖座下弟子。须知我们魁阴宗和其他修仙宗门一样，按照修为来定辈分，你们如果成功突破筑基期，便可拜入其中一位金丹上人门下，以后就是我的师弟……”

    　　梁衍笑嘻嘻插话，“那我可得叫你们师叔了。”

    　　“这阴煞崖上，有洞府若干，炼气期弟子近千名，你们现在看不到，是因为他们都在洞府中苦修，你们以后就是同门师兄弟，师门中不禁止争斗，但绝对不准自相残杀，否则必遭重罚！记住了么？”

    　　越师叔语气带着浓浓的警告之意，秦桑等人自然忙不迭应是。

    　　见他们还算乖巧，越师叔面色稍缓，手掌在芥子袋上一拍，七道乌光从中飞了出来，每道乌光中都有两样东西，一个灰色布兜和一枚龙眼大小的黄白珠子。

    　　“此乃避煞兜，以后你们深入阴煞渊，催动避煞兜，便能防止阴煞之气侵入体内。这枚珠子是温阳珠，日后你们修炼之时可将温阳珠带在身上，会温暖体魄，自动隔绝周围寒气。万一你们在阴煞之气中遇到鬼物，便催动温阳珠中的阳气驱赶，不过温阳珠也只能对实力弱小的鬼物有用，万万不要进入煞气深处。”

    　　布兜和珠子落到每人手中，秦桑手掌握了握，避煞兜像是块粗布，温阳珠则散发着一丝暖意，这两样都是法器，但品阶并不高，下品法器而已，只是作用特殊。

    　　秦桑正拿着避煞兜翻看，听到越师叔的话猛然一怔，忍不住开口问道：“越师叔，难道山崖底部都是阴煞之气？”

    　　越师叔点点头，“阴煞渊为何如此森寒，正是崖底的阴煞之气造成的。”

    　　见众人都微微色变，越师叔笑着说道：“你们不要谈虎色变，阴煞之气并非全是坏处，师门之所以能有那么多法器拿出去售卖，正是得益于阴煞之气。而且，在我们魁阴宗，反而有种奇特秘法，能够借助阴煞之气修炼。不过，在此之前，你们需要改换功法才行。”

    　　听到此言，秦桑心中突然有种强烈的预感。

    　　只见越师叔伸出手指在众人身上点了点，“秦桑，你原本功法是《幽冥经》，就不用改了，谭豪你也是，继续修炼《阴磁剑经》便可。你们五个人，有三个修炼的是水行功法，都要改换为《幽冥经》，谭杰你修炼的是地行功法，改为《地元秘章》，史荭你也须改修《阴磁剑经》。”

    　　此言一出，众人一片哗然。

    　　改换功法不是那么简单的，虽然修为不会跌退，但必须从头开始修炼新的功法，这段时间修为无法寸进。

    　　虽然修炼的速度会很快，但也要耽误时间。

    　　况且他们在原本的功法已经浸淫多年，从头熟悉新的功法，势必要耗费时间打磨。

    　　三位修炼水行功法的更是满脸担忧，谁都知道《幽冥经》是水行基础功法里最难修练的之一。

    　　唯有秦桑低着头，一言不发。

    　　几人面带难色，议论纷纷，越师叔突然目光一寒，喝道：“乱糟糟成何体统，师门既然让你们改修功法，自然有师门的道理！拿着！”

    　　又有七道流光从芥子袋中飞出，流光中有一本书册，还有一个小巧旗幡。

    　　秦桑接过来，双眼微眯，这些东西简直太熟悉了，那本书正是半部《幽冥经》，而旗幡就是阎罗幡！

    　　只不过，这个阎罗幡上的阎王图案，比他那件颜色浅的多，线条也很稀疏，阎王没有那么活灵活现，显得很是呆板。

    　　这时，旁边的梁衍躬身笑着说：“越师叔不要动怒，毕竟是改换功法的大事，师弟师妹们有所疑虑也是正常。弟子一会儿跟他们解释清楚，相信他们肯定能明白师门的良苦用心。”

    　　越师叔这才收回摄人的目光，‘嗯’了一声，道：“此秘法乃是师门绝密，任何人不许泄漏，否则按照背叛师门论处，之所以不让你们在筑基期之前擅自下山，就是这个原因。梁衍，你带他们出去吧，每人分配一个洞府，好生修炼。对了……师门规矩，如果你们能在两年之内突破炼气期第六层，便可奖励一件极品法器，只此一次机会，你们好自为之。”

    　　听到有极品法器奖励，众人顿时双眼大亮，满脸激动之色。

    　　散修大多穷困，能有一件上品法器的都是少数，见到极品法器也买不起，只能羡慕的流口水。

    　　一时间，众人对改换功法的抵触似乎没那么强烈了，纷纷辞别越师叔，兴致勃勃出去挑选洞府。

    　　在山道上，梁衍便向他们介绍阎罗幡的作用和禁忌。

    　　秦桑早已对阎罗幡非常熟悉，佯装倾听梁衍说话，一边分心想事。

    　　阎罗幡是魁阴宗绝密，死在宋华手下的黑衣魔头极有可能是魁阴宗弟子。

    　　难怪在离开幽山坊市时，他看到三位师叔杀敌的手段，就感觉鬼气森森，果真是魔门！

    　　到现在，每当想到那具干尸，秦桑都心有余悸。

    　　原本因为加入修仙宗门的热情陡然被一盆水泼了个干干净净，秦桑仰望着上空蒙蒙的雾气，目光深幽，心中泛起一丝丝疑虑。

    　　刚走下两层台阶，旁边一个洞府之中突然传出一声惨叫，紧随而至的是无比骇人的嘶吼，恶鬼般的怪吼夹杂着声声惨叫，异常渗人。

    　　除了秦桑之外，其他几个人脸都吓白了，梁衍身影连闪，一脚踢开洞府，只见洞府中一个年龄和他们相仿的少年正捂着头在地上翻滚，满脸血泪，状若疯魔。

    　　看到梁衍，少年眼中闪过一抹希冀的光彩，手臂扒着地面，手掌上青筋毕露，挣扎着想要向前爬，向梁衍求救。

    　　下一刻，少年脸上的表情陡然定格，扭曲的身体重重摔在地上，气息全无。

