
　　阳光透过树叶的间隙抛洒在林间，玩家杨宇带着剑不沿大道，顺着小道在灌木丛中寻找落单的史莱姆。

　　炙热的阳光灼烧着肌肤，习习凉风拂过面庞，长时间奔波唤起的疲劳感，这一切宛如真的身处在现实之中。

　　大手一挥，半透明黑色面板展开，属性、道具、技能、装备、任务、成就各个项目在视线里一字排开。

　　【属性

　　姓名：杨宇（ID：翻滚的土豆）等级：LV1经验值：0/20

　　种族：人类（贫民）HP：28/28MP:30/30体力值：15/20

　　主职业：无

　　副职业：草药师学徒（LV1）

　　个人属性：力量5、防御4、智力6、特防2、敏捷12、魅力3、耐力2、幸运1

　　自由属性点：0

　　抗性：无

　　评价：你就是茫茫众生中的野比大雄，干啥啥不行，跑的倒是挺快。】

　　【道具：低级治愈药草*10。】

　　【技能

　　通用：攻击（徒手），防御（徒手），被动——自动翻译（你的语言和这个世界相通。）

　　草药师学徒：被动——草药学（鉴别低等级药草），被动——种田（增产5%）

　　技能点：0】

　　【装备：生锈的铁剑：攻击+3。】

　　【任务

　　你想成为冒险者，而你的父母强烈反对，你需要证明你的实力说服父母。

　　任务要求：打倒一只史莱姆。

　　奖励：启动资金2000G，低级治愈药草20，经验200，抽奖次数三次（新手福利：50%技能、20%道具、20%垃圾、10%装备）

　　放弃惩罚：经验值获得-50%。】

　　【成就：无。声望：0】

　　没有什么能比看到游戏面板，更能让一名玩家安心的了。

　　若不是看到游戏面板显示着自己贫瘠的数值，杨宇还真以为来到了异世界。

　　一天之前，他和A社某地狱难度新作不眠不休酣战七十二小时后，一头扎进了被窝。

　　梦中，他来到一间塞满历代游戏主机、不足十平米的房间。

　　无论是富有年代感的牙达利游戏机，还是各式各样的现代游戏主机都可以在这里找到踪迹。

　　房间中央，一个穿拖鞋、吊儿郎当的眼镜宅女无所事事吃着薯片，打着拳皇。见杨宇来了，她一边揉捏手柄蹂躏关底boss，一边做起了介绍。

　　她自称为神，名为黑桃。

　　作为坚定的辩证唯物主义者，神什么的，杨宇才不相信。

　　嗯，我一定在做梦，果然不能经常熬夜通宵，看看我都魔怔了，居然做了这么一个怪梦。

　　正当杨宇思考要把一周通宵的次数从四次减为三次还是两次时，黑桃向他递出了手柄。

　　“要不要来几局拳皇。”

　　既然在梦中，对方又主动求虐，杨宇当然不会客气，接过了手柄，随手选了个角色。

　　不知道多久过后......

　　“KO！！”

　　电视机闪烁的光照亮黑桃面无表情的侧脸，看着操纵的角色再次倒下，她放下了手柄，沉默了。尽管使出大蛇缩在角落放波的卑鄙招数，她还是败于杨宇的连招之下，没有丝毫反抗的余地。

　　气氛一瞬间降到冰点。

　　杨宇不知道黑桃在想些什么，毕竟算上刚刚那次，黑桃已经输了他一百次。

　　老是赢人家也是怪不好意思的。

　　杨宇也想过放水，但想归想，真正的玩家哪怕对手是小朋友都不可能放一点点水，就算下次，他也会毫不留情将黑桃按在地上摩擦。

　　正当杨宇思考怎么用其他方法缓解尴尬时，黑桃从短裤里摸出了一卷卡带，“你玩游戏这么厉害，要不要玩玩我做的游戏。”

　　那卡带是红白机常见的游戏卡带，说实话，杨宇不指望那种容量的卡带能带来多宏大的游戏，顶多就到《勇者斗恶聋2》的程度。

　　“可以。给我看看。”

　　“这个游戏可花了我不少功夫！你可不要被吓到，这游戏世界观庞大，故事的舞台是在......”拿出卡带插进红白机，摆弄线路，黑桃兴致勃勃介绍起游戏。M.23sk.com

　　总结起来，这游戏就是烂大街的魔王和勇者题材的RPG。

　　游戏总共有三个开局，分别是勇者、平民和魔族士兵。

　　每个开局都代表着不同的难度，勇者最低，魔族士兵次之，平民最难。

　　到这，三条路线分别对应什么剧情，杨宇大概能猜出一二。

　　勇者对应的是打败魔王的王道剧情；魔族士兵对应的是成为魔王征服世界的邪魅剧情；平民对应的是在乱世中挣扎的背景板剧情。

　　这卡带里真的能装下这么多东西吗？倘若真的能装下，不是神作就是彻头彻尾的烂作。

　　打了个哈欠，杨宇拿着手柄等待载入。

　　“这游戏不能存档、只有一条命。你玩游戏挺厉害的，有本事你选最难的开局，一命通关给我看！”黑桃脸上笑容更甚，似乎还在对输了一百次的事耿耿于怀。

　　杨宇眉头挑了挑，曾几何时，他也是一个连超级马里奥一关都通不了的菜鸡。

　　可这么多年，经过无数游戏洗礼，他早已完成蜕变，成长为一名真正的高玩。

　　无论是暗黑迫害神系列，还是“大人，时代变了”的只浪，他全部得心应手。

　　作为一个专攻高难游戏的主播，为了节目效果，他常常会给自己定个小目标，让游戏的难度更上一层楼，借此收割鱼丸一夜暴富，RPG初见不存档一命通关，简直就是家常便饭。

　　怂？根本不存在！

　　“轻轻松松，平民就平民。告诉你，如果这游戏有勇者，我一定会让勇者成为战斗力计量单位。”

　　选择界面出现，拨动按键让箭头指向平民的选项，杨宇毫不迟疑按下按钮，突然他眼前一黑，便来到了这个世界。

　　刚开始他不知所措，但很快就接受了事实。

　　“那个眼镜宅女说的都是真的！这是我一个人的刀剑神域！”

　　杨宇心跳不已，窃喜着打开了房间的门，现实迎面就是一耳光打在了他的脸上。

　　他出生在一个经营药草的家庭中，是这个家里的独子，父亲卡里和母亲丽莎对他关爱有加。

　　因为常常接待受伤的冒险者，父母双亲深知成为冒险者的危险，极力阻止杨宇踏上冒险。

　　这可咋办？

　　【人生总是面临着各种各样的抉择，或许你一次不经意的选择，就像是福罗尔米达州的一只蝴蝶轻轻扇动翅膀，在大西洋中掀起一阵飓风。彻底改变你的人生，或者，彻底改变整个世界。

　　现在你面临着人生的第一个抉择，你有自己远大的梦想，而你的父母觉得平平淡淡才是真，你觉得现在最好的做法是：

　　一、说服父母。

　　二、听妈妈的话，别让她受伤。

　　三、立刻跳到桌上，来一段沙雕舞蹈。

　　选择时限：五分钟。】

　　欧呦，这游戏还带文字冒险。

　　前两个选项中规中矩，是在去和留之中做抉择，可最后一个是什么鬼......立刻跳到桌上来一段沙雕舞蹈？

　　这特么不是在搞笑？你确定这样皮不会对被父母打断腿？

　　但是，好在意，如果选这个，后续会出现什么样的剧情，说不定会得到一些有助于通关的奇葩道具。

　　杨宇馋第三个选项的身子，但为了求稳，他还是选了说服父母，结果就接到了讨伐史莱姆的任务。

　　和现实无异的操作手感还需要段时间才能适应，史莱姆恰好就是最好的练习对象，他二话不说开始任务。

　　顶着炎炎烈日继续寻找，忽然，不远处的草丛发出了稀稀疏疏的响声，一抹蓝色从草丛闪过。

　　靠近一看，那是个如同篮球大小的圆形生物，果冻般晶莹剔透的身躯在阳光下如天空般湛蓝。

　　那正是杨宇苦苦寻找的史莱姆，打开面板，史莱姆的属性被一览无遗。

　　【史莱姆

　　等级：LV5HP：190/190MP:60/60

　　属性：力量37、防御146、智力36、特防176、敏捷17、耐力20

　　抗性：物理50%

　　】

　　emmmm......

　　WTF？

　　打扰了，告辞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一章 我就选平民开局免费阅读。https://xs.23sk.com 