
　　人总是在追求满足，而人们总是在追逐乌托邦。

　　伊丽莎白没有直接去梦想的巴黎定居，因为她想再多看看。

　　超越时间与空间，跨入更高维度，操控时空裂隙。物质世界对伊丽莎白来说是一颗微粒，如此均匀而紧密，如今的她可以把地球上的河流与山峰用裂隙传送到外太空，可以将未来的物资挪到原始社会，随着她的成熟和学习，这种能力还会不断增强，或许某一天，伊丽莎白可以玩弄星辰，如拨动盘中的沙砾，等到那个时候，对她而言，宇宙漫长的生命，也只是一声寻常的叹息。

　　伊丽莎白凝视着人类的历史，从古猿下树开始，千年，万年，她都蜻蜓点水地瞧了一瞧。她见证古代人类在今土耳其安纳托利亚地区建立第一座神庙，目睹工业机器发动，资本向全球的扩张。当阿芙乐尔号的炮声响起，伊丽莎白漫步在冬宫的屋脊。当红旗落下，她也随着胡乱狂欢的人群在雪落的街上奔跑。她在1924年的戈尔基村，在1967年的玻利维亚，在1987年的布基纳法索……

　　人类的文明用将近一万两千年给出了自己的答案，再往后，伊丽莎白见过毁灭的星球，见过繁盛的太空城市，历史的潮流打着卷朝前滚荡，许多事情不需多言。浪头可以被阻遏，星火可以被扑灭，但海啸无法被阻遏，野火也不能被扑灭。新事物的昙花一现不是流星经天的毁灭，而是新世界滚滚而来的号角。

　　伊丽莎白现在明白布克的心里装着什么，是什么将他从伤膝河拉上来，在目睹一切，知晓一切后，她便明白，如自己这样的存在，对整个历史的进程而言，其实无足轻重。

　　诚然，她有能力把地球扔进太阳，或者把月球拉到海平面上，她可以毁灭人类，也可以创造一个伊甸园豢养人类，她可以通过阻止历史人物的死亡来改变当下，也可以布局过去逆转未来。伊丽莎白有这样的能力，在她无尽时间里的学习中，她也具备相应的知识。

　　但是，这样的她，对历史依旧无足轻重。

　　只有不参与人类进程才可以是神，一旦参与进去，就无法悖逆历史规律。

　　如果伊丽莎白站在岸上，她就能见证人类如何用革命救赎一切时间上的苦难，让所有痛苦的、失落的灵魂们有一个归宿，在这种时候她不会被任何伦理束缚。

　　但假如她试图参与进去改变某次悲剧，就不可避免成为历史的一部分，并对其进程产生作用，她可以用绝大的努力到达自己希望看到的未来，但仅限于此，有神参与的人类历史也只是无数种可能的一类，对神而言，参与其中本身就是最大的失败。

　　多么荒诞的结果。伊丽莎白面对荒诞，一时间不知该说些什么，该做些什么。

　　她想知道，她的同类们面对这种情况是如何处置的。

　　于是她先去找到卢特斯姐弟。

　　女卢特斯：“哦，好久不见了。”

　　男卢特斯：“也并没有太久。”

　　女：“对她来说，是这样的，对我们来说，只是一眨眼。”

　　男：“所有的观阅者都可以这么说。女孩的所有经历和思考其实并未有什么让人记忆深刻的地方，平淡到只需要一笔带过。”

　　女：“看清历史本身就是了不起的壮举。许多观阅者可以看清手里书籍的条目，却对自己所在的历史茫然无知，从这种处境上来说，是否成为神，又有什么区别呢？”

　　伊丽莎白求教：“请问我该如何面对这个结果？你们又是怎么做的呢？”

　　卢特斯异口同声：“什么都不做。”

　　女：“或者什么都做。”

　　男：“什么都不做就是什么都可以做。去巴黎，塞纳河边吃一块面包，然后去古中国看烟花，聆听凯尔特人的歌谣，这些我们都可以做，但仅限于此。”

　　女：“你可以去找别人问问，有什么事情值得一位神度过祂漫长的岁月。”

　　于是伊丽莎白又找到了鹿宗平。

　　他在一颗外星球上开了一间酒吧，这里有来自无数宇宙的客人。

　　伊丽莎白到吧台去时，赛博黑客V和一群好朋友在痛饮龙舌兰，赛亚人孙悟空在和漩涡鸣人聊天，端着咖啡杯的观音大士笑眯眯的给小马宝莉推荐马蹄护理套装，各种各样奇怪又合理的场面让人眼前一亮。

　　鹿宗平看到海一样温柔的女孩走过来，微笑地打招呼，“想喝点什么？我请。”

　　伊丽莎白点了一杯咖啡，周围好奇的顾客会打听她的来历，一时间倒不像是进了酒吧，更像参加了一场永不散场的宴会。

　　“这里是什么地方？”她好奇地询问。

　　“酒吧，宇宙奇葩集散地，还有后台休息室。”鹿宗平这样说，“故事结束后的人物总该有一个去处的，否则和死了也没区别咯。欢迎你随时来，很多人会想认识你的。”

　　伊丽莎白一扭头看到一头DND灵吸怪冲她举杯，痉挛的触须努力摆出友善的模样。她笑着点头回应。

　　“这里真有趣。这就是你的答案吗？”

　　“什么答案？”

　　“关于理解一切后，给自己找到的归宿。说实在的，其实……”

　　“其实和凡人一样对吧？事实就是这样的咯，对看故事的人来说，故事里的人物都只是现实的缩影而已。我们跳出时空却跳不出框架，我们超越人类的文明，但也没有逃出人类的符号叙事。从这个角度出发，神这种东西，和人是两个阶级的产物嘛。神也只是没有拘束的人而已。反倒是有了拘束，神也只是人。”

　　“有趣的说法。”

　　鹿宗平又一次露出他常常吝啬的微笑，看得出他心情极好，“怎么样，有找到心里的答案吗？”

　　伊丽莎白回以灿烂的笑容，点点头，却又说，“我知道了，不过，我还有一个问题。为什么你要帮助布克呢？”

　　鹿宗平神秘地眨眨眼，“难道不是你托我帮忙的吗？”

　　伊丽莎白也眨眨眼，“原来是这样，谢谢你。”

　　“一个时空闭环，如果加上一点变量，会不会有改变？现在看来，答案已经明确了。”鹿宗平心满意足。

　　伊丽莎白叹了一口气，“是啊，答案已经明确了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇六十一章 神的变量免费阅读。https://xs.23sk.com 