    赵承安露出一个明媚的笑容来：“您的手艺是极好的，这一腊梅经了您的手，简直美不胜收。”

    “哎呀，就你嘴甜。”秦淑妃点点赵承安的鼻子，亲昵极了，不像是皇家母子，反而像是普通人家的母子相处。

    秦老夫人早就看傻了，她看着早已经变了模样的女儿，这个模样还有气质都和在家的时候不一样呢了，她不知不觉中热泪盈眶，颤抖着说不出话来：“秦……”

    秦淑妃和儿子互动完，这才留意到了两个陌生的面孔。她首先看向了秦九卿，虽然是幺姑的面容，但是她总觉得这个幺姑有什么不对。她皱眉：“你是……”

    秦九卿从容拜倒：“淑妃娘娘金安，镇国公府秦九卿见过娘娘。”

    镇国公府……秦九卿？秦淑妃惊讶地捂住了嘴巴，上下打量着这个人，她看一眼儿子，得到了肯定的眼神，她连忙将秦九卿扶起来：“九卿……哎呀，你这孩子，都已经长得这么大了，成大姑娘了。”

    一入宫门深似海，从此亲情是路人。

    秦淑妃因为大哥的从龙之功，得以进这天下最尊贵的地方，生下龙子凤孙。可是亲人……

    秦九卿眼圈也有些红了，她微微一笑，让开了位置：“姑姑，你瞧，谁来看您了？”

    淑妃再一抬眼，就看到了一个穿着太监服的人，可是那容貌细致却不同于男子，她仔细看了再看，震惊极了，不敢相信自己的眼睛：“母……母亲？”

    一声母亲叫的老夫人忘记了一切，她现在满眼都是自己的女儿，那陌生却熟悉的孩子，她十月怀胎生下的长女。她颤抖着扶着淑妃的胳膊：“淑妃娘娘……老身……有礼了……”

    “娘！”淑妃看着老母亲的装束又是心疼又是怀念，她终于忍不住了，嘤嘤哭泣了起来。

    赵承安和秦九卿对视一眼，将小小的空间让给了两人，他们反而退了出去。

    “表姐，母妃的病真的能好吗？”赵承安的眼底有不符合年纪的沉稳，他早慧，他聪明，他敏感……他在这深宫之中没有人保护，反而还要保护别人。

    秦九卿深知这个表弟有多么的不容易，她哽咽着声音：“你放心吧，会好的。淑妃姑姑是心病，心病去掉就会好，毕竟她还有你。为了你，她也得撑下去。”

    “但愿如此。”秦九卿顿了顿，她低头看着赵承安，“让祖母穿太监服，是你故意的吧。”

    “嗯。表姐你连这个都猜到了。”

    赵承安的身份和聪慧，既然能让她穿普通的衣服入宫，那么自然也能让老夫人也如此，可是他偏偏用太监服去刺激老夫人，这是为什么？

    老夫人要去见谁，答案不言而喻，这衣服是穿给淑妃看的。

    “淑妃娘娘在宫里一直很低调，为了陛下，为了镇国公府，为了……你，可是你去看这深宫之中，哪里有忍耐和低调的活路，你活得小心翼翼，却不甘心如此。”秦九卿叹息一声，"所以才有了今日这一局，这两年你一直在为筹备今天，是不是？"

    “连这个都被你猜到了，不愧是国师批命的天命凤女。”赵承安坦然承认，他望着秦九卿的眸光，“表姐，我不想活的那么谨小慎微，我也不想没有亲人，至于帝位什么，有那么多哥哥在前面挡着，未必有我的机会，我如果想抢，恐怕第一个死的就是我。”

    “放心，不为了帝位，我也会保护你。”秦九卿将小男孩轻轻的揽在怀中，动容，“因为，我们是血缘亲人，不止是我、还有你的祖母、大舅舅，你的二舅舅，三舅舅，都会保护你。”

    赵承安此生第一次露出了孩子一般的笑容，他松了一口气：“我想让母妃看到，如果她不争气，亲人连入宫见她的资格都没有，我想让她知道，如果她不争气，只能这样偷偷摸摸的……”

    就在这几人感怀的时候，门外忽然传来了宫人的禀报声！

    “禀殿下，陛下来了。”

    赵承安和秦九卿顿时脸色一变，两人怎么也没有想到，元帝在这个时候到了。

    这可怎么办？

    “你们都是偷偷入宫的。”赵承安有些焦急，“若是祖母还好说，但是表姐你的身份若是被发现了……”

    秦九卿赞赏地看着赵承安，这个孩子聪明的有些过分，在第一时间他就分清楚了事情的重要性，知道了谁才是问题的关键。她低声道：“景仁宫有偏门，我悄悄离开，祖母就拜托你和淑妃姑姑了。如果查到了我身上，你知道该怎么说吧？”

    “晓得。表姐你小心。”赵承安在极短的时间内就盘算好了，“我让人带你过去，出门后东苑是慈宁宫，若是紧急，可以找太后庇佑。”

    秦九卿点点赵承安的鼻子：“好。”

    话音落毕，秦九卿匆匆离开，紧接着一个小太监紧紧地跟在了她后面，不过一会功夫，小太监就走在了最前面，熟门熟路地靠近了一道矮墙，然后停下脚步：“大小姐，这里离开不会引人瞩目的，您请小心。”

    秦九卿颔首，她眸光落在了小太监的衣服身上，随手一指。

    片刻之后，一个小太监从矮墙上跳下，她小心翼翼地望着周围，并无人在侧。她听着不远处山呼万岁的声音，就知道元帝进了景仁宫，她松了一口气，拍拍胸口。

    “接下来，就是考虑怎么出宫了，短时间内八皇子恐怕帮不上什么忙了。”秦九卿喃喃道，“这倒是一个麻烦事。难道真的要去找太后吗？”

    秦九卿正在琢磨怎么出宫，但是她不会想到，因为她的进宫，让那些原本沉寂的宫殿活跃起来，摩拳擦掌的。

    延禧宫。

    “启禀主子，凤女今日偷偷进宫了。”

    刘贤妃长长的护甲划过桌面，她看着旁边来给自己请安的儿子楚王，眯着眼睛：“儿啊，机会终于到了。”

    北辰宫。

    “启禀主子，秦家嫡女，秦九卿今日进宫了，此刻就在景仁宫。”

    大皇子赵承风，虽是长子，但却无缘封王，他冷漠的表情中多了一丝算计：“鱼儿上钩了……”

