    正在和布都御魂对抗的伊耶那美露出些许无奈的神色，祂现在确实没有办法干扰八百比丘尼的后手，至少祂本人没有实力干扰，唯一还有一种方法，也不过是拖延而已，并没有太多实际意义，反而会引起某些祂都看不清的未来的变化。

    突然事代主神脑后的伊耶那美的脸颊诡异一笑，看看这些变化也不错。

    “端木泽，醒来。”伊耶那美的声音如同母亲的呼唤，轻柔地在端木泽耳边响起，将她从八百比丘尼的控制中唤醒。

    这是八百比丘尼无法掩盖的弱点，同样作为黄泉女鬼，作为地藏王的道路的践行者，所以八百比丘尼没有对端木泽下死手，仅仅只是控制住她。

    现在八百比丘尼需要全力抗衡伊耶那美，自然没有多余的力量控制端木泽。

    端木泽幽幽从沉睡中醒来，在伊耶那美的帮助下，瞬间就明白了眼前的局势。

    但是黄泉女鬼知道怎么杀人，却不知道怎么救人，涉谷洁美的牺牲她阻止不了，杀死剩下的人，只会加速生死轮回的规则，让死者更快地归于黄泉之国。

    端木泽瞬间想到了一个方法，脸上露出决然的神色，她的发丝飞快地绑住灵魂挣脱的涉谷洁美，同时她的力量通过这些发丝绑住了灵魂越发耀眼的涉谷洁美。

    “她在干扰仪式，快阻止她！”黑田江美惊恐地说道。

    很明显，端木泽在强行让渡自己的力量给涉谷洁美，这种损己利人的行为在普通时候或许没什么，但现在涉谷洁美才凝聚出一道完整的死亡规则，代表着凡人由生到死，进入黄泉的过程，端木泽让涉谷洁美吸收自己的力量，就可以将她转化成为新的黄泉女鬼，恰恰是逆转整个过程。

    藤川雄一眼中闪过一丝明悟，响起这两天和涉谷洁美相处的一幕幕，她为了拯救其他人可以牺牲自己，自己同样可以，而且死亡并不是一切的终点。

    藤川雄一将端木泽的身体从佐藤正义的刀刃上取下，然后主动撞了上去，利刃入体的同时，他的灵魂开始飘离出身体。

    端木泽看到这一幕，露出不屑地笑容，难道他以为所有人的死亡都可以达到涉谷洁美的效果？

    自己之前不敢杀他们任何人，只不过是分不清后手藏在哪个人身上，而凝聚出这样完整的死亡规则，绝对不是一件轻松的事情。

    她没有理会藤川雄一，环抱住涉谷洁美，脸上的神色越发神圣起来，“接受我的力量成为新的黄泉女鬼吧。”

    而藤川雄一的灵魂出现后，突然一点黑白之色膨胀，将他和涉谷洁美还有端木泽一起包裹进去，完美演绎了生死轮转，由生到死，由死到生的整个过程，化作压死骆驼的最后一根稻草，落入八百比丘尼手中。

    无与伦比的规则力量涌动，八百比丘尼如同琉璃色的旭日升空，伊耶那美的伸出黄泉的手掌，连带着她的力量一点点被重新压回黄泉。

    受益于此，布都御魂也在和伊耶那美的战斗中取得了胜利，无数雷霆将事代主神的身体吞没，等雷光消失后，狼狈的事代主神看向了已经没有余力的神官青年，露出胜利者的笑容，“可惜建御雷神没有办法亲自降临，我虽然输了，但你也没赢。”

    然后祂任由所罗门锁链的拉扯，进入第五层祭台，这个时候神官青年突然对着上川悠仁的方向大喝道，“最后一次出手的机会。”

    他环抱着的包袱中突然发出一声婴儿的啼哭声，然后虚空中无数血色的脐带生长，化作血脉的锁链，绑住事代主神的脚踝。

    “这是？！”事代主神露出震惊的神色，很快祂就反应了过来，神色暴怒，仰天怒喝，“你还是向当年一样卑鄙！”

    显然借用大神血肉孕育出一次性使用的血脉诅咒，这种近乎邪道的方法，很难想象出会是建御雷神这种代表上天刑罚的正神做出的事情。

    不过上川悠仁没有多少犹豫，手中化作流刃若火的刹那指向了事代主神，“日炎耀斑。”

    神域中的大日星辰膨胀，化作一颗耀眼的火球，在十几万人信仰之力的供给下，跨越时空距离，集中事代主神，不仅带给对方难以想象的伤害，同时也产生了强大的时空凝滞之力。

    不过受到这么严重的伤害，事代主神拥有的白银本质和所罗门规则仍然保护着祂不死，祂怨毒地看向上川悠仁，“没用的，这是黄金定下的规则，既是封印，也是保护，没有黄金的力量，你是无法真正杀死我的。”

    谁说一定要杀死你了？

    上川悠仁面露古怪的神色，“你这样的经验包，我还想要多刷几次。”

    用【日炎耀斑】这样的大招确定对方真的没有反抗能力之后，上川悠仁的身影化作一道皎洁的月光，斩向事代主神的左手，目标是祂拿着的【神谕】神职，用完整的《所罗门之书》凝聚出的强大神职。

    而与此同时，所罗门祭台的第五层如同幻影一样崩溃，一条红色的炼狱大蛇冲出，咬向了上川悠仁，大蛇的头颅上智慧和宝藏魔神艾尼带着残忍的微笑。

    一开始，作为和事代主神的合伙人，祂们就商量了各种变数，而作为智慧魔神，祂显然不会轻易为别人做嫁衣。

    如果事情达到不可挽回的地步，事代主神最需要的就是所罗门规则的庇护，真正成为第七十三位魔神。

    但这种临时增加的魔神之位会让所罗门规则变得不稳固，在和同等级的黄金对抗的时候，难免露出破绽，所以还有着另外一个方法，那就是让事代主神代替智慧和宝藏魔神艾尼的位置，作为回报，艾尼将帮助事代主神全力出手一次。

    无穷无尽的地狱火燃烧起来，将上川悠仁整个人包裹进去，阻挡他继续追击事代主神，同时艾尼腾出位置之后，所罗门的规则变得更加稳固起来，金色的锁链飞速地打断了血色脐带，将事代主神拉扯进入七十二祭台之中。

