    大离王朝的童生试每年都有一次，在春季进行。

    在这个季节进行，算是有一定的寓意吧，昭示着学子如勃发的万物一样，鲜活，充满朝气。

    班上的二十个小孩，得知了他们如今可以参加初次科举考试这一消息后，一个个都显得很激动，学了几年，总算是可以见真章的时候了。

    说到底，读书识字，只是让他们获得学问而已，但科举，才是真正改变命运的关键所在。

    面对这种人生的重大分叉路口，二十个学生可谓初生牛犊不怕虎，大多数都是一副摩拳擦掌准备试试的姿态。

    不过还是有一小部分心态不一，他们迷茫彷徨又忐忑，似乎有点太突然了，还没做好准备，无论是学问上还是心态上都没做好准备。

    面对反应不一的一帮学子，杨云空心头有些感慨，时间过得真快啊，当初云景他们入学的时候，一个个青葱稚嫩，可这一转眼，几年过去，他们都到了能参加科举的时候了。

    他们在一天天长大，自己也在一天天变老，可到底自己的所学还是传播下去了，培养了一批又一批学子，不算辜负了来此世走一遭。

    等到一帮小孩稍微适应了这个消息，杨云空示意大家安静下来，他笑道：“你们不要有压力，若是对自己有信心的话，可以去试试，还是那句话，能不能考上童生，看你们自己的本事，即使这次考不上也没事儿，来年还有机会，一直到你们三十岁都可以去考的，只要认真学了，这辈子还是有很大机会考上童生的”

    大离王朝规定，有学籍的读书人，三十岁之前没有功名，都是可以每年一直考的，当然，虽然这么规定了，但真到了三十岁，并没有多少人还在参加童生试，都那么大的年纪了，还跟十来岁出头的小娃娃一起考试，虽然是为了前途和命运，说到底还是有点丢人的，也变相说明了真不是走科举这条路的料。

    通常情况下，读书人一般到了二十岁还没有考取功名的话，大多都放弃这条路了，继续做学问花费很大，还不一定考得上，不如早早改行。

    当然，也不乏那种钻牛角尖的，明明没那个天赋偏偏固执的以为自己能行，然后一次又一次的承受现实无情的拷打……

    接着杨云空又说：“今年的童生试时间已经定下来了，在县里进行，下个月的初一，因为童生试考的都是简单的基本的东西，所以只有一天时间，你们决定今年就想尝试一下的，最好在最近几天告诉我一声，我好给你们安排”

    “虽说每个有学籍的人都可以参加科举，但其中还是有些讲究的，首先要把参加科举的名单上报上去，县城方面好根据人数安排考场，然后，并不是说名单上报上去就能参加科举了，会经过审查，若参加科举的人本身犯过重大过错，亦或者长辈和直系亲戚犯下十恶不赦大罪的，这样的人是会被刷下来的，不具备科举资格，这些事情都需要时间审核确认，所以名单要提前上报上去，当然，通常情况下这种被刷下来的很少，你们我或多或少都了解，虽然有些人犯过错，但都只是些小事，问题不大”

    “最后，最关键的一点，那就是，你们初次参加科举，是需要有人作保的，而且需要三个拥有功名的人作保，才能参加科举，这个也问题不大，学堂的先生每个人都有功名，完全能帮你们作保，不需要付出其他，呵呵，当然，若是你们将来结业了也没能获得功名，那时再想参加科举就需要自己找人作保了，那时你们就会知道，离开了学堂，自身又人脉不够的话，想要科举是何等的难，所以努力学习吧，争取在学堂学习的时间里获得功名”

    “这些事情都需要复核，所以要提前做好准备，科举，是为国取才，国之重器，岂可儿戏，好了，现在下课，你们自己想想，回去和家人商量一下，如果确定要参加今年的科举，这两天就告诉我，告诉我的时候，别忘了把学籍带来交给我……”

    下课了，交代了这些，杨云空离去，他没有单独的要求哪个人今年一定要参加，也没有否定某人没必要参加，哪怕学习成绩最好的云景他都没单独说，反正就是一视同仁，自己看着办。

    “啊景，你要参加吗？”

    下课后，云景的几个小伙伴第一时间就凑上来询问了。

    “对啊云景，你参加吗？如果你参加的话我也参加，要不然心里没底”，陈一剑好奇的看着云景道。

    云景无语，心说我还能帮你作弊不成，额，想到自己那神奇的感知范围和控物能力，似乎还真行？

    没第一时间确定，云景想了想说：“具体要不要参加，我得回去和师父商量一下，听听他老人家的意见”

    “这样啊，也行，反正你学问是班上最好的，你若不去我也不去了，毕竟你都没把握的事情我们去了也只是走个过场”，王柏林想了想道。

    周金泰一如既往的胖，他这会儿点头说：“我也一样”，完了估计觉得自己的回答有点单调，加了一句：“一个人去的话太无聊了”

    他们这个圈子很铁，关系最好，虽然他们和其他同窗的关系处得也不差，但到底还是几个人在一起玩儿的时间多一点，其他人估计也有些要去的，可如果四人圈子有人不去的话，就会显得没劲儿。

    这种从小开始朋友关系，就是这么硬。

    “反正明天再说吧，现在我也不确定要不要去”，云景耸耸肩说。

    王柏林他们也不再追问了。

    然后，王柏林一脸羡慕的看着云景语气道：“啊景，我好气啊，当初你是我们四人中长得最丑的，黑不溜秋，比周胖子还不耐看，哪儿知现在你却是长得最好看的，一起都在街上那些大姑娘小媳妇都看你了，整得每次一起我们都不好意思待在你身边，我很担心将来找媳妇都不好找”

    云景无语的看着他道：“你不是早就已经定亲了吗？还经常给你媳妇写情信呢，那内容，肉麻死了”

    那家伙也真是的，整天都在想女人，越长越大就越是变本加厉了，三句话不离女人，啥事儿都能往女人身上扯，简直了。

    “我只是打个比喻嘛，再说，定亲的那是正妻，将来我还想娶小妾呢，要漂亮的那种，越多越好，想想都美”，王柏林嘿笑道，一脸憧憬，搞不好这会儿脑海里面已经出现了大被同眠的画面了。

    值得一提的是，这家伙常用字学得差不多，就开始到处收集小皇叔了，有几次带学堂来，被先生发现，狠狠的教训了几次，然而这家伙屡教不改，也不知道他从哪儿搞来的那么多皇叔，就很神奇，就跟云景前世那些神通广大的LSP网友一样，总能找到资源。

    真心无语了，云景撇撇嘴道：“你不想死得早，将来就多娶几个，前几天先生教的你忘啦，色是刮骨刀啊”

    “我乐意，将来我死也要死在女人肚皮上”，王柏林不以为耻反以为荣道。

    没救了，抬走吧。

    云景不想和他说话了。

    边上陈一剑捅了捅周金泰的肥肚子，借着话题挤眉弄眼道：“你们说，啊景现在就长这么好看了，将来得有多少女孩子喜欢？我估摸着以他的长相，很多漂亮的女人倒贴都干，就像阿林带来的书上说的那种”

    这家伙也是看过王柏林收集的小皇叔的，有些内容……咳咳，不堪入目……

    看了云景一眼，周金泰这小胖子‘眯’着眼睛说：“我猜至少十个！”

    “我猜十五个！”王柏林当即开口道，关于女人的话题，他总是那么乐此不彼。

    才十个十五个？

    看不起谁呢这是，打住打住……

    云景翻了个白眼，说：“你们够了啊，越来越离谱了，而且你们又不是不知道，我早就定亲了的”

    “瞧你说的，咱哥儿几个谁没定亲啊，爱美之心人皆有之，而且我们读书人寻花问柳那是风雅之事，妻子还得支持呢”，王柏林一脸你是不是傻的表情道。

    陈一剑赶紧点头说：“就是就是，啊景你那么好看，将来红颜知己多那是肯定的”

    再由他们说下去，指不定会说些什么呢，云景赶紧转移话题道：“好了好了，一个个鸟毛都没长齐，与其想这些将来的事情，你们还是多想想科举的事情吧”

    “啊景你太无聊了”，王柏林当即失去了兴趣。

    恰在此时，不远处的林夜星大声道：“我决定了，参加这次的科举，你们谁要一起的？一旦同期考上童生，我们就是同年了，同年你们知道吗？先生说过的，关系比同窗更进一步，相互扶持那种”

    他虽然这么说了，但应者不多。

    云景意外的看了他一眼，没想到那家伙这么快就决定了，话说回来，他已经十二岁了呢，再过几年十六岁就要结业，是时候参加科举了。

    当云景看过去的时候，恰好看到了林夜星挑衅的目光。

    好吧，他那番话搞不好是专门说给云景听的，目的嘛，不言而喻，想在这次科举压云景一头，以解‘万年老二’的‘心头之恨’。

    懒得理他……

    放学后，回去的路上，云景将他如今能参加科举这件事情告诉了师父李秋，想征求一下他的意见。

    李秋听后笑道：“景儿你想去就去吧，想来以你如今的学问，只要不故意搞砸，考个童生应该是没问题的，毕竟童生试，说到底考的都是些简单的东西，对你，这点信心为师还是有的”

    “额，师父，你不是说考试很难吗？现在又对我这么有信心？”听了他的回答，云景愕然道。

    笑了笑，李秋说：“难，当然难啊，但也要看对谁来说了，你是为师看着长大的，还不了解你啊，有着过目不忘的本事，还能静下心来认真巩固专研，也不怕你骄傲，就现在你们学的那些东西，恐怕整个新林县都没有任何人比你掌握得更扎实，考试范围都在你们学过的内容里面，你去考个童生还不简单？”

    “师父你也太抬举我了”，云景谦虚的摇摇头道。

    李秋比他更有信心，说：“不是抬举，是事实！”

    也不和他争论这个，云景想了想问：“师父，您能给我说说，童生试大概都考些什么内容吗？”

    “这有什么不能说的，又不是什么秘密”，笑了笑，李秋又道：“据为师了解，童生试主要考三个方面吧，我刚才已经说了，都是你们学过的范围，具体的话，就是算数礼仪和对文字的认知了解，这三个方面，每年的侧重点都不一样”

    顿了一下，李秋又具体点说道：“礼仪的话，大概会出一些图案，让你们分析那样的场景下该做什么样的礼仪，要么就是描述一些场景，让你们判断场景中的礼仪对错以及具体该如何做，算数的话，这个我就不说了，反正到现在我就没见过你不会做的算数题，最后是文字方面，会从你们学过的诗词文章内容里面节选一些，让你们补全内容，其他还会出一些题让你们解释对错，还会让你们解释一些文字词语的意思等等，大概就是这样，最后的话，或许还会让你们做一首诗或者词亦或者一小篇散文，这个就要看你们自己的临场发挥了”

    听他这么一说，云景心头倒是有了一个大概的了解，除了诗词外，云景觉得自己问题不大。

    关于诗词散文什么的，估摸着跟前世考试的时候最后的作文差不多，这个他没有十足的把握拿‘高分’。

    稍微思索，云景道：“师父，我决定参加这次科举！”

    学以致用嘛，都埋头苦学这么多年了，云景也想去试试自己的斤两。

    “嗯，既然这样的话，月底你就不要回家去了，为师和你一起去县城考试，一来这次科举本来就是为师要带队去的，再则，你人生地不熟，为师也不放心你一个人去，顺便去看看你师兄他们”李秋点头道。

    参加今年的科举考试，这件事情就这么定下来了。

    云景的心态很稳，并没有丝毫焦虑忐忑，这次能不能考中童生，他把握还是很大的，不是骄傲，是有那个底气，过目不忘加上这些年来的认真刻苦学习，考的还是学过的内容，他若是考不中的话，可以回家了，还学个屁啊。

    牛车慢悠悠的走在路上。

    可走着走着，云景发现自家师父突然就不说话了，表情倒是很平静，但眼神却故意看向一边。

    云景朝另一边看了看，也不说话，沉默着。

    李秋之所以如此，是有原因的。

    这几年过去，当初距离学堂不远的荒坡，那个大兴土木的地方，如今已经出现了一座崭新且恢弘的华丽庄园。

    庄园门口乃至周围都有身穿铠甲的兵丁守卫着，那些兵丁每一个都目光冰冷，一看就不是等闲之辈，庄园周围百米之内可谓生人勿进。

    和云景当初猜得一样，那是长公主的府邸。

    每一次上放学，走到这个地方李秋都会沉默，且不去看那边，也不知道他是个什么心态。

    当初那次之后，长公主就再没出现过了，如今云景也不知道，那座庄园修好了长公主有没有来入住。

    要不说人家是长公主呢，那座庄园天知道花了多少钱修建，可以肯定的是，大多数时候都是摆设，指不定长公主一年到头都不会来住几次……

    远离那片区域了，云景也没去触师父的眉头。

    想了想，他还是将一直都记挂在心头的事情说了出来，他说：“师父，我弟弟云冬如今也不小了，作为家里的长子，也是弟弟妹妹的长兄，我有义务为他们的未来考虑，所以，我想问一下，如果我想让弟弟来学堂读书的话，需要做些什么？”

    关于这个问题，李秋听了之后，看着云景笑道：“景儿，我还以为你还要等一两年才会和为师说这件事情呢，到底是为师教出来的弟子，在弟弟年纪刚刚适合就考虑到了家人，这让为师恨欣慰”

    说到这里，他想了想竖起两根手指，对云景道：“你弟弟读书的事情很简单，左右不过为师一句话的事情，但我给你两个选择，第一，为师让他直接入学，秋季会有一批新学生入学，那时候就让他来吧，不过，他的学杂费得你来想办法出，嗯，这些年来你跟着为师去镇上摆摊，如今的学问，帮人写信什么的也绰绰有余的，想来给他挣学杂费还是不难的，不是为师不念我们师徒之情，实在是为师不想让你养成不劳而获的性格，而且你作为家里的长子长兄，本就应该承担这些责任和义务，你理解吧？”

    “多谢师父，弟子没问题的”，云景点头道。

    能解决弟弟读书的事情，云景心头也算是放下了一桩心事，能让他读书最好，云景并不想弟弟走上江湖那条路，若是那样的话，云景宁愿弟弟种一辈子土地，打打杀杀总归不是什么好事，当然，他想是这么想，但弟弟的人生，到底还是要由他自己去选择的，当哥哥的，只能说尽量的想让他好，走正道。

    李秋笑道：“别急，为师这里还有第二个选择呢，这第二嘛，就是学杂费什么的你也不用担心了，而且为师还会为你弟弟推荐一个人让他拜其为师，想来为师还是有几分薄面的，问题不大，当然，这有条件的，就看你敢不敢接受了”

    “什么条件？”云景好奇问。

    李秋说：“条件嘛，就是你这次童生试，给为师拿个县里第一回来，怎么样，敢不敢接？”

    “弟子尽量！”云景想了想认真道。

    为了弟弟，也为了自己，云景没有理由不努力一把。

    “嗯，景儿你也不要有压力，不管能不能拿这次县里的科举第一，你弟弟入学的事情都不是问题”，李秋拍了拍他的肩膀道，算是给他吃了一颗定心丸。

    然后李秋又道：“还有，等过几年你妹妹长大了，年纪差不多了，也送来镇上吧，镇上有一家私塾，专门教女孩子的，到时候让你妹妹去那里学一些学问，总好过懵懵懂懂一生，当然，学杂费就得你这个当哥哥的来想办法了”

    没想到师父连这都考虑到了，云景当即感激道：“多谢师父”

    “景儿不必如此，你是为师的衣钵传承，这些都是小事儿，将来你成就越高，就越是对为师的回报，为师很看好你的”，李秋摇摇头道。

    他都这么说了，云景也不再多说什么。

    然后他又在想，自己逐渐长大了，一年到头陪在父母家人身边的时间很少，将来弟弟妹妹也是如此……

    摇摇头，云景不去想这些了，人总归是要长大的，任何人，不可能一辈子都时时刻刻陪在父母身边。

    时间不快不慢的过着，转眼就到了月底，云景他们得去县里参加人生中的第一次科举了。

    手续之类的早已经办好。

    他们班二十个学生，到底还是有四个没有去参加，他们实在是对自己没有把握，只能等来年再去搏一搏了。

    如果这次他们班上有人考上童生的话，童生和普通学生就不在一起学习了，童生会升到知问班，学习更进一步的知识。

    那个时候，就不仅仅是做学问了，学堂还会教武学！

    知问班会习武，这些云景他们都是知道的，但学堂教练武的时候，从来不让云景他们这些蒙童看到，学堂也严令禁止学武的人在学堂显摆武学，若是犯了这条‘校规’，轻的被责骂体罚，重的会被逐出学堂甚至撤销学籍！

    也正是有这条严厉的校规约束，没高年级人敢在学堂炫耀武力。

    云景依稀听说，将来考秀才的时候，武学也是要纳入考核的，也不知道真假。

    能在武学上有多大成就，就看个人天赋和机缘了，当然，有钱人家用钱堆，那就另当别论了。

    不管什么时候，钱总是能解决很大一部分问题，如果解决不了，估摸着是钱不够。

    ……

