    艾特德蒙是在半小时后苏醒的。

    他通过墙上的两个时钟和手腕上的表，以及藏在衣襟下摆的小巧电子表确认了。

    这些是他曾经养成的习惯。

    而很显然的，习惯一旦养成，那就难以改变。

    揉了揉发胀的太阳穴，他随手去拿通讯器。

    “艾斯特？艾斯特？”

    艾特德蒙直接呼喊着。

    “艾特德蒙前辈，您醒了？”

    通讯器内传来了艾斯特惊喜的声音，这让艾特德蒙微微松了口气。

    艾斯特没事，证明事情有很大的挽回余地。

    艾特德蒙很了解劳伦斯。

    对方布置的后手一旦真正的启动，距离最近的艾斯特等人，肯定没有生还的可能。

    “将下面发生的情况详细的告知我。”

    艾特德蒙拔掉了插着的输液管，一边从床上站起来，一边拒绝着医生的查探。

    他很清楚自己身躯的状况。

    虚弱，但也只是因为劳累。

    并没有任何的伤势。

    不过，站起来后，他依旧脚步踉跄了数次。

    对此，艾特德蒙苦笑了一声。

    时间太久没有进入这样的状态，现在的感觉真是糟糕透顶。

    艾特德蒙心底满是无奈。

    而通过通讯器听到这里声音的艾斯特急忙问道：

    “艾特德蒙前辈，您没事吧？”

    “没事。”

    “告知我，我昏迷后发生的事情。”

    “是，在您昏迷后，发生了……”

    艾斯特语速飞快，却精练的将刚刚发生的事情一五一十的说了出来。

    包括两个D-级人员的意外。

    布置错误诱导的陷阱，再布置看守……

    完全就是劳伦斯的作风。

    而在听到那个大蜥蜴似乎是能够不断进化、适应时，艾特德蒙眉头一皱。

    看守越强大，那被守护的东西自然是越强大。

    而且，按照劳伦斯的行事风格，那件东西或者是那个存在，必然是处于一个被压制，却又能够恰好牵制看守的状态！

    一旦看守离开。

    那件东西或者那个存在就会彻底的爆发出真正的灾难。

    不过，以劳伦斯恶意的性格，自然不会这么简单。

    对方想要的是，他们千辛万苦解决了看守后，却发现自己做错了，自己击杀了看守，放出了真正‘魔鬼’的绝望。

    那件东西或者那个存在，会是什么？

    能够瞒过‘收容所’总部，那件东西不会太大，同样的，在平常状态下，也不会有什么异样。

    再加上‘看守’的选择和地下的建造，这个范畴再次的缩小。

    常态下，必然是我们可以随处可见。

    可一旦爆发，就是极为恐怖的东西。

    只是……

    这样的布局，真的只是劳伦斯一个人就能够完成的吗？

    艾特德蒙很了解劳伦斯。

    对方阴险狡诈，且在总部拥有相当的地位。

    但，也就是‘相当’。

    并不是真正意义上的一手遮天。

    毕竟，对方连组织的议会都没有进入。

    还有！

    也是最为重要的一点！

    为什么恰好是‘昂城’？

    恰好的在这里布置了这些，然后，恰好的爆发了这样的‘战争’？

    是不是太过巧合了？

    究竟还有什么是我不知道的？

    难道是……

    想到这什么的艾特德蒙目光一凝。

    他很不想承认这一点，但是当这么多疑惑出现时，只有那个答案才能够解释，

    不过，艾特德蒙没有和艾斯特多说。

    “我马上来。”

    他只是这样说着。

    有些事情，并不是知道的越多就越好。

    特别是在极有可能被监听的前提下。

    艾特德蒙一边向外走去，一边看向了腰间的通讯器。

    然后，他用通讯器拨通了总部的电话。

    这不是他第一次拨通。

    在‘战争’爆发前，他就拨通过。

    一来是表示了情况超出他们的预料。

    二来自然是要求援军。

    “我是薇恩。”

    严厉的女声传来，只需要听到这个声音，在脑海中就会不由自主的出现一个不近人情、刻板的，且拥有高高权贵、锐利眼睛，头发梳起，戴着眼镜的中年女性模样。

    “我是艾特德蒙。”

    “战况超出我们的预计，‘圣殿’的攻击被‘夜枭法庭’遏制。”

    “而且，‘九头蛇’开放了地下庇护所为平民们提供庇护。”

    艾特德蒙如实叙述着。

    “嗯。”

    “还有呢？”

    通讯器另一侧仿佛是平常的问道。

    但落在这个时候艾特德蒙的耳中，却让他心底一凛。

    还有……

    果然总部是知道的吗？

    还有刚刚通讯器接起的时间，几乎是瞬间……薇恩在等待我的消息！

    迅速做出判断的艾特德蒙，当即目光微微一凝。

    薇恩是代表着劳伦斯的敌对势力？

    还是同一势力的内讧？

    相同势力的内讧，艾特德蒙见识的不要太多。

    ‘收容所’内也不例外。

    当然了，这一次的‘内讧’有可能不同。

    因为，其中还夹杂着一些其他存在。

    牵一发而动全身的存在：那位用一拳‘和平’开创了新世纪的老人。

    阿拉斯的外公！

    对方在昂城的信息，‘收容所’总部应该知道。

    所以，才会出现了这一系列布置。

    不然的话，根本无法解释。

    是试探吗？

    艾特德蒙心里想着，目光瞬间恢复正常。

    “在昂城基地下，我发现了劳伦斯的‘后手’！”

    “暂时无法具体判断其中的危险性，但根据现阶段接触的‘异常’，潜在危险理应极高！”

    “‘面具人’正在帮助我们对战那个‘异常’。”

    艾特德蒙如实的说着。

    “明白。”

    “援军很快就会到达。”

    “请坚守。”

    薇恩说完就结束了通话。

    艾特德蒙则是再次拿起了通讯器，这一次不是艾斯特，而是帕西。

    “帕西情况怎么样？”

    艾特德蒙询问着。

    “我们都进入了地下庇护所，一切都很好。”

    帕西回答着。

    “嗯，那就好。”

    “放心，一切都会过去的。”

    “我们所有人会再次聚集在餐桌旁，替我转告丹弗斯，我期待她的厨艺。”

    艾特德蒙就如同是正常的关心一般，叮嘱着帕西。

    没有任何多余的话语，之后就挂断了通讯器。

    希望帕西能够赶得及！

    艾特德蒙心底默默想着，将通讯器放在了腰间后，就冲携带了大量重武器、特殊武器、弹药和两支预备机动队的克拉克、力特斯点了点头。

    “这次我们一定能够干掉那只大蜥蜴。”

    力特斯恶狠狠的说着。

    他通过通讯器已经了解了地下发生了什么。

    虽然他的人没有真正意义上的死亡，但是那种惊险，却令这位副队长感到心惊。

    而对于让他差点失去了手下的大蜥蜴，李斯特没有任何的好感。

    “嗯。”

    艾特德蒙没有否认。

    克拉克则是一言不发的头前带路。

    一行人很快的进入到了那条紧急通道内，向着地下而去。

    而结束了通话，拿着通讯器的帕西则是一脸的凝重。

    在‘战争’爆发前，艾特德蒙就曾和她约定过，如果发生了什么，他会联络她，并且以叮嘱、关心的话语提醒她。

    所以，真正的答案就在刚刚的话语中。

    提到了丹弗斯，但是丹弗斯就在我身边。

    所以，肯定不是丹弗斯本人，

    厨艺？

    品尝过丹弗斯厨艺的人？

    杰森没有。

    剩下的人都尝过，但是艾特德蒙说了我们，也就是他在场的时候。

    那个时候……

    阿拉斯不在！

    阿拉斯有危险？！

    帕西迅速的推测出了艾特德蒙想要表达的意思。

    没有犹豫，她马上走向了一旁的‘九头蛇’成员。

    “帕西女士。”

    ‘九头蛇’成员恭敬的回应着。

    眼前的帕西，包括肚子里的孩子斯塔克，早已被‘九头蛇’当成了自己人。

    而且，还是准高层。

    “阿拉斯有危险！”

    “你们一定要提醒她！”

    “应该是针对性的陷阱！”

    帕西说道。

    “明白！”

    ‘九头蛇’成员一点头，转身就开始向上汇报。

    层层传递，很快的就联系到了正在战斗的阿拉斯。

    这个时候的阿拉斯刚刚一拳将一个岩石组成的‘异常’打碎。

    “危险？”

    阿拉斯一怔，并不是因为这个消息。

    而是因为，在她的面前，出现一队人。

    这是一支全副武装、遮蔽着面容的队伍，总共六人，但是气息却十分强大，他们一出现就将阿拉斯团团围住。

    “阿拉斯女士，我们没有恶意。”

    “我们只是想要向您了解一些……”

    砰！

    宛如霰弹枪射击的声音响起来了。

    那是阿拉斯挥舞拳头的声音。

    她不相信对方。

    就如同杰森说的那样：遇到敌人，先下手为强！

    翻滚的气流，撞击着前方的人，令对方的话语戛然而止。

    但真正可怕的却是阿拉斯的拳头。

    那因为急速，而带起了层层幻影的拳头。

    本来该是六人包围阿拉斯，但是在这样密集的拳头下，却如同是他们被阿拉斯包围了一般。

    “自动步枪.连射！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    阿拉斯的嘴中喊着，拳头越来越快、力量越来越大。

    远处楼顶，一个狙击手做完了最后的调式。

    他准备瞄准阿拉斯。

    在行动前，他们就做了诸多的计划，也有着各自的任务分配。

    而他？

    是那个‘弥补错误’的。

    没有第一时间扭开瞄准镜，更没有看向目标。

    呼吸、呼吸。

    身为一个优秀的狙击手，对方调整着自己。

    然后——

    咔嚓。

    脖颈被扭断的声音响起。

    “真是的。”

    “我最讨厌你们这些躲在一旁阴人的。”

    “人家好歹是拯救城市的英雄，怎么能够被阴影里的匕首刺杀？”

    “耽误我打游戏。”

    雷修斯低声嘟囔着。

    然后，他抬头看向了另外一处。

    头发花白的西科特在不远处的第二狙击点正冲着他摆了摆手，示意一切没有问题。

    当两人在楼下碰头的时候，解决了第三狙击点的库雅脸上还带着显而易见的愤怒。

    “‘收容所’在干什么？”

    “没有援军也就罢了，为什么还要向自己人出手？”

    库雅愤愤不平的说道。

    “不是‘收容所’在干什么，而是某些‘收容所’的人在干什么！”

    “事实上不单单是‘收容所’，我们……”

    “咳咳！”

    “我们赶紧离开吧。”

    “这里可不安全。”

    西科特打断了雷修斯的话语。

    这位头发花白的‘圣蛇会’成员不希望库雅知道太多阴暗鬼蜮的事情，虽然这些事情一直都存在着。

    雷修斯翻了个白眼。

    但是没有多说什么。

    他，想他的游戏机了。

    赶紧回去也好，省得待在这里，省得去想那些烦心的事情。

    三人快步向前，看着周围的残垣断壁，库雅忍不住的问道。

    “你们说‘利爪’13不会有事吧？”

    自从上次‘约会’后，她就没有再见过‘利爪’13。

    而现在昂城的主战场，面对那些异常的就是‘夜枭法庭’。

    她十分的担心。

    “放心吧。”

    “你那位可是不……”

    “咳咳。”

    “‘利爪’13十分强大，不用担心的。”

    “我们都能够应付，他比我强大的多，自然不用担心。”

    雷修斯轻咳了几声打断了西科特。

    现在他和西科特两人已经确认‘面具人’就应该是利爪.NO13。

    主管哈罗也应该知道了。

    但是哈罗没有告知库雅，显然是有着什么想法。

    他们不会多嘴。

    即使是为了现在安静的生活。

    毕竟，哈罗对自己的女儿，远比他们有着发言权。

    只希望库雅不要发现什么端倪。

    雷修斯期盼着。

    事实上，提到杰森，夸奖杰森，对于转移库雅注意力来说太简单了。

    “那当然！”

    库雅一昂头，大踏步上前。

    真是好骗！

    雷修斯和西科特互视了一眼，交换着信息。

    而很快的，头发花白的西科特就低声祈祷着。

    “希望俱乐部不要遭到破坏。”

    “希望我认识的那些女士都安全。”

    “希望……一切都会过去！”

    雷修斯扫了伙伴一眼，没有再说什么。

    一切都会过去的！

    毕竟，这里可是‘夜枭法庭’守护千年的昂城。

    一定没有问题的！

    他坚信着。

    ……

    咔、咔！

    电梯快速下降的声音中，艾特德蒙已经逐渐的适应了虚弱。

    他没有超强的恢复力。

    只能是适应。

    所幸的是，到现在为止，他都适应的不错。

    希望一会儿也是如此！

    叮！

    电梯到达了楼层，电梯门打开的瞬间，艾特德蒙就听到了——

    ‘你不仅吃我的肉，还侮辱我的智商！’

    ‘我要让你死无葬身之地！’

    毫不犹豫的，艾特德蒙出声阻止着。

    但，晚了。

    就在他话音落下的刹那。

    吱呀、吱呀。

    一阵令人牙酸的声音突然响起。

    所有人的脑海中都浮现出一扇门被推开的模样。

    那是一扇双开门，古旧、略显破烂，实木制成，门框、两扇门扉的下半截都是同色的木头，门扉的上半截经过一个四四方方的篆刻装饰后，就是四四方方的木条小格子，内里应该镶嵌着五彩斑斓的玻璃，但是在这个时候，却是灰白一片。

    不单单是玻璃灰白。

    就连那扇双门也是灰暗的。

    就如同是一副黑白电视画面。

    而此刻大蜥蜴站在门前。

    它用力推开了那扇双开门。

    接着，它再一次瞬移不见。

    而在门后……

    成群的、狰狞的怪物出现了。

    它们仿佛是一个模子刻出来的，1.8米高，有着模糊的人形，通体漆黑。

    一出现，它们就向着距离最近的杰森蜂拥而至。

    面对潮水般的怪物，杰森深深的吸了口气，他感受到了体内某种力量的开启。

    这股力量的出现，只有一个可能——

    黎明了！

