    “听闻内部大陆出现了龙宫龙王这名强者，哈哈哈，老子太水妖王想要领教一下，龙王是吗？一年之后，老子会过去挑战你，受死吧！”

    “哈哈哈！”

    太水妖王将信息发送出去之后，立刻狂笑了起来。

    一旁的位置，圣龙王他们看了看太水妖王一眼，心中惊异！

    这太水妖王，怎么和疯子一般？

    “传说之中，无敌域是一众宇宙尊者巅峰之境为了追寻突破所踏入的区域，那里有很多老怪物，有些活了两百多亿年了！”

    牧神族族长扫了一眼，朝着圣龙王光之巨人族长他们传音道！

    “活了两百亿年还没有突破，时间会消磨一名强者的智慧和性情，这种强者，有些恐怖！”

    光之巨人族长目光微微闪烁！

    他们作为一个高级种族的巅峰强者，对于无敌域了解一些。

    不过他们几个种族之中，并没有强者踏入过无敌域！

    最主要的是因为在以前的时候，他们听说过，有天使一族不少强者陨落在了里面！

    这令他们对于无敌域有些忌惮！

    连天使一族的强者都能够陨落里面，可想而知里面的危险性！

    “太水妖王我听过他的事迹，他是一百多亿年前便已经成名了一个恐怖强者，我当时听说，还是他当时自己一个，灭掉了自己的种族，非常的凶狠，手段极其残忍！”

    光之巨人一族族长继续说着：“当时太水妖王的种族内便有三四名宇宙主宰三阶战斗力强者，全部被他杀了，至于为何灭掉自己的种族，我就不知道了！”

    “这等存在，才是真正的怪物级别，我记得，当时神龙一族还是辉煌的时候，有妖兽杀了龙族的一名龙王，逃到了无敌域那里，神龙一族强者都没有将之找到！”

    “确实有此事，当时仙国出现了一个叛徒，也逃到了无敌域那里，不过当时仙国并没有去找那个叛徒！”

    几个种族的族长传音交流着！

    显然，对于无敌域，他们也都带着一丝的敬畏！

    也许几十亿年后，量劫即将到来之前，他们修为突破不了，也会去前往无敌域，寻找机缘，寻找突破的战斗与厮杀！

    一众人在天空中飞行着，他们没有上一次那么浩浩荡荡。

    没有上一次那么一众弟子跟随！

    但这一次的力量，比上一次更加的恐怖！

    六大种族巅峰强者，一个都不剩的全部到来，另外还有三名无敌域的顶级强者！

    “族长，你们看宇宙智脑上，太水妖王大人竟然在智脑上发布要挑战龙王的消息，现在已经引起了巨大的轰动！”

    时间一天天的过去，当他们赶路一个多月的时间，黑雾灵族的一名强者突然惊呼道！

    “嗯？”

    黑雾灵族族长、牧神族族长他们一众所有强者们微微一愣，立刻打开宇宙智脑看了看！

    果然，他们看到如今一个非常火爆的消息！

    消息是太水妖王挑战龙宫龙王的，并且太水妖王要让龙王受死！

    “哈哈哈，没想到还有人知道老子，看来老子的名声还是很响的！”

    太水妖王听到黑雾灵族那名强者的惊呼，自己也打开宇宙智脑上。

    当看到他这个消息已经引起沸腾的时候，忍不住的笑了起来！

    对于这种情况，他非常的满意！

    “嗯？”

    一旁的位置，老书生听到他们的话，微微皱起眉头。

    他拿出宇宙智脑上看了看，目光微微闪烁！

    此时此刻的宇宙智脑上，关于太水妖王发布的信息，引起了震动！

    太水妖王很久很久没有出现在开天洪荒大陆内部的视线内！

    最近几十亿年出生的人，都没听说过这一个存在！

    那些活了百亿年的强者们，也早已经将之遗忘！

    然而现在其突然的冒了出来！

    刚开始太水妖王在宇宙智脑上发布信息之后，并没有引起太多的人注意！

    只有少数的人知晓这一位恐怖存在的突然发声！

    但伴随着时间，这件事情被逐渐的传开！

    而关于太水妖王的事迹，也被传了出去！

    百亿年前便异常恐怖的强者，踏入到无敌域内，现在突然要挑战龙王，要龙王受死，怎么会不令他们震惊？

    尤其是这件事情还关系到龙宫龙王！

    “这...这太水妖王真像一些信息所言，是百亿年前的老怪物吗？是百亿年前便踏入无敌域的存在吗？他竟然要挑战龙王？要杀龙王？”

    “这已经石锤了，有高级种族的强者都进行确认了，真是百亿年前的强者，当时他便灭掉了自己的种族，一人杀了三四名同级别的强者，实力恐怖至极！”

    “无敌域的强者怎么突然挑战龙王，要杀龙王了？难道是因为上一次龙宫龙王所展现出来的实力，引起了无敌域强者的关注，想要挑战他？”

    “太水妖王啊，我们种族有一名老祖在无敌域内，太水妖王在无敌域绝对是异常恐怖的存在之一，甚至，他自己还教导出十名宇宙主宰三阶战斗力强者，我族内老祖说，太水妖王能够秒杀宇宙主宰三阶战斗力强者，同级别近乎无敌！”

    “这可是活了有两百多亿年的存在，其虽然没有突破至宇宙主宰之境，但一百亿年前便能够以一斩杀同级别三四个，现在一定更加恐怖了！”

    “不久之前，龙宫龙王率领强者灭掉三大种族几十名巅峰强者，龙宫龙王也拥有秒杀同级别的实力，太水妖王是被龙王的实力吸引出来，要与之切磋吗？”

    “这不是切磋，这是生死拼杀啊！”

    “无敌域啊，我还是上一次龙宫灭掉三大种族一众强者后才听说，后来查探了一下，那里是老怪物寻求突破的地方，绝对的大恐怖！”

    宇宙智脑上，无数强者弟子们议论了起来！

    无敌域这个地方，原本并不出名，但上一次龙宫展现出恐怖的实力，有人评价龙宫倒底有多强的时候，拿科技世界与无敌域来比较，很多强者弟子才知道无敌域的！

    毕竟那是老怪物寻求突破的地方，很多弱者不知道也正常！

    不久之前才刚刚有人说到，现在就有无敌域的强者要与龙宫龙王进行生死搏斗了？

