    第93章 贾杰的表白2

    第一部第093章贾杰的表白2

    与此同时，贾杰已经在智瑜的小院子站立着，陪着智瑜两个多时辰了，阳光热烈，汗水湿透了衣衫，他正在内心祈祷，希望智瑜能够早点醒过来，如果可以，贾杰愿意以自己的生命换取智瑜的生命，并且愿把一切的惩罚降临到自己身上，请上天放过智瑜，我在多陪智瑜一会儿，让智瑜感觉到我的真心真意，我的歉意，如果智瑜苏醒过来，还愿意嫁给我，我什么都不要顾虑了，此生非智瑜不娶，如果智瑜没有苏醒，我贾杰将终生不娶。

    此时此刻，贾杰的内心非常感激智瑜，感谢她的全心全意，他内心想对智瑜说一声，谢谢你。

    有一首歌适合贾杰的此时此刻的心情和想法，就是刀郞演唱的《谢谢你》，歌词如下：

    谢谢你

    假如人生能够留下可以延续的记忆

    我一定选择感激

    如果在我临终之前还能发出声音

    我一定会说一句谢谢你

    如果生命之重可以用我双手托起

    你定是我生命的精灵

    如果爱能让我们永远在一起

    我一定对她说句谢谢你

    谢谢你

    你搂着我的伤痛抱着我受伤的心

    在迷乱尘世中从来未曾说放弃

    你牵着我的手走进明天的风雨

    不管前路崎岖你从来坚定

    谢谢你

    让我可以在平凡世界发现我自己

    不管是否有阳光照耀我依然美丽

    你让我明白爱你就是爱我自己

    你让我学会珍惜生活里的点点滴滴

    如果生命之重可以用我双手托起

    你定是我生命的精灵

    如果爱能够让我们永远在一起

    我会对她说一句谢谢你

    谢谢你

    你搂着我的伤痛抱着我受伤的心

    在迷乱尘世中从来未曾说放弃

    你牵着我的手走进明天的风雨

    不管前路崎岖你从来坚定

    谢谢你

    让我可以在平凡世界发现我自己

    不管是否有阳光照耀我依然美丽

    你让我明白爱你就是爱我自己

    你让我学会珍惜生活里的点点滴滴

    谢谢你

    时间很快到了晚上，在智王府呆的时间太长了，智王府不能再呆了，贾杰在外面深深地鞠了三个躬，起身离开智王府，他也没有回妙手春药堂，而是骑马直接来到群星庄，和林小枫和林飘儿汇合，一起等余让，来打探回魂丹的消息。

    在群星庄的小院子外，魏冰冰，林子枫，林飘儿在喝茶聊天，也都是关心智瑜和玲玲的病情，贾杰来到后不久，随后余让，魏小虎也才从陈家蜂蜜老店回来，余让口渴得不行，天色已到了深夜，余让还没有吃饭了，“咚咚“地连喝了两碗水，连连说道：“陈老蔫也真是的，什么蜂蜜柚子茶，酸酸甜甜的，一点都也不解渴，还不如这白开水解渴呢，卜算子嘚瑟嘚瑟说了一下午，让我现在晚上才回来，让大家久等了啊。“余让打量这各位，笑嘻嘻地又说道：

    “今天日子太好了，怎么回事你们都来了，智瑶正好让我来找你们了，一起来说说回魂丹的服用方法和注意事项，简单地说，就是我们要有重要任务来完成，是去赵国出一趟远门，我们一同要去云梦山取天上之水，才可能唤醒智瑜公主和玲玲小姐。”

    林子枫急忙说道：“你赶快说吧，我们就是来听听具体事宜，如果需要我们，我们责无旁贷，我可以代表贾杰和林飘儿做决定。”

    余让点点头说道：“卜算子介绍说，现在要激活回魂丹的能量，需要去取来赵国云梦山云梦金水池里面的天上之水，必须历经最少四关才能到达金水池，还需要魏冰冰，小虎提供魏国的取水宝物，我们要这么这么做，才能取回天上之水，是如此如此这么办…………”

    余让原原本本地，把卜算子的话告诉大家，魏小虎又做了一些补充，贾杰，林子枫，林飘儿才明白，原来如果是正常取得回魂丹，智瑜自己就有办法，可以取得天上之水，如今没有智瑜的帮助，只能去云梦山冒险一试，成功与否还不一定呢，只有我们大家七个人一起团结合作，回赵国云梦山，去往神仙居住的地方，云梦仙境金水池畔，取得天上之水，一切困境将会迎刃而解。

    事不宜迟，这就是要勇敢面对生活的挑战，如果我们不珍惜和爱护生活本身，它就会让我们面临考验和困难，人生短短，唯有珍惜，才是永恒不变的真理。

    贾杰等人明白了余让的意思，都同意一起云梦山出差，简单一商量，不作停留，回转淇水大使馆准备，约好明天清早，一起从群星庄集合出发，回赵国赶赴云梦山，采集取来天上之水，为智瑜贾玲玲治病。

    初步计划是这次赵国云梦山之旅特别行动分两组行动，一组是智瑶，余让，林子枫，贾杰，林子飘五人，先行一步，去往许家沟，一组是魏小虎，魏冰冰，左斌，右斌四人回魏国首都，共有九个人，要上云梦山取圣水。

    三个国家的公子豪杰，将要齐聚一堂，没有什么可以阻挡的了，但是前路坎坷困难重重，迎接他们的将是至少经历四道重重考验。

    再来说说云梦山仙境，它存在于传说中，据说是周朝初定时，姜子牙颁发封神榜以来，云梦山是处在凡间和仙界之间的飘渺两界之间一座仙山，云梦山就是取如云似梦之间的仙境区域的仙山。

    而现实中的云梦山风景区，分为主景区（战国古军库、上圣古庙）、五里鬼谷（峡谷）、云梦大草原三部分组成，景区内的峡谷和“大草原”其实规模都不大，峡谷就是一条不太深也不太长的山谷；草原的亮点也不在于“大”，而是因为在太行山脉中有这样一片草原，非常罕见。

    云梦山特此之旅要去的地方，就是云梦山仙境，是凡间通往仙境的必由之路，是上天的交通要道，封神榜以来，各位神仙真人，各就各位，各司其职，不允许再私自下凡间，已形成了非常清晰的界限，除非有特殊情况，否则凡间和仙境，还有动植物灵物之界，都有许多不可逾越的限制，天人合一，顺其自然，优胜劣汰，分久必合，合久必分，厚积薄发，历史发展的规律势不可挡，任何人的阻挡不了，这也形成了中国五千年历史的文化气息，生生不息的中华文明，源远流长，千千万万的中华儿女世世代代传承下去……

    (本章完)

