    

    “小犊子，你就这么答应那个女人了？万一她对你提出什么过分的要求怎么办？万一她要你以身相许怎么办？”

    天堂酒店门口，看着萧雨涵潇洒的离去，李薇儿顿时急了，刚才陈玄想都没想就答应了萧雨涵最后那个要求，让她心里很不爽，而且还感觉到一股巨大的威胁。

    秦淑仪也看着陈玄说道；“你就真的不怕她提出什么过分的要求？”

    陈玄耸耸肩，笑道；“万一这娘们要我以身相许我还赚到了，怕个毛啊，更何况我除了这身好看的皮囊，一没钱二没势，那娘们在我身上能图什么？”

    老陈头在一旁老实的点点头，赞同的说道；“少爷说的极是，除了这身皮你就和老乞儿一样是个穷鬼。”

    陈玄白眼一翻；“滚你娘的，小爷跟你可不一样。”

    秦淑仪说道；“事已至此，暂时也只能如此了，现在萧氏集团已经答应与我们合作对付柳氏集团，接下来在这件事情上，我们必须好好准备准备，有了萧氏集团、洛江市江家，再加上东陵市本土商业豪门家族，柳氏集团撑不了多久了。”

    李薇儿这时朝陈玄说道；“小犊子，离那个娘们远一点，我总感觉她对你没安好心。”

    “我看你这娘们对我才叫没安好心吧。”陈玄撇撇嘴。

    “行了，你两别斗嘴了。”秦淑仪说道；“先回公司吧，接下来和柳氏集团相斗绝对是一场残酷的金融战，我们聚宝阁作为发起人，必须全力以赴，争取在最短的时间内彻底扳倒柳氏集团。”

    闻言，陈玄说道；“九师娘，你们先回去吧，我一会儿找韩冲还有事儿了。”

    秦淑仪看了他一眼，笑道；“好吧，晚上早点回来，看在你这小犊子今天贡献这么大的份上，今晚师娘亲自下厨。”

    “耶，太好了，小犊子，今晚你有口福了！”李薇儿满脸兴奋。

    九师娘的厨艺，陈玄还真有些期待。

    秦淑仪和李薇儿两人刚走，老陈头就朝着陈玄问道；“少爷，咱们接下来干啥？”

    “走，少爷带你找个地方玩女人！”陈玄大手一挥，搂着老陈头那瘦骨嶙峋的肩膀就走了，至于找韩冲，那不过就是这家伙找的借口罢了。

    没多久两人就来到了一家酒吧外面，刚刚走进去，一阵阵狂热的音乐声震耳欲聋的响起。

    这种地方陈玄还是第一次来，瞧着在舞台中肆意扭动着身躯，发泄着旺盛精力的男男女女，陈玄这家伙就如同乡巴佬进城一样，左顾右看，目不暇接。

    反倒是老陈头这老东西对这种地方很熟悉，一点都没有违和感，带着陈玄来到了一处比较安静的卡座，大摇大摆的坐了下来。

    瞧着这老东西就如同一个大爷一般，陈玄不乐意了，直接踢了这老家伙一脚，不悦道；“老陈头，你他娘是少爷还是我是少爷？”

    老陈头立马屁颠屁颠的站了起来，憨笑道；“少爷，你请坐。”

    陈玄这才满意的坐了下来，一个服务员这时走过来问道；“两位，不知道需要点什么？”

    “给我少爷找两个妹子，要身材好脸蛋漂亮的，其他的啥都不要。”老陈头擅自做主的安排道，至于喝酒，有他自酿的陈儿酒傍身，这世上的任何美酒在他的眼中都是垃圾。

    陈玄的老脸一黑，不过还不等他开口拒绝，服务员已经去安排了。

    “老陈头，小爷严重怀疑你的真实目的。”陈玄一脸鄙夷的看着这老东西。

    闻言，老陈头不乐意了，说道；“少爷，不是你说要带我来找妹子吗？”

    陈玄哑口无言。

    这时，陈玄的目光一扫，立即在舞池的人群中看到了一抹颇为熟悉的倩影，对方穿着白色的休闲装，一头如瀑般的长发随意的披在肩后，在舞池灯光的映衬下，她就宛如黑夜中的精灵一般，自带一股与这里格格不入，甚至一种圣洁的气息。

    见到这个女人，陈玄感觉有些熟悉，仔细一想，他顿时知道在什么地方见过这个女人了。

    或许是感觉到了陈玄的目光，身穿白衣的女子这时恰好也朝着他的位置看了过去，随后只见其漫步走来，进入卡座，对着陈玄柔声笑道；“请问我能在这里坐一坐吗？”

    陈玄问道；“为什么？”

    白衣女子微微一笑，说道；“或许因为整个酒吧，也就这个位置比较安静，也或许，咱们有过一面之缘。”

    “你记得我？”陈玄有些诧异，上次他和韩冲、江无双三人去饭店吃饭，韩冲正是不小心撞到了这女子，还被那个让韩冲都不敢招惹的青年嘲讽了一顿，让得韩冲屁都不敢放一个，所以，对于这个女人陈玄倒是有些印象，只是，陈玄没想到就那么匆匆一瞥这女人竟然还记得他。

    “有点印象。”白衣女子微笑道；“他们都说有缘自会相遇，看来我和你挺有缘的，我叫古若云。”

    “陈玄。”

    老陈头有些羡慕的碰了碰陈玄，说道；“少爷，牛逼啊，坐在这里都有美女主动找上门来，不过有这么漂亮的美女陪着你，等下那两个让给我如何？”

    陈玄白了这老东西一眼，看着古若云说道；“古小姐常来这种地方吗？”

    “不常来，可以说几乎不来……”古若云说道；“今天刚好出来散散心罢了，没想到竟然能遇到你。”

    “看来咱们或许是真的有缘，没准月老还在中间牵了一根红线了。”陈玄笑着耸了耸肩。

    古若云看了他一眼，笑道；“以你这种和女孩子说话的方式，恐怕月老给你牵的红线还不止一根吧。”

    陈玄咧嘴笑道；“这种好事当然是多多益善了，除了那些虚伪之辈，普天之下恐怕还没几个男人能拒绝，我是一个男人，而且还是一个正常的男人，当然也不例外了。”

    古若云笑道；“你还真是一点都不隐藏自己的真实想法。”

    “男儿本色，何必隐藏了，那多没劲儿，太虚伪了！”

    古若云认真想了下，然后笑道；“虽然只是一堆歪理，不过也挺有道理的，至少很真实。”

    “人生在世，弹指一念间，活的那么虚假，站着撒尿都费劲儿！”

