    金属打造的库房大门，而且就在执法队大楼楼下，这守备还是相当严密的。

    刘隆没急着进去，一直到云瑶有些蓬头乱发的走过来，这才开门。

    李皓朝云瑶点了点头，也不知道该如何称呼，所以只是笑脸相迎，没有出声。

    这位医生，对整个小队很重要。

    李皓觉得对方面善，可柳艳的警告，李皓也记在心中。

    不是他非要去相信柳艳，而是柳艳的忌惮，在李皓看来是真的，让柳艳忌惮，显然这位医生不好惹。

    “不错！”

    就在李皓期待进入的时候，云瑶忽然看着他，说了一句不错。

    李皓一愣。

    和我说话吗？

    刘隆也诧异地看向云瑶，什么不错？

    队伍中，云瑶话不多，但是地位很重要，只是今天说的话有些莫名其妙了。

    “没什么！”

    云瑶笑了笑道：“看李皓的样子，回去后锻炼的不错。”

    一句话，就岔开了话题。

    而李皓，却是有些心有揣揣。

    锻炼的不错？

    的确不错，吸收了不少神秘能，可神秘能李皓看了，体表外的已经全部消散，体内倒是有一些，这也是没办法的事，不可能全部吸收消化完。

    难道说，这位看出来了？

    不得不这么想！

    据说，这位在队伍中就专门干提取神秘能的事，一般人可是看不到神秘能的，那云瑶如何提取的呢？

    正想着，刘隆已经打开了库房大门。

    ……

    全金属打造的库房！

    甚至连通风口都没有留。

    地面也是金属，走在上面，甚至可以感受到金属的厚重，肯定不薄，猎魔小队还真是下血本了，而且也足够重视。

    库房不算大，一点也不乱。

    没有太多的区域，只是隔成了三个小房间，也都有一道门。

    神秘能，就被放在第三个小房间。

    前面两个，刘隆并未介绍放了什么，也没有开门给李皓看，直接走到第三个房间门口，这一次不是刘隆开门，而是云瑶。

    云瑶取出钥匙，上面隐约间居然传出一点点星光。

    李皓心中微微一震，这……超凡物品？

    这把钥匙，居然是超凡物品！

    尽管那星光很微弱，可有星光，也就是神秘能，应该就是超凡物品了吧？

    猎魔小队，对神秘能果然重视！

    “咔”

    一声轻响，钥匙扭动，星光微微波动了一下，刘隆看不见，李皓却是能看清楚星光的波动。

    随着星光波动，这道门才被打开。

    而刘隆此刻也冷傲道：“放置神秘能的库房，是猎魔小队耗费重金打造的！哪怕超能者进入，没有钥匙，也别想轻易打开！”

    李皓点头，赞叹道：“厉害！”

    至于哪里厉害……随便说说，真要超能者都能杀到这了，有没有钥匙还重要吗？

    库房，防一下小偷好了，其他的没啥作用。

    铁门被打开，这一次映入眼帘的，是一个大大的玻璃罩。

    很复杂的一个玻璃罩装置！

    占据了整个房间一大半的地盘。

    而李皓，眼神微微波动了一下，星光！

    看到玻璃罩的那一刻，他看到了星光，而且和自己之前看到的星光能量不同，有些区别。

    之前他看到的星光能，都是来自玉剑，都是真正的星光色彩，有些星光闪烁的感觉，带着一些幽冷感。

    可这时候，他看到的这些星光能，好像还带着一些别的东西。

    玻璃罩好像分为好几个区域，有个区域，星光中好像燃烧着火焰。

    有个区域，星光能中好像有雷霆闪烁。

    还有个区域，星光能夹杂着一些黑色雾气。

    最后一小片区域，则是和李皓平时看到的星光能差不多，只是单纯的星光，并无其他东西夹杂，当然，感觉有些散乱。

    李皓在看的同时，刘隆也在看，眼中带着一些痴迷之色。

    好像这一刻，他可以看到！

    果不其然，下一刻，李皓就听刘隆唏嘘道：“这就是神秘能，看到了吗？”

    李皓心中一震！

    看到了吗？

    被发现了？

    刘隆知道自己可以看到……

    很快，他强行镇定下来，不，应该不是这样，他余光扫了一眼刘隆，果然，刘隆再次感慨：“还是云瑶有能力，正常情况下，神秘能是无法看见的！而云瑶，却是可以将神秘能捕捉，而且通过特殊的手段，拘禁在冰晶罩中，甚至呈现出本来的样子，让人肉眼可见！”

    李皓有些惊讶，看向云瑶。

    这么说，这时候的星光能大家都可以看到，而且是这个女人的手段？

    这是什么手段？

    刘隆之前说了，正常人是无法看到的，哪怕超能者，其实也没办法看到。

    云瑶倒是平静，见李皓看来，微微一笑，轻声道：“刘哥过誉了，小手段罢了！神秘能也是一种能量，能量就算看不见，但是本质上是一定存在的！想让人肉眼可见，要做的其实简单，只是让这股能量，染色！”

    染色！

    李皓明白这意思，但是不明白，如何可以染色，让人看到？

    云瑶见李皓好像有些好奇，轻笑一声：“染色的手段不算太难，其实很多办法可以做到，真正难的是，不让神秘能流逝消散！而这，要归功于冰晶罩……严格来说，要归功于袁硕教授！”

    李皓稍微愣了一下，很快想到了什么，“我老师……发现的冰晶罩？”

    “对！”

    云瑶好像有些崇拜袁硕，或者说，稍微沾一些科研的，可能都知道袁硕，尤其是涉及到超能这一块。

    “冰晶，是你老师昔日在一处古遗迹中发现的，一开始没人在意，后来袁硕教授开发出了冰晶的最大作用，隔绝能量溢散！”

    云瑶感慨道：“若不是冰晶的发现，也许超能发展会滞后很多年！正因为冰晶的发现，巡夜人才有办法储存一些神秘能，引能入体，让许多人有资格成为超能者！”

    刘隆此刻也点了点头：“不错，冰晶的发现，的确用处很大！早在十多年前，没有冰晶，那时候巡夜人已经成立，但是除了天眷神师，每年只能接引少数一些人加入，靠的是巡夜人自己去传承神秘能，接引新人蜕变！这样一来，不但危险，而且付出代价不小……直到冰晶的出现，巡夜人才发展快速起来！”

    李皓此刻也有些说不出的骄傲！

    老师，厉害啊！

    合着，超能发展，和自己老师还有极大的关系。

    很快，李皓想到了什么，开口道：“那我老师……为何无法成为超能者？”

    “第一，他武道修为强大。第二……”

    刘隆似笑非笑道：“你老师也不是个善茬，对超能了解太多不说，还藏着掖着许多东西，甚至有一部分古遗迹他一直没有开发，甚至没有泄露出去！所有人都猜测，你老师一定还掌握着几处古文明遗址！所以，你老师真成了超能者……还有巡夜人什么事？”

    刘隆说着，又补充道：“关键还有一点，以你老师的实力，一旦真蜕变成为超能者，再从几处古遗迹中得到好处，他要是真成功了，也许会成为巡夜人中最强的一批存在……”

    李皓若有所思，轻声道：“忌惮？”

    “是，忌惮！”

    刘隆点头，很快又道：“不过，我觉得你老师恐怕也快成为超能者了！”

    “为什么这么说？”

    李皓问了一句，很快想到了什么，沉声道：“老大的意思是，巡夜人实力壮大了许多，现在哪怕我老师成为超能者，他们也觉得可以控制了，不需要忌惮了？”

    “对！”

    刘隆点头，聪明！

    一点就透！

    超能出现的太晚，20年前才出现，而20年前，袁硕就是顶级武师，一旦率先成为超能者，以袁硕的实力，以及他对古文明研究的造诣，也许袁硕能成超能领域第一人。

    那就太可怕了！

    有些时候，不得不防。

    袁硕并非官方中人，也不算歪门邪道，可袁硕更不是个彻头彻尾的好人。

    练武，练到了破百的地步，好勇斗狠，杀人伤人的事，几乎是必然会发生的。

    如此情况下，不管是为了巡夜人发展，还是为了压制袁硕，巡夜人那边都不敢让袁硕早日成功。

    不过到了现在，也许差不多了。

    巡夜人出现强者了，可以压制袁硕了，袁硕晚了20年，现在成为星光师，也没什么可忌惮的了。

    李皓思考了一下，又道：“我还疑惑一点，我老师就这么乖乖地认命了，给巡夜人打工？”

    刘隆看了他一眼，笑了：“你要知道，巡夜人代表的是官方！一人再强，那也有限！何况，巡夜人其实也不是全部索取，还有付出的，比如保护你的老师。”

    “保护？”

    “当然！”

    刘隆笑的有些意味深长：“李皓，一个破百武师，你觉得，他就一个对头没有？都死光了？怎么说呢，袁硕这边，之所以这么听话，甚至很少离开古院，也因为这一点，出门都有巡夜人保护，也有一部分这个原因。他对超能领域贡献很大，这是其一，第二就是因为他当年得罪的人太多，在古院，其实也是避难。”

    避难！

    这是李皓不曾想到的！

    有些意外，又有些理所当然，老师……可能真有仇家，怪不得乖乖认命了，给巡夜人打工。

    要不然，以老师的性子，巡夜人迟迟不让他成为超能者，他可能早就翻脸了，哪还会继续给对方打工。

    李皓不再问话，而是看了一眼四周，问道：“老大，这里的神秘能，是咱们小队的部分库存吗？大头没放在这边？”

    “……”

    刘隆看了他一眼，很快释然道：“你不懂！你别看这里神秘能占据空间不大，其实很多了！这里足足有12方的神秘能，方，就是一立方！神秘能溢散开是恒定的密度，进入人体或者一些特殊物品才会被压缩。12方，已经是队伍中的全部库存！而且冰晶难求，有这么多冰晶罩，已经耗资巨大，这就是我们小队唯一的神秘能库房！”

    全部？

    李皓微微一怔，再次看了一眼，是挺多的，说12方，大概差不多。

    可是……猎魔小队，就这么多库存吗？

    他再仔细看了看，有些古怪。

    自己吸收玉剑上的神秘能，扩散出来的神秘能，好像……也不少啊。

    难道质量不一样？

    这里的质量更高？

    “老大，那我……能分多少？”

    “你是新人，又需要自保，这次我也是力排众议，决定给你两方无属性神秘能！无属性神秘能就是不蕴含其他特殊属性能力的神秘能，更容易吸收，安全度更大！”

    “但是，也有个弊端，无属性神秘能，往往更容易提升体质，也就是武师实力，不容易打开超能锁，很难跨入超能领域！”

    他简单说了一下利弊，又道：“但是，属性神秘能，要是和你不匹配，那危险性大增，我们不是超能者，也难以救你，所以你也可以自己选择，是选择属性神秘能还是无属性的，都是两方！”

    他见李皓好像没太多的激动，忽然笑了：“李皓，你现在一个月工资多少？”

    李皓一愣，工资？

    想了想，李皓很快道：“我是三级巡检，没转正之前，一个月1000星币。转正后，现在一个月2000星币，加了不少。要是能进入执法队，再提一级，成为二级巡检，那一个月就是4000星币了！”

    4000星币，不低了。

    李皓单身狗一个，也经常买菜，一斤上好的大米，也才1星币。

    哪怕实习期的1000星币，都够李皓活的还算不错了。

    出去吃个快餐，一顿也才5星币。

    一天吃他个三顿，一个月也就450星币，反正够活。

    要是能升一级，一个月4000星币，李皓都得考虑，挣这么多，要不要娶个老婆帮着一起花了。

    刘隆这时候笑的有些古怪：“也就是说，一个月现在是2000星币对吗？”

    “嗯！”

    “那你知道，一方神秘能，在外面卖什么价吗？”

    “可以买卖？”

    李皓又是一愣，这东西可以买卖吗？

    “明面上不行，暗地里多的是！”

    刘隆冷笑一声：“多少大人物，有钱人，也只是普通人！超能者不但具备强大的战力，还能活的更长，谁不想成为超能者？可官方这边，除了巡夜人可以正规接引，要不就是天眷神师，没有其他正规渠道，自然也就诞生了黑市交易！”

    李皓有些理解，微微点头：“也对，要是我有钱，又没办法通过正规渠道成为超能者，也许我也会花钱买！”

    这算是人之常情了！

    有那么多钱，却是不能成为超能者，多遗憾啊。

    “那黑市价不低吧？”

    神秘能很难弄的！

    要不然，人人都是超能者了。

    “当然！”

    刘隆玩味道：“你猜，黑市价一方价值多少？”

    “10万？”

    李皓想了想，又觉得是不是低了，毕竟很难得，他考虑一下又道：“50万！”

    这是他想象的最高价了！

    按照他现在的工资水平，一年不吃不喝，两万四，足足要20多年，加上还得开支，那就得30年往上才能买得起一方。

    够贵了吧？

    巡检还算是高工资人群，一般情况下，银城人均都不到1000星币，那就得五六十年才能买得起一方。

    “还算大胆！”

    刘隆笑了起来：“不过还是低了，黑市价，100万一方！”

    李皓微微吸气。

    真贵！

    100万，自己不升职，这辈子都未必能买得起一方。

    “你不激动吗？”

    刘隆看着他，笑道：“我这可是免费送你200万！”

    李皓却是没有想象中的那么激动，笑了笑道：“老大，在我想象中，超能领域的东西，已经超脱凡俗，和金钱无关了，其实再贵，对我而言，也都一样！”

    “心态不错……可惜，你想多了。”

    刘隆这次是真笑了：“你以为超能就超脱凡俗了？开玩笑！吃喝拉撒都需要钱！买卖超能物品都需要钱，只要这个社会，还是普通人居多，那钱，就是任何人都无法避开的东西！”

    “别的不说，没钱，你住哪？真住在荒郊野外？没钱，你知道冰晶需要多少钱吗？没钱你到哪买这个，保存神秘能？没钱，你连出门都得走路，难道超能者就能飞天遁地？”

    一番话，说的李皓一愣一愣的。

    他真的觉得，只要成为超能者，压根不需要去考虑凡俗的钱财问题。

    可被刘隆这么一说，李皓忽然意识到，超能者，其实也是人。

    是人，就得生存！

    “那……”

    李皓有些怔神道：“那我加入猎魔小队，工资涨了吗？”

    “……”

    刘隆无言以对，这家伙此刻居然考虑的是这个。

    他有些哭笑不得，还是点头：“涨了，你加入的第一天就涨了，一万星币一个月！”

    李皓心中微微一动：“那不是说，和一级巡检工资都高一些了？”

    一级巡检，也就八九千吧，当然，加上其他一些奖金什么的，也能过万了。

    “嗯！”

    刘隆点点头，没再继续说这个，“说这个，只是让你明白，神秘能很珍贵！不要觉得不值钱，你若是不加入猎魔小队，一辈子也难以买得起两方！”

    李皓这次倒是露出了笑容。

    值钱，那也不错。

    当然，钱财这时候不重要，他有些迫不及待地想吸收了。

    他想看看，这里的神秘能和自己玉剑中的是否一样，效果是不是更好？

    “老大，那我怎么吸收？”

    他看向刘隆，刘隆递出一本小册子给他：“这是《引能入体法》，包括巡夜人都在用，是引能入体的标准法门，包括一些外面的超能组织人员，都在用这个！”

    巡夜人的修炼功法吗？

    李皓顿时来了兴趣，急忙接过，打开一看……

    很薄的小册子！

    李皓记忆力不差，一眼扫过，再翻第二页，第三页……没了！

    就三页！

    大概一千多个字。

    这就是各大组织都在用的《引能入体法》，是超能者吸收神秘能的标配法门。

    而李皓，此刻心中却是古怪到了极点。

    我去！

    这……这怎么有点类似于五禽术中的呼吸法？

    不是后来传授的《五禽吐纳术》，而是一开始李皓修炼猿术的那种呼吸法。

    第一天李皓喝水用的就是这个，对神秘能的利用率其实很低。

    如果说，《五禽吐纳术》可以吸纳保存七成神秘能，那他一开始用的呼吸法，最多保存三成神秘能，剩下的都溢散掉了。

    而这个《引能入体法》，在李皓看来，最多也就一开始那个呼吸法的水准。

    就在李皓想着的时候，刘隆还煞有介事道：“这东西，决不许外传！虽说不少组织已经得到了，但是都只敢偷偷用，巡夜人一旦发现，都会严惩！当然，巡检司这边用了，问题不大，只是不许传给外人！”

    他说的还相当郑重，而李皓……只能点头。

    这玩意，我早几年前就会，当然，不完全相同，可差不多的样子。

    现在我有《五禽吐纳术》，我都懒得学这个。

    不过老师也说了，不能外传，李皓也没准备用《五禽吐纳术》，将《引能入体法》记下，李皓很快道：“老大，我学会了，可以开始了吗？”

    刘隆点点头，看了一眼云瑶，云瑶开口：“右手伸出来！”

    她在冰晶罩上，打开了一个小口子，神秘能没有外泄出来，这种装置很特殊，里面的神秘能不会流逝出来，但是限制性也很大。

    李皓伸出手，云瑶指点道：“手伸进去，然后运转《引能入体法》，神秘能会随着你的功法运转，进入你体内，但是记住了，在你体内如果吸收效率太差，再从体内流逝出来，神秘能很快就会消散……”

    这个李皓都知道，他疑惑道：“那为何不让我整个人都进冰晶罩，这样的话，哪怕流逝出来了，也可以二次利用。”

    这是黑豹干的，它就二次利用了李皓流逝出来的神秘能。

    这么珍贵，循环利用好了！

    云瑶笑了：“第一，那么大的冰晶罩，代价太大！第二，体内流逝出来的神秘能，二次利用的话，效率更低，排斥性更大！神秘能被利用的次数越多，和后一个使用的人排斥性就越大！咱们库房里的神秘能，已经算是二次利用，甚至三次利用了……”

    因为这是剥夺别人的！

    简而言之，再废物利用，还不如直接消散算了，排斥性太大，不但效果不好，还有可能造成更大的伤害。

    “是这样啊……”

    李皓了然，想到了黑豹，这狗子倒是不在乎这个，看样子胃口杂的很，无所谓，至于伤害，倒是没看到什么伤害，照样吃的油光满面的。

    这时候，他的手臂已经伸了进去。

    肉眼可见，一股神秘能迅速钻入他手心。

    李皓第一次接触非玉剑传出的神秘能。

    第一时间运转《引能入体法》。

    下一刻，李皓心中微微一动。

    艹！

    怎么感觉……好难受。

    玉剑的神秘能，他吸收起来还是很舒服的，暖流流淌，虽然有些撑得慌，可的确很舒服。

    可这一次吸收，李皓却是难受，觉得神秘能一点不听话，在他手臂上疯狂窜动，甚至朝他体内各处流淌，冲击力极强！

    隐约有股排斥感！

    “这就是云瑶说的，多次利用的排斥感？”

    李皓瞬间反应了过来，有些疑惑，有些古怪，这么说，玉剑上的神秘能，可能是一手的，而这里的，必然是二手的甚至三手的！

    所以，吸收难度更大，冲突性更大？

    所以，黑豹吸收的，其实也算二手的，而自己现在吸收的，可能连黑豹吸的都不如！

    人不如狗！

    李皓心中想着，却是不敢表露出来。

    他努力运转，吸收神秘能。

    冰晶罩中，神秘能朝他体内不断涌入，李皓的手臂上，青筋毕露，甚至开始冒出一些血液，那是排斥力太大，导致的毛细血管破碎。

    “二手货就是质量差一点！”

    李皓暗骂，这一刻忽然觉得，玉剑提供的神秘能真香！

    他一直觉得，神秘能都这么温和的，可现在明白了，真他么难受，难怪说引能入体会死人，之前他还不理解，现在真的理解了！

    冲击力这么大，他体质算是相当强了，就这样，还被弄的血管破裂，普通人哪怕被无属性的神秘能冲击，都可能会爆体！

    “这要是三次四次利用，岂不是连我都得被冲击死？”

    而这时候，刘隆的话音还在耳边响起：“不错！排斥力不算大，很好！看来你体质还可以，居然只是流了点血，我还以为需要我来救你……”

    这算不太大？

    李皓瞬间有些同情其他人了，那些人第一次吸收神秘能，岂不是差点挂掉？

    他努力不去想排斥力，不断吸收起来。

    过了一会，刘隆声音再次传来：“好了，可以取出手臂了，包扎一下，这两天多锻炼，效果还不错，起码保留了三成神秘能！还可以！”

    而李皓，脸色稍显僵硬。

    没了？

    没了！

    两方神秘能，就这么没了！

    卧槽！

    他感受了一下，这大概……大概和他第一晚，喝的黑豹留下的二手汤差不多吧？

    就这？

    200万？

    我……

    李皓这一瞬间，简直有些无言以对，以及浓浓的失望。

    我去！

    太少了吧，这还不如自己昨晚吸收的量，不，是远远不如！

    偏偏刘隆还一副痛惜的表情，见李皓愣神，傲然道：“见识到了神秘能的厉害和珍贵了吧？好好努力，别让我失望！这次干的好了，成功击杀对方，事后我再奖你两方！”

    “……”

    李皓僵硬地笑了笑，也就是说，我累死累活，冒着生命危险，干掉了红影，你就奖励我两方？

    我他么活的好像还真不如一条狗！

    黑豹这狗东西，吃了我多少神秘能了！

    这一刻，李皓彻底明白，红影为何盯上八大家的兵器了，是我，我也得盯上！

