    夜晚，南太平洋。

    一道蓝色弧光自高空掠过，刺破云层划出一条细长的轨迹，宛若彗星划过拖出的长长尾带。

    蓝色弧光忽地坠向海面，在海天之间留下一道横贯的细线，纷乱的电弧以细线为中央扩散开去，惊起无数雷鸣炸响。

    终于，雷光渐渐止息，露出里面包裹着的银色身影来。

    视线打量了一圈四周，明羽缓缓点了点头，这个孤岛很符合他的要求，不枉他大半夜在天上飞了这么久。

    这座岛屿极小，陆地面积或许还不如一个足球场大，但却足够偏僻，离最近的人类聚居地都至少有数千公里。

    这也意味着明羽可以在这里尽情做自己想做的事情，而完全不用担心会被天命所发现。

    长长地出了口气，明羽右手凝成手刀，向前重重斩出。

    一道宽阔的巨型风刃瞬间形成，猛地斩向了明羽前方的地面。

    轰！

    在锐利的风刃面前，坚固的岩石宛若黄油般被毫无阻滞地切割开来，只留下了一个光滑如镜的平面。

    “果然，这样就顺眼多了。”

    挥手吹出一道旋风卷走碎石，明羽露出了满意的笑容。

    虽然凹凸不平的地方也不是不能用，但平地还是更顺眼一些，待会也能省点功夫。

    啪！

    清脆地打了个响指，五个金色的空间虫洞在明羽面前慢慢打开。

    唰唰唰~~

    接连五道破风声猛然响起，五根约半米长的金属柱自虫洞中飞出，刺入了岩石地面之中。

    扫了眼五根金属柱的位置，与脑海中的记忆细细比较了一番，明羽暗自点了点头。他的崩坏能操纵力没有令他失望，和预想中的方位没有丝毫偏差。

    “接下来，就是关键了。”

    海浪撞击岩石的波涛声伴着冰冷的海风向他袭来，让他的自言自语在出口的一瞬间便被打散，消融于茫茫天地之间。

    抬起自己的左手端详了一会，明羽眼中闪过一丝不忍，但这毕竟是早就下定决心的事情，他也没有在此退缩的理由。

    散去了包裹住小臂的装甲，明羽右手凝成剑指，闭着眼睛向手腕处猛地一划。

    一股刺痛感从手腕传来，温热液体在皮肤上缓缓流淌的触感让明羽心中一阵发毛。

    即便在战斗中他曾无数次地受过远重于此的伤势，但这种“自残”的行为还是令他不由心底发怵。

    虽然并不是没有材料可以替代他的血液，可这具堪比律者的身体中的血液无疑是最佳的素材，能令实验的成功率上升好几个百分点。

    在温蒂律化的那次异变里，与他身体融合的崩坏能已经彻底改变了他的每一个细胞，令他的血液也拥有了优良的崩坏能容纳性。

    没有时间值得浪费，明羽迅速调整好自己的心态，控制着流出的血液落向五根金属柱间的地面。

    以血为墨，一个诡异的五芒星图案以分散的五根金属柱间为支点渐渐形成，无数繁复而玄奥的文字密密麻麻地填满了五芒星周围的空地。

    “呼~”

    随着最后一笔落下，明羽不由长出了口气，脸色也不禁阵阵发白。

    手腕的伤口失去了明羽的刻意压制后在眨眼间就恢复如初，但他却还是勉力晃了晃脑袋以对抗脑海深处欲要昏厥的晕眩感。

    眼下这具身体确实超乎人类常识，在失去了近一半的血液后也只是几乎发晕的程度而已，且明羽还能感受到这种眩晕感在快速消退。

    真是不科学！

    在心底暗叹了一句后，明羽便将之抛于脑后了。毕竟这是个讲崩坏的世界，科学规律本就是用来打破的，更何况还有那些肆意扭曲规则的律者。

    看着眼前这个黑暗风满满的“魔法阵”，明羽心中油然升起一种强烈的成就感来。

    “崩坏能封印技术吗~”

    低声赞叹了一句，明羽也不免对那个辉煌的前文明纪元心生神往。毕竟就连这个上限高到能够封印部分终焉力量的黑科技，也只是烛火之蛾的冰山一角。

    当然，明羽所布置的这个只是一个仿造低配版本，功效还远不及烛火之蛾的百分之一强大，可对他而言也足够用了。

    根据明羽送去逆熵的玛基博士所传回的资料，只要配上足够优秀的材料，这个封印模板就足以完成他的计划了。

    虽然对这种“魔幻”风格的法阵，明羽心中还是有些不信的，但既然业界大佬都保证过了，他也只有试一试了。

    毕竟虽说画风不一样，但这个法阵的组成却是科学而严谨的崩坏能回路和前文明文字，属于科学的结晶。

    这也是明羽之所以留下玛基的原因，毕竟他对于这些东西完全是一窍不通，只能是抄抄大佬的作业，把别人设计好的东西制作出来罢了。

    当然，也就是他崩坏能控制力足够变态，可以徒手勾勒出五芒星图案内复杂的崩坏能回路，否则他也得老老实实用专业器材来布置。

    再次在心底吐槽了一番这诡异的画风，明羽翻手掏出了这次实验的最后一项材料，一枚帝王级崩坏兽的核心。

    打量了几番手中鸽子蛋大小的崩坏能结晶，明羽脸上不由闪过一丝黯然。这枚核心来自一只伽尼萨，还是他刚来大洋洲时的战利品。

    感受了下其中蕴含着的崩坏能后，明羽也收敛了心情，弹指便将其射入了法阵的核心位置。

    随着核心结晶的就位，这个封印法阵也被彻底激活，灿烂的蓝色光芒以帝王级崩坏兽核心为原点开始扩散，连红色的血液都被映成一片幽蓝。

    五根金属柱被一一激活，其中的五枚崩坏帝王级核心内的崩坏能也被激发了出来，与中央的那枚崩坏能结晶发生了共鸣，大量的崩坏能开始充盈拘束在法阵之中，却又在崩坏能回路的引导下隐隐向着中心汇聚而去。

    感应了下法阵中的崩坏能强度，明羽撇了撇嘴，毫不犹豫地迈入了封印法阵之中，站在了属于他的预留位置上，完全不理会那足以催生帝王级崩坏兽的高浓度崩坏能。

    随着时间缓缓推移，六枚核心的共鸣也达到了最高值，构成法阵的血液猛地燃烧了起来，妖异的紫色光焰不断跳动，就连那五根金属柱也逐渐爬满了裂纹。

    即便明羽特地选择了具有一定崩坏能传导性的特殊合金，但它们终究是不如魂钢金属，无法抵抗那高浓度的崩坏能。

    终于，封印法阵中的崩坏能浓度开始抵达临界值，大量而无序的崩坏能开始冲击法阵，妄图寻找一个宣泄点，宛如锅炉中沸腾的水蒸气一般。

    轰！

    这次的封印法阵本就是明羽随手为之，本就不稳定的结构在大量崩坏能的冲击下猛然崩裂开来。而随着五根金属柱和六枚崩坏能结晶的炸裂，法阵中积蓄的崩坏能也顿时如出闸洪水般向周围奔涌而去。

    在大量的崩坏能作用下，一只只崩坏兽开始快速诞生，并在眨眼之间就长到了十余米之巨。

    “吼~~~”

    甫一诞生，崩坏兽们就注意到了场中唯一的人类，纷纷冲着明羽发出了怒吼。

    听到那震耳欲聋的嘶吼，明羽终于缓缓睁开了双眼，视线却落向了手中握着的崩坏能中和血清——HSN-b46，脸上露出了比哭还难看的笑容。

    这是他为了实验而特地准备的血清，就是为了缓解实验过程中可能发生的崩坏能侵蚀。

    可在刚刚那长达近半个小时的实验里，那些崩坏能却完全没有向他体内侵蚀的趋势。

    “因为，崩坏能从来都是自高浓度往低浓度扩散的啊。哈哈哈~~~”

    低声道出了答案，明羽猛地仰头狂笑了起来。

    听到了明羽的笑声，崩坏兽们虽然不能理解这笑声中的含义，却都清楚自己受到了轻视，纷纷向着明羽迈出了自己粗壮的四肢。

    眼见百余头巨兽将自己团团包围，其间甚至有近十体的下位巅峰级崩坏兽，明羽却是不慌不忙地止住了笑声，冷喝道：“既然你们想找死，那就都给我去死吧！”

    话音刚落，明羽身上的崩坏能就骤然爆发开来，过于猛烈的威势甚至形成了狂暴的风浪，刮得崩坏兽们都不禁后退了数步。

    法阵中的崩坏能最高值时也不过是帝王级的范围而已，但明羽身上的崩坏能甫一爆发就远远超过了这个界限，而且还在不断攀升。

    当他身上的崩坏能到达顶峰时，周围的崩坏兽们都早已匍匐在了地面，那如深渊般恐怖的崩坏能波动已经彻底摧毁了崩坏兽那微弱的智慧，只留下了臣服的本能。

    即便是训练有素的女武神们，在看到如此强的崩坏能波动时，恐怕都只会想到一个词——律者！

    哪怕核心还未凝聚，但凭借那质量奇高的崩坏能，明羽身上的能量强度也已经不逊色于一位律者了。

    扫了眼周围跪伏在地的白色巨兽们，明羽眼底涌出浓浓的杀意来。他现在的心情，可非常不好。

    轰隆！

    一道响彻天地的雷鸣声炸然响起，一束粗壮的雷光自九天直直地落向了这座孤岛，令整个岛屿都淹没在了雷电的海洋之中。

    随着雷光渐渐散去，此地早已没有了任何孤岛，只见一道蓝色弧光向着西北方向的天边飞掠而去。

