    有人落水，这游湖自然无法继续。

    将晏溪救上来的玄衣护卫却道，“少爷，属下将人送去医馆，诸位少爷可继续游湖。”

    “可，这两日你便留在晏娘子身旁，帮忙做些跑腿打杂的活儿。若是有需要，我会差人去找你。”秦笠仲是唯一知晓玄衣护卫就是周安鸣的人，当即给他一个名正言顺留在晏溪母子身旁的理由。

    晏溪当即拒绝，“秦少爷的好意我心领了，留人就不必了，我并无大碍。”

    “不可，这般天落水，万一受寒病倒怎么办？晏娘子跟我不必客气，将他留在身旁多个人使唤也好。”秦笠仲态度坚决，甚至说出，“你若不答应，我便亲自送你回家，住你家中确定你身子无碍才可放心离开。”

    跟秦笠仲一起的那些少爷跟着点头，道，“我们也去。”

    大可不必！晏溪满脸惊恐。

    跟把这么一群小祖宗领回家相比较，她觉得那个救她上来的护卫顺眼了许多。

    随后，大船靠岸，晏溪等人下穿离开。

    来时四个人，回去时成了五个人。

    “阿嚏。”一阵湖风吹过，晏溪打了个喷嚏。

    下一秒，她身上多了一件厚实的男子衣裳。

    “多谢，但不必……”晏溪就要把身上的衣裳拿下还给他，便听那男子道，“这衣裳是新的，没人穿过，你大可放心。”

    晏溪心说，这是衣裳新不新的问题吗？

    念在对方出于一片好意，晏溪便耐心道，“并非你想的那般，我一女子穿着男子的衣裳在街上行走，叫人看到成何体统？”

    周安鸣心道，你何时又在意过他人的想法了？

    还成何体统？你不是说，体统都是面上功夫，做给人看的吗？

    但他嘴上却道，“所以，你宁可生病，让两个这么小的孩子担心？”

    晏溪：被怼得无言以对。

    紧接着，听那玄衣护卫又道，“面子和孩子，谁更重要？”

    “自然是孩子。”晏溪回答完，才惊觉自己竟然被他牵着鼻子走，就道，“都说不是面子的问题，我是有夫之妇，穿着别的男子衣裳被人撞到，我便是跳进黄河也洗不清。你是男子不懂，女子的名声过于重要，不可受损。”

    “黄河是哪条河？”周安鸣问。

    晏溪：合着我说半天，你的重点就在黄河上？

    算了算了，说不通就不说了。

    放弃跟他沟通，晏溪把他披到自己身上的衣裳脱下来塞到他怀中，当即就打了个哆嗦，却道，“总而言之，我不能叫人看到我身上披着别的男子的衣裳，你的好意我心领了。”

    说着，她催促牛大妮带着孩子走快些。

    下一秒，晏溪就感觉眼前一黑，有什么东西盖到了自己身上。

    紧接着，她的身体凌空而起，竟是被人抱了起来。

    “得罪了。”耳旁响起那玄衣护卫的声音，紧接着就听到他留下一个医馆的名字，便带着她施展轻功先行离开。

    被个陌生男子抱在怀中，晏溪竟然没有惊慌失措的大喊救命，事后她自己回想起来都觉得有些不可思议。

    “你快将我放下来。”晏溪就要伸手把将自己浑身都盖得严严实实的衣裳拿下来，手还未碰到衣裳，就听到耳旁又传来那玄衣男子的声音，“取下来，所有人便会看到你的脸。”

    这句话，成功阻止了晏溪的动作。

    她甚至听到了玄衣护卫轻笑的声音。

    嗯？笑声？

    仔细一听，又什么都没有。

    嗯，应该是自己听错了。

    好端端，对方为何要发笑？

    肯定是自己听错了。

    片刻后，晏溪觉得周围那些嘈杂的声音都没有了，抱着她施展轻功跑了一路的玄衣护卫停了下来。

    她这才伸手把盖在自己脸上的衣裳取下来，才发现他竟然将自己带到一处陌生的宅子后院。

    “这是哪儿？”晏溪左右看了一遍，确定没来过。

    且这地方看着也不像是医馆。

    玄衣护卫指了指一旁的屋子对她道，“你且进去稍作等待。”

    “不去，你先跟我说这是什么地方。”莫名其妙把她带到一个陌生的地方，她没大喊救命已经是看在秦笠仲的面子了。

    玄衣护卫似乎没什么耐心，丢下“得罪”二字，就抓着她的手腕把人强行丢到那间屋子中。

    什么破毛病？

    晏溪险些没破口大骂，那人神经兮兮的。

    她打量了自己身处的这间屋子，屋内干净整洁，桌上还有焚香，窗台上放着花儿，看着倒不像是什么腌臜地方。

    片刻后，有人敲门。

    她满怀戒备的将门打开，看到屋外站着的是两个十二三岁的小姑娘，她们手中捧着崭新的干净衣裳，见她开门，就对她行礼道，“让客人久等了，这是客人选的衣裳，是否需要我们帮客人更衣梳洗？”

    新衣裳？更衣梳洗？

    晏溪懵了一下，才反应过来。

    随后又问了她们几个问题，方才得知，此处乃是一家成衣铺子的后院。

    因成衣铺子时常会有女眷前来，特设了这样一个小院，方便女眷试穿衣裳。

    知道自己误会了玄衣护卫，晏溪还小小的内疚了几秒钟。

    片刻后，当她换好衣裳打开房门，便看到站在不远处的玄衣护卫的身影。

    “那个，谢谢你啊。”晏溪还有些不好意思的跟人道谢，对方帮了自己，自己却误会对方。

    周安鸣眼底飞快闪过一抹诧异，想到自己如今这张脸对她而言只是个陌生人，她对一个陌生人尚且如此，可对自己却了狠心绝情，又觉得心里百般不是滋味。

    晏溪却在想，这年头当人护卫的都这么不专业的吗？

    真要遇到危险，把命交到这样一个随时会走神的人手里，当真靠得住？

    “衣裳花了多少银子我给你。另外，劳烦你回去跟秦少爷说，我身子无碍，不必专门留人在我身旁照看。”好意心领，人就免了。

    “我听命行事，你可自己去跟秦少爷说。”周安鸣假扮的玄衣护卫面无表情的把话说完，走了两步见她还愣在原地，就转过身问她，“你还想留下吃个晚饭再走？”

    晏溪：……

    大兄弟，我赌你肯定没成亲。

    你这样注孤生我跟你讲。

