一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！

    漫天花裤衩飘飞之际，叶辰被尹志平一掌掀翻了出去，整个人在虚空中翻了十几个跟头。

    “秦羽，拿命来。”尹志平一步杀至，太虚龙剑翻手取出，凌天劈出了一道旷世剑芒，虚无高空以肉眼可见的速度随之裂开了。

    “凭你？”叶辰生生止住了身形，翻手取出了霸龙刀，双手握刀，举过了头顶格挡。

    磅！

    旋即，金属碰撞的声音当即响起，尹志平凌天一剑结结实实的劈在了霸龙刀上，叶辰当场就被劈的一阵一阵趔趄，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    “这剑的威力怎么变得这么强。”叶辰一声暗骂，他不是没见识过尹志平太虚龙剑的威力，但完全在他的承受范围。

    但，如今尹志平手中的太虚龙剑，其威力之强，已经远远超出了他预料，自带杀伤力啊！

    铮！

    剑的铮鸣声再次响起，尹志平再次挥动了太虚龙剑，一剑再次斩裂了虚空，其威力，简直是摧枯拉朽的霸绝，饶是叶辰都不敢轻易硬憾。

    “不对。”不断躲避的叶辰，眼眸微眯了一下，死死盯着尹志平手中的太虚龙剑。

    “这不是以前那把太虚龙剑，它只是具备太虚龙剑的外表形态。”叶辰瞬间看破了端倪。

    说着，他一步遁走，险之又险的避过了尹志平一剑，而他的双眸，却依旧盯着尹志平手里那把剑。

    隔着这么远，他似是都能听到那太虚龙剑的铮鸣声，其内有龙吟声，仔细去听，还能听到大道交织的天音，还有一种惑人心神的魔力。

    “他是哪里找来的这么吊的铸剑神铁。”叶辰眼睛微眯了一下，堪破了更多的秘密，这把太虚龙剑威力之所以这么强横，结印铸造它的材料逆天。

    “那把剑很吊啊！”不止是叶辰，四方观战者也多有眼光毒辣之辈，死死的盯着尹志平手里的太虚龙剑。

    “威力如此之强，不是一般人还真挡不住啊！”

    “不是以前那把太虚龙剑。”人群中，姬凝霜美眸微眯了一下，她与叶辰一样，跟尹志平交过手，能看出这前后的两把太虚龙剑不是同一把。

    “师兄，尹志平的那把剑.....。”正阳宗几个老祖纷纷看向了正阳老祖。

    “如你们所猜测。”正阳老祖淡淡开口。

    “好小子，我差点就看走眼了。”另一方，青云老祖冷笑了一声，也是眸光熠熠的看着尹志平手里的那把剑。

    “师兄，那把剑来历很大吗？”一旁，青云的几大老祖纷纷看向了青云老祖。

    “来历大倒不是很大。”青云老祖轻言一声，话语却是充满了深意，“不过那可不仅仅是一把剑，而是一件或许可以号令恒岳三军的令牌。”

    “师兄，尹志平这么做是不是太.....。”这一方，恒岳的几个老祖纷纷看向了通玄真人。

    “若是能斩杀秦羽，倒也无妨。”通玄真人轻轻捋了捋胡须，却是暗自传音给其他几大老祖，“警惕其他两宗的人，莫要被他们钻了空子。”

    噗！噗！噗！

    四方议论声中中，叶辰不断受创。

    尹志平手中的那把剑太霸道了，饶是强大的荒古圣体肉身都有些扛不住了，一道道血壑印在身上，而且伤口处还有诡异的力量在萦绕，形似幽光，化解着他的精气，让伤口愈合速度很是缓慢。

    “还没拿下恒岳吗？”叶辰嘴角溢血。

    他依旧没有动用巅峰战力，他在等，等杨鼎天他们拿下恒岳，而后他便可以毫无负担的摘下鬼冥面具，爆发有他以来最巅峰的战力。

    “秦羽，你让我很失望啊！”这边，尹志平的幽笑声响彻天地，一脸戏虐的看着叶辰。

    “装逼大了，小心遭雷劈。”叶辰冷笑一声。

    “待我废了你，你的嘴巴是不是也如此刻这般伶俐。”尹志平眸光一声，再次挥动太虚龙剑，一剑斩出了三条庞大龙影。

    叶辰冷笑，抡刀就上，一刀生劈一条巨龙虚影，翻手一掌碾碎了第二条，一个回旋，巫皇战矛在手，矛当棍使，一矛将第三条龙影砸的稀碎。

    太虚神斩！

    尹志平的速度极快，接连斩出了三剑，每一剑都堪称绝世，崩天裂地，威力摧枯拉朽。

    见状，叶辰左手霸龙刀一刀劈断了一刀剑芒，右手巫皇战矛猛地抡动，砸碎了另一道剑芒，他却被第三道剑芒劈飞了出去，若非荒古圣体的霸道肉身，他当场就有可能被生劈了。

    太虚龙海！

    尹志平似是不想给叶辰丝毫反应的时间，随着他一声轻叱，滚滚气血汹涌，汇聚成了海洋。

    那是太虚古龙一族的惊天秘术，以太虚古龙魂为根基，其内神光四射，有龙气肆虐，每一缕都如山沉重，压得虚空轰隆作响。

    见状，叶辰不退反进，一步踏出，脚下浮现出了金色星海，金光璀璨，其内各种异象交织，依稀间还能听闻大道交织的天音响彻，甚是炫耀，声势极其浩大，也是一路碾压了虚空。

    看到两人都动了如此强大的手段，四方观战者脸色不由得变了。

    特别是老辈修士，眼光甚是毒辣，看得出太虚龙海和金色星海所携带的力量，这若是空冥境修士，当场就会被碾成渣渣，就连普通的准天境修士被吞没，也多半会被整的半死。

    轰！

    万众瞩目之下，太虚龙海和金色星海撞在了一起，爆出了惊世的轰鸣。

    吼！吼！吼！

    依稀间，四方观战者还能听到龙吟的声音，太虚龙海和金色星海在争雄，各不相让，在对抗中不断的消磨对方力量，都想吞没对方。

    杀！

    尹志平怒吼声震天，脚踏着太虚龙海，席卷着滔天血气直奔叶辰扑杀而来。

    叶辰冷哼，黄金色的血气亦在暴涌，不退反进，脚踏着金色星海扑杀了过去，出手皆是盖世的神通。

    轰！砰！轰隆隆！

    旋即，天地间响起了惊世的雷霆轰鸣，两人大开大合，皆以秘术对抗，在金光星海和太虚龙海上打的惊天动地，看的四方观战者目不转睛。

    与此同时，身在恒岳宗外门一个小阁楼里的杨鼎天，拿到了叶辰传送过来的储物袋。

    “蛰伏了三五天，终于可以开干了。”一旁，古三通他们纷纷舒展了一下身体，时刻准备行动。

    然，过了许久，都不见杨鼎天开口，而且的脸色也不怎么好看。

    “没有。”不知何时，他才轻轻的摇了摇头。

    “没有？”古三通他们没有纷纷一皱，接过了储物袋，拎出了那十几块的令牌，“这么多令牌，没有恒岳掌教的令牌。”

    “没有。”杨鼎天说的很是肯定，“我做过恒岳的掌教，绝对不会认错。”

    ：可能我查的不仔细，章节里还有很多错别字，若是各位书友发现，可以去评论里指出来（在置顶的评论），三道一定第一时间修改。