    包厢内气氛凝滞了许多，要开始谈钱了，一旁的华玉影也本能的打起了精神，这可是一笔巨款啊，比她的沪煤电力值钱多了。

    “依胜吉凉茶现在的估值……。”许胜利刚刚开口，发现李扬皱眉望向自己。

    许胜利苦笑一声，也知道依现在的估值不太可能，这个时候只有大青山肯接手，他只能低价卖。

    “两百亿。”许胜利咬牙道，心在滴血，过去十个点的胜吉集团的股份，价值也在四百亿以上的，当然那是最高时的估值，哪怕是按照现在的市场估值十个点也要两百亿。

    放到过去，哪怕按照最高估值，他也不会卖的。

    此刻十七个点的胜吉集团股份，许胜利只要两百亿，相当于已经在现有的估值上，腰斩了近乎一半。

    “许总我有一个提议。”李扬点了点头，知道这个价格不算贵。

    “李先生，请说。”许胜利点了点头。

    “两百亿分三年支付，第一年我给你五十亿，第二年五十亿，第三年给你一百亿。”李扬刚说完，就发现许胜利脸色难看。

    “许总如果信我的话，我可以肯定的告诉你，你拿着第一年的五十亿，也比跟着盛世网一条道走到黑，获取的利润更大，一年内如果我这句话，你觉得有错，我可以溢价百分之五十，在第二年全部支付给你所有的余款。”李扬平静道。

    “李先生，是知道了什么？”许胜利眼皮一颤，到了他这个层次，顿时猜到了一些事。

    “如果许总愿意的话，还必须签订一个承诺书，第一年的五十亿，不得使用在和大青山的产业投资相竞争的业务上。”李扬没有回答他的话，关系不到位，没必要说什么，其实说到这个份上，依许胜利的商业敏锐性，肯定意识到了什么。

    “李先生，我只问一句话，宋天河宋先生是否也知道？”许胜利沉吟道。

    李扬只是一笑。

    “好，就按照李先生说的办。”许胜利点了点头，近期的一些商业变动，他也觉察到了不对，此刻经过李扬一说，忽然感觉眼前的路好似被拨开了迷雾。

    许胜利长舒了一口气，脸上竟露出了自信和斗志。

    “许总，你为何问起宋天河？”华玉影好奇道。

    “宋先生当年参与过银河一号计算机的研发，那台大型计算机此刻位于国家财政部，负责对宏观经济的推算和分析，国内经济领域的很多关键性的数据都是有银行一号给出的。”许胜利只是点了一句。

    华玉影脸色一变，她也不是完全什么都不懂，联想到李扬让她留下现金的用意，忽然有些明白了。

    “许总如果认可的话，那我们就聊聊细节吧。”李扬说道。

    “好。”许胜利点了点头，大方向上谈妥了，细节上就容易多了。

    不大一会，两方谈好了主要细节。

    等明天双方律师草拟好合同，签约之后，第一笔五十亿当即会到账，与此同时，胜吉凉茶的二十多种产品的专利和生产工厂会一并转让给大青山。

    不过许胜利倒是提了一个小要求，李扬也同意了。

    在未来一年，许胜利打算加入大青山，当然是依合作为由头加入，负责大青山对外渠道的建设以及原本属于胜吉凉茶的工厂，当然许胜利也认可，大青山人负责监督。

    “许总还是重情重义。”李扬点头道。

    “没办法，像公司的文员和销售人员，他们完全可以跳槽去其他地方，但是生产工厂的一线工人是跟着我最久的，他们想换个工作太难了，毕竟饮料市场的格局已经注定，除了大青山之外，没有人能吃得下这么多工人。”许胜利此刻也表露了心迹，找李扬谈合作，其实也有这个原因在。

    “放心吧，只要是认真工作的，大青山不会为难，还会另外提高他们的工资待遇，这个事上，到时候有许总去宣布。”李扬笑了笑。

    “多谢李先生。”许胜利脸露欣慰，有他去宣布，无疑是给他增加好名声。

    “不用谢，即然合作，我希望坦诚相待，尽快帮大青山拿下全国饮料市场的份额。”李扬背负双手，脸色平静道。

    “一定。”许胜利脸色有些复杂，不过很快就恢复如常，愿赌服输罢了。

    对于他而言，如果真像猜想的那般，手握着五十亿资金，也未尝不能在其他地方弯道超车，他愿意加入大青山，一定意义上也是心底明白，到时候大青山一定乘风而起，背靠着大青山，路会更好走。

    当然，他必须做出成绩，才能在未来得到大青山的帮助。

    这一刻，许胜利完全摆正了心态。

    “对了李先生，盛世网打算收购四通一达，一旦胜吉集团的生产工厂和产品专利转让之后，胜吉集团的产品会陆续退出市场，届时饮品市场会呈现真空状态，如何把大青山的产品运输到全国各地，你要提前布局。”许胜利郑重的提醒道。

    李扬点了点头，这确实是一个问题。

    “可以考虑一下，一些小的快递和物流，或者国家下属的物流也行啊？”华玉影插口道。

    许胜利和李扬都是一笑，不到万不得已，企业不会考虑小公司的物流以及国家下属的物流，当成必备需求的，前者影响效率，吃力不讨好，后者一是议价成本，二是投诉上，三是对企业运输的各方面审核上，会比较复杂，所以市面上，四通一达，才是各大企业选择的上上选。

    这也是前几天，大青山产品销量暴涨，宁愿选择派车辆走出八省之地，和外地的四通合作，也没有选择其他物流的原因。

    “四通唯利是图，应该会和盛世网合作，不过达丰物流的创始人比较有骨气，或许还有转机，我们胜吉集团和达丰有合作，如果你有意和对方聊聊的话，我可以尝试着牵线？毕竟面对盛世网和大青山，我相信，哪怕达丰和你们大青山物流有冲突，也是可以谈的。”许胜利说道。

    “好。”李扬点了点头，也知道接下来接下胜吉凉茶这个大滩子，肯定有的麻烦了。

    很快许胜利就先离开了。

    “李先生，觉得许胜利如何？”华玉影小声道。

    “是个人物，拿得起放得下，斗志依然在，熬过这一关，未尝不能更上一层楼。”李扬沉吟道。

    “你对他的评价挺高的？”华玉影说道。

    “现在的胜吉集团体量还在，他如果愿意殊死抵抗，不管是盛世网还是大青山，都没办法在短短几个月的时间内吃下他，他能这个时候毅然决然壮士割腕，华总，你觉得自己能做到吗？”李扬侧头看了一眼华玉影，淡淡道。

    “我只是一个小女孩，大事上有男人做主就行，我是不打算插手太大的生意了。”华玉影抿嘴一笑，看了看窗外夜黑了，心底一动，忽然看向李扬，悄声道：“李先生，我帮你约许胜利过来，算不算帮了你一个大忙？你是不是要奖励我？”

    “要什么奖励？”李扬说道。

    “你让我睡一晚上行吗？”华玉影脸露希冀，俏脸上泛着红晕，倒是有些娇媚的味道。

