
一边走，傅洋还一边吐槽：“都说好奇害死猫！你知道么？要是待会出了什么危险的事，就把你丫扔出去断后。看看你这只死胖猫怎么办。”

熊爷用小爪子挖着鼻孔，漫不经心地回答：“那不行！都说好兄弟有难同当。真有危险，爷就抱着你的大腿不放。”

傅洋：“……你的节操怎么可以低到这种地步？”

熊爷斜着眼睛笑得很猥琐：“是傅小子你自己总说爷的节操丢到太平洋爪哇岛去了，啥时候有机会去爪哇岛才能找回来。”

傅洋翻了个白眼，已经不愿意理这个二货了……

他俩虽然互相吐着槽，但行动上还是很谨慎的。小心翼翼地从侧面靠近，然后观察着这个峡谷石壁上幽深的地底洞穴通道。

这洞口是比较规则的圆形，直径大约有两米的样子，里面黑乎乎的，深不见底。也不知道通往什么地方，究竟是怎么形成的？

啪嗒！

熊爷的小爪子很装逼地打了个响指，身旁便立刻凝聚出一团红色的火球。爪子一挥，红色火球就朝着这洞口飞了进去。所过之处，沿途当然都被照亮了。

傅洋和熊爷的目光一直跟随着，直到这火球深入了山洞深处几百米之后，光芒才渐渐消失不见。而最前面这几百米的距离，看上去并没有什么危险。

但是，说明这地底洞穴通道也太深了！

没有任何好处，谁会傻到莫名其妙就进去？

傅洋拍了拍熊爷的脑袋：“好了死胖猫，好奇的瘾儿也过了。咱们回去吧。你该不会真的想钻进去看看吧？”

说着他就捏了捏熊爷的肚皮，然后强行拖拽着这死胖猫的一条腿儿，准备朝维可的方向走回去了……

“放开我！傅小子。爷自己有脚，会走路。”熊爷扭动着圆滚滚胖乎乎的身子叫唤着。

可刚走出去不到十丈距离，就在这一瞬间，突然！

从身后的山洞深处，有一股莫名的气息传了出来，弥漫开去。

其实这一股气息非常的微弱，而且一闪即逝。但还是被傅洋给敏锐地觉察到了。他瞬间脸色大变，身体都微微有些颤抖起来。

连声音都在发颤：“这，这股气息，难道是……”

熊爷感觉到傅洋的身体在微微抖动，好奇地问：“怎么了傅小子？突然抖这么厉害，是发羊癫疯了么？来来来，让爷捅捅你的小菊花，痛一下就好了。”

然而傅洋这次面对它的吐槽根本没有理会，而是直接就朝着那山洞洞口跑了过去。

啊？什么情况？！

熊爷一脸懵逼。

它本来是被傅洋拎着一条腿儿扛在肩膀上的，晃晃悠悠的懒洋洋还挺舒服。结果傅洋这么剧烈奔跑，速度极快，所以它就像是海啸里的一叶小舟，被晃得脑袋都晕了。

“傅小子……你跑这么干蛋啊？慢点儿，或者把爷放下来。爷快被你晃吐了！”

不过傅洋没有理会它——其实也是时间不够啊，这么几十米距离，以傅洋的速度几乎是转瞬之间就到了。

熊爷话还没说完，就被傅洋扔到了地上。

砰的一声！

可怜的死胖猫直接一个“大”字形、面朝下趴在地上。气得它爬起来就准备破口大骂，或者从旁边随便捡一块尖锐的石头往傅洋小菊花里强行硬塞……

但傅洋激动得啪啪啪直打它脑袋：“死胖猫，死胖猫！你安静点儿，别闹了。在洞口这儿等着，等着感觉，等着啊！”

因为太过激动，所以他说话都有些语无伦次了。这在傅洋身上，非常罕见啊。

熊爷泪流满面：“傅小子你大爷的！明明是你自己又打爷的脑袋，又在这儿大呼小叫的。你让爷安静点儿别闹了？你疯了吧！”

无论如何，它还是打算先听傅洋的话。于是一人一猫就在洞口安静地等待着，弄得得远处的维可也非常疑惑。

她眉头微皱，精致绝美的脸上闪过一丝担忧：“傻洋和死胖猫他俩怎么了？刚刚准备回来，又返回去了。而且靠洞口那么近。该不会是有什么诡异妖邪之事吧？”

想到这儿，维可也小心谨慎地朝那边走了过去……

另一方面，熊爷被傅洋抓到洞口来等所谓的什么“气息”啥的，很久也没动静。而傅洋则好像是着魔了一样，呆呆地看着山洞深处。也不说话。

不过也不能怪他，毕竟刚才只是一刹那的气息感应，一闪即逝，并不是特别靠谱。

傅洋甚至担心，会不会是自己感觉错了？

如此一来，他更不能直接和熊爷、维可说了。万一是自己弄错了，这给人希望、又白白失望，是最难受的！

所以，他在等！而且让熊爷一起等，确定刚才不是自己的错觉。

这个时候，维可也走过来了。

“怎么回事？你俩没事儿吧？”

熊爷回过头，抱着胳膊说到：“女王大人，你家傅小子好像疯了。刚才莫名其妙就冲过来，让爷感应什么气……”

突然！

熊爷话还没说完，确实有一股很微弱的气息从身后的山洞里传了出来。像是一股轻到极致的风，不仔细感觉都发现不了。

但是在这一刹那，熊爷脸上显出了惊骇的表情。

而刚走过来的维可，那倾国倾城的脸庞上也神色剧变，用手轻轻捂住了嘴。美目之中，全是震惊。

傅洋则是如释重负一般，哈哈笑道：“没错！果然没错啊。老婆，还有死胖猫……我刚才没有感觉错。是这股气息啊。这是我们那个世界的气息啊。”

原来！！！

从这个山洞之中，竟然在缓缓地朝外面飘散着属于傅洋他们那个世界的气息。虽然很微弱，而且时断时续，但却是真实的存在着。

要知道，傅洋他们的世界和闇界，完全不同！所以天地规则和力量、气息也都不一样。

来闇界这么长的时间了，傅洋对自己“家乡”的气息尤其敏感。

再加上看熊爷和维可的样子，显然也是感觉到了。说明，这不是幻觉！

傅洋一转身，激动地抱住了维可，亲吻着她的额头：“亲爱的，找到了，我们找到了出去的路！闇界果然还是存在着和我们那个世界连接的通道啊。我们有回去的希望了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41490759"  chaptername="第2481章  意外惊喜、出去的路！">加入书签</a>
</div>
