    “南宫惊鸿，出来受死，我数到三，你要是再不出来，我就要大开杀戒了。”

    就刚刚报信的时间，灵溪剑宗又死了十来人。

    峰下剩下的二十来人全都吓破了胆。

    一个个战战兢兢的，脸色惨白。

    “一！”

    “二！”

    血魔老祖数了起来，扬起了手中的嗜血幡。

    “三！”

    “哗啦……”

    随着三字落下，嗜血幡呼啦作响。

    磅礴的血腥之气弥漫，一道殷红血浪朝着那二十多名弟子飞奔而去。

    跑！

    这是那二十多名弟子的共同心声。

    在见识过血魔老祖的厉害之后，所有人都在第一时间准备好了逃跑。

    可是，他们怎么能逃得过血浪的速度。

    “喝！”

    血魔老祖轻喝一声。

    那血浪突然化作一条红蛇，朝着跑得最慢的弟子卷了过去。

    “住手。”

    “咻……”

    一道长虹出现，同时，还有一道剑光。

    “咔嚓。”

    血魔老祖那条血蛇顿时便被剑光斩断，化成血雾，消散在了空气中。

    “宗主，宗主。”

    那群逃跑的弟子见南宫惊鸿出现，忙停下脚步，围了过来。

    “你们没事吧？”

    南宫惊鸿看了看众人，问道。

    “我们没事，但是罗师兄他们，他们……”

    一名弟子指了指山下的人干，哭了起来。

    “血魔老祖，纳命来。”

    见弟子损失惨重，南宫惊鸿气得双眼通红，剑指血魔老祖。

    他脚下一蹬，连人带剑朝着血魔老祖冲杀了过去。

    “哗啦……”

    见南宫惊鸿冲来，血魔老祖也不客气。

    手中嗜血幡挥动，猩红血雾从嗜血幡中发出。

    朝着南宫惊鸿席卷而去。

    “日耀八方！”

    “嗡！”

    “咻咻咻……”

    南宫惊鸿手中长剑快速挥舞。

    他整个人犹如一轮耀日。

    无数金光从耀日中爆射而出，猩红血雾瞬间便被一扫而空。

    这还不算完，南宫惊鸿去势不减。

    剑气穿透了嗜血幡。

    “嘭！”

    嗜血幡顿时爆炸。

    那是血魔老祖的本命法宝。

    法宝受损，血魔老祖亦受损。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷射而出，血魔老祖顿时身受重伤。

    “你……你突破了？”

    血魔老祖看着南宫惊鸿，一脸震惊。

    他没想到，南宫惊鸿居然突破了境界，不再是元婴十层。

    因为他就是出窍境，南宫惊鸿如果不是出窍境，根本就不可能损坏他的嗜血幡。

    “没错，我突破了，不但突破了，还是出窍境五层。”

    “轰……”

    这一刻，南宫惊鸿不再隐藏修为。

    出窍境五层修为全面爆发，将血魔老祖吓得退了好几米远。

    “血魔老祖，纳命来。”

    “开山一剑。”

    “咻……”

    南宫惊鸿再次动了，带着新领悟的老祖剑道剑气，朝着血魔老祖飞刺而去。

    “呼……”

    黑气涌现，已经快飞到血魔老祖身前的南宫惊鸿只觉得浑身冰冷，打了一个寒颤。

    “哈！”

    “呀！”

    “呜！”

    “嘿！”

    四周鬼影重重，对着南宫惊鸿张牙舞爪的。

    这些鬼影有些只有一只手，有些只有一条腿，有些只有半张脸，有些舌头伸得老长，看起来十分恐怖。

    而这一刻，南宫惊鸿仿佛迷路了一般，再也找不到血魔老祖位置所在。

    “散！”

    南宫惊鸿发出剑诀，剑气四散。

    一阵“嗤嗤嗤”的响声后，鬼影发出一连串惨叫，最后消失。

    南宫惊鸿身周也再次恢复了清明。

    “灵魔老祖，你也来了。”

    能使用鬼灵作战的，便是灵魔老祖。

    南宫惊鸿有些意外，他没想到灵魔老祖也来了。

    灵魔老祖，出窍境十层的家伙。

    有他插手今天的事，会变得比较麻烦。

    毕竟老头子不在宗门。

    如果老头子在，对付灵魔老祖还有几分胜算。

    当然，此刻灵溪剑宗还有一人可以对付灵魔老祖。

    不过，想来那位不会出手。

    他毕竟不会掺和凡俗事。

    南宫惊鸿看了看凌风所在的祖阁方向。

    哎，麻烦！

    “三哥，多谢帮助。”

    血魔老祖被灵魔老祖护在身后，开口感谢。

    他低估了南宫惊鸿的实力，还以为南宫惊鸿依旧停在元婴十层呢。

    哪知道，这家伙都出窍五层了。

    今天要不是有灵魔老祖在这里，他就要栽在南宫惊鸿手里了。

    “没事，等下就从灵溪剑宗这些弟子身上找回来。”灵魔老祖安慰道。

    “老四，你说得没错，这南宫家的剑道剑诀的确不错，大哥一定会喜欢的，接下来的战斗交给我，你只用看着就行了。”

    灵魔老祖说着话，一步步的朝着南宫惊鸿靠近。

    突然，他拿出一张符篆。

    “嘭……”

    符篆炸开，一个鬼影挥舞着斧子朝着南宫惊鸿冲了过去。

    “跑，开启守护大阵。”

    这个鬼影十分强悍，居然有着出窍境六层的实力。

    南宫惊鸿深知身后这些弟子不敌，他一边和鬼影缠斗，一边招呼弟子们逃跑回山，并开启守护大阵。

    灵魔老祖不慌不忙，任由那些弟子逃走。

    “嗡嗡嗡！”

    他的手上又多了三枚符篆。

    “嘭嘭嘭！”

    又是三个出窍境六层的鬼影出现，挥舞着武器朝着南宫惊鸿围杀了过去。

    “咻……”

    南宫惊鸿也知道不敌，不做停留，踩着飞剑便往山顶的守护大阵跑去。

    现在，他只有依靠守护大阵来守护灵溪剑宗了。

    …………

    祖阁内，凌风看了一会儿老祖雕像，确定自己真的没啥感受，不得不放弃。

    上山的时候，南宫惊鸿说过，老祖雕像可以领悟剑道，不过得看天赋。

    所以，凌风刚刚完成任务后并没有离开，而是一直在观摩老祖雕像。

    可事实证明，他真的和修炼无缘，没有丝毫修炼天赋。

    凌风不再耽误时间，打算四处转转。

    绕到殿后，他居然看到南宫子峰在雕像后面跪着。

    “子峰。”

    凌风主动上前打招呼。

    “哥哥，你和我爹说说吧，我不想跪了，都三天了。”

    南宫子峰一脸委屈。

    自从从凌风那里回来后，他就白天在这里跪着，晚上陪南宫惊鸿练剑。

    如此清苦的日子，他不想再过了。

    “我和你爹说？他也未必听我的啊。”凌风说道。

    每个人都有教育孩子的方法，南宫惊鸿怎么教育孩子的，这个凌风无权干涉。

    “大哥哥，你还有没有玩具啊，我也想玩玩具，不想练剑了，练剑好累，你偷偷陪我玩会儿，我爹不会发现的。”南宫子峰说道，苦兮兮的。

    凌风看到他这样，于心不忍。

    “这样吧，我教你打网球，怎样？”

    凌风说着话，手一动，手中便多了一对网球拍，还有一个网球。

    “网球？这个怎么玩？”

    看到凌风拿出的网球拍和网球，南宫子峰果然来了兴趣。

    他终究还是个孩子。

    练剑悟道这种苦修他坚持不住，还是玩具的诱惑力大一点。

    “只要你以后一直叫我大哥哥，而不是哥哥，我就教你玩。”凌风说道。

    “为什么要加一个大？”

    南宫子峰一脸疑惑，这有区别吗？

    “没啥区别，我就单纯的喜欢大。”凌风说道。

