    工作人员正忙着给刘伊菲贴暖宝宝，而叶苏芒则是拉着白葛讨论一会拍摄的细节部分。

    很快，两个人就确定了最终的拍摄方案。

    “你还真是狠心，要是我，可舍不得把自己女朋友就这么扔进冰窟窿里。”没了事情，两个人闲聊了起来，话题也不自觉的就转移到了刘伊菲的身上。

    望着正被服装师在头上喷水的刘伊菲，叶苏芒笑了笑，回答道：“不是我，是她自己要求的。”

    白葛瞬间一愣，目光禁不住带上了一股佩服，望向了在远处准备的女孩。

    ”好了，拍摄吧。”叶苏芒笑着拍了拍白葛的肩膀，走回到了自己的座位，透过监视器，刘伊菲已经在自己划定的位置上摆好了姿势。

    “各部门注意，倒计时准备，3，2，1，anet！！！”

    天空中，雪花渐渐的飘落，凄冷的月光挂在天边照进这充满了孤寂味道的洞窟之内。

    妖狐微微垂着头，柔润的长已经结上了寒霜，**的脚踝上挂着冰冷的镣铐，没有了往日的风情万种，绝代风华，只余下一股深深的伤痛。

    让人一眼望去就会心痛的痛！

    缓缓吐出一口白气，一阵低低的如同倾诉般的声音响起，似哭似笑，却总会给人一种哀怨的感觉，镜头也在此刻拉近，渐渐照摄在刘伊菲所饰演的妖狐小唯的脸庞。

    红润的嘴唇此刻已经一片清白，白嫩的脸孔也挂上了寒霜，唯有两道剑眉，挺秀依然，仿佛代表着妖狐内心最后的一丝对命运的不屈。

    小唯此刻双眸已经饱含着泪水，却没有一滴掉落下来。嘴角挂着一丝自嘲的笑容，却又似解脱，最后的那一刻，她失去了自己的幸福，却也救了自己最心爱的男人，她失落于自己的感情。但却又满足于自己的付出，终归，一切都是值得的。

    “流泪……”叶苏芒强忍着内心被感染的情绪，拿着联络器，说道。

    随着叶苏芒这句话，女孩眼中的泪水也跟着滴落了下来，仿佛是一种无声的诉说，千年一瞬，来用这珍贵的妖狐之泪祭奠自己逝去的真爱……

    “ok！cut。杀青！”叶苏芒眼睛一亮，内心默默倒数着这段镜头的分量，从头到尾刘伊菲表达的情绪都十分的充足，置身于那种环境中，面部表情还没有一丝的颤抖，用演技克制住了身体的本能，叶苏芒为此也不得不生出一股骄傲。

    这就是自己的女人，不是外人眼中的娇娇女。而是一个真正的热爱演戏并尊重这一切的演员！！！

    听到导演喊杀青，所有人第一个反应不是欢喜。而是立刻拿着毯子之类的东西将刘伊菲从冰窟里接出来。

    “小丫头，好样的。”

    “亦菲，你演的真棒，我在一旁看着都被你感动了。”

    “丫头，不赖，是好演员。”

    ………

    一声声的赞美说的女孩心里暖暖的。刘伊菲被冻得本来泛白的小脸此刻也浮现了一丝红晕，旁边的生活助理紧着将毛毯往刘伊菲的身上批，生怕冻着自家的这位宝贝疙瘩，而刘晓莉则是拿出早就准备好的姜汤，端到刘伊菲的身旁喂给她喝。

    叶苏芒此刻也急着赶了过来。刘伊菲看到男友来到身前，本来还冻得哆哆嗦嗦的脸蛋也浮现了一丝微笑。

    “怎么样？”女孩轻笑着问道。

    叶苏芒伸出右手竖起大拇指，想了想，又伸出了左手，同样竖起大拇指，像刘伊菲比划。

    “嘻嘻。”女孩见到叶苏芒的手势，顿时乐了。

    “别傻笑了，快去保姆撤离换身衣服。”叶苏芒握住女孩的双手，急着哈了几口气，同时催促道。

    女孩这才在一众助理和妈妈的贴身保护下，登上了保姆车。

    当刘伊菲再一次换上一身干净整洁的衣服下来后，叶苏芒上前牵住了女孩的手，朝着所有人再一次大声的喊道：“画皮，杀青啦！！！”

    吼——————————！！！

    众人心底压抑许久的激动终于爆了出来，一部新电影又在所有人的手中诞生了。

    “叶哥，谢谢你。”袁弘动情的和叶苏芒拥抱，用激动的声音感谢道。

    《画皮》是他第一次成为电影的男主角，还是叶苏芒这么重要的一部戏，这一路拍摄下来他心头一直都有很重的压力，现在终于杀青了，袁弘也跟着能稍稍松口气了。

    叶苏芒安慰性的拍了拍他的肩膀，笑道：“感谢我一会酒桌上就多帮我挡两杯。”

    “那可不成。”袁弘也乐了，灌叶苏芒喝酒是他们剧组的优良传统了，他可不敢违背，要不然以后还不让那帮家伙收拾到死？

    叶苏芒笑骂了两句，一把将袁弘推到了一边。

    蒋欣此刻正兴奋的拿出自己剩下的零食分给周围的小伙伴们，这也是她第一次成为女主角，拍电影的感觉让她觉得既新鲜又有趣，从最开始的不适应，到后来迅的进入状态，在叶苏芒的眼中，蒋欣此刻已经完全能够成为公司的一条顶梁柱了，这个女孩的演绎生命不出意外的话，也会贯穿她的一生，永远都不会褪色。

    结果员工递过来的照相机，叶苏芒朝着片场中所有人大声喊道：“都停一停，过来大家一起合张影。”

    “好咧。”

    “这就过来，小王快给老哥我占个好位置。”

    “哈哈哈，老爷子，您在后面慢慢走吧。”

    大家听到了叶苏芒的号召，立刻嘻嘻哈哈的凑到了一起，这种合影同样也是天下影视公司的合影，没拍摄一部就照一张全家福，然后跟着这部电影所获得的奖杯一同放进荣誉陈列室中，证明这是这么一个优秀的团队所拍摄出来的影片。

    人们很快就站齐了，不过队伍第一排最中间的位置却保留了出来，这是属于叶苏芒的。

    叶苏芒很快就调整好了角度和焦距，按下自动拍摄的按钮后，变飞奔回到自己的位置上，在蒋欣和刘伊菲的簇拥下，刚想露出一抹灿烂的微笑，却感觉自己的脸颊忽然被一股柔软紧紧的贴住，本来的笑容也变成了错愕。

    咔嚓——！

    闪光灯过后，照相机也同时记下了这永久值得怀念的一刻……

    《画皮》杀青的同时，另一件好事也同样在上演，《失恋三十三天》不负众望，日票房收入便突破了两千万，着实震惊了无数业内影视公司。

    什么时候这种小成本的电影又有这么大的竞争力了？

    最近几年因为叶苏芒的带领，业内也跟着奉行起了一股大片风潮，似乎投入不过亿就不好意思宣传，也卖不出票房一样，而《失恋三十三天》无疑给这帮跟风之人都提了一个醒，大片不一定大赚，小片也不一定就赚的少！

    《失恋三十三天》的日票房便是最有力的证明。

    这部投资不过两千万的小电影，只需要一天的时间就收回了投入的一半，如此吸金的能力着实惊人。

    而媒体对于这部出现在暑假档末尾的影片也是进行了着重的报道和分析。

    “在我看来，《失恋三十三天》取得成功的原因有三点。”

    “其中之一是本身影片质量很不错，情节设计的虽然略显老套，但是人物却很突出和生动，女生没了往日爱情片中的那种一碰就碎的柔弱，男生也不像那些‘高大全’的男主角一般充满了英雄气概，这部片最佳的地方就是‘接地气’，越是贴进人们的生活，就是越让人有认同感。”

    “其二，选择的导演很适合，传言这部影片的原作小说是叶苏芒看上的，在这里我不得不赞赏叶苏芒的眼光，他就是一位很懂得观众心理的导演，知道观众想要的是什么，而他指定的杨庆导演本来就擅长这种都市喜剧感情片，所以拍摄起来也是得心应手。”

    “最后则是演员选得很妙，在这里我不得不赞赏一下刘诗施与文章，两位演员将人物生动的程度演绎的入木三分，可以说，平淡的剧情就是靠着两位精湛的演技衬托出来的，黄小仙骨子里的傻里傻气，王小贱那种贱样，本来都不是那么受疼的性格，可是不知道为什么，看完了影片我就爱上了这两个角色，爱上了黄小仙和王小贱。”

    这篇来自《京都娱乐报》的文章也是现在主流观众所更倾向的一种认同，《失恋三十三天》的成绩很令人意外，但又很理所当然，因为这确实是一部不错的电影。

    不少网友都纷纷表示，最近这几年总是大片的喊着，但是投入进去了，却有很多影片依旧很不如人意，只是充斥着明星，但是剧情却乱的一塌糊涂。

    而《失恋三十三天》的出现，无疑就像在一顿肉食当中出现的一过味道鲜美的蔬菜汤，虽然清淡但很鲜美，尤其在一堆肉食中显得很别有滋味。

    网上的好评率，《失恋三十三天》也表现的十分不错，热评榜中，《失恋三十三天》暂居周榜和日榜的第一名，而满分十分的好评榜中，以那么大基数的评分下，这部小成本电影依旧能徘徊在八分左右，硬是挤进了当月好评电影的前三名，这个成绩非常令人惊喜。

    很快，《失恋三十三天》一周的票房数据也被统计出来了……(未完待续。。)