
　　陈钰扒在窗户上，大声叫道：“姐姐快跑！”

　　李大爷在赵郎中跟前扮了孙子，却吃了一鼻子灰，本就窝了一肚子火，此刻察觉明容是要出去叫人，已经怒不可遏。

　　三步并做两步，李大爷已经赶在明容前头，将院门一下关了。

　　那关氏也不是吃素的，同李大爷合力，老鹰捉小鸡般，将明容按到一堵墙上。

　　看到明容被抓住，陈钰急得满头是汗，取了张凳子，竟是从窗户爬了出去。

　　赵郎中行动不变，此时只能干着急，口中呵斥：“你们几十岁的人，欺负个女孩儿，竟是不知廉耻吗！”

　　“以为老娘还治不了你这个小贱货！信不信老娘今日就把你弄死！”

　　关氏几乎是疯了，竟用双手掐住了明容的脖子。

　　陈钰到底的爬了出来，拾起一根笤帚，便朝着关氏打了过来。

　　关氏在对付明容，李大爷自然是要抓住这个不消食的小子。

　　“放开他们！”赵郎中已经吼了出来。

　　明容被从后面掐住脖子，根本无法反抗，并且关氏用的力气极大，只怕真是动了杀心。

　　到后头，明容几乎窒息，双腿一软摔到了地上。

　　陈钰又被李大爷踢到一旁，此时嗓子眼已经有了咸腥，而他的视线，还是紧紧的盯着明容那边，正憋着劲站起来再一次发动攻击。

　　明容都快要晕过去，那个婆子还不肯放了她，陈钰心里便只有一个念头，他只有明容这一个亲人了，绝不能让姐姐被人害死。

　　念头一起，陈钰竟是豁了出去，再次从地上爬起，索性用自己的身体，朝着关氏狠狠地撞过去。

　　李大爷一直死死盯着陈钰，发现那孩子想去撞关氏，从鼻子里冷哼一声，上去拦腰将他兜住，随后双手把人高高举起，竟是打算往近处的墙上摔去。

　　人到疯狂之时，已是不论什么禽兽之事，都能干出来了。

　　“钰儿！”赵郎中惊呼一声，一时竟老泪纵横。只恨自己如今落了残疾，瞧着孩子受难，竟是无能为力。

　　已处于半昏沉的明容猛地惊醒，也瞧见了这可怕的一幕。

　　“今日都别想活了！”关氏歇斯底里地叫道。

　　“砰”的一声，有人几乎摔到了墙顶，随后掉到了地上。

　　明容的视线里，已经看不到了陈钰……

　　“陈钰！”

　　明容悲从中来，那是她相依为命的弟弟，那两个杀不死她的禽兽，竟是将陈钰杀死了吗？

　　“哎呀！”关氏忽地惨叫一声，竟松开了掐住明容的手。天籁小说网

　　方才那种要将明容逼入绝境的窒息感，竟是瞬间消失了。

　　即便如此，明容也没有立刻缓过来，趴在地上，声嘶力竭地咳着。

　　一只小手在明容后背上拍了起来。

　　陈钰带着口腔问道：“姐姐，你没事吧？”

　　明容猛地一怔，转头看去，果然是陈钰在眼前。

　　一时间明容不知是庆幸还是后怕，伸手将陈钰抱住，“你吓死我，谁叫你出来的，怎么这么不听话！”

　　姐弟俩抱头痛哭，便是没有血缘关系，他们也是相依为命的亲人，这一生都将如此。

　　最后还是赵郎中焦急地问了句：“你们俩都没事吧！”

　　明容终于放开陈钰，用手摸摸他的胳膊和腿，焦急地问，“你摔到哪儿了？”

　　“有人来救我们了。”

　　陈钰抽了抽鼻子。

　　顺着陈钰手指的方向，明容看到，他们的院里又多了一名黑衣人，这会儿不知从哪儿找来了绳索，正在将看似已昏过去的关氏反绑起来。

　　而在不远处的墙根，李大爷一动不动地在那儿躺着，嘴角似乎还有血。

　　明容愣住，她这间小院出过好几位黑衣人，几乎个个不怀好意，只是今天这是什么情况，居然是来救他们的？

　　黑衣人绑好了关氏，拿了另一根绳索，朝李大爷那边走去。

　　走到半途，黑衣人似乎发觉有人在瞧他，转过头来，居然与明容的目光对在了一块儿。

　　屋外昏暗，再加上那黑衣人蒙着脸，自然看不出长什么样。

　　然而不知为何，从黑衣人一掠而过的眼神，明容竟觉得，像是在哪儿见过他。

　　难道是来得太多，竟有些熟了？

　　“怎么听着，明容的屋里不太对劲。”

　　外头的人终于听到动静，这是顾大娘的声音。

　　黑衣人顿住，头朝着门那边瞧了瞧，随后扔了绳索，“嗖”地一下上了屋顶，随后便不见了。

　　“他走了！”

　　陈钰也有些看傻。

　　院门已经被人撞开，顾大娘带着几个壮小伙子冲了进来。

　　危险终于解除，明容带上陈钰，将赵郎中那屋的门开了。

　　“你们两个呀！”

　　赵郎中憋了半天才缓过劲，心疼地抱怨，“我日后可要靠你们的，你们不在乎自己小命，是打算也不管老夫了？”

　　明容赔笑，陈钰又做起鬼脸，才把赵郎中哄了过来。

　　“刚才忽然出来个高手，把我救了。”

　　陈钰迫不及待地道，又跑到门口，看了眼已被人绑住的的李大爷，“那人想摔死我，结果一个黑衣人飞到天上把我抱住，还把那家伙踢死过去了！”

　　赵郎中却拧紧了眉头，方才他亲眼瞧见一个黑衣人出现，将两个孩子救了。

　　虽是值得庆幸之事，只是突然冒出这么一位不明来路的人，总是教人有些忐忑。

　　这会儿赵郎中让陈钰脱了身上衣掌，发现腰后竟青了好一大块，明容赶紧拿来跌打油，赵郎中便亲自替陈钰上药。

　　赵郎中也瞧了明容脖子上的伤，两个手指印赫然留在了上面。

　　顾大娘这会儿坐在明容屋里，帮她上药，自然问了怎么回事。

　　明容解释和李家人的过结，还有他们此来了目的。

　　顾大娘听得气死了，道：“真是该死，头回见到这么狠毒的人！”

　　便是这时，外头又闹起来。

　　看来关氏醒过来了，在那骂骂咧咧，“给我放开，老娘可是郡王府的亲戚，你们得罪不起！”

　　“郡王府哪来你们这等强闯民宅的亲戚，我姐姐可是郡王妃的干闺女，你想糊弄谁呀！”

　　陈钰居然跑过去，跟关氏吵了起来。

　　明容哭笑不得，无意中歪了歪头，却扯到伤口，抽了一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百二十九章 又来了黑衣人免费阅读。https://xs.23sk.com 