    在魏延和关平遭遇到自己的对手的时候，臧霸的中军也遭遇到到了狂猛的攻击，战争的形势和臧霸以及徐庶估计的有些不同。

    在那满布视野的杂胡冲入五十步的时候，臧霸埋伏下的那一支五百人的连弩射手骤然现身，五千根弩矢爆射而出，这基本是北上军团所有的存货。

    连弩这种东西刘备这边一直在研究，但填充量和射程的问题一直限制着连弩的发展，想要达到当初贾诩等人使用的小型化，大威力，填充量多，随时可以停止那个程度，最后确定基本是幻想。

    那种东西基本都是找一个大匠，手工做一个，想要一批次一批次的产，就算是流水线，每一个步骤的工匠水准都需要相当层次，有那么高水平，陈曦脑子有病才会让他们去流水线上工作。

    可以说最后一千多成品出来后被叫停，就是陈曦觉得不划算，而这次北上贾诩带走了一半，全部给臧霸的亲卫了。

    虽说这东西确实烧钱，烧工时，烧的非常厉害，但是必须承认这东西的杀伤力非常厉害，这玩意是贾诩交给臧霸用以弥补兵力不足导致的弓箭手不足，进而引发的攻坚和突围能力不够的。

    一波狂猛的箭雨让不少的胡骑坠马，不过这一刻的胡骑就像是没有看到一样依旧狂猛的朝着正面奔驰，然后在臧霸震惊的眼神之中，跃马朝着密集的枪阵撞去。

    这和臧霸估计的剧情完全不同，不过这个时候不是估计这些事情的时候，抽出佩刀，单手握住长枪，大吼一声，一道暗灰色的光泽直接笼罩了自己麾下的大半士卒。

    下一刻狂猛撞散枪阵的胡骑，疯狂的撞上了臧霸中军的刀盾手，然而胡人希冀的一幕并没有出现，那微微倾斜的大盾只是发出了一声沉闷的响声，而刀盾手竟浑然无事的挥刀朝着胡骑斩去。

    “军团天赋！”丘林碑死死的盯着汉军中军之中持枪而立的臧霸，毫无疑问，这一路兵马绝对是汉军精锐，而且统帅，道一句良将绝对没有任何的问题。

    “这恐怕是某种防御性的军团天赋！”渠扶神色凝重的说道，“就算是刀盾手的大盾质量再好，盾能撑住，人也撑不住骑兵战马的一击践踏，而对方居然还能浑然无事的发动反击。”

    “应该是依靠军团天赋加持大盾，将骑兵的冲击力分摊，不至于让骑兵将步兵撞飞。”须卜成有些弱气的说道，谁让他之前败得那么惨，最近都有些不敢说话了。

    “应该就是如此了。”呼延储看了一眼须卜成，点了点头。

    臧霸面无表情的一挥枪，所有的士卒大跨步的朝着前方迈了一步，正面冲击汉军的胡骑直接被大刀斩杀无数，而后那一排排的刀盾手又像是被巨浪拍打的礁石，海浪冲去，粉身碎骨，之后再一次冲上去，循环往复，却无法撼动礁石。

    这便是臧霸的不动如山，如果没有这个能力他也实在不敢揽这个诱饵工作，准确的说，若非还有另一张底牌，他绝对不敢揽这个活，这满布视野的胡人啊，几乎要将他们淹没。

    不过随着胡人疯狂的冲击，那一道坚实的防护也逐渐出现了损坏，军团天赋虽说厉害，但总归无法和无敌挂钩，随着第一个刀盾手的大盾崩碎，臧霸的防线逐渐出现了一个个的漏洞。

    好在臧霸也早有估计，他足足布置了三层防线，胡骑在将第一层防线崩碎的瞬间，臧霸的第二道防线已经顶了上来，不过这个时候臧霸也注意到魏延和关平冲杀出去之后，对方居然阵势不改的将整个大军从前到后团团的围在中心。

    【倒是忽略了兵力变化之后导致的阵型问题，看来胡人确实学会了动脑子。】臧霸微微有些凝重，他基本已经猜到胡人的目的，同样也估计到了魏延和关平遭遇到的情况。

    【看来要早做准备了，切莫出现意外。】臧霸神色凝重的想到，大略的估计了一下自己的军团天赋，又看了看正面应对的情况，当即关闭了自己的军团天赋，既然胡虏的步兵上来了，何必再继续浪费自己的精力。

    硬顶住胡人骑兵扛到后面步兵的出现，臧霸的中军已经像鸡蛋黄一样被裹在最中心，正面是数量庞大的步兵，左右两侧，以及后侧皆是骑兵，不过看起来胡人的步兵也有左右分摊裹住中军的想法。

    一刀斩杀一名胡人的头领，甩手一枪刺死一个朝他偷袭的杂胡，臧霸神色凝重的看着整个战场，局势已经略显混乱，胡人正在依赖着本身庞大的兵力将他麾下的士卒分割包围。

    好在臧霸的士卒也都经验丰富，同进同退，到现在也没有多少人被胡人的步兵拆分出去，不过在对方这种四面八方的攻击之下，原本中军的圆阵已经有些被压扁了，长条状的阵型，让中军两侧的压力变得非常大。

    就在这时，臧霸军中的战鼓鼓点猛然一变，这是臧霸和徐庶商定好的暗号，虽说臧霸没办法看到整个战场的全貌，但是他也能大致感受到正面传来的压力，他们的攻势在逐渐衰退。

    沉闷的鼓点传出数里，臧霸麾下的士卒皆是听着鼓点的调度，朝着南边略微偏西的地方冲去。

    那个地方是胡人骑兵和步兵的交汇处，本身调度就略显凌乱，被臧霸率兵冲击之后，原本的局势更是大乱，甚至出现了骑兵踩踏步兵的现象，当即臧霸不再犹豫强攻此处！

    “咦，挺有本事的啊，不过岂能让你这么搅局。”渠扶冷笑着搭弓射箭，他已经看到了徐庶，虽说距离超远，而且中间有无数云气阻隔，但是作为北匈奴第一射手，他自信一箭足够解决问题！

    徐庶面色阴沉的站在战车上，身后的鼓手按照他的要求敲击着战鼓，杂胡的兵力着实太多，所有的破绽随着他们的移动不断的变化，他的双眼虽说能看出虚实，但杂胡军势之中较虚的地方，在超巨量士卒的堆积下，绝对实力也不会太差！(未完待续。)

