    与大英吉利帝国分庭抗礼！

    这样的话如果说给甘陕的老农或者是湘湖的农民来听，其实他们未必会有太大的惊讶。

    毕竟数千年来的天朝上邦留下的固有观念，还来不及在一场又一场的战败，以及某些文人们一遍又一遍催眠下被完全摧毁。

    对于这些从未睁眼看世界，一辈子生处闭塞之地的人们来说，中华皇朝与蛮夷并尊，这已经是很看得起蛮夷了。

    蛮夷也要给皇帝老儿磕头呀！

    这才是他们心中世界本该有的模样。

    但越是接近京师和东南沿海，人们就越是清醒认识到洋人，尤其是英国人的强大。

    对于这些身处南洋，还是身处英属殖民地的华人华侨来说，大英帝国更是一个不可名状的恐怖存在。

    如果说郑和与那支庞大舰队背后的大明帝国是古老记忆中的旧日支配者，那么如日中天，总面积3400万平方公里，治下人口4亿2千万的大英帝国，就是名副其实的当世真神，海陆神仙！

    实际统治全世界24.75%的陆地面积，地球上的24个时区均有大英帝国的领土，人口也与清朝相仿，占据全世界的1/4 。

    而除了实际的领土之外，受其文化影响和经济吸血的地区则更为广大。

    “北美和俄国的平原是我们的玉米地，加拿大和波罗的海是我们的林区，澳大利亚是我们的牧场，秘鲁是我们的银矿，南非和澳大利亚是我们的金矿，印度和中国是我们的茶叶种植园，东印度群岛是我们的甘蔗、咖啡、香料种植园，美国南部是我们的棉花种植园。”

    这绝不是一句空话，而是遍布全球那将近200艘主力战舰所维持的现实状态。

    “天下强权唯明与英”这样的言语，无疑是一声平地惊雷，令大家脑海嗡嗡作响。

    好在在场的都是年轻人，对于这样的豪言壮语不但能够接受，而且热血沸腾。

    不得不说，年轻人有热血，有冲劲，缺乏对于权威的敬畏，但也缺乏更加全面的思维，很容易被鼓动。

    大明布局南洋，便是要争取这些世界观尚未定型，对于洋人的恐惧和崇拜尚未深入骨髓的年轻华人，与西方做话语权的斗争。

    相比渐渐陷入狂热的同龄人们，辜鸿铭则眉头紧锁。

    一种世人皆醉我独醒的感觉油然而生。

    简单来说，作为在场为数不多接受过系统西方启蒙教育的华人少年，他无师自通的解锁了“独立思考”这一技能。

    正是这一技能，让辜鸿铭在历史上没有轻易成为西方强权的精神俘虏，而如今，也使得他没有简单的沦陷在大明民族主义的思潮之中。

    确实，夏志新是在画饼。

    可他绝对不是在纯粹的画饼。

    椰汁罐头公司、东学会、华人互助组织、大明爱国主义教育经费，这些都是切切实实已经在计划上的，而且马上就会落实的。

    这些都是未来南洋归入大明，南中国海成为大明太平内海分海的前期基础工作。

    需要深耕布局。

    发展到一定程度，必然会引起英国人的警惕和防范，甚至是恐怖迫害。

    大明已经有了相关预案。

    虽然暂时没有与英国人南洋争锋的实力，但大明客观上已经具备了一定的保护南洋侨民的能力了。

    这倒不是说，英国人一旦在南洋向华民举起屠刀，或者指使荷兰人、西班牙人向华民举起屠刀，大明就会派出海军来马六甲与英国人进行一场护侨战争。

    这样的战争对大明极其不利，也显然不会成功的。

    但大明有自己的办法，那就是肉票捆绑战略威慑。

    在后世，互联网上有一种被传得神乎其神的核捆绑战略。

    简单来说，就是米国人向我们投掷战略核武器时，我们即向俄罗斯投掷战略和武器，以迫使俄国不得不用他那庞大的核武库向我国提供战略核保护。

    这种盛行一时的说法，但其实逻辑很经不起推敲。

    不过类似的思路，朱富贵还是可以借鉴的。

    换用教员的话来说，叫做你打你的，我打我的。

    用电子竞技的专业术语来说，叫做一切战术转换家。

    即，大明海军对英吉利海军处于绝对下风，但大明陆军在局部战争中有明显优势。

    因此留在北美英属各殖民地领的两百万英国侨民，就是大明手中的肉票。

    一旦英方不能确保南洋中华侨民之人生安全，那么大明就将通电全球，宣布对英属加拿大的英国移民采取同样的反制措施。

    这么做虽然不如兵临泰晤士，血染白金汉宫那么快意恩仇，却是大明目前处于战略劣势下可以采用的最有效的手段。

    这些大国博弈的国家层面上的战略，未来的忠于大明的南洋华侨领袖自然是有资格知道。

    不过在今天这种场合，夏志新是绝对不会说起的。

    普通的华人青少年想得没这么多，但辜鸿铭就难免觉得有些夸夸其谈了。

    他举手站了起来，问道：“夏祭酒，请问您方才一再指责西方人在全世界各地胡作非为，强取豪夺，但是据我所知，西方人来到亚洲，带来了先进的科学技术，建立医院和学校，带来了文学和礼仪。

    比如我的教父布朗先生，他就是一位虔诚的教徒，总是乐于帮助穷苦的贫民，我所见到的一切并不是你们说得那样！”

    辜鸿铭的话迅速引起了巨大的争议，甚至他话还没有说完，就被不知道从哪个角落飞来的纸团打中了脸颊。

    不过这种行为很快被在场的锦衣卫们制止了。

    辜鸿铭骨子的倔强也体现出来，群情激奋之下，他直直地看着夏志新。

    而后者并没有像他想象中的那样气急败坏，而是微笑着摇了摇头。

    “首先，我并不否认西方世界也有良善之人，好比中华历史上也绝不乏恶贯满盈的独夫民贼。

    但是，以一时的，局部的，细枝末节的人和事，来代入当今世界三千年未有之大变局之中，便是犯了以点概面、管中窥豹的个人经验主义错误。”

    “这一点，在《圣天子起居注》的第75页有详细的论述。”

    “至于你说，西方人为这个世界带来先进的科学技术，这一点就更是无稽之谈了。”

    “我大明圣人天子在当世卧龙辅佐之下，披荆斩棘，白手起家建立了全世界学科设置最合理，门类最齐全，教学实力最强大的皇家国子监，其教学水平远超剑桥牛津。”

    “以《物种演化论》震动整个欧罗巴科学界和神学界的达尔文爵士你知道吧？”

    辜鸿铭下意识的点点头。

    达尔文他还真知道。

    因为反对神创论，达尔文几乎是全世界传教士的公敌。

    如果早个几百年，绝对是要上火刑架的那种。

    不过文艺复兴和宗教改革之后，天主教渐渐式微。

    1859年第二次意大利独立战争后，教宗国的大量领土更是被撒丁王国，也就是意大利吞并，教宗国之剩下罗马城一座孤城。

    而且这座城市之所以可以留下，还是天主大孝子，法兰西第二帝国，伟大的拿破仑三世陛下派兵驻军的缘故。

    如今拿三陛下正在五国城公寓做客，罗马城的法国人也已经易帜撤出了罗马。

    经过3个小时的炮轰，意大利军队在罗马城的奥利留城墙上轰塌了一个缺口，随后进入了罗马城，在阿庇亚大道上举行了盛大的入城式。

    教宗陛下躲进了梵蒂冈城堡之中，从“罗马囚徒”变成了“梵蒂冈囚徒”。

    这样的情况下，达尔文也就没有步前辈后尘，没有被宗教清算。

    相反，作为新兴资产阶级反对宗教权力的工具，达尔文还获得了巨大的名望。

    布朗神父绝不接受人类是由古猿演化而来的学说。

    为了推翻达尔文的理论，布朗神父和全世界各地的宗教人员一样，都在反复研究达尔文的理论，以求找到推翻它的证据。

    所以少年辜鸿铭也有幸早于严复得知了达尔文的大名，以及《物种起源》的大致内容。

    在辜鸿铭看来，达尔文的理论虽然不一定是正确的，但无疑是十分高大上的，是全世界最先进最前沿的知识。

    他没想到，这位看上去像极了私塾先生的夏祭酒居然还知道这个。

    更让他没有想到的是，夏志新抚须笑道：“这位小哥，我劝你好好学习汉字，学洋文没用，未来写不好汉字，可是当不了学者的。

    嗯……我估计，大概半年之内，你就能在报纸上看到达尔文爵士请问我们富贵陛下靴子的一幕了。”

    “可是……”

    辜鸿铭咬了咬嘴唇，还是争辩道，“布朗教父告诉我，欧洲文明是世界上最古老的文明，他给全世界带来秩序……”

    “无耻的说法！”

    这次，夏志新没有再给辜鸿铭这个小鬼面子，“皓首匹夫！苍髯老贼！指鹿为马，颠倒浊清，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    说着，夏志新从讲台上跃了下来。

    辜鸿铭吓了一跳，还以为夏志新要来打他。

    在大明优质饮食和尚武文化的影响下，就算是夏志新这个文艺中年也有在日常锻炼，看上去颇有威视。

    好在他并不是下来打人的，而是从苏珊娜看管的一个大箱子里翻箱倒柜，找出了几张幻灯片。

