    七月十二日下午，巴西里约热内卢马拉卡纳球场。

    世界杯决赛，中国对阵德国。

    赛前，中国队更衣室里的气氛极为凝重。

    连场死磕，尤其是最近两场比赛，先后苦战荷兰跟阿根廷，对中国队的影响很大，消耗非常严重，任行在对阵阿根廷的比赛中受了伤，陈滔也体能耗尽，今晚也没能首发。

    奎罗斯不得不做出调整，采取了更加平衡的四四二阵型。

    门将是王大磊，后防线是李雪朋、冯晓挺、梅芳和张林鹏，前场是蒿俊敏、周海斌、郑志和吴磊，双前锋是杨阳和高林。

    陈滔、吴希和赵煦日等人都被放进了替补阵容里，随时准备替补上场。

    所有人都能够感受得到球队目前的情况，消耗太大了，能够拼到这里，已经是他们的极限了，而想要战胜强大的德国，真的是太难太难了。

    这支球队跟荷兰，跟阿根廷都完全不同，德意志战车从来都是以稳定著称。

    过去三届世界杯，韩日世界杯就不用说了，在巴拉克的率领下冲入了决赛，最后惜败给了五星巴西；德国本土世界杯杀进了四强，季军赛里击败了葡萄牙，拿下了第三；南非世界杯再度挺进四强，季军赛里三比二击败了乌拉圭，又一次拿下季军。

    而本届巴西世界杯他们又一次杀进了决赛，甚至在半决赛里七比一狂屠东道主巴西。

    荷兰跟阿根廷都不稳定，这两支球队都是起伏很大，因为他们都存在着各种的问题，尤其是阿根廷，踢得比较懒散，中场不力，后场羸弱。

    可德国从来都是以整体性著称，这样的球队很难出现冷门。

    面对这样的对手，结果往往都是令人遗憾的。

    ……

    球员对自己的身体是最为敏感的。

    体能如何、状态如何，他们比谁都清楚，甚至比那些科学仪器还要清楚。

    但也恰恰因为这样，所以他们才会如此凝重，尤其是在球队缺兵少将的情况下。

    杨阳很罕见的，没有等主教练奎罗斯进行赛前动员，他就站了起来，站到了更衣室的中间。

    全队所有人都在，包括没有列入大名单的任行。

    所有人都默默地看着他。

    不高，一米八三，不胖也不瘦，他从来都不是那种肌肉型球员，但他的力量对抗却不弱，因为他踢球很聪明，很善于卡位和利用自己的身体。

    就是他，带着球队一步一步地走进了里约热内卢的马拉卡纳球场。

    这是他们在世界杯之前，任何人都不敢相信的。

    而现在，他就是这么站着，所有人就只是这么看着他，渐渐的，他们感受到了一股决心，感受到了一股信心，感受到了一股斗志。

    久久之后，杨阳突然朝着众人深深鞠躬，吓得所有人都赶紧站了起来。

    “非常感谢大家！”杨阳微微笑着说，“是你们，让我实现了自己的愿望，让我站在了世界杯决赛的舞台上，也是你们让我再一次感受到足球的快乐和成就。”

    众人都默默地听着，很多人都感同身受地点着头。

    杨阳在感谢他们，而他们又何尝不是在感谢杨阳呢？

    足球是团队运动，个人和集体都是相互成就的。

    “这是我们本届世界杯的最后一场比赛，也是第七场比赛，相信一个月前，我们无论如何都不会想到，自己竟然能够踢满七场，但现在，我们实现了，我们走进了里约热内卢的马拉卡纳球场。”

    更多人在纷纷地点头，这确实是他们无法想象的。

    “我觉得，走到了今天这一步，我们已经不需要再接受任何的动员和鼓励，我们也根本不需要再去畏惧任何的困难与挑战，我们更不需要去担心，接下来的比赛我们会踢成什么样子，因为那些都不重要了！”

    “最重要的是，我们今晚就站在这座球场，这是中国足球历史，同时也是亚洲足球历史上，甚至在世界足球历史上，第一次有非欧洲和南美洲的球队，杀进了世界杯的决赛，不管我们最后踢得如何，我们都有理由感到骄傲和自豪。”

    所有人都被深深地鼓舞了。

    杨阳说得没错，这样的决赛本身就不需要任何的动员和鼓励，谁都不愿意输。

    “我觉得，我们接下来所需要的做，就是尽量去享受这一场史无前例的，会让我们一辈子都感到骄傲和自豪的世界杯决赛，我们不要留下任何的遗憾，我们也不需要有任何的压力和负担，因为只要我们问心无愧，那我们就对得起我们自己，对得起所有支持我们的球迷，也对得起我们胸前的国旗！”

    杨阳用力地拍在了自己的胸口上，球衣上面有着血红色的中国国旗。

    …………

    …………

    两队球员在意大利主裁判里佐利的带领下，陆续走出了球员通道。

    马拉卡纳球场一片欢腾，无数的球迷在争相欢呼着。

    看台上，多名国家领导人和前球星受邀出席，中国领导人临时更改行程，专程前来参加世界杯决赛、德国总理默克尔、俄罗斯总统普京……他们都在巴西总统的陪同下观看比赛。

    西班牙队长普约尔在巴西名模吉赛尔·邦辰的陪同下，捧着大力神杯出场，卡卡则是拿着比赛用球入场，两人在跟杨阳接触的时候，都送上了自己衷心的祝福和鼓励。

    中国的国歌【义勇军进行曲】在马拉卡纳球场奏响，所有的中国球员、国家队教练和工作人员，看台上的所有中国和海外华人球迷，还有主席台核心区的中国领导人，也全都站了起来，朗声唱响了国歌。

    这是一个无比庄严的时刻！

    因为这代表着从今天开始，在世界足球的历史上，已经永永远远地留下了属于中国人的脚印，从今往后，所有人都会记得，二零一四年巴西世界杯，中国以黑马之势，一路披荆斩棘，最后杀进了世界杯决赛。

    而杨阳也将因此成为世界足坛青史留名的英雄！

    全场高唱着国歌，那磅礴大气的声势令人终生难忘。

    ……

    比赛并没有脱离外界的预期。

    中国队依旧还是在开场之后就转入了严防死守。

    奎罗斯的四四二阵型也是退得很靠后，三条线保持着紧凑和严密，不给德国队丝毫的机会。

    众所周知，德国队的整体进攻缺乏爆点，没有个人能力特别突出的球员，这使得他们更多只能依靠传控切来拉扯对方的防线，制造出漏洞。

    简单点说，德国球员有点像是流水线上的工业品，标准、严谨，但缺乏特立独行的个性。

    杨阳依旧表现得很活跃，跟高林一起对德国队的防线进行施压。

    第九分钟的时候，他甚至还有过一次快速的长途奔袭，靠着个人能力带球突入禁区后，趟过胡梅尔斯，底线前回敲，但高林跟上来的打门被诺伊尔给扑了出去。

    之后德国队就开始加强了对杨阳的限制，同时也加大进攻力度，中国队的处境更加艰难。

    但就在第三十分钟，中国队突然再度打出了一次快速的反击。

    郑志分球到了左路，蒿俊敏沿着左路带球推进后，斜传到防线身后，杨阳从中路快速斜插禁区，停球后单独面对胡梅尔斯，一个灵巧的钟摆过人，晃开了胡梅尔斯后，带球内切，右脚弧线球打门，直挂球门右上死角。

    杨阳区域再度奏效！

    一比零！

    整座马拉卡纳球场彻底沸腾了起来！

    所有的中国球迷都无比的激动，甚至连中立的巴西球迷都在疯狂地呼喊着杨阳的名字。

    但随后，中国队的处境变得更加困难了。

    德国队跟其他球队不同，他们太稳了。

    半个小时丢球，他们却一点不着急，依旧还是慢条斯理地控制着球权，控制着节奏。

    中国队则是不得不疲于应付，不停地被对方消耗着自己本来就严重不足的体能。

    上半场是中国队一球领先，可令人感到诧异的是，所有人却都纷纷觉得，下半场德国队一定会反扑，因为在上半场最后阶段，中国队都已经有些跟不上节奏了。

    果然，勒夫的球队在下半场开始疯狂的反扑，一次次地冲击着中国队的防线，一次次地制造着威胁，可中国队上下却依旧死死顽强地防守着，硬是没给德国队丝毫的机会。

    可时间越到最后，中国队的消耗就越大，出现的失误就越多。

    下半场补时第二分钟，托尼·克罗斯突然后插上的禁区外远射，攻破了中国队的球门，为德国队扳平了比分，一比一！

    双方进入了加时赛！

    可加时赛并没能改变中国队的不利局面，德国队依旧占据着压倒性的优势，继续对中国狂轰滥炸，尤其是到了加时赛第一百一十三分钟，替补上场的生力军许尔勒在左路利用速度强行突破后传中，格策点钱胸部停球后，左脚凌空钩射破门。

    二比一！

    这也是世界杯决赛历史上，第一次出现替补助攻另一个替补进球的案例。

    但在加时赛补时第三分钟，杨阳一次前场的拿球，转身摆脱时被犯规，赢得了一次距离球门有二十九米的任意球机会。

    杨阳努力平复心情，调整呼吸，一蹴而就，利用一脚直接任意球，再度将比分扳平。

    二比二！

    在这一刻，整座马拉卡纳球场都彻底疯狂了！

    无数的中国球迷，甚至包括巴西和德国的球迷，也都在纷纷为这最后时刻的直接任意球而欢呼，杨阳更是不知道从哪里来的力气，快速飞奔向场边的看台。

    这是他本届世界杯的第九个进球！

    双方进入了残酷的点球大战！

    随后，杨阳第一个主罚点球命中，但之后诺伊尔表现出色，中国球员两次罚丢点球，最终遗憾地输掉了这一场世界杯决赛。

    德国队以二比二战平中国，但最终凭借点球决胜，拿下了二零一四年的巴西世界杯冠军！