
　　柴房阴暗潮湿，一股子难闻霉味。

　　他们没有回去，就坐在走廊上。

　　宋世川小声道：“说起来，今天好好的怎么就留下休整了啊？一点预兆都没有，这也太奇怪了......”

　　大家小声议论，猜来猜去都觉得好像没有猜对。

　　宋明玉却是有了几分猜测，低声道：“不管是什么原因，必定跟莫大人有关，这也简单，找人打听打听就行。”

　　宋四老爷忙道：“这驿站的人哪有那么好说话，想打听怕是要拿银子才成......”

　　他们这些流犯，其实很惨，想要吃一口像样点儿的饭菜，必须由驿站的仆役跑腿帮忙，花费的银子比饭菜本身的价值要高好几倍。

　　一说要花银子，大伙儿忍不住都露出肉痛的表情。

　　宋明玉好笑：“我觉得还是打听打听吧，这银子花的值。知道了真相，咱们心里有数，也能避讳避讳，不然万一一个不防得罪了莫大人，岂不更惨？”

　　众人：“......”

　　听起来好像有道理啊！

　　宋四老爷：“既然这样那就、那就还是打听一下吧......”https://www.23sk.net

　　宋明玉一笑：“爹放心，我会料理的。”

　　“行。”

　　中午杂役来送饭的时候，宋明玉使了银子，很快便打听来了消息，与她所料果然相差不远。

　　那位负责管理押送队伍的莫头儿——他们都称之为莫大人的头领旧疾犯了。

　　宋明玉原本猜测他是突发疾病，算是猜对了一大半。

　　她舍得花钱，又会放低姿态说话，求着那杂役打听，说的是生怕不知情万一冲撞了会平白多吃许多苦头，那杂役不疑有他，给打听的清清楚楚。

　　莫大人似乎是腿上的旧疾犯了，请了大夫看诊，大夫也查不出个所以然来，开了点儿止痛药，然而效果似乎不大，杂役听到那位莫大人好大声的骂“庸医！”，还砸了碗呢。

　　他身边的差役劝说安慰，说是不着急赶路，请大人好好歇息两日想来定然会好之类的......

　　宋明玉更了然：唔，这旧疾不致命，也不是一直都有，应当是时不时发作。

　　但是，应当很疼、很不舒服。

　　宋明玉忍不住沉思起来。

　　这是一个机会。

　　但就目前掌握的情况来看，她不敢保证能根治莫大人的旧疾，一般来说，旧疾什么的，都是比较麻烦的。

　　如果她夸下了海口最后却做不到，不用想也知等待自己的将是什么结果。

　　但是，如果她治好了，好处也是立竿见影的！

　　这一份好处，实在是太令人动心！

　　宋明玉最后一咬牙，决定豁出去了。

　　富贵险中求，值得她冒这个险。

　　就算不能根除，料想也能减轻一二症状。

　　念及此，宋明玉让爹娘他们回了柴房，自己很快就悄悄溜出了小院。

　　冰冻三尺非一日之寒，爹娘他们被欺负惯了，自己若是原主的话，只怕也断断反抗不起来——因为打从心底里就先怯了、怕了！这种反应是打小开始，深深刻印在骨血里的。

　　可她不是原主，所以她根本没在怕的。

　　她是主心骨，她在，能让他们撑得起来，而有了他们的支持，她也更有底气。

　　她一旦不在，保不齐那三房的人会不会又出幺蛾子。

　　等过上一二年，爹娘他们的性子应当会慢慢的改过来，那时候，就算她不在，他们应当也能应付得来了。

　　宽敞明亮、陈设干净整洁的另一处院落，正屋里，莫大人正躺靠在榻上，皱着眉头，神情萎靡，时不时龇牙咧嘴、五官扭曲、哼哼唧唧，时而忍不住低声咒骂。

　　他的两名心腹房差役、孟差役在旁边伺候着，大气也不敢出。

　　莫大人平日里虽然冷着脸的时候比较多，虽然有的时候冷酷又自私，但并不是个心狠手辣、心思恶毒的人，不然的话宋家人早就不知道吃了多少苦头，而不是只挨了些不痛不痒的喝斥喝骂以及少数几下鞭子。

　　一名差役从外头进来，小心陪笑：“大人，宋家——”

　　“宋家那些玩意儿又闹什么啦？这种破事儿还特意来回我？那还要你们来干什么？拿鞭子统统给我抽一顿，今天晚上一律不准吃饭！我看他们就是吃得太饱了，撑的！”莫大人破口大骂。

　　他这段时间赶路操劳辛苦，旧疾复发跟这有很大关系，本就一肚子气对宋家老大不满，这会儿宋家人还敢闹事，这不就上赶着送给他出气吗！

　　他不痛快，凭什么让别人痛快？

　　“不不！”那差役也没想到大人会发这么大的脾气，吓得飞快说道：“有位宋家的姑娘说是懂医术，可以为大人试试看诊！”

　　屋里瞬间静默。

　　三个人，六只眼睛，齐刷刷看向那差役。

　　看得那差役下意识缩了缩脖子。

　　“你说什么？宋家的丫头说懂医术？要给老子看诊？”

　　差役迟疑着点点头：“是、是的......吧？”

　　他恨不得时光倒流，然后自己给自己一巴掌抽死算了！

　　干嘛给通报啊？真是疯了！

　　“哈！”莫大人给气笑了，下一秒顺手抓起枕头朝那差役砸了过去，破口大骂：“你是猪脑子吗！他们说什么你就信？就宋家那些货色，懂医术？给老子看诊？是不是老子太善良了、他们日子过得太好、竟敢消遣起老子来了？既然这么闲，那就给他们找点事做，叫他们跪到院子里头去，跪两个时辰！”

　　差役吓得一哆嗦，“是、是，大人！”

　　“大人，”孟差役忙陪笑：“大人息怒，宋家那一帮子窝囊废软骨头，给他们天大的胆子他们也不敢欺骗大人啊！或许......莫不是他们手里有什么药？”

　　宋家以前那也是官宦世家，高门豪族，这样的人家哪怕被抄家了，偷偷的留下了一点儿什么金贵东西，也很难说。

　　房差役也忙点头附和，求大人息怒。

　　他们倒不是故意帮宋家人说话，而是真的让他们跪两个时辰，那一帮子老爷夫人、少爷小姐的膝盖还能要吗？腿还能要吗？

　　后儿还怎么赶路？

　　对于流犯，朝廷素来有律法规定，必须保证八成以上的流放人口活着到达目的地。

　　他们带着的文书上都写的清清楚楚都有哪些人，到了地方，是要同地方官员交接的，对方盖了印鉴，他们带回京城，一趟差事才算圆满结束。

　　宋家人若是路上折损太多，那可就麻烦了。

　　若是受了伤没法赶路，误了期限，他们也同样会倒霉。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第7章 宋家人会医术？你傻了吗免费阅读。https://www.23sk.net 