    “我差点死了？”

    在屋里，林然一脸惊愕的从床上猛的坐起，接受着刚才突然得到的消息。

    他啥时候往死门关溜达了一圈？

    当时战斗结束后，林然最快速度回到俱乐部，但没一会他就早早的回到房间里躺下了。

    本来林然没有想这么早睡……但山板宗志看他的眼神总是有点不对，似乎是想要问他什么事情。

    一时间，林然心里瞬间就有点慌了，没有了聊天的想法，打算把这个事一笔带过。

    他隐隐有种感觉，大叔可能八成猜出了自己的身份。

    在和基里艾洛德神最后拼光线的时候，光芒的话语中有着一道很熟悉的声音。

    那句一定要活着回来，应该就是山板宗志说的了……

    他躺在床上眼里却没有半点睡意，战斗带来的伤势和疲惫都在给予的光中得到了治愈，现在的他精神的不得了。

    正因如此，他才闲的没事随口问了声系统，得到了这个让人震惊的回答。

    【若没有未知光芒的条件下，宿主有很大几率已经死亡。】

    “为什么啊？”林然很不理解的问道。

    系统总不会说要是没人们的光芒，自己就会被基里艾洛德神给打死吧？

    要这么说，那自己开头不也是也是差点死了，那会咋不见系统说这话呢……

    系统没去管林然心里的嘀咕，只是冷冷的说道。

    【由于天空之光出现了问题，导致在宿主的控制下，加强了空中型以及武装护腕的力量，这是宿主目前做不到的。】

    【而强行使用超出控制范围的能量，这对宿主本身以及光芒都有着很大的伤害。】

    【若是没有未知之光出现，就算宿主承受住了力量，天空之光也会变得濒临消失的程度。】

    “天空之光出现了问题?”林然疑惑的感受了一下体内的天空之光。

    战斗中他也没有觉得有问题啊？

    只见那团银色的光芒在林然身体里安安分分的漂浮着，那温柔的微光还在不间断的蕴养着他的身体。

    “好像没什么问题呀？”林然仔细检查了一下天空之光，有些纳闷的说道。

    自己接触的时间也不短了，有问题不可能看不出来啊。

    系统像是死机了一样，没有回答林然的疑问，过了一会，那冷冷的声音才传了过来。

    【在宿主战斗时，天空之光的起源之地出现不可知的问题。】

    起源之地？

    林然不禁愣了一下，这个起源之地说的是盖亚时空的地球吗？

    天空之光……不是在剧情里没有出现过吗，怎么会有差错出现了。

    “现在那个起源之地还在出现差错吗？”

    【并没有，起源之地在持续了十分钟左右恢复了正常。】

    林然头疼的揉了揉眉心，持续了十分钟……从时间方面来说，应该是短暂尝试了一下得到天空之光吗。

    不过自己提前给光芒截胡了。

    啧……算那个家伙倒霉吧，反正总不能搁着一个世界给他抢回去吧？

    “对了。”

    林然突然反应过来一件事，如果用光芒来加强形态是特殊情况的话，那是不是代表自己已经不能用空中武装型了啊。

    带着一丝希望，他满怀侥幸的问了系统，但结果自然是很残酷的两个字。

    【不能！】

    林然失神的躺在了床上，像是一个失去了梦想的咸鱼似的，默默把被子盖在头上，时不时还能听见什么声音。

    “…我…牛……会儿……封号……没开……”

    没过一会儿，被窝里面就没了动静，只有那轻微的呼吸声和表面的起伏证明着此时林然已经入睡。

    时间就这样悄无声息的流逝着……

    清晨……

    林然早就不知不觉中已经从被子里钻了出来，早上略显寒冷的温度让他不禁打了个哆嗦。

    迷迷糊糊的林然，半睁着朦胧的眼睛瞄向了挂在墙上的时钟。

    才六点啊……到八点在起吧。

    他美滋滋的把被子盖好，再次闭上眼睡了过去。

    “咚咚咚。”

    林然屋里的房门被轻轻的敲响，在这个

    林然的身体微微动了动，没有太大的反应。

    “咚咚咚。”

    他忍不住再次把被子盖在头上……

    “咚咚咚。”

    林然一脸惆怅的从被窝里爬出来，走到门前开门。

    我就知道总会有些事出来。

    毁灭吧，我累了……

    刚打开门，正好看到山板宗志举起右手要敲第四遍。

    见林然开了门，山板宗志也就收回了手：“林然小子，昨天睡得挺早啊，看来真是累坏了。”

    林然打着哈哈，一边挪开位置让山板宗志进来，一边把门给慢慢关上。

    自己哪是累啊……昨晚分明是不想聊那个事嘛。

    但山板宗志既然来了，他肯定也不能给拒之门外啊。

    坐在床上，两人有些沉默，谁也没有先开口打破这种僵局。

    半晌，还是山板宗志率先开口道：“昨天小子你去帮忙没有什么事吧？”

    “啊？”林然也是瞬间反应过来：“啊，帮忙没啥事，身体倍棒，吃嘛嘛香。”

    “嗯。”山板宗志犹豫了一会：“以后帮忙的时候，注意点安全。”

    “我明白……”

    林然轻声回答过后，周围的气氛再次变得尴尬起来，一时间竟然不知道要说些什么了。

    山板宗志也是有些复杂的看着林然。

    “林然小子……你是不是……”

    见到山板宗志一副欲言又止的模样，林然心里一惊，看来还是要暴露了啊。

    林然轻声问道：“是什么？”

    他现在已经认命了，既然暴露了……也好，这样自己的一些话也会有很大的重要性了……

    “唉……”山板宗志看到林然的样子最后还是叹了口气：“没什么，你好好休息吧。”

    山板宗志说完，就离开了林然的房间，随着门被轻轻关上。

    林然也是才回过神来，这是咋回事……没有去证实我的身份吗？

    看着这屋里的一切都没有发生变化，林然也是默不作声的钻回到被窝里，缓缓闭上了眼睛。

    他们都选择略过了这件事，就像没有人来过这里一样……

    （感谢战龙大炮的月票支持，谢谢。）

    （基里艾洛德神完事了，水一章，过几个篇幅就差不多要走一趟了(?ˇ?ˇ?)）

