    日子无聊而充实，除了怀念外面的阳光，高远现在并不思念外界的任何东西。

    因为实在是太忙了，虽然每天就是练拳，可是这练拳占去了高远绝大部分的时间，因为他真的很想弥补自己的短板。

    虽然高远不是个武痴，但是在被丧尸团团包围并压在下面的经历，已经是高远的一个心理阴影。

    那种感觉太可怕，经历太恐怖，高远绝对不想再经历一次了，所以，既然跟孙云祥练拳能弥补自己的短板，那么自然要全心全意的去练了。

    在星河的客厅里，星河在看电视，而高远就在一旁慢悠悠的打拳。

    “你能不能不要在我面前就这样慢慢的打太极了，你有很多时间可以练习，而现在，是你陪我看电视的时间，你不能占用我的时间去练你的拳头。”

    “是拳法不是拳头，而且这怎么就是你的时间了。”

    星河立刻道：“需要我拿出条约吗？”

    高远叹了口气，他站直了，道：“行行行，我陪你看电视，然后下午我得去十二号基地。”

    “找你女朋友？”

    “当然。”

    星河沉默了片刻，道：“我也去，我在这里很烦躁，我受够这里了，很久没有驴肉火烧可以吃了，就只有那几样食物，我要跟你一起去十二号基地。”

    “不行，那不可能，那样会世界大战的！”

    星河疑惑了，她看着高远，一脸不解的道：“为什么我去十二号基地会引发世界大战？因果律武器吗？”

    高远挠了挠头，道：“总之，你还是不去的好。”

    “可我和洛星雨认识，我要见她不需要经过你的同意，最主要的是我想知道你和她在一起都会干些什么，因为你每次见过她之后回来都很高兴，所以你们干什么了？”

    “也没干什么啊，就是拉拉手，亲亲嘴，她爸一直在也干不了别的啊……”

    星河沉默了，然后她开始靠近高远，而高远却是向后一跳，直接就退到了两米以外。

    看星河的动作就知道接下来估计要出事儿，而高远的选择就是绝不能出事儿。

    但是，这么明显的躲避动作，好像更会出事儿吧。

    高远下意识的后退了之后，心里突然迷茫了。

    虽然和星河关系不错，可这关系也太奇怪了，而他现在每天陪着星河，说白了是政治任务国家需要，难不成，他最终还要为国家献身？

    星河果然生气了，她大声道：“你和洛星雨可以做的事情，我就不行吗？你过来！”

    高远咽了口唾沫，然后就在这时门被敲响了。

    竟然有人敲门，高远发现了生路，于是他立刻跑到门前拉开了门。

    一个人举着手正要敲低三下，他万万没想到门这么快就开了，于是他的手朝着高远的脸就下去了。

    高远把头一晃，然后敲门的人赶紧收手，随后他一脸错愕的道：“你好，最高首长请您过去开会，还有星河……”

    “好的，马上去。”

    高远朝着星河道：“走了，开会去，估计是你一直期待的事情，否则不会让我们一起过去的。”

    星河的脸色有些冷，她生气的时候和地球女人没什么两样。

    星河站了起来，面无表情的走了出来。

    “这边请。”

    两人上了电瓶车，直到会议室，星河的脸色也没有任何回暖的意思。

    进了会议室，里面的人不多，正在讨论着什么，星河第一个走进去后，李文站了起来，微笑道：“你好，请你来是因为……”

    星河缓缓的转身，冷漠的看了李文一样后，冷冰冰的道：“你好，我不好。”

    星河坐了下去，李文诧异的看向了高远，因为星河如此明显的生气还是第一次。

    高远无奈的摊开了手，道：“别看我啊，我……我也没办法啊。”

    气氛有些尴尬，李文轻咳了两声，道：“请坐，星河，请你来是想告诉你，我们已经准备好去找回医疗仓，部队已经集结完毕，正在进行紧张的训练，然后物资准备工作也已经接近尾声，只等挑选一个合适的日子出发。”

    这是星河一直等待的事情，去寻找医疗仓的行动终于提上了日程。

    “很好，有多少人？什么时候出发？”

    李文很严肃的道：“目前已经确定的人员有三千一百二十六人，至于出发日期还没有确定，但预计将会在十五天后完成所有的准备工作。”

    星河点了点头，道：“三千多人啊，好的，那就出发时通知我就好了。”

    不要和生气中的女人谈什么正事儿，尤其是身份特殊，而且是太特殊的外星女人说什么正事儿。

    高远心里哀叹了一声，于是他一脸歉然的对着李文点了点头，然后在自己的座位上坐了下去。

    高远的座位本来就挨着星河，要不是星河，他也没资格来这个会议室不是。

    坐下去后，高远把手从会议桌下面伸了出去，抓住了星河的右手，星河的右手挣了一下，没有摆脱开高远的手，然后她很快就把攥成拳头的右手松开了。

    高远手心里全是汗，但星河的脸色却是迅速阴转多云，多云转晴。

    星河都快笑出来了，她的情绪转化太快，以至于以李文为首的众多大佬看着高远的眼神都是掩饰不住的佩服。

    不愧是克星啊！

    星河微笑着对李文道：“这是个好消息，我已经期待很久了，真希望能早日出发，在目前极端困难的环境下，还能这么快的做好一切准备，我个人表示非常敬佩各位的工作。”

    不正式的外交辞令都出来了，李文看了看高远，再度表示了佩服。

    “咳咳，好的，星河同志，这次请你来，是想请你仔细考虑一下，你真的要参加这次行动吗？”

    星河眉开眼笑的道：“是啊，说过很多次了，不用再说了吧，只要高远跟我一起去就行了。”

    李文吁了口气，道：“好吧，那么我们需要再度增加一些人手，专门负责保护你……和高远的安全，预计远征军的总人数将达到五千人的规模。”

    星河点了点头，然后她微笑道：“其实也不用派那么多人保护我啊，有高远就够了。”

    高远低下了头，他不敢也无法再直面别人的视线了。

    李文这次沉默的时间有些久，他情不自禁的低头揉了揉脸后，道：“嗯，这次行动的代号为星火行动，意为星星之火可以燎原，部队代号为星火远征军，还有……嗯，星河同志，要不然你和高远先回去休息后，有关星火行动的具体计划和时间和我们会通知高远，然后让他为你转述好了。”

    星河立刻就站了起来，笑道：“好，那我们先回去了，再见。”

    星河站了起来，忘了松开高远的手。

    于是高远木着脸也站了起来，有气无力的低声道：“对不起……我们先走了。”

    高远低着头，星河抬着头，两个人离开了会议室。

    高远的背影很萧瑟。

    等会议室的门重新关上之后，注视着木门良久的李文终于低下了头，放开了面前的一叠文件。

    随便的翻了翻之后，李文终于一声长叹，道：“这算什么？”

    “为国争光吗？不，算为地球争光吧。”

    “老陈，不要开玩笑。”

    李文说完后，却是自己也忍不住苦笑了起来，道：“这会还有必要开吗？咱们都商量多少次了，在这儿再商量一遍定好的事情吗。”

    “还开什么会，就是这个星火行动的名字是不是改一下？”

    李文扭头道：“哦，为什么呢。”

    “星星之火可以燎原，这个含义是好的，但是小高叫克星，再叫星火计划，这个……你们觉得呢？”

    “不用改，挺好，克星克的是星河，我听说还有个洛星雨是吧？再加上个外大蛇人也克了挺好，跟星火行动……要不然叫燎原行动吧！”

