    请吃饭很顺利，小饭局，就四个人，除了张叹和四谭锦儿以及那位大领导，还有谭锦儿的顶头上司李慧琳。

    李慧琳全程都是惊讶的，此前她不知道谭锦儿还有张叹这层关系，以为只是个低头努力奋斗的小女孩，没想到竟然和张叹认识。

    张叹是谁，她当然知道，旁边坐着的酒店大领导都在巴结人家。

    小看了谭锦儿，李慧琳心想。她忽然想到周明，这人以前总是给谭锦儿穿小鞋，后来突然就没有声响了，没再为难谭锦儿，以前她以为是周明自恃身份不和谭锦儿计较，现在看来并非如此，可能是被张叹警告了。

    这顿饭吃的宾主尽欢，结束后各自散去，张叹开车来的，离开的时候叫了代驾，他和谭锦儿一同离开。

    光线暗淡的车内，谭锦儿坐的笔直，目光直视，鼻尖闻到浓烈的男性气息，听到呼吸声。

    她知道，张叹就在身边，但是她不大敢看，身体紧绷，好像是第一次这么近距离和他在一起，好在身前有司机在，不然她坐立不安。

    张叹喝了酒，口有些渴，从车里拿出一瓶矿泉水，拧开后递给谭锦儿。

    “我不用，哦，对了，我买了冰红茶，你喝点吧，可以解酒的。”谭锦儿想起自己离开饭店时提前准备的小熊冰红茶，是专门给张叹准备的，今晚张叹喝了酒。

    “谢谢，喝了一点而已。”张叹说，拧开冰红茶喝了两口，冰爽解渴，精神一振。

    谭锦儿也喝了一口张叹个诶的矿泉水，今晚她没喝酒，张叹不让她喝，她也不怎么会喝，李慧琳和大领导便没有强求，哎，她从没见过这么和蔼的李慧琳和大领导，完全颠覆了印象中或毒舌或严肃的形象。

    谭锦儿回想今晚的饭局，虽然张叹和大领导等人是第一次见面，但是全程表现的颇为熟络，直到饭局结束都没有提工作上的事情，更没有提帮忙的事情以及有关她工作调动的事情。

    她没看懂。

    在她看来，这就是一场普普通通的饭局嘛。

    但是回去的路上，张叹告诉她，不是聊到了拍电视剧的事情吗，下部剧尽量到酒店取景。

    谭锦儿猛然想到，这位大领导好像是分管宣传和公关的！

    她惶恐，担心给张叹惹麻烦，但是这对张叹来说只是小事一桩，拍电视剧真要用到酒店，用别的和用这家不都是用。

    第二天上班后，谭锦儿就接到通知，她工作调动，升职了，去了宴会部，升任宴会部销售副总经理。听起来像是宴会部二把手，其实上面还有三位，往上依次是销售经理、副总监和总监。

    不过，对于谭锦儿来说，这依然是她职业生涯的一次质的飞跃。

    “请客，请客~~我要吃大餐！”作为谭锦儿的闺蜜，小颜第一时间得知了消息，为闺蜜高兴的同时，嚷嚷要吃大餐，“把我干女儿带来，都好久没见到小可爱了，她是不是被你卖了吖锦儿。”

    谭锦儿啐了一口，“什么你干女儿，别占我便宜！”

    小颜笑嘻嘻地凑到谭锦儿身边，“不让我占便宜，那让哪个臭男人占便宜？嗯？”

    谭锦儿让小颜挑吃饭的地点，小颜竟然挑了一家儿童餐厅，这让喜儿很开心。

    “小颜姐姐你又变漂亮啦~”

    谁说喜儿不会说恭维人的话呢，她见面就夸小颜颜值高。

    但是小颜并没有很高兴，她命令喜儿不能喊她姐姐。

    “你要喊干妈。”

    喜儿眼珠溜溜转，她才不上当呢。

    “hiahiahiahia~~”

    她用笑化解僵局，她才不叫干妈呢。

    小颜捉住她，“别想萌混过关，你姐姐好不容易请我吃饭，我却挑了一家儿童餐厅，就是为你选的，你还不叫我干妈？”

    “hiahiahia~~~小颜姐姐，我介绍张老板给你认识叭，他可好了。”喜儿供出张老板。

    小颜哈哈大笑，说张老板啊，她知道。

    “你问过你姐姐了吗？你这样说，你姐姐会不会打扁你？”

    喜儿瞄了瞄她姐姐，hiahiahia笑，不做声了，她还是安静的当一只小可爱叭。

    吃晚饭的时候，小颜告诉谭锦儿，酒店里有闲言碎语，说她升职这么快，是伴了大腿。

    谭锦儿怔了怔，想反驳，但是话说不出口，因为她好像真的是伴了大腿，张老板的大腿，不知道算不算。

    吃完饭，三人又去唱了歌，在江边逛了逛，回到家时已经晚上十点多了。

    “洗澡~睡觉。”

    谭锦儿张罗喜儿去洗澡，但是喜儿抛下一句“我去看看大白”，跑了出去，窜门去了。

    谭锦儿：“……”

    白建平已经回家了，刚在摇椅上躺下，打开电视，门口就出现了一只小可爱。

    “从小红马回来了？”白建平问道。

    “hiahiahia~”喜儿趴在门口朝里张望，从身后拎出一个小包包说，“看，大白，我给你带好吃的来啦。”

    “那请你快进来。”

    喜儿哒哒哒跑到白建平身边，把小包包递给他，打开来，是两个马蹄糕。

    “你专门给我买的？”白建平十分感动，小朋友真会关心人啊，不像小白那个屁儿黑，几天没音讯。

    喜儿开心地点点头，说她今晚和姐姐去吃了好吃的，然后没吃完，就打包回来了。

    “我们不能浪费吖，不能浪费，给你吃。”喜儿说，经历过上次小红马大聚餐剩下许多食物后，她就特别注意珍惜食物。

    虽然是吃剩下的，但是白建平依然很开心，给了喜儿两瓶小熊饮料作为回礼。

    谭锦儿在走廊那头喊她去洗澡，她和白建平拜拜，抱着小熊饮料跑了回去，见面就大方地给姐姐一瓶。

    谭锦儿问她：“马蹄糕给了白舅舅吗？”

    “给啦，他可高兴啦，夸我是个好孩子呢，还说小白是个瓜娃子，要向我学习，hiahiahia，我这么厉害我骄傲了吗？哼~”

    谭锦儿无语，心说既然你没骄傲，那小鼻子不要朝天哼呀。

    “洗澡~过来，你今天出了一身的汗，你为什么总是跑来跑去，我们慢点走不好吗？”

    “hiahiahia，我要追上姐姐吖~~”

    “你追我干嘛？”

    “你不要喜儿了呢？”

    “怎么会！”

    谭锦儿刚带喜儿到浴室里，敲门声响了。

    “有人来啦，我去开门！”

    喜儿真积极啊，第一时间想要去开门，但是被谭锦儿捉住，塞回了浴室里。

    “你光着膀子，好意思吗？”

    喜儿只穿了小裤子，衣裳脱掉了，露出白白嫩嫩的小身子。

    谭锦儿让她呆在浴室里不要出来，她擦了擦手，去开门，喜儿跟着来到浴室门口，趴在门沿，露出颗小脑袋好奇地往外打量，只见门口来的是白建平。

    白建平把一挂腊肉送给谭锦儿，说：“听喜儿说你升职了，没来得及准备东西，尝尝我家老马做的腊肉吧。”

    喜儿闻言，嗖的一下躲进了浴室里，不出来了。她姐姐特别叮嘱她不要到处嚷嚷升职的事情，结果她第一时间就走漏了风声，靠不住啊。

