
　　果然如凌画所料，宁叶与温行之为躲避宴轻追查，绕道回幽州。

　　寿宴当日，宴轻故意放走了两个高手，云落带着人寻着那两人离开的方向追去，沿途留下了记号，但出京两百里后，大约被宁叶察觉了，果断放弃了那两人，云落一下子失去了追查的踪迹。

　　宴轻带着琉璃、朱兰等一众暗卫与云落汇和后，分析了几个方向，果断地沿着一个方向追去。

　　宁叶沿途几次故布疑阵，都摆脱不了宴轻的追踪，十多日下来，反而进了江南的地界。

　　琉璃一路跟着宴轻追下来，灰头土脸，心里憋着一股劲儿，看着漕郡城池，很是怀疑，“小侯爷，您确定他们进了漕郡了？”

　　碧云山的少主，知道漕郡是小姐的地盘啊，傻了吧？才会往漕郡跑。

　　宴轻点头，“基本确定。”

　　他从不对自己做的决定怀疑。

　　琉璃很是不解，“他为什么往漕郡跑？”

　　“灯下黑？”朱兰同样灰头土脸，可以说，十多日日夜不停地追下来，她都觉得自己整个人升华了，每到一个分岔路口，她都忍不住想对宴轻说，要不将人分开查，但看着宴轻紧的唇，面无表情的脸色，目光平静地指着一个方向说这边走时，她就压下去了想说的话，想着宴小侯爷如此肯定，不将人手分开，必有他的考量。

　　琉璃冷笑，“三个月前，小姐才将江南大清查了一遍，宁叶和温行之还敢往江南跑，真不怕死在江南再也出不去。”

　　“他们必有倚仗。”宴轻随手将一块令牌扔给朱兰，“你回绿林总坛一趟，将这块令牌给你爷爷，让他与赵舵主盯好了程舵主，将程舵主的所有势力拿下，发动人手，拦住去往幽州和碧云山方向的路。”

　　朱兰愣了一下，接过令牌，低头一看，震惊地睁大了眼睛，整个人都懵了，看着宴轻，傻傻呆呆好半天，才找回自己的声音，“宴、宴、宴小侯爷……您这令牌……”

　　琉璃好奇地探头一看，也震惊了，同样睁大眼睛，“小侯爷，您这令牌哪里来的啊？”

　　“别人送的。”宴轻说的随意。

　　琉璃无语，“别人送您，就送您绿林新主的令牌吗？”

　　“嗯。”

　　琉璃：“……”

　　别欺负她见识小。

　　朱兰拿着这块令牌，觉得足有千斤重，“绿林新主子的令牌，绝对不会轻易给人，小侯爷您、您是不是就是……”

　　宴轻不当回事儿，“这块令牌，是当年别人强塞给我的。”

　　朱兰一下子没了声。

　　琉璃看着宴轻，“您口中的别人，是绿林的老主子吗？”

　　宴轻点了一下头。

　　琉璃：“……”

　　她很想问问宴轻，自家小姐与绿林过招时，他怎么就能面不改色，口风那么紧，半点儿没让人怀疑他就是绿林新主子呢？她与小姐私下里猜测了无数次绿林新主子是何人，为何五年都过了也不露面，绿林三舵主与崔言艺联手闹出那么大的动静逼新主子现身，可是小侯爷不当回事儿，跟着小姐来漕郡后，整天吃吃喝喝地看着小姐忙忙碌碌，他怎么就能看得过去？

　　大约是琉璃的眼神太幽怨，宴轻低咳了一声，“我当时是想将这块破牌子扔给她，但不是怕适得其反吗？绿林在她手下讨不了好，我又何必插手多此一举？反正有没有我出面，绿林不一样乖乖听她的话吗？

　　琉璃无语，“话是这样说吗？”

　　宴轻反问：“不是吗？”

　　琉璃心累，“自然不是，您若是出手，小姐会少受多少累啊。”

　　宴轻理所应当地说：“若我当时出手，绿林会服她吗？她能威慑绿林三舵主吗？”，他扫了朱兰一眼，又反问：“还有朱姑娘，她会到她身边跟随吗？”

　　琉璃一噎，那不能。

　　“所以，我做错了吗？”

　　琉璃无话可说，“您没做错。”

　　小侯爷没错，是她错了，她怎么能格局这么小？她就应该跟小侯爷学学，这时候拿出令牌来，才能有大用，若是早知道小侯爷是绿林新主，宁叶和温行之会往江南跑吗？

　　琉璃高兴起来，催促朱兰，“你快去，不，我跟你一起去绿林总坛。”

　　有了绿林出手，再加上江南是小姐的地盘，就不信拿不下宁叶和温行之。他们一定想不到吧，以为是跑来了江南灯下黑，但小侯爷会让他没灯可黑。

　　朱兰重重点头，“好，你跟我一起去。”

　　她看着宴轻保证，“小侯爷是不是觉得程舵主已成了宁叶的人？宁叶之所以来江南，是想借助绿林的势力挡住小侯爷您的追踪？您放心，我这就回去，我爷爷见了令牌，还有我带着令牌前去，一定会相助小侯爷您，赵舵主和夫人从小就对我喜爱，若有我爷爷和赵舵主联手，程舵主绝对不是对手。”

　　宴轻摆手，“去吧！若是程舵主不听话，杀了，你们俩动手。”，他说完，又补充，“带上一百暗卫。”

　　琉璃点头，与朱兰一起，也不耽搁时间，点了一百暗卫，匆匆过漕郡，去了绿林总坛。

　　宴轻伸了个拦腰，对云落说：“走，我们是总督府歇一歇。”

　　这十日下来，他已疲惫至极，得歇歇，才能继续猫追耗子。

　　云落应是，想着小侯爷是该歇歇了，自从京城出来，每日只睡两个时辰，他也佩服宁叶和温行之，他们一路故布疑阵，但都被小侯爷准确沿着正确的方向追了来，他们绝对不比小侯爷睡的多。他们来漕郡，估计也是打着想借程舵主歇歇喘一口气的原因。

　　总督府内，林飞远和孙明喻已收到了京城陛下驾崩的消息，正在总督府内商量着一定不能让漕运出事儿，否则掌舵使在京城必然被乱心，能不能稳住漕郡，就看他们的了。

　　他们正商量着，听人禀告宴小侯爷来了，齐齐一愣。

　　二人对看一眼，林飞远惊讶地问：“真是宴小侯爷来了？”

　　报信的人点头。

　　林飞远立即站起身，“走，我们出去迎迎。”

　　孙明喻点头，也立即站起身。

　　按理说，先皇驾崩，小侯爷这个时候应该待在京城才对，怎么会来了江南？如今来了漕郡，看来是有十分重要的事儿？

　　孙明喻问报信之人，“只小侯爷一个人吗？”

　　“还有云落公子。”

　　林飞远问的明白，“孙大人问的是掌舵使，掌舵使没来吗？”

　　报信的人摇头，“没看到掌舵使。”

　　林飞远闻言不再问。

　　二人很快就来到前厅，果然看到宴轻坐在厅内，他身边坐着云落，二人一身风尘，灰头土脸的，尤其是宴轻，看起来清瘦了很多，林飞远和孙明喻齐齐吓了一跳。

　　林飞远立即冲进屋问：“宴兄，你这是……”

　　孙明喻接上林飞远的话，“怎么突然来了漕郡？”

　　宴轻看着二人如实道：“追宁叶和温行之，从京城追到了漕郡，正好来总督府歇歇脚。”

　　林飞远“啊？”了一声。

　　孙明喻震惊，“我们听闻寿宴上的温行之是假的，是他们杀了先皇？”

　　“嗯。”宴轻颔首。

　　林飞远立即问：“追到人了吗？”

　　宴轻摇头，“还没有。”

　　林飞远紧张地问：“他们怎么会来了江南？”

　　“他们一路被我带着人追查，估计江南还躲藏。”宴轻喝了口茶，“反正，来了江南。”天籁小说网

　　“我们能做什么？要下令封锁江南吗？”孙明喻也紧张起来，“我们没得到有什么人进入漕郡的消息。”

　　“宁叶和温行之十分厉害，从京城到江南千里，我一路追下来，没拿住他们。他们就算来了江南，也不会让你们得到消息。”宴轻没功夫与二人唠嗑，“你们当然要下令封锁江南。动作还要快，至于细情如何，稍后慢慢说，总之，你们知道他们来了就行。”

　　林飞远当即说：“我这就传令下去，封锁江南。”

　　他看着宴轻，“宴兄，那你呢？”

　　“我累了，歇歇。”宴轻打了个哈欠，站起身，“我去我夫人的院子，让人将饭菜送去她的院子就行。”

　　“这个简单。”林飞远摆手，招呼管家来，吩咐了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十六章 绿林新主免费阅读。https://xs.23sk.com 