    非常棘手！

    没错。

    罗煜是从顾许提供的韩卓的资料上看出来的，韩卓，枪杀多人依仗的是他的射击水平，更可怕的是，韩卓手中的枪极有可能是哈默利150型小口径慢射手枪，

    哈默利150型小口径漫射手枪，是用于50米手枪漫射项目的专用手枪，这种枪单发填装，枪管和瞄准基线较常规，扳机调整方便，引力比较稳定，瞄准具游隙小，修正准确，枪管精度非常好。

    比起警用手枪来，更具有灵活性和瞄准性。

    最重要的是枪身重量只有1,21千克，枪长430毫米，可以说这样的射击专用枪，在二百米之内，专门的射击队员发射，绝对是百发百中。

    警用手枪一般起到的是威慑作用，不到万不得已，不会开枪。

    所以，韩卓的枪比警方的枪在对战中更有优势。

    车已经进入乌蒙山区域，正快速爬坡，驶向乌蒙山游戏产业园区。

    就在这个时候，罗煜的手机响了。

    未知号码来电，罗煜接听。

    电话那头安静了几秒钟。

    罗煜：“你好？”

    “你好。”罗煜脸色微微变了变，是从来没有听过的陌生人声音。

    “罗煜，终于等到你来了。”对方的声音清晰，低沉，带着浓郁的仇恨语气。

    罗煜一怔：“你认识我？”

    “你认识云瑶吗？”对方没有回答罗煜的话，而是问云瑶。

    “云瑶？认识，听说她两年前休学了，离开了京城。”罗煜非常镇定，淡淡的说：“云瑶同我是从小一起长大的伙伴，你知道她的消息？”

    “我是韩卓，云瑶的男朋友，云瑶是被你们罗家迫害的，是被你罗煜害死的，罗煜，进入乌蒙山，你就是死路一条！”

    韩卓？

    汽车行驶的既稳又快，电话里的声音清晰无比，夏初听的清清楚楚。

    罗煜没有说话。

    “你们不是组队借着游戏之名要来乌蒙山抓我吗？罗煜，我跟你们可以公平对战一场，我就在一支抓逃犯的游戏战队内部，想不到吧？罗煜，乌蒙山入口和山上我都提前装好了监控，如果你告知警方我的信息，我就不客气的开始动手杀人了。

    哦，对了，听说这次抓捕我的游戏战队一共四支，罗煜，两天两夜，你能找到我，抓到我，你活！两天两夜之内，找不到我，抓不到我，你等着到阴曹地府给云瑶陪葬！”

    电话挂断了，车内顿时静默无声。

    夏初不知道云瑶是谁，可夏初知道，他们遇到了威胁。

    罗煜拨通了电话：“顾许，云瑶是怎么死的，为什么韩卓说要我为云瑶陪葬，不要隐瞒我，告诉我真相。”

    那边的顾许听到罗煜的声音，苦笑着摇摇头，很多事情，并不是谁想隐瞒就能隐瞒得了的。

    “罗少，两年前云瑶牵扯进一个国际犯罪团伙案件，因为没有确凿的证据，云瑶得以释放，后来她迷上了玩真人游戏，一年前她独自参加游戏战队比赛，没想到失足落入瀑布中，发现尸体已经是几十里之外了。”

    顾许说的简明扼要：“罗少，我可以保证，云瑶之死同罗家无关，同你更没有关系，我要不要跟跟苏队汇报，马上支援乌蒙山行动？”

    “好，我们分头行动，我还按照原计划同张芸汇合组建游戏战队，你联系苏队派人秘密增援，千万不要暴露行径，韩卓在乌蒙山入口和山里都安装了监控，一点发现不对，他就要枪杀身边的人。”

    “好，明白。”

    罗煜的目光落到了镇定的少女夏初身上。

    墨玉眼对上了罗煜清贵冷静的星目，静静地露出淡定的浅笑，然后从背包里取出微信麻醉枪，检查了一遍。

    夏初已经从罗煜接到的电话和同顾许的安排里听出了这一次行动的危险性，但是夏初镇定自若的检查自己可能用得上的麻醉枪，还是让罗煜露出了欣赏的眼神。

    罗煜：“知道危险了，对方有真枪，怕不怕？”

    “怕啊。”夏初往汽车后背上靠了过去，墨玉眼灵动：“与其害怕，还不如想一想怎么就能提前辨认出游戏战队里的伪装的韩卓，避免更大的危险。”

    罗煜也靠在座椅背上，看着前方的山路，慢慢的笑了：“嗯，有道理。”

    山里已经是九点钟了，初升的太阳照在远处山坡盛开的夏花丛间，绚烂明亮。

    阳光从头顶的汽车天窗穿进来，明亮温暖，越发让夏初的墨玉眼更灵动，五官更是楚楚动人。

    “给我介绍一下张芸这一次在乌蒙山游戏产业园区组建的游戏战队特色，一会许哥给我发来韩卓的相片，我应该能画出韩卓伪装的人物画像。”夏初从背包里取出平板电脑，看着罗煜。

    “你会根据犯罪行为给罪犯画像？”罗煜显然有点惊讶：“我们国际安全组织也有一个神秘的画像专家，两年前我同她联络过，她只用了几个小时就画出了三个案件的罪犯画像，为破案争取到了宝贵的时间。”

    罗煜难得说这样的事情，夏初配合：“哦？”

    “嗯，叫大佬。”罗煜说完大佬两个字，忽然就停止了。

    他忽然想起来，在动车上，那几个劫持人质的罪犯找的大佬就是眼前的女孩夏初。

    此大佬不会是那个大佬吧？

    罗煜心里闪过这样的念头，马上就自我否定，不可能。

    就在这时，夏初的平板电脑响了一声：“许哥传来了韩卓的照片，长得还挺不错。”

    罗煜点了点头，说起了张芸传过来的组建战队的信息：“乌蒙山游戏产业园是张总和吴总联合开发的，就是因为警方追捕韩卓，影响到游戏产业园区的生意，张芸索性以游戏战队的名义进入深山，追捕韩卓归案，一方面她是GA大学的学生，参与这次追捕活动，另一方面也是为了早日抓到韩卓，让游戏产业园区早日营业。”

    “刚才韩卓的电话里说他是三支游戏战队中的成员，张芸是不是认识他，而且关系不错，但是张芸并不知道韩卓的真正身份，也就是说，韩卓伪装成了另一个人的身份。”

    “这个人一定不会暴露出他和云瑶的关系，但是他一定会认为云瑶死的太冤枉，引发了张芸的共鸣。”

    “那这样说来，张芸应该认识云瑶，同韩卓认识也是因为云瑶的事情。”

    “韩卓就混在三个战队中，他给了我两天两夜时间，而且威胁我一旦暴露消息，他将会射杀身边的人呢，可见他穷凶极恶，心思缜密。”

    随着罗煜和夏初的交流，夏初的手在平板电脑上描绘出了韩卓伪装的精准画像。

