    虚空之中的乱流卷过来，尽管不能撕裂莫无忌的身体，莫无忌依然很是担心，他怕被这种乱流卷离仙界。

    天机之地坍塌的那种狂暴，撕裂仙界空间似乎并不是什么奇怪的事情。

    最初的时候，莫无忌被乱流卷走他并没有去反抗。只是任凭洛书护住他，然后全力疗伤。这除了他重创的原因，还有一个原因就是莫无忌不想让榆真娜追上他。

    数天过去，莫无忌身上的伤势彻底康复后，也没有感受到榆真娜追上来的征兆，莫无忌想要伸展出领域，同时查看周围的情况。

    他很快就发现，自己的领域根本就伸展不出去。无论是神念还是仙元，都只能护住他身周而已。此刻空间乱流并没有减少，反而是越来越狂暴。

    更让莫无忌担忧的是，这下方就好像有无穷无尽的地心引力一般，在空间乱流的作用下，不断将他往地下席卷。

    最初的时候，莫无忌还能做到护住全身，然后努力的寻找一个方向偏移。接连下落一个月后，莫无忌除了护住全身之外，什么都做不了。

    下面的地心引力似乎也越来越大，莫无忌的速度都越来越快。这让莫无忌极为焦急，他怀疑这样下去，最后自己会不会被摔成肉酱。

    他的肉身再强，这样无休止的加速下去，也是死路一条。

    不朽界完全不能沟通，他现在唯一能做的除了护住全身之外，还有就是修炼。

    莫无忌心再大，也无法安心在这种情况下修炼。

    这个时候他连洛书都不能祭出，除了护住他身上的一章洛书外，其余的洛书全部在不朽界中。

    莫无忌勉强让护住他的洛书空间增大了一些，然后在洛书中不断寻找方法降低速度。

    两个月后，下落越来越快的莫无忌心慌之下将洛书收入戒指。

    洛书可以护住他，却无法让他找到降速下落的办法。几个月时间，他下落的速度已经到了一个极度夸张的地步。如果再这样下去，就算是洛书可以护住他，他在洛书中震也被震死了。

    那无法用神念控制的可怕下落速度，莫无忌的识海强大无比，也感觉到一阵阵的晕眩。

    莫无忌没有时间去理会这个，他疯狂的模拟风遁术，又是数天过去，莫无忌终于止住了这种可怕的疯狂加速下落，他的风遁术让他的下落速度不再增加。

    尽管这种速度依然可怕，至少让莫无忌心里略微安稳了一些。这样的速度落在地上，他可能会重创，应该不会致命。

    莫无忌也不敢祭出洛书，在这种无法控制的恐怖下落速度下，洛书护住他的同时也限制了他的风遁。

    又是接连几个月过去，莫无忌还在想着不知道自己到底会落在什么地方的时候，就感觉到脚下一震。

    “轰！”周围的碎石和泥土直接被莫无忌轰开，莫无忌可以清晰的听到自己体内的骨骼不断碎裂，然后一种窒息传来。这种窒息不是呼吸上的，而是一种生机和脉络上的窒息。让他的生机陷入滞遁，脉络几乎要断裂。

    好在这个过程并没有持续多久，莫无忌周围就是突兀的一空。下一刻，他落在了实地上。

    感受到自己的骨骼尽皆碎裂，全身都是血雾覆盖，一道道血箭几乎要将体内所有的鲜血全部喷出去一样。莫无忌反而松了口气。只要到底了就好，他有一口气在，就不会有危险。

    莫无忌的神念伸展了一下，这次居然可以伸展出一丈之外。莫无忌第一时间就进入了不朽界。

    大荒和甩锅都在拼命的修炼，特别是大荒，莫无忌感觉到大荒的实力比他刚刚修复的时候强了数倍都不止。

    这次莫无忌没有用鸿蒙生息，他的伤势在肉身。作为一个神体圆满的炼体者，最不怕的就是肉身伤害。当然，元神伤害对莫无忌根本就没有多少影响，他本来就没有元神。

    莫无忌坐在数条极品仙灵脉之上，一百零八条脉络逆转形成周天，生机络更是以最快的速度修复着莫无忌体内的伤势。

    比起当初被几个大仙帝联手攻击，这次莫无忌的伤势要轻得多了。不是因为他受到的伤害小了，而是因为他的实力比当初强了何止千万倍？

    仅仅一个月过去，莫无忌的骨骼就彻底复原，肉身也恢复了过来。尽管是生机络太过强大，莫无忌也知道，还有一个重要原因，他是一个炼体者。

    莫无忌没有去打搅甩锅和大荒修炼，离开了不朽界。

    伤势全部康复，莫无忌的神念可以伸展出去将近十丈左右。他抬头看了看上方，哪怕是睁开灵眼，依然是一片灰蒙。之前落下的时候，莫无忌可是清清楚楚的知道，他似乎穿过了一个类似星球的空旷陆地。

    脚下的泥土很坚硬，就好像被烧坏了的瓦片凝固到了一起，呈现不规则的突起延伸出去。

    周围没有任何生命气息，莫无忌的只是走了一炷香，神念就接触到了一个巨大的倾斜石壁。石壁看起来比较光滑，上面的颜色呈现青灰。

    莫无忌有了一种不好的预感，他加快速度到了这石壁旁边。再次抬头看了上去，这光滑的石壁倾斜下来，让他有一种极度的压抑。

    就好像他被一个巨大的锅子盖在了下面，他手摸到的石壁就是这个锅子的边缘。

    这个地方莫无忌自然非常清楚，那就是永璎仙堑。当年他横渡过永璎仙堑，在永璎仙堑边缘的时候，就是这种感觉。

    可莫无忌又清楚，这个地方绝对不是永璎仙堑，尽管和永璎仙堑很像。

    他一拳轰在了这倾斜石壁之上，碎石炸开，一个巨大的豁口被他轰出。莫无忌惊骇的发现，这个豁口居然还在自动修复。

    莫无忌等了不到半天时间，刚才那个被他轰开的豁口就完全修复如初。唯一的区别就是外表的那青灰色的苔印没有了。

    不要说莫无忌没有打算从这边壁离开，就算是他原本想要打穿这边壁，现在也放弃了这种想法。万一他进入了这不知道有多厚的边壁之中，最后说不定他会被封印在这个可以自动修复的边壁里面。

    莫无忌猜测他应该是被困在了一个古怪的地方，这里也许没有永璎仙堑的各种危险，这里的规则比永璎仙堑要高的太多了。

    莫无忌感应了一下地势，选择了略向高的地势方向沿着这个石壁边缘前进。不管这里能不能出的去，他都要试试看。一年不行两年，不行就三年，终究有一天他能够走出这个天堑。

    ……

    当莫无忌在这不知名的虚空天堑中寻找出路的时候，榆真娜却出现在了一块悬浮在虚空的巨大石块上。这石块半灰半白，在上面还有三个字，七界石。

    这里正是当初莫无忌来过的地方，只是当初莫无忌是从大荒海域来的，而榆真娜是通过符箓来到这里的。

    榆真娜自然是不知道大荒海域可以直接来到七界石，如果她知道的话，她绝对不会浪费这样的一张顶级符箓来七界石。

    在七界石的对面有七个黑黝黝的无尽虚空黑洞，榆真娜并没有和莫无忌之前那样，选择一个进入。而是直接拍碎身上的规则符。

    狂暴的天地规则压力传来，榆真娜周身血雾喷出，七界石对面的虚空中一道力量卷来，将榆真娜卷走，消失的无影无踪。

    ……

    对仙界的人来说，修炼到仙帝极致后，会和修真界一样飞升到一个更高的界面，这个界面叫着神界。

    事实上无数年来，仙界从未有人飞升到神界过，也从没有人知道神界是如何的。七大仙域大多数人的眼中，更直观的是太上天。太上天的地位比仙界高，紫昌络更是以道帝称呼，让许多仙人将太上天代替为了神界。

    后来诸神塔出现，其中远远超越仙界的各种法宝、功法、道痕相继被人找到。神界的概念才在仙界成型，但依然是只是修炼之余的一种谈资而已。毕竟没有人去过神界，也没有人见过神界的强者。哪怕是诸神塔中，也没有人见过真正的神人。

    神界是真实存在的，不过不是叫神界，而是叫神域。

    在神域，最强大的自然不是神人，而是神王。神王和仙王不同，仙王之上还有仙尊和仙帝。神王，就是整个神域最巅峰的存在。

    神域浩瀚无边，在神域中能成为神王的，每一个都是惊才艳艳，宇宙无双的存在。哪怕不是神域的十大神王，能跨入神王这个层次，哪怕是没有称号的神王，也已是站在了宇宙的巅峰。

    寂鼎神王不但是神王的存在，还是神域的十大神王之一。尽管他的修为最低，只有神王六层，依然凭借一方寂鼎获得了一个寂鼎神王的称号。不但如此，他的实力还压制住了排名第十的泓起神王，在十大神王之中排在了第九。要知道泓起神王可是神王七层的实力。

    此刻在自己的寂鼎神王殿中，寂鼎神王脸色铁青，他手中拿着一个破碎了的灵魂魄牌。这是他儿子榆真迩的灵魂牌，灵魂牌碎裂，显然意味着他的儿子已死了。

    是谁?竟然敢杀他寂鼎的儿子！

    （第二更送上，最后四个小时请求月票支持，晚上还有一更。七月第一更也在凌晨，所以如果睡觉晚的除了这一更之外，还有两更可以看。最后继续求月票，本月的月票不投下个月是要作废滴的。）

    ......