    话说此时！

    远在大夏之外的大金帝都。

    金兰梦一行早已回到大金。

    此刻大金皇宫之中，一座古色古香，清晰可人的宫殿之中。

    一袭白色纱裙，退去面纱，露出惊世容颜的金兰梦正跪在地上，满脸愧疚道：“父皇！儿臣知道错了！”

    在其身前的主位，一名身穿金色纹边龙袍，面色沉稳，不怒自威的中年男子坐在那里。

    隐隐之间，一股令人生畏的气势弥漫周身。

    正是大金当朝帝皇，金天下！

    此刻的金天下，面色之上不满寒霜道：“谁允许你出访大夏的？”

    “父皇！我……”金兰梦俏脸一变，支支吾吾。

    “你知不知道，假传圣旨 欺君罔上乃是死罪？”

    金天下一拍扶手站了起来，面色之上寒霜凌冽：

    “还要和大夏和亲？你真以为夏子辰那个小子还记得你？”

    “父皇！小辰子记得我，只是这其中必然有什么缘故，所以……所以……”

    金兰梦说着，显然有些底气不足。

    因为到大夏之中，整个过程里，夏子辰根本没有见到她的真面目。

    就更别说认识她了。

    “你放肆！”金天下怒了：“就是朕平日里太过宠爱于你，导致你如此无法无天，就连假传圣旨，欺君罔上。”

    “此等大逆不道之事也能做出来！”

    “父皇！儿臣这么做，也只是不想大金与大夏开战！”

    金兰梦倔强抬起头。

    金天下气笑了，“此乃皇朝大事，岂是你能干预的？就是怪朕太过于宠爱你，使你已经不知道自己什么身份了！”

    闻言，金兰梦倔强的俏脸之上满是愤然：

    “父皇想要与那夏元坤合作，那夏元坤如此狼子野心，就连勾结外人，企图造反这种事情都能做出来。”

    “儿臣是怕那夏元坤这是在利用父皇啊！儿臣不想如此！儿臣也不想看见大夏与大金开战！”

    金天下闻言，眼中闪过一丝不易察觉的温柔，脸上却是淡漠道：

    “此事不是你能做的，现如今朕已经派莫元帅领军出征了！”

    闻言，金兰梦俏脸一变：“父皇！”

    金天下一甩龙袍：“在此期间你就好好留在此地反省吧！”

    说着他大步离去，对着门口守卫说道：“没有朕的命令，公主要是不见了，你们就以死谢罪吧！”

    “遵旨！”守卫连忙躬身，把整个宫殿都拦了起来。

    “父皇！不要啊！父皇！”金兰梦冲了出来，大喊道。

    然而却是没守卫丝丝拦住，寸步难行。

    只能看着金天下的背影远远而去。

    金兰梦一阵失神。

    ……

    离开了金兰梦宫殿之后。

    金天下来到了处理奏折的宫殿。

    这里面有着几名神魔强者早己守候。

    定睛一看，正是那随着金兰梦出访大夏的几名神魔强者。

    “说说吧！”金天下走到他们的面前开口说道。

    这些人明面上是金兰梦的护卫，实际上却是大金的暗卫。

    此次金兰梦私自假传圣旨出访大夏，他金天下怎会不知。

    只不过他是想要借此机会，认真调查一下夏子辰罢了。

    不然就金兰梦那些把戏，怎么可能安安全全通过大金排查出访大夏呢。

    这一切都是他在一手掌控。

    其中一人闻言，踏出一步道：“启禀陛下，这大夏新皇夏子辰年纪确实不过十八！”

    “这修为嘛！却是连我等神魔也是无法看透。”

    闻言，金天下皱了皱眉。

    修为连神魔也看不透？

    这么说来，要么就是夏子辰的修为高深，连神魔也无法窥探。

    要么就是修炼了某种秘术，隐匿了修为实力，使得人没法看清。

    金天下自然是偏向于后者。

    那夏子辰不过十八年纪，就能修炼到超过神魔的境界。

    实在令人匪夷所思。

    而更像与修炼了特殊秘书。

    毕竟大夏这些东西可是不少。

    “但是，属下却是觉得此人修为很不简单！”那人又再次开口。

    “哦？”金天下来了兴趣。

    “此人虽然看不透秀我去，但威压却是很强，有种天地意志在其中。”

    那人连忙解释可不敢卖关子。

    其他人同样点头。

    因为他们也是承受过夏子辰威压的。

    不过，听得此话，金天下更是大皱眉头。

    天地意志？

    那可是天命大能才可领悟到东西。

    一个区区不过十六七岁的小子，怎么可能做到。

    一切应该都是秘书作怪罢了！

    金天下如此想到。

    “罢了！还是说说其他的吧！”

    金天下摇了摇头，先不去管那些，直接问道。

    闻言，那名神魔强者就开始讲述了大夏一行的经过。

    从金兰梦提出结盟，想要和亲再到夏元坤一力反对。

    再到夏子辰的种种决定。

    什么不和亲，不割地，不求和！

    再到夏子辰说的天子守国门，君王死社稷！

    种种，一字不漏全部说了出来。

    金天下的表情也在变化。

    一会儿点头 一会儿皱眉，一会儿又是摇头。

    再到后来的震撼张大嘴巴。

    “这些话都是夏子辰说的？”等那强者说完后。

    金天下不由问道。

    很是不相信。

    “的确没错！”那名强者点了点头。

    其他强者同样是附和开口。

    “不和亲，不割地，不求和！”金天下喃喃自语。

    不断重复这句话。

    最后笑道：“真是一个狂妄无知的家伙。”

    “但是这天子守国门，君王死社稷，此话当真是令人钦佩。”

    最后，金天下又开口。

    对着此话一阵咀嚼。

    随后叹了口气道：“这夏子辰虽然年纪尚小，但能够说出此等话语！”

    “朕不如他啊！”

    金天下摇了摇头，他试想了一下，如果是他。

    他绝对不会说得出这种话来的。

    而听到金天下的赞赏。

    几名神魔强者都是脸色一变。

    就连陛下都已经自叹不如吗？

    这大夏新皇当真了得！

    能让一个同为帝皇的大金帝皇自叹不如，那是何等风姿？

    况且这大夏新皇年纪还这么小，这要是以后长大成人，那还不得了？

    然而赞赏归赞赏，金天下最后还是摇头道：

    “只是很可惜了！你大夏有着那件东西在，朕势必是要去拿的，谁也无法阻难朕！”

