    这一次就连胖子他自己也察觉到了，反应过来的胖子，一下子就用手捂住了自己的嘴，一双眼睛瞪得老大：

    “刚才那……那声音是从我嘴里说出来的吗？？”

    “胖子，符纸给我！”左十三走了过去。

    胖子听后，马上从自己的口袋里拿出了一张“六丁六甲驱邪符”递给了左十三。

    左十三接过符纸，直接将符纸快速贴在胖子的后心命关之处，六丁六甲驱邪符贴在胖子身上，没有任何异样。

    看到这一幕后，左十三也心生疑惑，如果不是冤魂附身，胖子刚刚那嘶哑的声音又是怎么发出来的？

    尚云苏见到这一幕后，起身走了过来：

    “我来看看。”尚云苏说着，走到胖子面前，从自己的背包里拿出了一枚黄色的古铜钱。

    “把你的左手伸出来。”尚云苏说道。

    胖子一听有些楞：

    “哪个是左手？我左右不分。”

    尚云苏无奈地指了指胖子的左手，胖子将手伸出，手掌朝上。

    尚云苏将手里的这枚铜钱，放在胖子的指尖，轻轻刮了刮，然后将铜钱的边缘对准了胖子的手心，说也奇怪，薄如纸片的铜钱，居然就这么在胖子的手心当中立了起来。

    尚云苏见此微微一笑道：

    “就算你藏的再深也没用，出来！”尚云苏说着，将胖子手心当中的那枚铜钱拿了起来，直接塞进了胖子的嘴里。

    铜钱刚刚进入胖子的嘴里，胖子的脸色一下子就变了，瞬间变得煞白，狰狞的模样一下子就在脸上浮现出来。

    “咯咯咯咯……”随着诡异瘆人的笑声从胖子的嘴里传出，之前那枚塞进他嘴里黄亮的铜钱随之掉到了地上，变得漆黑如墨！

    “天官之术？”那嘶哑阴森的声音再次从胖子的嘴里传了出来。

    “知道我是天官的后人，还不快滚！”尚云苏厉声说道。

    那嘶哑阴森的声音听到后，却冷笑了起来：

    “哼哼，区区一个天官的后人，还敢在我的面前口出狂言，不知死活！”

    话音落下，胖子怪叫一声，双手朝着尚云苏的脖颈就抓了过去。

    尚云苏眼疾手快，纵身后跳避了过去。

    胖子纵身高高跃起，落地的瞬间双脚不慎踩到了那块刻满古文字的石像，石像上面暗光一闪，随着胖子嘴里传出一声刺耳的尖叫，他整个人重重地摔倒在地上。

    紧接着一团黑雾从胖子的身上飘出，瞬间钻入地底，消失不见。

    左十三见此，连忙将胖子从地上扶了起来：

    “胖子，胖子，醒醒！”

    左十三连喊带晃，好不容易把胖子给喊醒。

    胖子睁开眼，有气无力的问道：

    “师兄，刚才我晕倒了吗？”

    “你没事就好。”左十三说着，从背包里拿出一件衣服，垫在了胖子身下，让他先躺下好好休息。

    左十三抬头一瞥，发现队伍里所有人的目光，都集中在了那块刻满文字的石像上面。

    彭昌盛当先开口说道：

    “我觉得这块石像咱们不能继续往下挖了……”

    常德明连连点头：

    “没错，谁知道这下面还有什么恐怖的东西！”

    尚云苏开口说道：

    “我觉得这块石像上面的文字，并非是古滇国当时的文字，而是某种能够封印和压制冤魂的符文，所以刚才那冤魂附在胖子身上的时候，不小心踩到它，马上被再次封印了下去。”

    尚云苏所判断的没错，左十三和她想到了一起：

    “而且刚刚控制住胖子的冤魂，恐怕仅仅是那冤魂的残魂之一。”

    一缕残魂居然能够控制住阳气充足的成年人，而且还能够在胖子的身体里隐藏起自己的残魂来，如此骇人的冤魂，若是真将它放出来，后果将不堪设想！

    想到此处，彭昌盛再也顾不上历史和文化的研究了，连忙让常德明和张荣俩人将挖开的土坑再次填上。

    土坑填上之后，常德明和张荣俩人还有些不放心，又去找尚云苏借来了一枚驱邪避煞的铜钱，放在了石像旁边，弄完这一切，几人心里才算踏实。

    左十三回到胖子身旁，看到胖子精神还没有完全恢复过来，双眼直愣愣的盯着夜空，什么话都没说。

    被冤魂附身之后，正常人都有一个恢复的过程，胖子的体质还算可以，要是换成体质弱的人，恐怕要睡个一天一夜。

    安如霜也走了过来，看着躺在地上的胖子说道：

    “我刚刚给他喂了点儿水，休息一段时间，应该就恢复了。”

    “如霜，我是真的没有想到，咱们这次来到滇山，会遇到这么多的阻碍和危险。”左十三忍不住轻叹了一声。

    安如霜却笑着对他说道：

    “十三，困难和危险从未少过，只不过你现在并非是以前的你了，你想呀，以前的你解决我们刚刚所遇到的事情，可能仅仅需要一抬手，无极真气的第一式就能将那附在胡易俊身上的冤魂打个魂飞魄散，甚至你都不需要出手，只要你在附近，那冤魂就绝不敢造次，所以并非是困难多了，而是我们解决困难的能力不在了，我相信你，一定会成功穿过那片死亡之谷，找到你修为倒退的真正原因。”

    安如霜的话，一下子让左十三又重新振作了起来：

    “如霜，说实话，只要有你在我身边，我就觉得没有什么事情，是我跨不过去的。”

    “我说你俩够肉麻的，当着兄弟我的面在这里谈情说爱，当我不存在啊，虐狗是不是？！”胖子的声音从地面传来。

    胖子的精神状态渐渐恢复，完全听清楚了左十三和安如霜的对话，一下子就从地上坐了起来。

    胖子这如此快的恢复能力，让左十三有些惊异：

    “胖子，刚才的事情你能记清楚吗？”

    胖子揉着自己的脑袋，一边回忆一边说道：

    “刚才我躺在地上，隐隐约约听到你们说有什么东西附在我身上，难不成我之前被鬼上身了？”

    安如霜点头：

    “没错，那冤魂此时就在石像的下面，一直被那尊刻满文字或者符文的石像镇压着。”

