    黑暗骑士团强不强？答案是说强也强，说弱也弱，关键要看和谁比。

    就像萤火虫的容貌，和她以前全身溃烂的样子相比，自然显得美若天仙。

    黑暗骑士团也一样，道理是相同的。

    单挑的话，他们能打赢正义联盟，如果是幕后的老大巴巴斯托出手，一个人就能团灭整个正义联盟。

    但是……这很稀奇吗？仔细想想，正义联盟被团灭的次数还少吗？

    哪个顶尖的boss没有团灭过正义联盟？

    换句话来说，你不团灭一次正义联盟，你都不好意思称自己是超级反派。

    所以黑暗骑士团看似牛逼，《金属》大事件看起来很压抑绝望，但实际上也就那么回事儿。

    几个黑暗蝙蝠侠单拎拿出来水平一般，就算是群殴，裘德一个人团灭他们也毫无压力。

    唯一有点棘手的就是巴巴托斯，前面说过，它是世界锻造者的宠物。

    而世界锻造者与监视者和反监视者是三兄弟，所以巴巴托斯的级别应该不如这三兄弟，最高上限也就是和他们相当。

    后来巴巴托斯这个宠物噬主，干掉了世界锻造者，自己成为了主人，并想将所有宇宙拖入黑暗。

    不过在裘德看来，这也就是一句玩笑话而已。

    如果巴巴托斯真的有能力将所有的宇宙拖入黑暗之中，达克赛德、三宫魔、布莱尼亚克、捣蛋鬼等人早就出来阻止他了。

    而纵观整个漫画，这些反派大佬根本就没有出现。

    那么原因只有一个，他们知道巴巴托斯没有这个本事，不过是在吹牛而已。

    甚至别说这些大佬没有出现，就算很多经常帮帮手的超级英雄也没有出现。

    真正参战的，除了正义联盟之外，就只剩下少年泰坦、自杀小队、绿箭侠、橡胶人等一般般的超级英雄。

    而且少年泰坦中，渡鸦也没有真正释放自己的能力，更没有召唤自己的爸爸三宫。

    那是因为她非常清楚，自己的父亲一旦降临，不仅会灭掉黑暗骑士团和巴巴托斯，更大的可能是灭掉整个世界，所以她不敢。

    但是在面对达克塞德的时候，绝境之际，渡鸦却选择释放了三宫。

    虽然这部《天启星战争》拉跨到了极点，但也从侧面证明，达克赛德的实力绝对比巴巴托斯更强。

    毕竟人家能和反监视者大战，而反监视者和世界锻造者是兄弟，处于同一级别。

    所以能够看出，巴巴托斯和黑暗骑士团，真的没那么强。

    那么要对付巴巴托斯就简单了，找一个比他更强的就行。

    喜马拉雅山，至尊圣所，裘德直接将传送门开到了古一身边。

    “法师，我又来了，没打扰你吧。”

    古一依旧和昨天一样，盯着那个水晶球仔细的观察。

    时隔一天，又见到裘德，她不由好奇的问道：“赫伯特先生，去而复返，看来你一定是有重要的事。”

    “呵呵……法师你果然是个聪明人，我这次来是想让你帮我开扇门，前往地狱的门。”

    古一瞟了他一眼，这才过去没多久，竟然又要去地狱，真当旅游了？

    而且裘德明显不是去墨菲斯托那里，因为墨菲斯托地狱的坐标他已经掌握，想去用不着自己。

    只不过进入地狱之后，由于物理规则的不同，传送枪会失效，需要自己将他带回来。

    “赫伯特先生，你要去哪个地狱领主的维度？”

    “嗝……三宫魔，就去他那里。”

    闻言，即使是古一，也有些吃惊。

    作为至尊法师，她很清楚三宫的强大，在所有的地狱领主之中，三宫的实力都排在前列。

    墨菲斯托和他相比，就像这个普通人对阵UFC冠军，正常情况下都会被打出屎来。

    “赫伯特先生，能不能告诉我，你去三宫的维度做什么？”

    “也没什么，和他做笔交易，顺便解决一下布鲁斯的噩梦。”

    “什么！你要和三宫做交易！他可是恶魔之王，和他做交易是绝对没有好下场。”

    “不，准确的说，和所有的恶魔做交易，下场都不会好。”

    咕咚咕咚……

    裘德灌下半瓶酒：“没关系，这点你不用担心，只要将我送进去就行，我唯一需要的就是坐标。”

    看到裘德如此坚持，古一也没办法：“好吧，我会在这里等你，只要你开口，我会立刻将你带回来。”

    裘德像拨浪鼓一样晃了晃脑袋：“用不着，真的需要回来，我有自己的办法。”

    “那……好吧。”

    古一静气凝神，双手画着玄奥的轨迹，然后左右一扯，开出了一扇传送门。

    “赫伯特先生，穿过这道门，就是三宫的维度，你真的不需要帮助吗？”

    “嗝……放心好了，如果我不行的话，绝不会吝啬开口的。”

    裘德说完走进了传送门中，周围环境顿时一变，放眼望去，尽是荒凉。

    三宫的地狱维度和墨菲斯托完全不一样，这个老魔可没有绅士风度，更没有艺术细胞。

    在他的地盘，你什么都看不到，唯有焦黑一片，万物生灵没有一丁点生机。

    更准确的说法是，在这个维度，压根就没有活物。

    因为三宫根本就没有手下，仅凭自己，他已经超越了绝大多数地狱领主。

    所以三宫的做法就是毁灭一切，征服一切。

    裘德先试着召唤出战甲，结果如同他预料了，战甲根本就没反应，说明这个维度的基本规则已经被三宫改变了。

    他干脆一屁股坐在地上，仰天大喊道：“三宫，还不给我滚出来，我有你想要的东西。”

    三宫此刻正呆在特殊维度研究传送技术，一大票地狱领主都在这里。

    突然，感受到有人在呼唤自己，而且是在自己的维度，三宫立刻停了下来。

    “我要去处理一只蚂蚁，你们继续。”

    另外一边，裘德手中拿着一块石头，正在分析其中的成分。

    突然，天空被撕裂了一个大口子，一个长着六只眼睛的红色巨人出现，身躯之庞大，足以踏碎山河。

    裘德晃了晃脑袋：“终于出现了，认得我是谁吗？三宫魔。”

