    　　余杭别墅门口，白亦清携二女翘首以盼。

    　　很快，一辆黑色商务车停在别墅门口。

    　　车停稳后，陈旭下车先去后座开后门。

    　　庞耀天从内出来：“小子，你外公还没老到走不动路的程度！无需这样！”

    　　陈旭淡淡一笑：“孝敬外公不是应该的嘛！”

    　　庞耀天笑而不语。

    　　门口一直候着的三女都惊呆了。

    　　陈旭在机场的时候，他们就已经知道消息了。

    　　只是万万没想到，陈旭这外公这么年轻。

    　　庞耀天看上去顶多就四五十的样子，三女不能置信面前这男人竟是陈旭外公。

    　　庞耀天扫眼见到三个如花似玉的女人，微微一笑。

    　　“哪个是亦清……”

    　　见庞耀天问，萧一妃、江傲雪赶紧将白亦清推出。

    　　“外……外公好！”白亦清俏脸红红的鞠躬行礼。

    　　“亦清好！真漂亮，陈旭这小子有福气！”庞耀天赞许一声。

    　　“外公好！”

    　　等白亦清施礼完后，其余两个丫头也上前来打招呼。

    　　庞耀天眼神掠过两人：“你们肯定是一妃和傲雪，陈旭这孩子小时候苦！十几岁就到战乱地区混了，没什么规矩，婚姻概念也不强，委屈你们来，他有什么做的不好的，你们多担待！”

    　　“外公……”

    　　陈旭在背后抗议，自己这么出色，哪有做的不好的地方？

    　　“没你什么事儿，给我闭嘴！”庞耀天呵斥一声。

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　萧一妃最机灵一边去车后帮庞耀天拿行李一边说：“以后有外公给我们撑腰，日子就好过了！”

    　　“……”

    　　陈旭再次无语，心想妖精！你还要人撑腰？

    　　江傲雪则从旁挽住庞耀天说：“外公，我们准备了饭菜！进屋！”

    　　“嗯！”庞耀天笑着点头。

    　　四人一行进屋，陈旭则跟弃儿似扔在了车边。

    　　带着苦笑，陈旭将车停到车位后，进别墅！

    　　别墅内，尽是美味香气。

    　　庞耀天已经被请到了桌上，陈旭也不客气，直接坐上了桌。

    　　一顿饭，吃的欢声笑语。

    　　庞耀天很多年没享受天伦之乐了，女儿死后，他郁郁寡欢，活到现在，全是因为心头仇恨的驱使。

    　　此刻，这么一大家子在眼前其乐融融，他很开心。

    　　一番酒后，庞耀天说了不少当年的事儿，三个女人这才知道陈旭过往的日子真的很苦。

    　　他很小没了娘，原是帝都陈家少爷，家变后不得不逃命国外。

    　　庞耀天说着陈旭的事时，三个女人都不时瞅眼在旁扒饭的陈旭。

    　　“都盯着我干嘛？”陈旭问。

    　　三人没说话，眼内有怜惜。

    　　陈旭一笑：“好多事我早就放下了！”

    　　白亦清没说话，从桌下伸手过来，将陈旭的手攥住。

    　　陈旭一笑。

    　　庞耀天道：“不说这些不开心的了，陈旭，今后你准备怎么打算？外公可以帮你！”

    　　陈旭边吃边说：“外公你是大杀器，没到你出场的时候，我准备先将余杭地下拿下再说！”

    　　庞耀天在蜀州就已得知了些陈旭的情况。

    　　“余州、楚州间有徐州、赣州，你想将自己的势力练成一气，首先要打通这两关节！”

    　　陈旭点头：“我已着手在做了！”

    　　“嗯，那就好，如果你需我出手，哪怕叶天南来外公也能将他给你轰回去！”庞耀天笑道。

    　　陈旭说：“您可别小看叶天南，他是大勇之人！估计实力不在你之下！”

    　　庞耀天道：“外公不会轻敌！倒是你，如果能将失魂问题解决，恐怕叶天南也只能给你提鞋了！”

    　　三女便吃饭边小迷妹似听着陈旭、庞耀天对话。

    　　虽他们不知宗师、先天宗师、大宗师、大圆满的区别和厉害！

    　　但她们清楚的是，叶天南多强！

    　　华国能有如今的安定，战神叶天南可是中流砥柱！

    　　有了这个参照物，三人才明白，陈旭的武力已经强悍到妖孽级！

    　　不由自主，三人同时偷看陈旭。

    　　陈旭捕捉到三女目光，笑道：“现在你们知道我厉害了吧？”

    　　萧一妃咯咯笑：“你就算是神，那也是外面的神，在家，你得听我们姐妹的！可千万别瞎嘚瑟哦！姐姐治你的手段多着呢！”

    　　“……”

    　　陈旭无语，妖精！

    　　庞耀天听到这话哈哈大笑。

    　　陈旭那能真跟妖精正面硬钢，赶紧岔开话题：“外公，你怎么知道我在庞家的？”

    　　“我一直在天府，你的行踪是楼星河告知的！”

    　　陈旭这才知道，楼星河刚到天府那天是去找庞耀天了。

    　　“得知情况后，我连夜跟楼星河研究了你的阴阳九天决，幸好有突破，不然还真不一定是庞正奇对手！”

    　　陈旭点头，还想说什么时，手机忽然响起，是唐兴打来。

    　　随手接通后，陈旭得知他去蜀州这几日，唐兴联络了徐州、赣州的地下城魁首，约好今日在望湖楼见面。

    　　答应唐兴，待会儿会去瞧瞧后，陈旭挂断电话，脸上挂着玩味笑容。

    　　他这次拿下余州，加上原有的楚州和宫家所在的粤东，若进一步吃掉当中的赣州和徐州，那华国整个南方不在他控制下的地方就只剩江州和魔都了。

    　　萧一妃打断陈旭的思绪问：“你笑这么阴险，是不是又在盘算什么事儿？”

    　　陈旭点头：“得出去一趟，解决点事情！”

    　　江傲雪说：“又出去？”

    　　萧一妃则直接表示自己的不满：“出去可以，十点别墅关门，没回你就睡大街！”

    　　“这么无情？”陈旭无语道。

    　　“这是亦清的规定！我们大家都得遵从！”萧一妃道。

    　　陈旭无语的想说好话时，白亦清则不搭理他起身冲庞耀天道：“外公，我带你去看给你准备的房间！”

    　　“我去给外公准备洗漱用品！”萧一妃撂下句话开溜。

    　　江傲雪噗嗤一笑，千娇百媚横了眼陈旭道：“我去洗碗了！”

    　　陈旭懵逼的看着一个个先后离开的女人，刚刚还热闹非凡的饭厅瞬间只剩他孤家寡人！

    　　无奈苦笑后陈旭出门上车，暗道，真得速去速回了！

    　　这群女人怨念不小啊！

    　　西子湖畔，望湖楼。

    　　如果说余杭有什么地方西子湖看景最好！非望湖楼莫属！

    　　只是望湖楼不对普通客人开放，有资格到来的人非富即贵。

    　　此时，望湖楼内。

    　　赣州地下城魁首卢成天正顶层栏杆边眺望整个西湖。

    　　西湖的绝美风光，全天下独此一家！

    　　集江南灵秀婉约为一体，令人不由自主感慨上苍的鬼斧神工！

