    埃德加是个老实人。

    傻不拉叽的。

    虽然是袋鼠国部队的指挥官，但是脑子根本就不转圈。

    就知道奉命行事。

    当时烟斗麦克给他下达命令之后，他就老老实实的让自己的两个步兵师去了萨墨塞特。

    连个反对的话都没有。

    和道格拉斯根本就不能比。

    听到史迪威的话，埃德加愣了一下。

    撤退？

    烟斗麦克没给他下达国撤退的命令啊！

    埃德加疑惑的抓抓脑袋：“老史，没有人让我撤退啊。

    现在我的部队，都还在萨墨塞特呢。”

    啥玩意儿！？？

    史迪威被埃德加给说的眼珠子都大了。

    没有撤退？？？

    法克！！

    烟斗麦克这个大傻笔，居然连撤退的命令都不下！

    史迪威赶紧就说道：“立刻让你的那两个步兵师撤退到图文巴一带集结。

    道格拉斯，你的部队，负责后勤补给和运输。

    埃德加，你的部队负责我们第六集团军的侧翼。

    现在日军已经占领了伯兹维尔、温顿一线。

    把我们的部队，都压缩在了昆士兰州的南部地区。

    这样的话，我们部队的战略空间，就被大大压缩了。

    现在我命令，第六集团军，在昆士兰州南部构筑防线。

    埃德加，你的部队于图文巴一带集结。

    掩护第六集团军的侧翼。

    道格拉斯，你的部队，负责整个部队的后勤补给。

    将军们，我们必须给日本鬼子一点儿颜色看看。

    就那些小侏儒，根本就不是我们的对手！”

    史迪威给他们两个人打气儿。

    但是显然，道格拉斯和埃德加并没有被史迪威给感染。

    两个人还是唉声叹气。

    道格拉斯甚至都准备再次撤退了。

    在他看来，袋鼠国已经没希望了。

    连烟斗麦克都跑了。

    他道格拉斯在这里，那不是完全找死吗？

    还给日本鬼子一点儿颜色看看？

    哼！

    史迪威这个家伙，就知道说大话。

    那鬼子，打起仗来，可是完全不要命的。

    这点道格拉斯在新加坡的时候有过深刻的体会。

    当时他道格拉斯，手里可是有十三万部队啊。

    接过一个星期不到，就被日军给俘虏了。

    那些鬼子给道格拉斯，留下了深刻的印象。

    太可怕了。

    这一点，就是他的好朋友亚历山大也是同意的。

    亚历山大在缅甸，就是被日军给打成了屎。

    如果不是跑的快，也会成为日军的俘虏的。

    现在史迪威居然说要给日军一点儿颜色看看。

    在道格拉斯看来，史迪威连最基本的常识都没有。

    回到自己的仆从军，道格拉斯皱着眉头想了一下。

    他想离开袋鼠国。

    关于这个，他只能找亚历山大帮忙。

    女王国的一把手老丘是绝对不会同意的。

    道格拉斯立刻就给亚历山大发过去了电报。

    看看他能不能派一艘战舰过来。

    派飞机是不现实的。

    阿三国距离袋鼠国太远了。

    即使是最大的运输机，也飞不到袋鼠国。

    而且飞机太危险了。

    还是战舰靠谱。

    滴滴滴。

    嗒嗒嗒。

    此时的亚历山大，正在阿三国活着神仙生活。

    都长胖了。

    比在缅甸的时候可舒服多了。

    除了恒河水不怎么好喝，厕所不好找之外，其他的都还行。

    至于手抓饭……

    这拉几天肚子，亚历山大也就习惯了。

    唯一让亚历山大接受不了的是，居然有人用牛尿洗脸！！

    甚至还咕咚咕咚的喝几口！

    这种神奇的风俗，亚历山大还是头一次见到。

    不过，这些对于亚历山大来说，根本就不叫事儿。

    反正他很少出司令部。

    正在打盹儿呢。

    一个大鼻子中校走了进来：“报告亚历山大将军，袋鼠国道格拉斯将军的电报。”

    恩？

    亚历山大愣了一下。

    道格拉斯怎么想起来给我发电报了？

    难道他的部队又不够用了？

    十万部队呢！

    亚历山大接过电报扫了一眼。

    然后愣了。

    我尼玛。

    道格拉斯这个家伙，他的脑子是被僵尸给吃了吗？

    派战舰去接他？

    亏他想的出来！！

    现在日军已经占领了整个东南亚。

    而日军的战舰，也整天都在印度样晃荡。

    这个时候派战舰过去，就是找死。

    况且，我特么也没有战舰可用啊。

    现在只要是能动的战舰，都被抽调到女王国本土了。

    为的就是个大众国的舰队作战。

    虽然他们女王国的皇家舰队在英吉利海峡取得了主动权，但是损失惨重。

    大众国的U型潜艇，无孔不入。

    而且数量众多。

    让老丘十分挠头。

    这种群狼战术，根本就没有好的破解办法。

    他们女王国的舰队，战舰数量还凑合，但是专门的猎潜船，少的可怜。

    根本就不够用。

    而他们女王国现在，已经无力建造这种战舰了。

    这造船厂，都被大众国的轰炸机给轰的差不多了。

    虽然老丘紧急从灯塔国订购了三十艘这种对付潜艇的战舰，但是还需要时间建造。

    灯塔国现在，所有的造船厂都是二十四小时不停歇。

    昼夜不息。

    灯火通明。

    但是建造战舰并不是造机枪。

    是需要时间的。

    而且灯塔国的太平洋舰队，现在也不乐观。

    在太平洋损失了大量的战舰。

    也急需要补充。

    所以这批战舰，只能等。

    他亚历山大从被日军给赶出缅甸之后，就一直不受老丘的待见。

    如果不是他亚历山大资格老，早就被老丘给撸了。

    老丘也有自知之明。

    这战舰，调走就调走吧。

    反正他现在也用不上。

    所以现在的亚历山大，虽然说是女王国驻阿三国部队的陆海空司令官。

    但是其实他的手里，也就只有几万地面部队。

    在缅甸的时候，他的装甲部队和飞机，都被张雷给要走了。

    就剩下了两个步兵师。

    现在连战舰也没了。

    亚历山大皱着眉头。

    从道格拉斯的电报来看，袋鼠国的局势，似乎不太好啊。

    在袋鼠国，可是有四十万部队呢。

    怎么道格拉斯还是要撤退？

    而且电报里面还说，连烟斗麦克这个灯塔国有名的指挥官都跑了。

    这让亚历山大十分震惊。

    这日本鬼子，战斗力果然惊人啊。

    不过，这反而让亚历山大心理踏实了不少。

    他本来还一直担心，日军会进攻阿三国呢。

    毕竟现在日军已经占领了萨瓦迪卡国还有马来半岛。

    虽然缅甸战役日军打输了，但是日军完全可以在新加坡集结舰队，然后直接从阿三国登陆。

    如果那样的话，那亚历山大，就只能再次投降了。

    因为他根本没地方跑。

    总不能再跑回缅甸吧？

    而且也不太可能。

    现在的缅甸，可是被山城老头子的部队给占着呢。

    足足一个军！

    那战斗力，比他亚历山大手里的部队强的都没边儿了。

    现在日军大举进攻袋鼠国，那就抽不出兵力来进攻阿三国。

    啊！！！

    亚历山大眼睛一亮。

    这对他来说，可是一件好事儿啊。

    他祈祷着，日军可不要输啊。

    如果日军在袋鼠国吃亏，被打了出来，那矛头，一定会对准阿三国的。

    神啊主啊。

    哈利路亚。

    请保佑我吧！

    至于道格拉斯会怎么样，亚历山大已经顾不上了。

    甚至亚历山大都想着，是不是要给日军透漏点儿情报？

    这样的话，日军占领袋鼠国，就更有把握了。

    亚历山大这个笔的脑回路，也是绝了。

    不过，亚历山大还是给道格拉斯回了一封电报，表示自己无能为力。

    因为他的手里，也没有战舰。

    这都怪老丘！！

    亚历山大直接就把锅给甩给了不知情的老丘。

    搞的老丘老腰差点给闪了。

    感觉自己的身体沉重了许多。

    接到亚历山大电报的道格拉斯，一脸死灰。

    深深的猪肝色。

    法克。

    还撤退不了了！！

    道格拉斯在自己的指挥部里面，一脸的懵逼。

    现在他只能祈祷着，史迪威能把日军给打败了。

    看来他得好好谋划一下，让自己的部队，当好运输队。

    就在史迪威调兵遣将，让自己的第六集团军构筑防线的时候，张雷和尼米兹接到了斯普鲁恩斯的电报。

    让张雷十分恼火。

    弗莱彻这个家伙，脑子太热了！

    电报里面，斯普鲁恩斯建议尼米兹立刻下令撤退。

    他们在中途岛，已经取得了巨大的胜利。

    但是日军还有一艘航空母舰以及大量的其他战舰。

    如果不撤退的话，万一日军要同归于尽，那他们的太平洋舰队，很可能也会损失一到两艘航母。

    这是绝对不允许的。

    毕竟现在的太平洋舰队，航母现在满打满算，也就只有三艘。

    损失一艘，对他们来说都是重大的损失。

    而日军，即使四艘航空母舰都损失了，也还有五艘航空母舰。

    依然能够短时间之内继续向他们发起进攻。

    而他们新航母的补充，至少还需要一个月的时间。

    一个月的时间，黄花菜都凉了。

    都足够日军从本土打到他们的西海岸了。

    内斯特高速尼米兹说，最新建造出来的航母，正在进行甲板的铺设。

    再加上试航什么的，一个月时间都很紧张。

    而且新建造出来的航母，能够补充给他太平洋舰队的，只有两艘。

    第一批另外的两艘，需要补充给大西洋舰队。

