    第146章 大骗子

    小萧鼎伸手在面前摸了一下，感觉就像有什么东西，他若有所思：“这难道是空间？”

    他感应得到，斗婴的力量却太弱了，远远不足以将之撼动。[space]“能感受到空间，已经非常难得了！”

    萧鼎很满意，这代表他浪费这么多时间，并没有凝聚出来个废物玩意儿。

    刷！

    小人消失。

    外面，萧鼎头顶冒出一阵绿色光芒，一个小娃娃冒出来。

    七彩吞天蟒看得发呆，不明白为何会这样。

    就是药老察觉到以后，也是瞪大眼睛，瞪着小娃娃：“你……脑袋冒出绿光，还能生孩子？”

    萧鼎本体闭着眼睛没有动，小人却脸色一黑。

    他直接开口道：“生个毛线，这就是我以灵魂力融合斗气形成的特殊生命，超越了原本的斗晶，我……称之为斗婴吧！”

    药老看得啧啧称奇：“斗婴？确实有点像婴儿，真是不可思议，居然被你弄出来这么个奇怪玩意儿。”

    “这不是什么玩意儿，是灵魂和斗气的融合体，蕴含了我一部分灵魂本源，可是非常珍贵的。”

    萧鼎没好气道：“足足三个月时间啊，以我这么深厚的底子，都花费这么长时间才凝聚出来呢。”

    “确实神奇，没想到斗晶还能变化成另外一个形态，并不一定要融入肉身，你这是开创了一种特殊的道路！”

    药老感叹，伸出手想要戳一下萧鼎。

    绿光一闪，戳了一个空。

    小人从另外一边冒出来，哼道：“我这斗婴还非常脆弱，不能长时间停留在外，也不能被异种力量触碰。”

    药老听得皱眉：“那有什么用，当摆设？”

    “花了我这么多时间，怎么可能没有用，首先我的念头强大到能察觉空间的波动，甚至影响空间，以后说不定能穿梭空间。”

    萧鼎收回斗婴，肉身睁开眼，得意说着。

    “什么，现在就能影响到空间了！”

    药老吃惊：“这至少得斗皇才能做到，还有呢？”

    “我能调动更多天地能量，修炼快一些，关键是施展斗技时，威力能提升不少，估计能翻倍。”

    说着，他双手结印，一道风刃快速成型，随即被他散去。

    “嗯，施展斗技速度也提升了一些，下次我的连环攻击也就更快，不知道会是谁会第一个来品尝。”

    萧鼎一脸坏笑。

    药老却是露出凝重之色，“你这斗婴，应该是让你提前具备了一些斗宗的能力，若继续提升，以后说不定你在斗皇级别，就能堪比斗宗！”

    “这不应该的吗，我向来跨越一个大境界杀人。”

    萧鼎耸耸肩。

    “不一样，斗宗和斗皇的差距非常大，实际上从斗王开始，每个境界的差距就在不断拉大，也就是你越阶杀敌的难度在增加。”

    药老摇头，“比如说斗尊到斗圣，这中间的差距，相当于现在的三个大境界。”

    “那我就只能不断提升底蕴了。”

    萧鼎耸耸肩，算了一下时间，脸色一变：“这次居然闭关了八个月，还有两个月，都又要招收新生了。”

    “这跟你有什么关系，呆在这里继续修炼呗。”

    药老看了一眼心火：“老夫也看看能不能凝聚出你这种斗婴，这样或许能动用斗气，发挥出更强的力量。”

    “你在戒指内慢慢尝试吧，我得出去看看，这次闭关时间挺长，别又出事了。”

    他没有停留，取出一套衣服穿上，对七彩吞天蟒招手：“走了。”

    后者化作一道光，回到他的胸口呆着。

    药老不急，返回纳戒之中，尝试以灵魂力融合斗气。

    ……

    出了天焚炼气塔，萧鼎身后释放一对绿色双翼，凌空飞回去。

    这次斗气化翼纯粹就是靠他自己的斗气，没有借住飞行斗技。

    靠近鼎天总部时，萧鼎发现阁楼豪华了许多，其内人来人往，颇为热闹。

    “看来，没有再遭遇什么麻烦。”

    萧鼎点头，散去斗翼，落在大门前。

    “老大？”

    守门的有点不确定，这次萧鼎一闭关就是大半年，他们想象过多次萧鼎返回的场景，就是一直没有等到。

    这次等到，他们反而有点忐忑。

    “嗯。”

    萧鼎微微点头，在一众人敬畏目光之中，大步走进去。

    林焱听到消息激动走出来，他已经突破，并且修炼到二星斗灵，提升还挺快。

    可是他完全看不透萧鼎，感觉差距并没有缩小。

    他笑着道：“老大，他们三个都不在，林修崖跟着海老在经营拍卖行，严皓和柳擎在出任务。”

    “看来这段时间还算顺利？”萧鼎看了一眼众人，有种欣欣向荣的感觉，不像上次一个个垂头丧气。

    “嗯，在老大你当初出手震慑以后，没谁敢欺负我们，我们都抓紧突破，把鼎天运转了起来。”

    林焱开心说着。

    “拍卖行怎么样？”

    “我们跟着海老想办法拿下一个小拍卖行，最近生意还不错，不仅是我们鼎天的东西，其他团队也很愿意通过我们拍卖行买卖东西。”

    听到这里，萧鼎没有再问，而是转身向外面走出去，道：“给我说一下拍卖行地点。”

    林焱追过来：“我暂时没什么事，直接带老大你过去吧，拍卖行在距离和平镇最近的死魂镇，那里距离我们迦南学院比较近，并不被其他势力占据，不过我们也不多管，原本有点混乱，海老去了之后，就安定下来了。”

    “嗯。”

    萧鼎并不意外，海波东虽然不是什么高级斗皇，实力也不差，就是一个城市都有资格镇压，别说一个小镇了。

    走了没有几步，耳边陡然出现破空声，一个拳头轰了过来。

    “大骗子，我打死你！”

    娇喝之中，一头紫发出现，露出一张怒气冲冲的俏脸。

    萧鼎听到声音，想到什么，略微尴尬抬手，稳稳接住对方拳头。

    嘭！

    闷响之中，强劲的气浪翻滚，直接将林焱掀飞出去。

    萧鼎的身体只是微微动了一下，顺手抓住拳头。

    紫研惊讶刹那，非常不服气，另外一只手砸过来，还是萧鼎被借助。

    他用力一拉，双手一个交叉，将紫研压在了胸口。

    紫研使劲挣扎，双手却被萧鼎锁住。

    “别动，不然把你按在地上打屁股。”

    (本章完)

