    裴老四虽被关在审讯室里，但并非羁押审讯。

    这个审讯室只有一道小门，按照规定，工作人员也不能轻易进入，对他来说比较安全。

    刘艳在审讯室里大口抽着烟，他脚下满是烟头，整个审讯室烟雾缭绕，好似“人间仙境”。

    我捂着鼻子走进审讯室，把屋子里的排气扇打开。

    “刘艳，你从昨天到现在，一直没休息吗？”

    相比于昨天，刘艳的黑眼圈更重了。

    刘艳站起来，伸了伸胳膊，随后捂着腰，满脸疲惫。

    “睡了俩小时。”

    “你还是去睡会儿吧，可别猝死在岗位上。”

    刘艳给了我肩膀一拳，笑骂。

    “乌鸦嘴，咒你姐姐。”

    玩笑开完了，该说正事了。

    “裴镇长交代了吗？”

    刘艳还没开口，裴老四拍着桌子急了起来。

    “交代！交代什么啊！”

    “是你们说让镇上最近碰到怪事的人过来寻求帮助，为什么我来了，你们却把我当犯人对待！”

    我问刘艳。

    “刘艳，他有什么预感？”

    “他说自己老是做同一个噩梦，但就是不告诉我梦的内容。”

    裴老四见我不理会他，把桌子拍的哐哐响，随后从口袋里掏出手机。

    “我认识你们局长，我要投诉你们！”

    说着，裴老四就开始翻找号码。

    这家伙，好心当成驴肝肺啊。

    裴老四是镇长，和刘艳一样，都是体制里的人。

    他们有自己的一套处事规则，刘艳满肚子火，此刻也不好发作。

    我不是体制里的人，也不是镇子上的人，不怕得罪他。

    我走到裴老四面前，伸手使劲往他面前的桌子上一拍。

    “嘭！”

    这桌子是空心的，拍起来格外响，着实把裴老四给吓了一跳，他手里的手机都扔了出去，啪的一声摔在地上，屏幕不亮了。

    裴老四盯着我，声音结巴。

    “你……你……想干嘛？”

    我面带微笑。

    “不干嘛，既然你不想老实交代，就请回吧。”

    我伸出手，指向审讯室的门，做出“请”的动作。

    裴老四见我不怎么凶，又摆起了架子。

    他从地上捡起手机，摁了两下，屏幕依旧没亮。

    “我手机被你摔坏了，你得赔钱，否则这事儿没完！”

    我懒得理他。

    “走吧刘艳，去我家吃火锅，这种人，死了就死了吧。”

    刘艳十分犹豫，她是个有责任心和正义感的好警察，就算再讨厌裴老四，也没法眼睁睁的看着他死去。

    真是不知道该夸奖刘艳，还是……    哎，天生的劳碌命啊！    正当我思考用什么办法能让裴老四乖乖开口时，有人走进了审讯室。

    “艳姐，我给你们买了盒饭，先吃点吧。”

    是个穿着制服的女刑警。

    她看到我，稍许尴尬。

    “我不知道还有客人，只买了两份……”    我摆摆手。

    “没事，一会儿我回家吃火锅。”

    女刑警递给刘艳一份盒饭，另一份放在裴老四面前。

    “你们快些吃吧，一会儿就凉了。”

    这女刑警，还挺温柔的。

    女刑警离开了，刘艳打开盒饭扒拉了两口，葱烧排骨配米饭，还挺香的。

    “江辰，你吃不吃？”

    我摆摆手。

    “就这么点，你还分给我，自己吃吧。”

    我还心心念念的想回家吃火锅呢，希望铁锤能给我留点肉……    这么一想，我感到深深的绝望，以铁锤的胃口，等我回家，估计只剩下菜叶和豆腐了。

    我看到裴老四鼻子动了动，这个点，估计他也没吃饭呢。

    他打开面前的盒饭，孜然羊肉盖浇饭，香气扑鼻。

    裴老四咽了咽口水，抓起了筷子。

    我忽然想到一个事儿。

    “刘艳，刚才那个女刑警，是你的同事？”

    刘艳又往嘴里扒拉两口饭，边嚼边说。

    “是啊，两年前进的刑警队，一直和我搭档，别看是个女同志，业务水平没的说。”

    我脸色一变，急忙转身。

    只见裴老四正夹着一块羊肉，准备往嘴里塞。

    我急忙喊道。

    “别吃！”

    我大步向前一跨，伸手就是一巴掌。

    “啪！”

    裴老四手里的筷子和盒饭，都被我拍到了地上。

    裴老四刚刚握筷的手被我抽红了，然而他的脸更红。

    他伸手指着我，因为气愤，手指抖个不停。

    “你……你……我要告你暴力执法！”

    刘艳放下盒饭走到我面前。

    “江辰，你在做什么？”

    我松了口气。

    “差点出事。”

    我瞪了一眼裴老四，没好气的吼他。

    “告你妹的告，老子又不是警察，哪门子的暴力执法！”

    “老子救了你的命，知不知道！”

    我低头看了一眼被我打翻在地的盒饭。

    “刘艳，找人检测一下这盒饭，是不是有毒。”

    刘艳脸色当即就变了。

    我安慰他。

    “别担心，怪是按规则杀人的，你那盒，没毒。”

    刘艳这才松了口气。

    “江辰，你的意思是，刚刚给我们送饭的……是怪？”

    “嗯。”

    我之所以如此肯定，是因为刘艳手下的刑警我都见过。

    哪里有什么女同志！    如果刘艳刚刚说是新来的，我或许还不会怀疑，但他说的是，那个女刑警已经工作两年了。

    毫无疑问，她是怪假扮的。

    怪能影响人的认知。

    幸好有我在，否则裴老四就要死在这审讯室中了。

    裴老四的那份盒饭被送去检验，镇上有家医院，刚好有设备。

    为了保险起见，刘艳吃的那份，也送去检验了。

    检验结果一个小时后就出来了。

    刘艳吃的那盒葱烧排骨没事，裴老四那盒孜然羊肉中，检查出了耗子药成分。

    我把检查结果拍在裴老四面前，他看过后，身子瘫软在椅背上，脸色发白，嘴唇颤个不停。

    我问他。

    “你也看到了，有人要杀你，你只有老实交代自己做过什么事，我们才能救你。”

    面对我的质问，裴老四仍旧死鸭子嘴硬。

    “交……交代什么？

    我又没……没做过什么坏事，有什么好……好交代的。”

    就他这个磕巴的样子，说他没做过坏事，傻子都不一定信。

    我坐在桌子上，饶有兴趣的打量着裴老四。

    “你是不想说呢，还是记不起来了？”

    “记不起来了……不，我没做过什么坏事！”

    我看出来了，这家伙不是记不起来了，也不是不想说，而是犯过的错误太多，自己不知道该说哪一件。

    以前我觉得这个镇长挺好的，没曾想，也是个知人知面不知心的家伙。

    前三个被害者，死法都是曾经自己害过人的手段。

    怪想毒死裴老四……    “裴镇长，你是不是毒死过人？”

    裴老四脸色通红，怒气冲冲。

    “你放屁！”

    他刚想对着我破口大骂，脑袋却忽然一激灵，脸上的肥肉抖了三抖。

    此时的裴老四眼睛睁大，瞳孔收缩。

    这是人遇到、想到可怕的事情，所产生的本能反应。

    他想起来了。

    我猜对了。

    裴老四低声喃喃自语。

    “这么多年了……这么多年了……怎么可能……怎么可能……”    我拍了拍桌子，把裴老四惊醒。

    “想到了？

    说吧。”

    “没有！我从没害过人！”

    还嘴硬呢。

    我也生气了。

    “裴老四！你别敬酒不吃吃罚酒，我们是来帮你的！”

    “你要不老实说出来，还会有人继续投毒，有本事这辈子不吃不喝！”

    “等死吧你！”

    说完，我扭头就走，这王八羔子，死了活该。

    我快走出审讯室的时候，忽然听到裴老四在我身后大喊。

    “别走！”

    我停下脚步，扭过头看他。

    裴老四神情暗淡，语气也低了下去。

    “你别走……”    我转过身，抱着胳膊看着他。

    只要裴老四再说瞎话打马虎眼，我立马就走，头也不回。

    裴老四用双手捂住自己的脸，声音从他的指缝间冒出来。

    “我……我的确毒死过人……”    他交代了。

    我和刘艳走到审讯桌前，一人搬来一把椅子坐下。

    裴老四使劲揉了揉脸。

    “那是很久很久之前的事了，当时我才四岁。”

    “镇上的人都知道，在五十多年前，我们裴家曾是地主。”

    “那时候还没闹斗地主分土地的运动，我们裴家一户独大。”

    “那个年代，这个镇还只是个小村子，村里有个孙寡，妇，带着一个和我差不多大的小姑娘。”

    “孙寡，妇家里穷，常常吃不上饭，那小姑娘饿坏了，把我手里的糖葫芦给抢走了。”

    “我那时候太小了，什么都不懂，我看家里的长工，在家里闹耗子的时候，会用耗子药……”    裴老四说到这，哽咽了很久。

    “我把耗子药涂在糖葫芦上，找到那小姑娘，说请她吃糖葫芦……”    “你们相信我，我真的不是故意的，我那时候，只想报她抢我糖葫芦的仇……我真不是故意的。”

    我反问他。

    “后来呢？”

    其实，我已经猜到了答案，只不过想要再确认一下。

    “小姑娘毒死了，孙寡，妇没了女儿，疯了，没两年就不见了。”

    “那个时代人命不值钱，我家又是地主，没人追究。”

    裴老四抹了把泪。

    “长大后，我才知道自己做了多么可怕的事情，这事儿憋我心里五十年了，我从没对别人说过。”

    “本来我已经忘记那小女孩的模样，可最近半个月，我只要闭上眼睛，就会梦到她……”    刘艳问我。

    “现在怎么办？”

    还能怎么办，守株待兔呗！    我指了指脚下。

    “刘艳，从现在开始，这间审讯室，只能咱三个在这待着，谁也不许进。”

    “如果有人上厕所，其他两人必须陪着。”

    之所以不是一个人陪着，是谨防怪假冒落单的那个人。

    “如果饿了要吃饭，咱三个也必须得同时去吃。”

    刘艳点了点头。

    “那也只能这样了，我打个电话，让人搬三张折叠床过来。”

    “好。”

    折叠床和被褥搬了过来，刘艳实在是疲倦的不行了，躺下没十秒钟就睡着了。

    我也想睡一会儿，不过我和刘艳总得有人醒着，否则怪溜进来都不知道。

    铁锤打电话，问我还回不回家吃火锅，她给我留了一盘肉。

    “铁锤，你把肉吃了吧，不用给我留了。”

    “把电话给我姑婆。”

    姑婆接过电话。

    “姑婆，我帮着刘艳一起办案呢，可能回不去了，你们别等我了。”

    姑婆答应了。

    “好，你也别累着。”

    扣掉电话后，我内心一阵烦躁，今天却在警局回不了家，真他娘的……    我使劲瞪了一眼裴老四，都怪他。

    要是眼光能变成刀子，我能在裴老四身上，切下一堆肉片。

    裴老四现在搞清楚了，要杀他的不是人，而是“鬼”。

    在普通人的认知里，怪就是鬼。

    他脸上堆着笑，凑到我面前。

    “高人，您真的能救我？”

    说实话，我真不想救他，不过他犯的过错，应该由法律去制裁，而不是怪。

    阳间有阳间的法律，阴间有阴间的规则，两者谁也不能插手对方的事情。

    更何况，消灭阳间的怪，本就是阴阳师的责任。

    “你老实待着别乱动，我就能救你。”

    裴老四立马老实的坐在自己的床上，巴结我。

    “高人，你只要能救我，我裴老四一定重谢，重谢！”

    我问裴老四。

    “之前我问你是不是害过人，你支支吾吾的，是不是害了太多，自己都不知道交代哪件事了？”

    裴老四连忙否认。

    “没有，高人您千万不要瞎说。”

    “我裴老四是犯过许多错误，顶多是小贪小贿，害人的事情，真没做过啊！”

    “那个小姑娘……我那时还是个孩子啊！”

    我懒得理他，等消灭这只怪，裴老四的罪过，自然有法律制裁。

    玄学界的阴阳师只管鬼怪，不管人。

    我透过窗户，看向外面的天空。

    镇子不比城市，夜间没几处灯光，天上的星星和月亮，真亮。

    裴老四不说话，这夜晚，真宁静。

    刘艳的呼噜声响了起来……讲真的，我非常佩服。

    刘艳的呼噜声，实在是太可怕了！    不说跟打雷似的，但比农村里耕地用的拖拉机，也差不多少。

    裴老四捂着耳朵在床上翻来覆去，甚至用棉被盖住头，仍旧睡不着。

    他知道自己得靠刘艳活着，也不敢去把刘艳叫醒。

    我本来就没打算睡，倒也无所谓。

    不过我做了一件事，拿了刘艳的手机，用他的大拇指解锁，然后打开录音软件，将他的呼噜声录下，设置成手机铃声。

    ……    “天亮了？”

    刘艳十分不好意思。

    “江辰，我本想睡一个小时接你班的……”    我笑了笑。

    “没事，你两天只睡了两小时，铁打的身体也撑不住啊，休息好了吗？”

    刘艳伸展了一下身体，估计仍旧酸痛疲惫。

    “好多了。”

    裴老四捂着裤，裆，满脸苦涩。

    “刘警官已经醒了，咱……咱去厕所吧？”

    这家伙，膀胱都快撑破了。

    昨晚说好了的，不管去做什么事，三个人必须一起行动。

    刘艳很不好意思。

    “走吧。”

    我们三个去厕所开闸放水，随后我洗了把脸，一阵舒爽。

    刚走出厕所，我的肚子咕的一声叫了起来。

    除夕夜团圆饭我都没吃，肚子抗，议了。

    刘艳笑着说。

    “走吧，咱去吃早饭，姐姐请客。”

    

