    呦，有钱人来了！

    沈寻菡一抬头，便见到了一张俊秀的面容。

    是梁怀亦！

    说起来这里是梁家，他出现在这里并不奇怪，不过他们单独见面这件事若是让他的母亲大人知道，怕是会觉得那两百万不太值吧。

    “小玥刚出去没多久，你要是找她出去问问应该就知道了。”沈寻菡对他点了点头。

    认真说起来，她与梁怀亦勉强算得上是普通朋友，不过自从知道了他父亲的遗嘱，再加上梁夫人莫名其妙地来了那么一次之后，她便不在打算与对方再有什么过多的接触。

    明知事有蹊跷还往上凑，她还没那个闲工夫。

    “小菡，听说我母亲私底下去找过你，我不知道她会……”

    “打住！”沈寻菡伸手制止了他即将出口的话。“过去的事情不用再提，她好像误会了什么事，你最好跟她解释一下。舒家小姐我见过了，挺漂亮的女孩子，性格虽然高傲了些但本性不坏，学习也好，是个不错的选择。”

    梁怀亦不知道想到了什么，听了她的话之后，竟然更急切了不少：“我与舒家不是你想的那个样子。你专门去了解过她？你是在意我的是不是？”

    什么？他的思想是怎么转到这上面的？怕不是有什么大病！

    “你想多了……”

    “我都知道的小菡，你不用担心，我的事情我自己做主，不管我母亲说过什么，你都不用管她，剩下的都交给我就好了。”

    “什么？”你知道个鬼呦！

    “我说真的，舒家小姐那边，我会找机会跟她说清楚的。”

    “我说你能不能……”听我把话说完。

    “你相信我，大不了梁家的东西我不要也无所谓，只要你愿意……”

    “我不愿意！梁怀亦你到底听没听到我在说什么？”沈寻菡第一次觉得这人的思考方式似乎跟自己一直不在一个频道上。他这是突然搭错了哪根筋？

    梁怀亦被她突然提高的音量吓了一跳，怔怔地看着她。

    “我从一开始就拿你当普通朋友，之前是，现在是，未来也是。我不知道你和你母亲是不是误会了什么，但是这些话我们还是摊开来说比较好。我说过我有男朋友了，虽然暂时没有结婚的打算，但也不打算和对方分手，我们之间没什么可能。”

    这个借口既然之前用了，她现在自然不能反口否认打自己的脸。

    至于是不是又这个男朋友的存在，谁还会一年365天一天24个小时地盯着她是怎么？总有方法能圆回来！

    “小菡，我说过你可以不喜欢我，但是没必要非得骗我说你有男朋友。我不会放弃的！”

    “我跟你说不通，你想在这儿待着就在这儿，我走了。”

    沈寻菡觉得现在跟他实在无法沟通，起身便向外走。

    “唉，等等！”

    梁怀亦下意识地想要伸手拉她的肩阻止她离开，却在快要触碰到她的时候感觉似乎被什么扎了一下一样，手上传来的疼痛感让他瞬间将手收了回去。

    他原以为是碰到了什么才这么疼，手可能被扎出血了，但低头看向自己依旧疼痛的右手，上面什么痕迹都没有！

    他应该并没有触碰到她，这旁边也没有什么尖锐的物品存在。

    刚刚他是碰到了什么？

    走在前方已经出了门的沈寻菡也听到了他“嘶”地一声，不过只是以为他磕到了门框，趁着他还没有追过来的时候尽快走到人多的地方。

    众目睽睽之下，他总不会再说那些莫名其妙的话了吧？

    急着离开的她自然也没有注意到自己带着的项链吊坠上一闪而过的微光。原本深色的宝石颜色变得浅了一丢丢，若是不仔细看的话，根本无法察觉。

    直到来到了二楼的宴会厅，她随便找了个没人的角落，用手机给梁子玥发了个信息，免得对方找不到人。

    原本她就不太喜欢这种场合，要不是答应了梁子玥，她现在就直接回去了！

    她之前还觉得梁怀亦与梁夫人不同，现在看来，这两个人都有着爱脑补的毛病。光靠脑补就能上演一出狗血大戏了！该怎么说呢，真不愧是亲生的。

    就在这时，舒嘉琪的声音从她的旁边传了过来。

    “沈组长？你也在这里啊？”

    沈寻菡转过头，便见到穿着一身明媚如花般红色长裙的舒嘉琪踩着她那将近十公分的高跟鞋走了过来。

    刚刚从梁怀亦那边跑出来的沈寻菡见到她，虽说不至于迁怒无辜，但这两个人的名字现在近乎是绑在一起的，看见她，便自然而然地想起了这些天的糟心事。于是，自然也就没什么笑容，看上去有些冷漠。

    “这儿不是在实验室，你叫我名字就可以。”

    “好。”舒嘉琪应了一声没再说话，气氛忽然显得有些尴尬。

    两个人一个没想说话，一个不知道怎么开口，寂静开始在两人中蔓延开来。

    最终还是舒嘉琪为了母亲的嘱托，略显犹豫地靠近了些：“我母亲听说我在实验受你照顾了，想见见你，啊……没什么别的意思，就是单纯地想打声招呼。”

    “我今天有点儿感冒，就不过去了，怕传染你们就不好了。带我向阿姨问号。”沈寻菡对她笑了笑。

    一个梁夫人就够了，再来一个舒夫人……

    她现在并不想跟她们扯上什么关系，还是不往上凑得好。

    善于人际交往的舒嘉琪自然听出了她话语之中的推脱之意。本身也觉得她与母亲见面的话，万一说起之前第一次见面的事会觉得尴尬，不见面，大家就当什么都没有发生过其实挺好的。

    带着这样的小心思，舒嘉琪也没有坚持，简单地聊了几句之后便回去了。

    只是两人面对面说话的这一幕却落入了从旁边走廊路过的梁夫人的眼中。

    这让梁夫人心中暗暗警惕，这两个人怎么会在一起的？看她们的样子并不像第一次见面，难道是沈寻菡背着人去找过舒家那边？

    自己那两百万都给她打过去了，她没退回来自然是答应了自己的，现在这样算是打算出尔反尔吗？

    只一瞬间，梁夫人心中的警铃掀起了巨大的声响。

