    在厂房车间，段云第1次看到了沃尔沃集团的两名工程师，他们是随同沃尔沃的这批设备一起来到上海的，负责设备的安装和调试工作。

    和其他的技术人员不一样，这两名沃尔沃的工程师平时并不住在招待所，而是住宅位于上海市区的一家酒店，每天上午8点的时候张卫平会安排司机开车去酒店接他们，9:30正式工作，欧洲人没有午睡的习惯，中午只是简单的吃一顿饭，然后下午工作到4点就已经下班了。

    虽然这两名沃尔沃工程师的工作时间非常短，每天也就是5个多小时，但是工作态度和效率还是不错的，到目前为止，加工变速箱的沃尔沃原厂设备都已经安装完成，调试工作也进入尾声，最近这一周，这两名沃尔沃工程师主要工作就是培训相关的技术人员和操作员，估计还能最多在上海待一周的时间，就要返回瑞典总部了。

    另外通过和这两名沃尔沃工程师的交谈，段云得知了一件比较有意思的事情，那就是沃尔沃的技术人员免费培训计划。

    从几年前开始，沃尔沃集团技术员工培训计划可为参加学习的年轻汽车工程师支付学习的费用，并免费提供总价约上千美元全套专业工具。

    沃尔沃希望能够通过该计划吸引更多的年轻人加入汽车行业，并成长为技术卓群的汽车工程师。

    沃尔沃表示，完成学业并考取执业证照的年轻技术人员可以直接入职沃尔沃，为该品牌的汽车设计、组装制造及售后维修等多个环节出力。

    在后世的时候，很多国人把年轻人进厂打工上班工作看作是一种人生的失败，在有些人看来，哪怕技术工人月薪比办公室的人员高很多，但依然被轻视，认为是毫无前途的选择。

    而在瑞典这个国家，普通蓝领技术人员和公司的白领在收入上基本处于同一水准线，而且技术工人也非常受尊重，在这一点上来说，确实要比国内强的多。

    不过从当前的情况来看，国企的铁饭碗神话还没有被打破，能在工厂里上班挣钱也还算是一件有面子的事情，技术工人的社会地位还是很高的。

    段云暂时不可能像沃尔沃集团那样提供免费的技术员工培训计划，一方面实际上耗资太大，另外一方面就是天音集团不是专业的培训机构，汽车技术是一项综合性的技术，涉及的方方面面很多，必须要经过系统的学习和培训，才能培养出真正优秀合格的技术人员。

    所以段云的打算就是准备采用张卫国的方案，尽可能通过和相关技工学校合作的方式，来获取公司所需的人才。

    在90年代，考好高中和中专都是可望不可及的事情，那时候学校比较少，再加上录取的分数比较高，所以说考上技工学校，就成了很多普通家庭的孩子中，尤其是学习中等偏上的学生，毕业以后理想的去处。

    而且那个时候，能够当上一名工人，对于普通家庭子女而言，也是一份比较稳定的工作。

    一般来说，80年代90年代的技校是包分配工作的，主要针对国内的一些国营企业，不过随着90年代初，高级技工学校诞生，实现了高级技工校企合作学制培养，这也为民营企业招收和培养高级技工人员提供了一个新的渠道。

    结束了工厂的参观之后，段云召集的全体龙腾上海分公司核心管理和技术骨干开个会议，在会议上，段云再次提出了自己的研发自主汽车品牌的“三步走计划”，并正是对龙腾公司这边下达的任务，要求他们在年底之前，全力完成月产400台桑塔纳变速箱的任务，同时也要做好沃尔沃汽车变速箱关键零部件的量产工作。

    而为了让龙腾公司能够完成相关的任务，段云在这次会议上也提出集团公司会再次向上海分公司这边提供8，000万人民币的资金，并且还承诺如果龙腾公司能够完成今年的任务的话，集团公司这边将会予以重奖，奖金额最高可以达到50万元人民币。

    当段云提出完成任务要给予50万元中奖的承诺后，现场的气氛顿时变得热烈起来，尤其是几个核心管理成员以及技术项目负责人，脸上也都带着几分兴奋。

    毫无疑问，天音集团的奖励放眼全国都说是顶尖的，对现如今的天音集团来说，这些奖金只能算是九牛一毛，但对于他们这些员工而言，是足以改变整个人生的一笔巨款，如此高额的奖金，已经足以鼓舞他们去玩命工作了。

    会议结束之后，段云还要在上海做最后一件事情，那就是要和自己的老上司瑞阳见一面。

    当初段云正是在瑞阳的邀请之下，才在上海投资办厂的，作为交往多年的上司和好友，现在的俩人已经算得上是知己了，每次来上海，他必然要去瑞阳那里拜会一下。

    如今的瑞阳已经担任上海副市长一年有余，他的勤奋和才干很受“地雷市长”的赏识，也正是因为如此，在上海工作了仅仅三年时间，就从上海国防科工办副主任直接晋升到了副市长，前途可谓是一片光明。

    不过在段云看来，相比于前几年，现在的瑞阳明显要比过去辛苦很多，每天的工作时间都在12个小时以上，有时候回到住所之后，他还会批阅文件到半夜，每天的睡眠时间也就五六个小时，第2天还要正常上班，甚至被很多市政府的工作人员称为“铁人”。

    不得不说的是，瑞阳的工作作风和“地雷市长”确实相当的“匹配”，现如今“地雷市长”已经从上海调任到北京，进入了更高的岗位，而有消息说，作为他曾经最为赏识的一个部下，瑞阳很有可能也会被调任到北京工作。

    不过瑞阳目前还很受新任上海市市长的重视，所以暂时不会离开上海，而且就算离开，还有很多工作需要交接，这也就意味着至少在一年左右的时间内，瑞阳离开上海的可能性并不大……

