    吐了一会，方平眼睛含泪地抬头看向那个王八蛋。

    不是真哭了，是吐的时候实在憋不住，眼泪自己流下来的！

    他看别人，别人也盯着他在看。

    见方平抬头，眼中含泪，国字脸的中年壮汉有些歉声道：“抱歉，让同学们受到惊吓了。

    别哭，事情已经解决了……”

    “我没哭！”

    方平马上否认，你才哭了，你全家都哭了！

    汉子也不反驳，这话刚刚不该说，年轻人哪能被这么打击，被人打哭了虽然是事实，可面子还是要有的。

    普通学生，自己就不用管了。

    可眼前这个学生，未成武者，居然和一位一品境的武者纠缠到现在，大有前途！

    这种人，还是要适当照顾照顾的，说没哭就没哭吧。

    方平见他这副模样，有些郁闷，也不再说，急忙道：“你是什么人？”

    “侦缉局的。”

    “他们呢？”

    方平侧头看了一下被爆头的妇人，又有想吐的冲动。

     “一群宣扬灭世言论的疯子……”

    汉子简单说了一句，这时候，后面又来了几人。

    汉子转头道：“带回去！”

    妇人被他一拳打死了，那个男的也倒在地上不动弹，不过还有呼吸，应该没死。

    后面跟来的几人连忙开始收拾现场，方平又扫了一眼妇人，微微侧头，不想继续看下去。

    他们在收拾，汉子则是再次歉声道：“这次实在是抱歉了，你伤势如何？”

    “没事……”

    刚说完没事，方平忽然感觉手臂剧痛，稍微感应了一下，骨头没断，却是疼痛难忍。

    见方平吸气，汉子连忙道：“去医院看看吧，需要的费用我们全部报销。”

    方平稍微活动了一下手臂，没接话，而是问道：“其他同学没事吧？”

    汉子脸色冷了一下，不是针对方平，而是针对这群袭击的人。

    想了想，汉子轻叹道：“瑞阳一中的一位尖子生被匕首捅了一刀，送去医院了。

    另外还有两位学生，也受了伤。

    还有一位家长受伤颇重，当时对方袭击他儿子，被这位家长挡住了……”

    虽然没出人命，可一中那位尖子生受伤很重，还不知道能不能保命。

    汉子说着又道：“这次这群疯子出动的都是普通教徒，瑞阳这几天严查，对方没有携带热武器……”

    “来了几个武者？”方平忽然打断了他的话，问了一句。

    “一个……就刚刚这个……”

    中年汉子几乎有问必答，只要不涉及机密，都通通告诉了方平。

    毕竟这次方平被人袭击，是受害者，而且还是一位正面和武者交手的准武者。

     方平嘴角抽搐，我去，就一个武者，被我遇到了！

    我这什么运气？

    方平在抱怨，汉子却是感慨道：“幸好，对方选择袭击你……”

    方平脸色有些发黑，这话什么意思？

    合着袭击我就对了？

    可能是意识到这话不太好听，汉子又转移话题道：“同学，你还是去医院看看吧，别留下隐患。

    至于这件事，现在已经平息，后续处理结束，我们会对外通报的。”

    方平此刻也站了起来，扫了一眼正被拖走的妇人，微微蹙眉道：“就这么结束了？

    我没追究谁的意思，可好端端的，考个试，我就被人袭击了，还差点死了。

    这事，总要有些交代吧？”

    “同学……”中年汉子微微蹙眉，方平毕竟现在还不是武者，有些话说的太强势没好处。

     方平打断了他的话，看着他道：“我知道，你们是侦缉局的人，权利大，实力强。

    可我马上就要进入武大，我还有个大哥是三品武者。

    这事，不至于一句疯子袭击就完了吧？

    我都看清楚了，这两个人分明就盯上了我，要是袭击，那随便找个人就行。

    结果偏偏就盯上了我，这不对劲吧？”

    换成平时，方平巴不得少一事。

    可他刚刚也想明白了，那个妇人不说，那个男的，肯定是一早就盯着他了。

    学生那么多，袭击谁不是袭击，干嘛要追自己？

    事情不弄明白了，方平怎么能安心。

    一听方平还有个三品武者境的大哥，汉子脸色顿时一变，微微犹疑道：“你大哥……”

    “南江武大王金洋，不是亲的，认的。”

    方平再度拉出了虎皮，想必这家伙也不会去问老王，何况老王最近电话打不通。

    “王金洋……”

    汉子脸色再次变幻了一阵，想了想才道：“这样吧，你跟我去一趟侦缉局，事情有了结果，我再和你详谈。”

    “好！”

    方平这时候也顾不上耽误不耽误时间了。

    好端端的被人追杀，还有武者参与在其中。

    要不是这个妇人是个半吊子，换成黄斌那种，他早就被打死了！

    方平别的不在乎，小命还是在乎的。

    最少也要弄明白，袭击自己的人是谁，干嘛要袭击自己，会不会有下一次……

    ……

    半小时后，瑞阳侦缉局。

    带他一起回来的汉子，说有事处理，刚刚离开了。

    而方平，则是被他留在了办公室。

    侦缉局副局长的办公室！

    刚刚那人，是瑞阳侦缉局的副局长，方平有些后知后觉的想着。

    对方要办事，方平也没拦着，自顾自地在办公室中检查伤势。

    妇人虽然是个半吊子，可上肢骨已经开始淬骨是真的。

    方平挨了不少拳，虽然他也完成了初步淬骨，骨头没断裂，可也受了不轻的伤。

    浑身上下，乌紫色的痕迹不少。

    尤其是双臂和右腿，整个手臂都成了乌紫色，右腿也是。

    气血在手臂处流动，稍微减轻了一些痛楚。

    每一会工夫，一个年轻女人端着茶敲门进入，见方平双臂乌紫，连忙道：“先生，要去医院吗？”

    “不用了，对了……”

    他刚想问汉子什么时候回来，这才想起还不知道对方叫什么。

    顿了顿，方平这才道：“你们副局长什么时候能来？”

    “张局长正在和局长汇报工作，您稍等一会……”

    方平点点头，又问道：“人都抓到了吗？”

    “都抓捕归案了，学生们也都脱离了生命危险……”

    年轻女人有问必答，很是客气。

    能被局长带进办公室，肯定不是一般人，这是侦缉局，一般人可进不来。

    “他们是什么人？”方平见她好说话，再次询问起来。

    “好像是创世教的教徒……”

    “创世教？”

    “嗯，就是一个宣扬世界末日即将到来，需要真神重新创世的邪教。”

    “那他们为什么要袭击学生？”

    “这个……”

    女人有些犹豫，想了想才道：“其实这个教派以往很少在南江活动，具体动机是什么我也不是太清楚。

    不过这些邪教徒，袭击武科考生不是第一次了。

    根据以往的情报，可能是认为武科考生是预备武者，社会特权阶层。

    袭击武科考生成功率也大一些，所以……”

    “靠！”

    方平骂了一声，这算什么？

    老子什么时候享受特权了？

    这完全是无妄之灾好不好！

    有本事你去武大袭击那些武大学生啊，柿子挑软的捏是吧！

    ……

    方平在问话的时候。

    局长办公室。

    侦缉局局长头疼不已，挂断了电话，看向张永道：“学生们要安抚，媒体这边，按照以往惯例，让宣传那边的人出动。

    事情一定要压下来！

    还好，这次没出人命，还现场击毙了几位创世邪教徒。

    几位受伤的学生，一定要安抚到位。

    尤其是瑞阳一中那位学生，还好没出大事，对方的父亲也在政府任职，出了人命，我们难逃其责。

    接下来，加大巡查力度，审讯剩下的邪教徒，看看能不能挖出一些消息。

    下面各区县，接下来也都加大巡查力度，等张总督回来了，事情就差不多该结束了。”

    张永连忙点头，想了想又有些尴尬道：“局长，其他人还好说。

    可这次……

    这次被袭击的学生，有位阳城一中的学生。”

    “嗯？”

    “对方被那位‘传教’袭击了，他气血很高，具备一定的战斗力。

    被击毙的‘传教’淬骨程度不高，我去的时候，两人还在纠缠中。

    后来我击毙了‘传教’，原本想着安抚一下，事情也就结束了。

    可是……”

    张永将方平的事简单说了一下，最后补充道：“对方说他有个大哥，是南江武大武道社副社长王金洋。

    我问了阳城的谭振平，谭振平也说，方平的确和王金洋关系匪浅。

    现在方平受到了武者袭击，而且还受了伤，这事恐怕不太好交代……”

    有些秃顶的局长，忍不住摸了摸脑袋，苦恼道：“怎么又和王金洋扯上关系了！”

    张永干巴巴道：“不止是王金洋的问题，方平还没成武者，就可以和武者纠缠良久。

    我要是没看错，他已经完成了初步淬骨。

    很快，就可以成为真正的武者，他被袭击，不给一个交代，这事不太好办。”

    “完成淬骨了？”

    局长眉头再次皱起，这说明方平气血已经突破极限，达到了150卡。

    武者近在咫尺！

    这样的人被袭击了，事情可不小。

    对方还是今年的应届武科考生，进两大几乎没难度。

    一个两大的学生，一个在南江武大担任武道社副社长的大哥……

    局长也想骂娘！

    深吸一口气，局长想了想道：“你去交涉，这次的确我们出了岔子，在考场门口被人袭击，事情可大可小。

    安抚住了，那还好。

    一旦闹大了，咱们都吃不了兜着走。

    省里面最近正要杀鸡儆猴，金克明之前差点就被撸了，咱们这次出的麻烦更大，这要是一闹……

    哎，头疼！”

    张永连忙道：“我知道该怎么做了。”

    “去吧，希望能顺利一点。”

    局长不再多言，只希望事情大事化小，尽快平息就好。