    在这一哭之后，彼此之间拉开的距离，终究烟消云散。

    亲缘之情就是这样，没什么过不去的坎儿，也没什么不能原谅的。

    因为在乎你，所以才会生气，因为在乎你，所以才会在不知情的情况下，伤害到你……

    道歉的话就在口中，常常想，该怎么说出来，可在见到你的时候，才发现，不用想就能说出来。

    “对不起。”时升萧的道歉，涵盖了太多太多的情绪。

    “没，没事。”时轻轻哽咽，爸爸妈妈和哥哥也是在乎她，所以才会做出那样的事情。

    如果有一天，她发现自己的孩子被人给夺舍了，她也是不能接受的，也一定会像爸妈和哥哥他们那样，将夺舍了她孩子的人给杀了！

    她，绝不允许，那人借着她孩子的身体活着，享受她孩子该有的一切。

    这，大概就是为人父母，都会具备的心理吧。

    “回家再说。”季墨言揽住时轻轻的肩膀，低声喃道。

    “嗯。”时轻轻刚应了声，季墨言的手里就出现一张帕子，擦掉她的眼泪和鼻涕。

    “……”时轻轻移开视线，已经习惯在季墨言面前丢丑了，反正他也不会嫌弃自己。

    “你在这里待着，嗯？”季墨言轻声与时轻轻说着：“我会告诉父亲，找人去那镜像空间里将那些变异丧尸和异兽异植解决掉。”

    时轻轻摇头：“不用让人进去，你去找咱们的队员，让他们的战宠进去，这样也不浪费人，配合阵法，战宠出手也是很容易的。”尤其是舒小莫，那更是杀伤力极大的战宠啊！

    季墨言嗯了声：“你待在父亲他们这边，答应我，不要冲出去。”他最怕的就是她不顾一切的往前冲，这样他如何放心的在外战斗。

    时轻轻知晓他的担忧，没有反驳道：“我会听话，你赶紧去与他们会合吧，记住，万事以安全为重，符绣不要省着用。”

    季墨言吻吻时轻轻的额头，又与两个孩子说了话，最后和时升萧告别，这才离去。

    时升萧看向女儿和季墨言的互动，尤其是季墨言以女儿安全为主的举动，让他心里那点不满消散而去。

    现在，确实不是说话的时候，时升萧看了女儿一眼，再看向两个正在和季崇军说话的外孙，心里有些酸。

    季崇军开心着呢，两个孙子待爷爷好的很，什么丹药阵法啊，都给了他一份，看着这些东西，忽然觉得自己手里的有些拿不出手。

    考虑了下，给两个孩子没人一把枪，然后教他们怎么用，还叮嘱千万不要伤了自己。

    可能，男孩子都有想拿枪的时候吧，所以时之珩和时之顷拿到枪之后，可高兴了，学会怎么用后，就找妈妈炫耀了一番。

    在时轻轻表示好羡慕之后，两个宝宝开心的笑了，然后将他们从爷爷那里要来的别的武器献给妈妈，还说他们留了一份给妹妹。

    时轻轻哭笑不得，恰时，孙奇出现，将队员们的战宠都带来了，时轻轻点头示意后，将镜像空间打开，然后把战宠都放了进去。

