    想到这里，宋温暖感叹道：“咱们几个大人，都还比不上乖宝一个孩子贴心，怪不得老爷子把她当成亲孙女一样疼爱！”

    　　乖宝活泼可爱，她看着也喜欢，当小辈一样疼爱，但到底跟亲闺女不一样。

    　　她以前还有些儿不太理解，为什么最是睿智严肃的老爷子会这样喜欢乖宝。

    　　这会儿算是明白了，其实就是最简单的一个道理：人心换人心！

    　　老爷子把乖宝当成亲孙女疼爱，乖宝就把老爷子当成亲爷爷敬爱孝顺。

    　　顾青云点了点头应道：“是啊！”

    　　他觉得很是愧疚，还是自己这个当儿子做得不够好！

    　　老爷子会同意去，就说明他自己是想去的。

    　　但以前他们出去玩，都从来没问过老爷子想不想去，只一味的以为老爷子自己喜欢待在家里。

    　　却没想过，换了是自己，肯定也是乐意要跟子孙后辈待在一起的。

    　　他们这一辈工作都忙，家族那些儿个小辈，除了停云跟乖宝，都有点怕老爷子。

    　　平日里也不怎么主动上门，家里就只剩老爷子和吴阿姨，那该多寂寞。

    　　越想，顾青云就越是自责懊恼，自己以前怎么就没想到，多关心关心老爷子呢！

    　　他这么大个人了，居然还不如乖宝一个小孩子！

    　　宋温暖看出他的自责和懊恼，就出声安慰道：“你也别多想了，以后我们更关心孝顺老爷子，抽时间多回去陪陪老爷子。”

    　　顾青云这才神色稍缓：“你说的是，以后每个周末，我们就带思雨去陪老爷子吃饭。”

    　　“好。”

    　　而老爷子虽然答应了，但他的身份是真不能说走就走的。

    　　和宋温暖结束通话后，就起身去了二楼的书房打电话。

    　　书房里的电话是经过特殊电路处理的，外人无法监听。

    　　他坐在书桌后面，拿起电话就给老伙计打了过去，接通后直入主题，说：“老班长，明后两天我想出首都一趟。”

    　　对方有些儿诧异道：“是有什么要事要办吗？”

    　　毕竟他这个老伙计可是常年待在家里，连大院门都很少出的人。

    　　顾老爷子口吻淡淡道：“也没什么事，就是陪着孙子孙女们去秦皇岛玩两天。”

    　　语气中却带着一丝炫耀。

    　　这可是他孙子孙女们极力要求他陪着去的！

    　　对方愣了一下，也替他高兴，声音洪亮道：“成，批准了！”

    　　他也希望这老伙计能跟着出去玩，和小辈们多培养培养感情也是好的！

    　　挂断电话后，顾老爷子想着明天要早起，就早早地洗漱完上床躺着了。

    　　此刻，赫连娇刚在顾停云的房间洗完澡，扎着个丸子头，大摇大摆地从浴室里走出来。

    　　小脸粉扑扑的，浅蓝色睡裙的领口大敞着，整个白皙精致的锁骨都露在了外面。

    　　顾停云见了，微微皱眉道：“乖宝，把衣服带子系上。”

    　　小公主就捏着两根带子，随手打了个结。

    　　一半是蝴蝶结，一半就这么吊着，和她本人一样豪迈不羁。

    　　顾停云眼里露出一丝无奈，走过去给她解开，重新系了个漂亮对称的蝴蝶结。

