
　　她也很吃惊在信号机里看到的那两个贼人当中，竟然有自己的熟人。更没想到凌纪会做出这样的事。

　　眼下，这些人是早就暗中商定好而来的。来这，并不是为了乖乖地给凌纪交钱，而是要合力袭杀凌纪的。www.23sk.net

　　不说其他人，单说一分院的两个高手，玛尔兹、霍尼特，只要这两个人一起出手，基本上凌纪就可以宣告死刑了。

　　此时，玛尔兹和霍尼特两个人已经走上前去了，包括二分院的领头人马尔萨斯也一并走上了前去。

　　他们三个人的体能段位皆在32段以上。

　　梨绘想着若是自己这会儿开口劝说凌纪，或许这事还有转圜的余地。

　　但是，她也知道，自己好像没资格去劝说什么。

　　因为凌纪能步入到今天这个地步，那都是她亲叔叔害的。

　　俗话未经他人苦莫劝他人善，她真不好说什么，可是也担心凌纪会被他们三个合力给击杀掉。

　　就在她迟疑之间，马尔萨斯开口说话了。

　　他和玛尔兹、霍尼特早就商量好了，由他来佯攻吸引注意力，一旦凌纪分散了注意力，则由玛尔兹和霍尼特来发起必杀一击。

　　“你要收多少钱一个人？”马尔萨斯对黑潮问。

　　黑潮这个时候露出了一脸的谨慎，他作为知名度不怎么高的职业杀手，对圣天学院一分院那两个强人还是认识的。

　　只不是他认识那两位，那两位不认识他而已。

　　要说他是怎么认识的？

　　其实，在精英区里，只要平时多看点新闻，基本上都会认识玛尔兹和霍尼特这两人。

　　这两人几乎作为圣天学院的代表和招牌，两人的实力都是体能34段。

　　平时都是打广告一般的存在，因此，他当然认识这两个人。

　　眼瞅着这两个人现在一左一右不动声色地围了过来，他马上就意识到不妙了，立即看了凌纪一眼，悄摸摸地躲到了凌纪身后，并小声提醒他：“来高手了。”

　　“来就来吧，高手难道就不出钱了？你若怕了，可以先走，但走了就没钱分了。”

　　“……”黑潮见凌纪如此笃定，他咬了咬牙：“我不走。”

　　之后，他扬声说道：“25段体能以下5000亿，30段体能以下5万亿，30段体能以上的人，100万亿。

　　32段以上的人500万亿。”

　　凌纪是没有说【32段以上】这个话，这是他自己编造出来的。

　　就他所知道的，不说别人，单说玛尔兹和霍尼特这两人，绝对是有这个身家的，而且有过之，绝对无不及。

　　体能段位越高的人，在圣天学院当中就越早受到重用，待遇也越高。

　　并且圣天学院的一分院设立在三级城市当中，单从这个城市级别来看，就足以看出他们都是有钱人。

　　“25段以下只要5000亿，说实话，这个收费很合理。25段以下的人，的确有能力挣到这个钱。

　　但32段以上的人，只收500万亿，是不是少了点？”

　　马尔萨斯笑着问。

　　“少了？”

　　黑潮两眼一瞪，心说难道是贫穷限制了我的想象？

　　既然喊少，那我就多加一点。

　　“你要是觉得少，那就32段以上的人，5000万亿。”

　　加你十倍，这会儿不觉得少了吧？

　　“这还差不多，5000万亿可是个不小的数目，但是这个数目，32段体能以上的人，也绝对是有能力付得起的。”

　　“那你给啊。”

　　黑潮指着凌纪的二维码。

　　凌纪将手机亮出二维码就放在身边。

　　“行，那你注意查收。”

　　马尔萨斯拿出手机真的就扫码开始转账。

　　当一笔转账成功后，他打手势示意：“到了。”

　　凌纪还在烤肉排，这会儿已经熟了，他边烤边吃，趁着黑潮没注意，多吃了两串。

　　黑潮被圣天学院的阵容吓到了，这会儿也顾不上肚子饿了。

　　“叮，您收到匿名转账5000星元。”

　　黑潮听了这声音，立刻就开骂：“你神经病啊，5000万亿，不是5000星元。”

　　凌纪也皱眉朝他看去，这是要搞事？

　　就在这一刹那间，左右两边那玛尔兹、霍尼特不约而同的出手，如两条闪电从中间交叉而来。

　　两柄刀同时出鞘，寒光在中间交错，形成了一道X型的光芒一样。

　　黑潮闪电般地倒退，拉开距离。

　　而凌纪这边，他猛然朝地面倒了下去。

　　面前的烧烤架砰然一声炸成两截。

　　可怕的剑气从中间交错而过，在地面上绽开几乎40厘米深的沟壑。

　　凌纪的身体贴着地面滑退了两米，也骤然之间，左手在地面拍了一把，整个人不退反进，突然挥刀杀出。

　　他如一道“Z”型闪电，一闪而过。

　　嗖~

　　嗖~

　　【夺命三剑·二式·鸣涧】！

　　斩月刀被他舞成旋风一样，连转三圈之后，斩月的刀刃被他捏住，将刀身折成了一个半月。

　　到转到第四圈的时候，左手突然放手。

　　被折成半月的斩月刀，嗡地一声突然弹开，那一瞬间的力量、轨迹，阴狠而凶厉。

　　那错身而过的玛尔兹、霍尼特两人只感觉到胸前一阵火辣，待两人停住脚步后，低头朝胸口一看，彼此的腹部位置皆中了一刀。

　　这一刀很重，两人的腹膜被切开，小肠几乎流了一半出来。

　　两人赶紧用手捧住，将肠子塞回去。

　　其他人见了，也赶紧拿来医疗箱子为他们两个人急救。

　　“耍手段？行，你们三个人跟我玩心眼，交钱翻倍，每人1000万亿，不给钱，那就留下命。”

　　凌纪面色发狠，这是他第一次说不给钱就要命。

　　之前他是很好说话的。

　　黑潮在他后面几乎看傻了眼，要知道两人第一次认识的时候，他跟凌纪交手，两人实力差不多是在伯仲之间。

　　而这才多久，凌纪已经成长到他无法企及的境界了。

　　连圣天学院的两个招牌都不是他的对手，这是何等的威猛？

　　“夺命三剑？你是镇天学院的人？”

　　玛尔兹和霍尼特久久才从凌纪那刀法当中回过神来。

　　作为精英中的精英，他们对各家路数的刀法、剑法也都有了解。凌纪刚才使出来这刀法，他们也曾有了解过，是镇天学院某位教官的成名绝技——【夺命十三剑】。

　　但因为剑法残缺，其中非常出名的，是【夺命三剑】。

　　眼前这贼子既然能使出【夺命三剑】，那理应就是镇天学院的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，21章 夺命·二式免费阅读。https://www.23sk.net 