    PS：因为众所周知的原因，最近新的本章说不显示，但大家都可以评，我在后台看得到，大家多多发言，不然我写不下去了呜呜呜呜~

    一场激战，几乎摧毁了城门附近的所有街区。

    奸奇神选冠军察-赞艾克面色严肃地看着眼前的这一切。

    奸奇大魔永世守望-萨索瑞尔能够降临凡世的时间有限，二打三尽管赞艾克占据上风，可随着奸奇大魔降临凡世的时间越来越少，赞艾克却迟迟拿不下眼前的三个强敌，狡猾的奸奇神选冠军自然不会坐以待毙。

    三个强者，三位圣域强者。

    来自“屠夫堡”卡拉克-卡德林的屠夫王，圣域高阶强者阿格里姆-铁拳！

    来自基斯勒夫的女沙皇，圣域中阶强者，卡塔琳-阿列克谢耶芙娜-罗曼诺夫！

    来艾索洛伦木精灵王国王后阿莱儿的神选冠军，圣域初阶强者，阿拉洛斯-英勇者！

    这三个人的身上都带着伤，其中阿拉洛斯伤得最重，英勇者无愧于他的英勇之名，全身浴血的他依然在坚持战斗。

    “Time to leave……”赞艾克知道情况不妙了，他心里默念道，奸奇神选冠军身上多处斧伤、刀伤、冻伤和插着十几只箭矢，他举起手，奸奇扭曲法杖上混沌之能暴涨，一道水晶迷宫笼罩了他的所在之处。

    奸奇大魔永世守望-萨索瑞尔有些惊讶于赞艾克的选择，但它终究没说什么，来自凡世的排斥力越来越强，混沌之风越发减弱，大魔点了点头，随即消失在了凡世中。

    奸奇军团在付出了惨重代价之后依然没能攻下贝卡芬，随着赞艾克选择撤退，混沌大军随之溃败，并朝北方退却。

    在屠夫堡大军的支援之下，贝卡芬守住了，奥斯特马克得救了。

    然而代价是惨重的。

    贝卡芬保卫战，奥斯特马克损失了整个行省28%的成年男性，赢得的，不过就是苟延残喘的时间罢了。

    胜利短暂，黑暗永恒。

    战后，奥斯特马克的首府现在满地废墟，到处都是硝烟和火焰，倒塌的墙壁，遍地的尸体，混沌军团是退了，可留下的烂摊子依然要所有人花费精力解决。

    许多平民和士兵们在废墟中哭泣，他们有的人是庆幸劫后余生、喜极而泣，有些人是悲伤，他们哭泣亲人的死，哭泣朋友的死，更有甚者看着满地的尸体起了兔死狐悲之意。

    还有人的眼泪因为痛苦而来。

    自从奥斯特马克形成部落以来，这里的人们一直在战斗，无穷无尽地战斗，奥斯特马克人不断地用生命来守护自己的村庄和家园，无穷无尽的战争让奥斯特马克真正血统纯正的本地土著已经消亡，剩下来的居民实际上都是一群混着帝国各处甚至包括基斯勒夫血脉的杂种（无贬义），永恒的战争让这里的人们感到了痛苦，许多人刚刚成年就已经做好了棺材。

    死亡是生活的一部分。

    太多的痛苦了，可这就是这个黑暗世界中生活的一部分。

    赫特维希选帝侯率领着奥斯特马克的精锐部队，著名的永恒之光骑士和死颅军赶来了，这次贝卡芬之围，永恒之光骑士团和死颅军损失也很大，前者损失了一百多名骑士，这对于本来编制就只有几百人的骑士团来说相当伤筋动骨了，死颅军也伤亡超过三分之一。

    贝卡芬守住了，众人相顾无言，守卫这一面城墙的基斯勒夫白军们早已经溃败，完全依靠着督战队才保持了一点阵线，赫特维希心想这群白军已经被混沌大军吓破了胆，劫后余生的这些人大多数怕是没有勇气再上战场了。

    “屠夫王阁下，非常非常感谢您的帮助，如果不是您的支援，我们真不知道要如何守住贝卡芬。”赫特维希选帝侯朝着矮人勇士说道。

    这位矮人勇士正是卡拉克-卡德林之王，屠夫王阿格里姆-铁拳。

    卡拉克-卡德林是著名的矮人屠夫堡，第一代屠夫王达戈在很久之前遭受了巨大变故导致他立下了屠夫誓言，寻求光荣的死亡，没有人知道变故是什么，不过大部分学者认为是因为他没有保护好自己的女儿，使得女儿被巨龙吃掉。

    令人矛盾的是，屠夫誓言和国王誓言产生了严重的冲突，前者是放弃一切现有的责任和义务，去寻求光荣的死亡，而后者则是要求国王作为王国和城塞的守护者，背起责任和义务。

    初代屠夫王达戈在两个矛盾的誓言之间徘徊，寻求史诗死法和治理国家总是互相冲突，最终理智占了上风，他找到了一种方式来维持平衡，他创立了屠戮者殿堂，矮人诸王国人民都慷慨捐赠并崇拜这些仇恨屠夫，很快卡拉克-卡德林成为了公认的屠夫总部，得名屠夫堡。

    之后屠夫堡的国王便被称呼为屠夫王，这些国王大多都在光荣牺牲和承担责任中左右徘徊，由于身为国王的责任他们无法寻求光荣的死亡，所以屠夫王们选择大力资助和支持屠夫事业来展现自己的屠夫誓言，所有的矮人屠夫前往卡拉克-卡德林都可以得到免费的食宿、祝福和装备维修，通过这种方式，屠夫王曲线完成了誓言，这种行为由于睿智和懂得变通遭到所有矮人的称赞，屠夫王和屠夫堡的地位就此确立。

    现任的屠夫王是阿格里姆-铁拳，这位王者公认为矮人最优秀的屠夫和最伟大的将军。他曾率军击杀绿皮大军阀纳斯拉克将断腿骨折被俘的矮人至高王救出。

    杀死纳斯拉克这般可怕的军阀无疑拯救了矮人至高王的国度，赢得了那里人民永恒的感激之情，至高王索尔葛林-负怨者从宝库中取出了一件使用红龙菲斯卡的皮制成的龙披风赐予屠夫王，象征着他的地位、荣耀，还有双方的友谊。

    他在得知奥斯特马克陷入围攻之后曾经一度犹豫是否要冒着危险出兵支援，毕竟众所周知屠夫堡也很难算得上是毫无后顾之忧。

    阿格里姆-铁拳最终还是下定决心来了，带来了他的屠夫堡大军。

    “也欢迎您，勇士，呃，木精灵勇士，怎么称呼？”赫特维希选侯随即朝着站在一旁的阿拉洛斯问道。

    “阿拉洛斯-英勇者。”阿拉洛斯头上的鹿角盔绿光四射，闪得几个人都有点刺眼，木精灵英雄在经历了数年远征之后回到了旧世界，他一接到莉莉丝的神谕就迫不及待地出现了：“我奉莉莉丝之命前来于此，击杀混沌邪恶，为了守护旧世界而战。”

    赫特维希选帝侯皱了皱眉头，他心想这货真的是木精灵？话怎么说得这么好听，这么冠冕堂皇？

    旧世界除了骑士王莱恩-马卡多能让木精灵以礼相待以外，还没听说这群又顽固又与世隔绝的家伙们对谁能够有好脸色呢？偶尔有不少木精灵出来当佣兵，一个个也是脾气大得要命，嘴臭得要死。

    “无论如何，这个时候只要能够和我们站在一个阵线，和我们并肩作战的就是朋友。”卡塔琳出来说了一句场面话，女沙皇朝着阿拉洛斯说道：“感谢您的支援，感激不尽。”

    对，就是这个味！

    赫特维希选帝侯这才舒服了。

    “我说了，我是奉莉莉丝之名前来，跟你们有什么关系。”阿拉洛斯口气很傲慢地用自己的眼白看了女沙皇一眼，他的脸在绿光的映照下更显得有些蜡黄：“好吧，在黑暗的时代总是会出现一些奇怪的盟友。”

    “总之，诸位，感谢你们救援了贝卡芬，现在敌军暂时后退了，接下来如何做，请入内详谈。”赫特维希选帝侯说道。

    众人也没有太多意见，混沌大军刚退，也有太多的问题等待解决。

    屠夫王阿格里姆-铁拳看着贝卡芬的惨相，明着叹气连连，身为屠夫王，他已经见过太多悲伤和牺牲，想到这里，他对女沙皇就缺乏任何好脸色，在他看来，卡塔琳最应该做的是在泽德夫卡光荣战死。

    想了想，阿格里姆-铁拳偷偷地从身上取出了一张小纸条，那是至高王索尔格林-负怨者最近送来的小纸条，上面写着一些人名和数字，还有一些符号，第一个符号是羊皮纸卷，第二个符号是叼着橄榄枝的白鸽，第三个则是交叉的斧和锤。

    屠夫王偷偷地检索了起来。

    皇帝卡尔-弗朗茨，654

    瑞克元帅柯特-海尔伯格，005

    大主教维克马，315

    艾曼诺莉女爵，552

    鲍里斯-托德布林格，534

    马吕斯-莱特多夫，444

    沙皇卡塔琳321（最后一个数字本来是2，被涂改为1）

    …………

    骑士王莱恩-马卡多，666（最后一个6旁至高王标了一个星号）

    骑士王后苏莉亚，543

    湖神女巫莫吉安娜，434

    伯希蒙德公爵，016

    弗朗索瓦公爵，635

    屠夫王在这些名字里面找了一圈，终于找到了奥斯特马克议长兼选帝侯赫特维希-沃尔弗拉姆的名字，可见这个名字后面赫然写着433。

    “还算靠谱。”阿格里姆-铁拳嘟囔了几声，不再说话了。

    接下来的事情还算简单，这里略去大量因为种族不同、语言不同、习惯不同、性格不同、作风不同所带来的争吵和指责，贝卡芬暂时组成了帝国+基斯勒夫+屠夫堡矮组成的联军，在多次损失之后，加起来也有大概六七万人。

    对于如何使用这支军队，几位统帅也大致分成两派，分别是守土派和出战派。

    守土派以赫特维希选帝侯与女沙皇卡塔琳为首，他们主张当前的首要目标还是先考虑守土，混沌军队只是暂时退了，谁都不知道敌人是否会卷土重来。

    当然两者考虑不同，赫特维希选帝侯更多是考虑如何解决行省内的大群难民和履行他的责任，而卡塔琳则是寄希望于这支军队能够帮助她收复基斯勒夫，目前两人目标暂时一致。

    阿拉洛斯和阿格里姆-铁拳则是主张立即支援奥斯特领，他们为此而来。

    双方争执不下。

    等来的，只是奥斯特马克又一场大雪落在了这片灰蒙蒙的土地上。

    …………我是大雪的分割线…………

    米登斯坦格三王会战胜利的消息逐渐传遍了整个帝国境内，人们为这场如此辉煌的胜利欢欣鼓舞，布列塔尼亚和米登领联军的胜利让帝国压力大减，就在此时，贝卡芬之围的解除更是作为一个好消息让帝国人拥有了胜利的信心。

    帝国议会之内，帝国皇帝卡尔-弗朗茨正在听着他的间谍情报总管阿玛德斯汇报。

    “如今帝国境内的主要援军分为三支：第一支是莱恩和鲍里斯率领的大军，这支军队正在朝着霍克领收复赫齐格前进，在汇合了霍克领大男爵兼选帝侯艾德布兰德-鲁登霍夫的军队之后，人数大概有81000人，他们即将和混沌大军交锋。”

    “第二支是贝卡芬的联军，大约有67000人左右，可除了屠夫堡的两千多矮人军队以外，大部分人类士兵装备差劲，缺乏训练，更是缺少粮食和火器，战斗力非常低下，不堪大用。”

    “第三支是瑞克元帅海尔伯格和掌旗官路德维格、还有努尔大元帅厄尔施泰因与努尔大法官西奥多率领的65000人帝国援军，这支军队足够强大，携带了大量的火器，也有大量骑士团成员加入其中，我们派出了瑞克禁卫和布伦瑞克荣誉卫队，艾曼诺莉女爵也难得舍得将努尔铁甲军派出来。”阿玛德斯朝着皇帝说道：“这支军队现在已经接近了塔拉贝海姆。”

    “太慢了！”皇帝坐在舒适的靠背椅上却觉得如坐针毡，卡尔-弗朗茨皇帝不耐地说道：“太慢了，派人告知海尔伯格，加速进军，必须要在混沌大军兵临沃尔芬堡之前赶到！”

    阿玛德斯总管沉默了。

    根据前线传来的情报，黑铁莫特金下令屠杀所有的奥斯特领人，没人能够统计确切数字，只知道除了南逃的奥斯特领人以外，沃尔芬堡已经聚集了超过三十万人在此避难。

    除了沃尔芬堡，奥斯特领如今已经快成无人区了，混沌过境，留下的唯有鲜血和杀戮。

    “陛下，我们都知道，这支军队集结仓促，纠集之军队出自各行省和各个贵族领地，征派者有之，雇募者有之，此在统御经理上发生无数问题，况又千里裹粮，先已尽极劳惫。”间谍总管低声说道：“如果强行军遇到埋伏的话……”

    “我指的不是这个问题！”卡尔-弗朗茨眉头紧锁，单单是要求贵族们出兵出钱和筹集粮草，就已经几乎用尽了皇帝的精力，这一段时间他亲自坐镇首都和无数贵族们扯皮正是因为此，他知道这次混沌入侵的规模之大，帝国需要所有人团结起来才能度过难关。

    帝国贵族们自然也清楚这个理由，可说什么就是不愿意接受超额的征召，这倒不是说帝国的军事贵族和莱恩前世某些卫所军官一样们有吃空饷喝兵血的习惯，不存在的，在这个世界里面谁都知道军队的重要性，可是就正因为如此，贵族们才不愿意把军队都交出来。

    军队都交给皇帝北上抗混了，谁来保护我们自己呢？

    这点和莱恩还有鲍里斯又不同，莱恩作为骑士王威望突破天际，他一句话所有骑士贵族们都要乖乖前来加入大军，更不用说建功立业的良机和相对和缓的征募方式，北方骑士贵族们更是渴望建功立业。

    米登海姆则是鲍里斯和白狼教会独裁统治，再加上白狼城常年都处于军事管制中，集结大军自然容易。

    卡尔-弗朗茨做不到，皇帝要征召起一支足够庞大的军队需要很多时间。

    实际上到现在到底是瑞克元帅海尔伯格作为主帅还是努尔大元帅厄尔施泰因作为主帅都没彻底弄清楚，大军就仓促出发了。

    “我们必须动作快一点！”

    “否则，所有帝国人都会觉得，只有北方人和布列塔尼亚人会打仗了！”