    “砰砰砰！”

    就在订婚宴正在如火如荼进行着的时候，云岳剑庄的大门处突然传来了几声轰鸣，随后三名云岳剑庄的弟子直接被轰飞。

    所有人都向着门口的方向看了过去，发现一群穿着黑色甲胄的魏武卒冲了进来。

    为首的人正是拿着华山神杖的魏二叔。

    这华山神杖曾经是方家老爷子的秘密武器，也是方家发家的宝物，在方家被灭之后，这武器就落在了魏老爷子这里。

    本来魏老爷子是想要将这华山神杖拿来给魏浩宁护身的，可是魏浩宁嫌弃。

    他说，一个年轻人拿着拐杖是不是太怪了一些？

    现在想来，若是魏浩宁被刺杀的那一天能拿着这华山神杖，或许结果就截然不同了。

    说什么都晚了，魏浩宁死后，魏老爷子就将这华山神杖传给了魏二叔。

    刚下的几声轰鸣，应该也是这华山神杖发出的，这神杖威力极强，就算是武道极境的强者都不敢硬接，除非是武道极境巅峰的强者才能勉强接下。

    曾经的元彪身为武道极境的高手也被这一枪洞穿，没有李长烨的话，估计已经魂飞九天。

    华山神杖的威力可见一斑。

    这一群魏武卒冲进云岳剑庄之后，被保护在中间的老人也慢慢走到了最前面。

    这人戴着一枚翠绿的戒指，给人一种不怒自威的感觉，他便是魏老爷子。

    本来魏老爷子以为云岳剑庄早有防备，没想到门口的防守居然这么弱，被自己轻轻松松地就突破。

    自己这个老朋友，不会真的以为自己要吃下这个哑巴亏吧？

    见到大厅中的老剑神之后，魏老爷子冷笑一声，便说道：“你好啊，老朋友。”

    此时的老剑神也看到了杀进来的魏老爷子，他是多么不想看到这一幕，但一切已经发生。

    一段历经几十年的友谊，最终也会兵戎相向。

    老剑神瞪着魏老爷子，然后慢慢走了过去，对着魏老爷子说道：“想不到，我们会走到这一步。”

    “是你逼我的！”魏老爷子鼻子微微拱起，谁想要羞辱魏家都不行，哪怕是同归于尽，魏家也不能人人羞辱。

    “我何曾逼过你？”老剑神还是不愿意走到这一步，虽然他修为高强，也不想对自己这个老朋友动手。

    “你是老糊涂了？”魏老爷子讨厌这种明知故问，便冷冷地说道：“我孙儿尸骨未寒，你就给云宣订婚，这不是打了我魏家的脸？”

    老剑神想要解释，但是一时又不知道该怎么说，因为这件事好像的确是自己理亏。

    可是老剑神向来是对云宣百依百顺的，现在云宣又刚刚从昏迷中醒过来，老剑神又怎么忍心让她受到打击？

    她喜欢，便让她去吧，有什么事儿，爷爷给你担着。

    老剑神脸色一沉，对着魏老爷子便是说道：“你今天，就是要与我云岳剑庄彻底翻脸了是吗？”

    魏老爷子冷哼一声，然后反问道：“你觉得还有回旋的余地吗？”

    “好，好，好！”老剑神眼神变得凌厉，然后他重重地一踩脚，地面都轻轻的颤抖。

    得到这讯息之后，一群云岳剑庄的弟子在剑奴的带领下迅速将魏家魏武卒包围，就连他们的后路都被断了。

    这些云岳剑庄的弟子不知道之前躲在哪里，但是他们行动迅速而且有序，显然是之前就已经埋伏好了。

    他们就等着魏家人入网，现在便是收网的时候。

    之前看到云岳剑庄的守卫松懈，魏老爷子还以为老剑神对自己毫无防备，还念着旧情。

    现在看来，屁都不是，老剑神早就做好了翻脸的准备。

    魏老爷子自嘲的笑了几声，此时自己已经被云岳剑庄的弟子包围，这些云岳剑庄的弟子数量是魏武卒的两倍以上，可是魏老爷子丝毫没在怕的。

    论单体战斗力，魏武卒以一敌三都不是问题，这一点人数优势，几乎可以忽略。

    现在对魏武卒最大的威胁就是老剑神了，他那强大的修为足矣无视魏武卒那特质的甲胄，他一人便能横扫整个魏武卒。

    现在必须要将老剑神压制住才行，否则这一战，魏家必败。

    魏老爷子此时倒是一点也不慌乱，看向李长烨与黄豆豆的方向，然后声音比较柔和的问道：“李先生，商会是什么态度？”

    在场的不只有云岳剑庄，还有诸葛家，安家与商会。

    诸葛家无疑已经和云岳剑庄站在一起，现在安家与商会的态度就显得尤为重要。

    魏老爷子问的是李长烨，并没有问黄豆豆，这正是因为他发现着黄豆豆虽然是商会的会长，可是最终还是要听李长烨的。

    他已经将自己的声音尽量变得柔和，就是为了拉拢商会。

    要说现在谁还能与老剑神斗一斗，恐怕就只有李长烨了。

    若是李长烨选择加入到自己的阵容，那么魏家的胜算无疑会大大提高。

    此时的李长烨只是淡淡的说道：“魏老爷子，这件事与我商会无关，我们不参与不站队，你们继续。”

    现在整个事情都笼罩着一片迷雾，李长烨不知道事情的全貌，自然不会出手。

    等到李长烨看清了事情的真相，再出手也不迟。

    见李长烨并不想参与这一场纷争，魏老爷子也只能无奈地叹了一口气。

    若是自己的孙子还在，恐怕李先生应该会帮一帮魏家吧？

    可惜喽！

    不过既然李长烨说他不参与这件事，那么至少不是自己的敌人，这样也好算是好的。

    若是李长烨站到云岳剑庄的阵容中，魏家人基本可以说是宣布失败了。

    随后魏老爷子又看向安妍卓，问道：“安妮子，你是怎么打算的？”

    安妍卓苦笑一声，便说道：“我安家也不趟这一滩浑水，我们同商会一样。”

    魏家与云岳剑庄都不是安家能够得罪的起的，安妍卓若是选择错了，那么等待安家的就是覆灭。

    得到了双方都是中立的消息，魏老爷子最终也是点了点头，这虽然不是最好的结果，可是在意料之中，还是可以接受的。

    在场的诸葛家死士并不多，现在就是魏家与云岳剑庄比拼家族底蕴的时候了。

    真是可笑，云岳剑庄是魏家请来的，现在却成为魏家最大的敌人。

