    有些刚进城来买东西的，听秦安若这么一吆喝，倒是停了下来。

    倒是有几个听了自己亲戚昨天回去后说的那些话，在看到秦安若的时候，两眼发光。

    有人忍不住的问道：“秦公子，昨日在芙蓉街路口便宜卖东西的人也是你吧？没想到你今天来这里了，那这价钱和昨天相比……”

    “你听过秦公子啊？真的是卖东西的？我还以为是耍杂艺的呢！”

    “哈哈哈……我也是这么想的。”

    “……”

    秦安若见人差不多了，这才大着嗓门说：“今儿个的物品和昨日不同，优惠自然也不一样，不过相同的物品优惠比较小一点，但多买多送！”

    众人一听，多买多送？

    那岂不是买得多送得也就多了吗？

    众人熙熙攘攘地讨论了起来，在秦安若示意他们安静后，她便开始展示商品，最后就开始介绍了起来。

    这一套流程和她在现代直播的流程是一样的，所以在秦安若知道糕饼怎么做的后，她就记住了。

    对于一个博主来说，最重要的还是产品的生产经过，以及原料采购。

    只有这样才能保证产品的质量。

    秦安若最先介绍的糕饼是一款杂饼，杂饼名字听起来就不怎么样，但确实好吃。

    “杂饼的原料是用鸡肉、猪肉等混合在一起的，现在咱们来闻一闻这杂饼，隔夜的杂饼问道比较沉，还有油腻的感觉，新鲜的杂饼透露着猪油的香味……”秦安若拿出杂饼介绍着。

    这款杂饼比较便宜，五文钱就能买一大包，一包大概有一斤左右的重量。

    这对穷人家来说，是唯一的零食。

    虽然大盛这些年来没有经历天灾，但依旧有不少农民是吃不饱的。

    要知道在大盛十文钱就能买到一斤肉，五文钱的杂饼说贵也不贵，说便宜也不便宜。

    秦安若在介绍完原料以后，便开始说价格：“往日里五文钱只能买一包的杂饼，现在价格不变，但是买两份送一份，买三份送两份！没错，你们没有听错，十文钱就能得到三份杂饼！”

    三份就能买五份杂饼，只要十五文钱，这可以说是年度最大的优惠了。

    不过这还不算完，秦安若拿出一张纸，小小的方方正正的卡片展现给大家看：“另外，今日办理梅花糕饼店会员卡，只需要十文钱，这张卡的用处是什么呢……”

    会员卡是秦安若根据现代会员卡设计的，因为糕饼说多不多，说少不少，但每天都出四五个新款的话，对糕饼店来说太有压力了。

    而秦安若为了能让糕饼店的销量提高，所以想出了这个法子。

    这会员卡大批量制作，成本一张也就两文钱左右，所以收十文钱相当于是白赚的。

    会员卡除了优惠外，还有节日、生日的时候有礼包赠送，并且还能积分，积分达到后又有礼包。

    说起来这些礼包也没有多贵重，但免费的东西对人类来说，是无法阻挡的！

    “好了，现在购买杂饼办理会员卡只需要十文钱，日后办理可是需要五十文钱！”秦安若说完后，便让冯辉开始登记。

    原本就有些心动的人，一听到日后办理需要五十文钱，就更加激动了起来。

    现在只需要十文钱，那说明他们赚到了四十文钱呢！

    “我要我要！”

    “我也要，给我来三份！”

    “别和我抢啊，我也要的！”

    “……”

    在售货环节过程中，秦安若下来休息喝口水，看着那么多人买，她心里非常的高兴。

    沈霜不知道秦安若为什么会这么想，买三份送两份，那不是亏了十文钱吗？

    可是冯辉的脸上一点儿亏钱表情都没有，就连秦安若脸上也是笑吟吟的，她们这是愿意亏钱？

    可做好事也不是这么做的吧。

    沈霜不知道的是，五文钱的杂饼实际上成本只需要两三文钱，尤其是量大的时候，只要卖出一千份，送出去的也是赚的，根本不会亏钱。

    其他店铺的小二看得非常的眼红，要说不羡慕是假的，不过想到他们一会儿也会卖出去那么多，自然心里也好受一点。

    后面的流程和前面差不多，所有的产品推销完后，大概已经到了中午。

    在临走前，秦安若对乡亲们说：“乡亲们，如果你们有客人介绍来的话，只要他买我这里推销的产品，我就有两文钱的介绍费，另外此次实惠价钱持续三日，但凡进这三家店购买的，只要说是我秦安的粉丝，价格都和今天一样！记住我是秦安实惠卖货，我们明天见啦~”

    说完她就和其他人一起收拾东西。

    守城门的几个侍卫也买了不少，就想着回家给媳妇孩子尝尝。

    让人觉得最划算的，还是秦安若推荐的布料，这价钱便宜的让他们觉得是白送的似的。

    有些还没抢到的人正在表示失望呢，却没想到秦安若说这三天都有，这让他们非常的开心。

    甚至还有的人都打定主意，明天带着亲戚来买，只要她买东西了，自己还能得个两文钱呢！

    这买卖太划算了。

    沈霜看到所有人都高高兴兴的离开，脸上闪过诧异，在回去的时候，她悄悄地问秦安若：“公子，为什么你们价钱便宜了那么多，你却非常开心啊？”

    “因为赚钱了啊。”秦安若笑了笑。

    她没有多说什么，因为说了沈霜也不懂，再加上她们不是很熟。

    这个赚钱的法子她自然不能告诉沈霜。

    事实上，每一件产品，只要定价比成本高一文钱，那店家也是赚的。

    就好比一文钱的利润，一千份下来，这里就有一两银子了，若是一万份呢？百万份呢？

    那利润就是数不胜数的，这也是走量的魅力。

    ……

    秦安若和掌柜们结算完银钱后，就带着沈霜去吃饭。

    今日她赚了足足二十两银子，虽然和一千两比起来杯水车薪，但却说明日子有奔头了。

    吃过午饭后，秦安若去租了一个院子，是专门来安置沈霜的。

    因为她不能带沈霜回去，所以只能让她住在这里。

    沈霜倒也是乖巧，没有问那么多，这让秦安若觉得非常的满意。

    安顿好沈霜的住处后，秦安若就在京城里和沈霜逛了起来，她的直播基本就只是上午几个时辰。

    下午基本没什么事情可做。

    并不是她想拿乔，而是她推荐的商品就那么几款。

    在一个原因是，下午进城的人少，基本都是买完东西回去的，不过这人流也是大的，可要是同一个商品，买的人自然就没有上午那么多。

    “霜儿姑娘，这京城里除了皇商苏氏外，还有那几家大户？”秦安若吃着小吃，好奇地问道。

    沈霜一脸笑意：“刘家和林家都有做生意，不过他们的生意都是首饰和珍宝，这些比较昂贵一点。”

    做首饰的赚钱秦安若是知道的，做珍宝的就更不用说了。

    用他们的行家话来说，三年不开张，开张吃三年。

    只不过珍宝除了卖给王公贵族外，就是卖到其他国家去。

    “要是想和他们三家合作的话，必须要有个体面的场所，并且还有雇用人来，一切都要搭配好，不然有钱小姐和公子都不愿意买。”秦安若拧眉说道。

    现在她赚的都是穷苦人家的钱，虽然不多，但却是极限了。

    而有钱人呢，自然是看不上这些的，想要从他们手里赚到钱，说难也不难，说容易也不容易。

    沈霜一脸好奇地看向秦安若：“公子是想租个铺子吗？其实在城东隔着福定街三条街那，倒是有不错的铺子，那里面的铺子基本都是王公贵族小姐去逛的。”

    换句话说就是贵族聚集地。

    秦安若双眼一亮，兴奋地说：“走走走，我们去看看。”

    现在虽然租不起，但不代表她以后也租不起！

    两人来到福定街后面的永安街，这繁华的让秦安若简直不敢相信，街道非常的干净，吆喝声倒是少了很多，但在街上行走的大部分都是穿着绸缎的小姐、公子们。

    简直可以说永安街是商业中心，唯一不同的是，这是高档商业中心。

    “霜儿姑娘，你对永安街里的这一切熟悉不？”秦安若四处看看，一副刘姥姥进大观园的模样。

    沈霜点点头，将她所知道的都说了出来，在永安街里有一家布料店铺是苏家的。

    可以说是全京城最大的布料店，里面的布料有上百种，全都是昂贵，或者是不可多得的。

    和柳氏布庄旁边的苏氏布庄，完全不是一个档次。

    在沈霜的介绍下，秦安若倒也是了解了不少，她进店铺随便一看，结账的就是几百两起步！

    最少也是五十两起！

    秦安若看得两眼发光，如果她的抽成能达到一百两的话，一千两银子只需要卖出十件物品，她就能赚够了！

    想想秦安若都觉得非常的开心。

    “霜儿，你说这里的铺子租一个月要多少银子？”秦安若回头问道。

    不等沈霜回答，忽然一道亮丽地身影走了过来，那人狐疑地看向秦安若：“秦安若？你这……”

    不等那姑娘的话说完，秦安若便摇头道：“这位姑娘，你是不是认错人了？我叫秦安。”

    “怎么可能？秦安若，你是在……”

    “姑娘，你是谁？”

    秦安若脑壳壳疼地打断了她的话，能不能不要一口一个秦安若？

    没看到周边已经有不少的人眼神都看过来了吗？！

    再说眼前这个女人怎么这么熟悉？

    似乎好像……和原主有仇……

