    坊市之内，洛清辞沿着记忆中的路朝千物居前行，来到了其中一座售卖灵植的阁楼之中。

    这里的陈设一如当初，没有丝毫改变。

    一位身着深灰窄袖长衫，相貌清秀的侍从见有客人到来，轻声挪步走至跟前，语气恭敬道：“这位前辈有何吩咐？”

    “我想购买大量灵植种子，种类越多越好，侧重外形美观，成长周期较短的，阁中可能提供？”洛清辞直接点明了来意。

    侍从显然很少碰到提出这般要求的客人，一时愣在了原地。

    阁内一名作管事打扮的男子见状三步并作两步来到此处，斥退了表现不佳的侍从，随即转身对着眼前的青衣少女抱拳行了一礼，面带歉意道：

    “道友见谅，这位小侍才入阁不久，并非有意怠慢。

    道友所提外形美观，成长周期短的灵植种子阁中是有的，不知道友需要多少？”

    洛清辞沉吟道：“至少五千颗以上，不知阁中此类型的灵植有多少种？”

    管事皱眉沉思了片刻，直言道：“大约三十左右，不过有些的数量不是很多。

    道友也知道像我们这样专售灵植的产业向来是按客人的需求来调整阁中相应的灵植供应。

    一般而言能用作炼丹的灵植阁中会大量储备，而那些以外形著称，其他效用不显的灵植因平常购买的客人极少，因此阁中并没有备上多少。

    若是道友有意购买的话，在下可以将之全部拿出来，供道友挑选。”

    洛清辞点了点头“有劳管事了。”

    “分内之事，应该的，道友稍等。”

    如此说着，管事再次朝眼前之人抱拳一礼，随后唤来了另一位侍从招待青衣少女。

    他自身则快步离开原地，来到阁内右侧靠墙处的一扇小门前，取出一把打造灵巧的钥匙，将门打开走了进去。

    此时新来的侍从一指阁楼左侧靠窗位置的柚木桌，提议道：“前辈不如过去坐着歇一会，小的为前辈沏一壶灵茶。”

    “好。”

    作为千物居中专售灵植之处，用作招待客人的灵茶品质是极好的，侍从甫一将其取出，洛清辞便闻到了一股沁人心脾的清香。

    过有片刻，侍从端着沏好的灵茶，将之小心放到青衣少女身前的桌面上，解释道：“这是墨叶竹新抽条长出的嫩叶所制，灵气充足，带有淡香，不含一丝苦涩，前辈尝尝看。”

    洛清辞微微颔首，端起灵茶轻啜了一小口，一丝甘甜入味，伴随着一股竹叶特有的清香溢满唇间，令人舒适无比。

    她不由赞了一句“好茶！”

    “前辈喜欢便好”侍从脸上洋溢着笑容，不同于先前那位，他在此处多年，早已培养出了识人的本事。

    眼前的青衣少女无论周身气质还是修为皆是不俗，来自太一宗的可能性极大，且多半是宗门内颇受重视的弟子，因此他自是尽心竭力招待对方。

    没过多久，管事从右侧靠墙处的小门走出，三步并作两步来到柚木桌前，将拿在手中的两个储物袋轻放在桌面上，同时解释道：

    “淡蓝色储物袋中放置的是介绍三十二种灵植及培育方法的玉简，浅灰色储物袋中放置的是灵植种子，一共三万七千九百三十二颗。

    道友可以先行查看一番，看是否满意。”

    洛清辞颔首应了一声好，随即拿起淡蓝色储物袋取出里面放置的三十二枚玉简，探入神识一一查看了起来。

    每一枚玉简内皆刻录着所介绍的灵植外观，算得上是一目了然。

    其中她最喜欢的便是一种盛开后花瓣淡紫，经年不衰的仙萝藤。

    这种藤蔓根茎极细，花瓣分布密集，种植在洞天内的竹舍四周，待花期到来，仙萝盛开之时，绝对会成为难得一见的美景。

    最重要的是仙萝藤生长周期极短，在外界三年便可盛开，若是种植在洞天之内，更是只需月余时间。

    ...

    半炷香时间后，洛清辞将玉简全部查看完毕，随后继续拿起浅灰色储物袋探入神识。

    此次她最先查看的便是仙萝藤种子的数量，结果也没有让她失望。

    三万七千九百三十二颗灵植种子里仙萝藤占了五千六百颗，是三十二类种子中数量最多的一个。

    收回神识，她抬头看向耐心在一旁等待的管事和侍从，面上笑道：“这些我全部要了，不知作价几何？”

    管事压下心内的惊讶，直言道：“一阶灵植种子作价一块下品灵石十颗，这里面一共有六千四百一十颗，所以一阶合计六百四十一块下品灵石；二阶灵植种子作价一块下品灵石五颗，里面一共有两万五千三百九十五颗，二阶合计五千零七十九块下品灵石；三阶灵植种子一块下品灵石一颗，里面一共有六千一百二十七颗，因此三阶合计六千一百二十七块下品灵石，总计一万一千八百四十七块下品灵石。

    因数量较多，道友可以再行核对一下，看是否有错漏。”

    “不用了，我相信管事。”

    方才洛清辞查看之时便已留心过各类种子对应的数量，与对方所说丝毫不差，因此自然不会再多此一举。

    这般说着，她挥袖取出相应灵石将交易完成，正待离开之时却听阁楼外传来了一阵打斗声。

    察觉此情况的她颇感意外，万象坊市严禁私斗，不知是谁如此明目张胆地进行挑衅。

    稍作思索，她将神识放出些许，查看外面厮杀之人，发现其中一方是一位头发花白的老妪，另一方则是一位青年模样的男子，两人皆是筑基修为。

    从眼下的情形来看，那青年下手招招狠辣，占据了优势，若无人出来阻止，老妪很快便会落败，惨死在对方手中。

    就在此时，万象坊市上空响起了一道威严声音。

    “私下斗殴者，罚入寒幽林五年，且永不得再入坊市！”

    话音落下，半空中忽然出现两条通体银白的长绳，如灵蛇般各自缠上正在厮杀的两人，将其牢牢缚住，向远处落去，眨眼便不见了踪影。

    阁楼之内管事叹息了一声，望着外头的情形暗自摇了摇头，似是在为其中一方惋惜。

    瞧对方如此反应，洛清辞迟疑道：“冒昧问一下，管事认识外面闹事之人？”

    管事并未否认，而是直言道：“认得，那老妪...唉，也是个可怜人，有这番下场全因轻信他人所致。

    道友你觉得对方这般模样，年龄有多大了？”

    “以筑基修士两百寿数来算，应该超过一百六十了。”

    洛清辞并未修习过探测骨龄之术，因此只能从外表和修为判断对方的年龄。

    “错了”管事纠正道：“她还不到一百。”

    “不到一百？”洛清辞神色惊讶“修士寿数不到所在境界大限的一半，是不会显出老态的，她怎会如此？”

    “她本来也算是资质不错之人，只是太容易轻信他人，最终为人所害，导致了如今这般下场。

    当初不是没有人提醒过她，只可惜她没有听进去，如今的一切也算是咎由自取吧。”

    说到此处，管事将话音稍顿，转头看向身旁之人，面色纠结了片刻，终是善意提醒道：

    “道友，请恕在下多嘴说一句，不管何时何地，都莫要轻信别人。

    就拿道友您购买灵植种子一事来说，您此前和在下素不相识，结算灵石之时居然直言相信在下。

    从这点来看您缺乏一定的戒备心，在下建议这样的性格还是尽早改掉为妙。”

    听到此处，洛清辞颇有些哭笑不得，当时她只是顺嘴说了一句，心内是知晓数量和报价没问题的，没想到还会被对方拿来说教一顿。

    这般想着，只听管事继续道：“在下明白自己修为不如您，按理来说是没有任何资格评判您的。

    只是这些年来在下身边因轻信他人而下场惨淡的例子，实在太多，因此碰到您这样性格的人总是忍不住想要提醒一番。

    就拿方才那位老妪来说，其实很久之前对方曾在阁内当过值，当时她还只是练气四层修为。

    她当初参加太一宗入宗考核，在心性那一关只得了两分，导致最后总分卡在了十五，考核未能通过。

    后来她不甘心离开，因此便来到这万象坊市之中寻个活计谋生，等待参加下一届宗门考核。

    可惜的是第二次考核她同样没有通过，不过那时候她也习惯了在坊市中的生活，因此一直留在了此处，一待便是八十多年。

    在这期间，她顺利筑基，还为此高兴了许久，只是好景不长，一切都因一位看去人模狗样的青年到来而改变了。

    那人带着目的接近她，本身油嘴滑舌的，很容易便取得了她的信任。

    没过多久，那人便自导自演了一场袭杀，以自己身中奇毒为由怂恿她盗取阁中一株九千年份的天心草，结果自然是被发现了。

    阁主念她是阁中旧人，饶了她一条性命，自此逐出了千物居，而那青年早在事情败露之时便逃之夭夭，丝毫未管她的死活。

    等到她再出现时，已然是垂垂老妪，没有人知道她经历了什么，阁中之人前去相询，她也只是一味哭泣，说自己后悔了，除此之外什么都不肯透露。”

    说到此处，管事再次长叹一声，随后便沉默起来，未再言语。

    过有片刻，洛清辞问出了自己心中的疑惑“您说的青年可是方才打斗的另一方？”

    “不是”管事摇了摇头“方才那人是第一次见，估摸着是因别的事起了争执吧。”

