    今年的寒假算是比较长的，而白晓笙处理完公司的营运企划后，就全权交由到了苏蓉的手中。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鱼钩已经放下了，就看到时候有谁会咬上来了。

    在这没有硝烟的商业战争中，保证核心人员不被其他公司挖走，是现在LB公司最大的重点所在。

    只是不论作为ceo的苏蓉还是作为白天网络公司的副总穆泽阳，对白晓笙都算是忠心耿耿的那种，按照道理是不会随便反水的。

    至于其他那些年轻的员工，那么即使被挖走也无所谓，反正是可有可无的那种...

    不过只要脑子不抽，也没有几个员工会随便跳槽。毕竟白晓笙现在给LB公司建立了一套自有的编制体系，已有的员工统统转为公司的在编成员，享受着非常高的福利待遇。只要员工没有犯下原则性错误，就是LB公司体系中的终生制雇员，一般情况不会辞退。

    而这位处于幕后的美少女老板也非常大方，给员工的薪酬也是非常高的，平均工资起码比一般的企业白领还要高个两倍左右，还有很多种激励性的奖励机制。

    当然，白晓笙也不是什么钱多了没地方用的人，她只是单纯想留住有用的人，而不是养什么闲人。

    为了防止终生雇员体制，让某些员工产生懒散的怠惰心理，出现诸如消极怠工或者浑水摸鱼的现象，她在公司的办公室的各个角落里都装有了监控，还专门派信任的员工在监控室值班。

    只要有任何不工作的行为，都会被上报到公司高层。虽然不至于开除，但却有着非常高昂的惩罚机制。

    想早退、迟到、旷工这种的惩罚是非常严重的，多来几次一个月的薪酬基本就会扣光。

    而这这些奖惩制度，都是清楚的写在合同当中的。本来终生雇员的合同，在私有企业中就已经是非常离谱的高待遇了，而且在惩罚制度下又有着奖励制度，自然没有员工会拒绝这份合同。

    况且公司的各个部门，在每个季度都有专门的业绩报表，谁优谁劣一眼都可以看出，业绩差的自然会削减以后的工资，而业绩好的自然能每年上浮。

    这样越做越差的员工就算不主动辞退开除，也会因为工资的大幅度减少而离职的，而工资收入和奖励越来越高的员工，为了防止收入下降，自然也是会拼命的为白晓笙工作。

    在一个企业中，有着比资本还要重要的东西，那就是一个健全的企业体制，一个好的企业体制看似要多花费老板的利润，但实际上却只会更快的加大公司的利润。

    正好LB公司才创建没多久，而且又多是年轻人，各个部门间很多的歪风邪气还没成型，所以良好的竞争奖惩体制一建立，只会让整个公司更加充满活力和动力。

    压迫员工让其努力工作没有问题，但是前提要给他们足够的源动力，让他们心甘情愿的为你卖命。

    白晓笙也很明白这种企业机制，对朝气勃勃的年轻人非常管用，但到了员工四十岁成为老油条后就有些难办。不过到时候再打算减轻那些老油条的工作强度，也顺便减少他们的劳动报酬。

    而且反正等到那个时候，她的企业如果还没倒闭的话，估计也达到了一个新的高度和格局，到时候自然有其他的解决办法，所以并不算着急。

    现在白晓笙作为年轻的资本家，先该考虑的事情，就是让LB公司更快更好地进入展期轨道。苏蓉现在对业务倒是越来越熟练了，也算是能独单一面的总裁，也让白晓笙对此也非常的满意。

    所以她部署好一切事项后，就在这个寒冷的冬天，去了BJ拍摄她人生中的第一部影视作品，《还茱格格》。

    这部本该于1998年就该上映的电视剧，到了这个世界却硬是到了2oo1年的1月才开拍。

    这是她自己接的商业活动，与宜风唱片的分成大约八比二，不过这年头的电视剧片酬普遍不算高，而且她演的又是戏份不多的配角，一集大约只有三万左右。

    说实话，这个价格比她上台唱几歌的钱还要少。而且全剧中她的出场率大约只有三分之一不到，也就是说她这部电视剧她最多拿个几十万。

    这一集三万的钱，还是她作为跨界歌星才能拿到的，毕竟她在娱乐圈也算是有着不小的名气，如果给价低到无法看的程度，那就算是制片人都没脸见人。

    而这白晓笙看不上的一集三万，却已经是比几位主演的酬劳还要高了，毕竟不论是赵微还是林新茹，都算是刚出道的新人，在娱乐圈根本没什么名气，一集演的累死累活估计才一万元左右。

    而这个三万一集的酬劳，在宜风公司的眼中看来，都实在是太低了些。不过既然艺人已经接了，那也没有不好强迫其拒绝，毕竟白晓笙作为当红偶像，在宜风还是有着一定的地位。

    况且跨界演戏，对于歌手来说也是个增加曝光率的事情，就当是打了一次广告的那种。

    白晓笙这次去的时间并不久，也就在BJ那边待上一个月左右，到时候又会飞回广南，却是不太影响已有的工作安排。

    毕竟歌手也不是每时每刻都有商业演出的，而白晓笙的商业演出基本都是排在春节过后，时间上倒还是非常的充裕。

    “netbsp;   BJ电影制片厂的一处拍摄基地，孙树培坐在高架椅上举手大喊道。

    大量的群演穿着廉价的古装，还有一些官兵簇拥着连混在人群中的白晓笙，都是穿着一袭淡红色的丫鬟装，不过看上去丝毫难以掩盖她的妩媚和柔情。

    不过因为专门化了妆的缘故，她妩媚的脸蛋却更偏向了柔和，倒是没有素颜那么起眼，多了很多瑕疵，没再压过两位女主的外表。

    毕竟她的美貌甚至完全是华国顶尖级的美人，特别是那种庞大的气质，完全把在场的所有演员都压盖住了。

    所以这部戏中她却需要演一个不太耀眼的角色，这对她来说的确算是个挑战。/

    听到导演喊了停，站在人群中本来还在惊慌大喊的白晓笙立马恢复了原样，一边哆嗦着一边往旁边走去。

    她拿起自己的热水壶喝了一口滚烫的水，稍微冰凉的身体好受了一些，丫鬟少女自言自语着：“别的演员是化美妆，我却是要故意化丑妆遮盖容貌。这也就算了，就是BJ这地方也太冷了点，穿个单薄的丫鬟装都快冻死了...”

    她不断的搓着细嫩的手，希望借此多点温度。穿的这么少，即使是她也无法抵御寒冷，而且作为南方人的她，对北方的这种天气真是难以适应。(未完待续。)