    陆朝把人给哄好之后，陆母才开始说正事。

    “悄悄的腿是怎么伤的？去医院看了吗？”

    陆朝松了口气，原来是因为这事。

    嗯？

    等一下。

    陆朝突然惊醒了。

    他妈妈是怎么知道余悄悄腿伤的？当然不可能是余悄悄说的，余悄悄她告诉岳母大人还有一点可能，告诉婆婆，陆朝怎么不信呢？

    “妈，这件事你是怎么知道的？”陆朝试探着问道。

    “我也是听你沈姨说的。”陆母道。

    沈姨，沈秋霜。余悄悄的母亲。

    两人现在结了亲家，但陆母对陆朝说起沈秋霜的时候，还是习惯性地把沈秋霜叫成沈姨。

    不过陆朝当然不能这样，陆母这样叫这是来自于上一辈的交情。

    等见了面陆朝还是老老实实地叫人。

    陆朝点了点头，听她这样说那这件事就不奇怪了。

    陆朝以为是余悄悄跟岳母说的，所以也就没继续往下追问那沈姨是怎么知道的这个问题了。

    陆朝的妈妈和余悄悄的妈妈是很好的闺蜜。

    当然这种好闺蜜的社交层面仅停留在两人的长辈上，两人虽然关系好，但是在此之前陆朝和余悄悄是连面都没见过。

    陆朝也只是知道他沈姨那边有一个女儿。

    两人结婚是家里撮合。

    沈秋霜在为余悄悄的婚事头疼。这话跟好闺蜜一开口，陆母的眼睛就亮了，立刻便拍大腿说道，“我家一个儿子还没结婚，要不然就让他们试一下？要是以后咱俩做了亲家，你也不用担心悄悄那丫头受欺负不是？”

    沈秋霜知道陆母的意思，但是肯定也要两个孩子都喜欢才行。

    就这样，陆朝和余悄悄被安排着见了一面。

    相亲见了面之后，陆朝回去说了一句，还行，都可以。

    当时陆朝对余悄悄的印象还停留在一个高冷傲气的性格上。吃饭的时候余悄悄一言不发，当然整场相亲下来余悄悄就没说几句话。

    吃饭的时候余悄悄也吃得格外矜持。

    也就最后的时候，余悄悄才开口。

    “家里的长辈催得急，你如果不介意形婚的话，我们可以试一试。如果你以后有了喜欢的人，想离婚的话，也可以随时找我。”这是当时余悄悄的原话。

    余悄悄觉得这件事有点委屈了陆朝，于是便在经济上对陆朝作了补偿。

    她虽然没说，但是余悄悄觉得她自己已经表现了出来。

    比如说结婚之后的彩礼和嫁妆，余悄悄都放在了陆朝那边。基本上，这张卡给了陆朝，那就是给陆朝使用权了。陆朝想怎么花都行。

    陆朝觉得无所谓，娶谁都一样。

    那就娶了吧。

    不然他回去也不太好安生，这边拒绝了一个余悄悄，等明天他绝对还会有下一场相亲。

    余悄悄这样正合他意。

    余悄悄当时选择陆朝也确实是自己的考量。

    一来也确实是因为家里催的急，大学毕了业之后余悄悄就专职在家里写小说。

    沈秋霜对余悄悄写小说的事情倒是没什么意见，她有意见的是余悄悄一直待在家里将来找不到男朋友。

    于是每每余悄悄下来吃饭时，饭桌上总会出现一些奇怪的催婚声音。

    二来是因为陆朝是她妈妈朋友的儿子，大概人品还是有保障的，将来应该不至于发生一些不可调和的婆媳矛盾或者是家庭暴力……

    就这样，余悄悄被催得急了，和陆朝见了面之后回去便说，还行，不讨厌。

    于是第二日两人便去领了结婚证。

    结婚结的仓促，沈秋霜知道余悄悄的性子，所以也没有大肆操办，就只是两家人简单地吃了一顿饭。

    陆母倒是忧心忡忡，就是怕有点委屈了人家闺女。

    沈秋霜说不委屈，要是真的大肆举办了，那才是委屈了余悄悄。

    当时陆朝还不懂这句的意思。

    现在陆朝懂了。

    “悄悄前几天穿高跟鞋，然后就摔地上了。我当时看过她的伤了，给她涂了点药，这几天她说好得差不多了，所以就没去医院。”陆朝解释了一遍。

    陆母：“？？？”

    怎么跟她听到的消息不一样呢？

    陆母，“可是你沈姨说悄悄她摔断了腿，现在瘫在床上都起不来。”

    陆朝：“？？？”

    这又是从哪里听来的小道消息？

    陆朝薅了薅自己的头发，觉得有一点不可思议，颇有些震惊地问道：“这是沈姨跟你说的？”

    陆朝已经开始怀疑沈秋霜的消息来源是不是来自于余悄悄了。

    余悄悄这人虽然在网上说话跳了一点，但是绝对不可能在这种事情上进行夸张。

    而且一般这种都是报喜不报忧的。

    余悄悄最多也就是把事情原封地跟岳母大人讲一遍。应该不可能再事实上面进行捏造吧。

    陆母，“对啊，你沈姨亲口跟我说的，那还能有假？”

    陆朝：“……”

    陆朝觉得在他和他岳母之间，总有一个人在扯谎。

    至于这个扯谎的人绝对不会是陆朝。

    他不是狼人。

    等会他问一下悄悄吧，悄悄有没有告诉沈秋霜，一问就清楚了。

    大概在电话里头讲清楚事情的原委之后，陆朝就挂了电话。

    下午一点。

    陆朝把两碗面端进二楼的客厅之后，于是便准时去叫余悄悄的门。

    先敲一声试探一下。

    拳头落下之后，陆朝准备再敲第二下，突然咯吱一声，门开了。

    陆朝平视着看，没人。

    低眸，哦，余悄悄坐在轮椅上，比她矮了不止一截。

    但是余悄悄的这个面容，很有些憔悴啊。

    余悄悄一脸倦容，坐在轮椅上都还在打哈欠。

    陆朝被吓了一条，他本以为他跟余悄悄说了之后余悄悄应该会稍微睡得早一点的。

    陆朝道，“我猜你又是五点才睡。”

    余悄悄扒开陆朝，转动轮椅向洗手间那边出发。她还没有洗漱。

    余悄悄道，“四点半。比平时早。”

    陆朝：“……”

    四点半这个点叫早……

    好吧，凌晨，确实是早。

    陆朝没有跟过去，而是径直进了客厅里。

    等余悄悄来了，就开饭。早餐陆朝完全遵循了余悄悄的意见，有鸡腿，有煎蛋。面条也是一点葱花都没放。

    余悄悄来了。

    不过看起来余悄悄的精神状态还是没有好多少。

    只能说她洗了把脸清醒了。

    余悄悄动筷子之时，陆朝开口问了，“你有没有跟妈说你腿受伤的事情？”

