    箫布衣说：“可惜，曾经一个报效国家，守卫人民的铁血军人，却变成了大家族的一条狗，为了一根区区的骨头摇尾乞怜。你说，这是不是一种巨大的可惜？”

    这句话充满了嘲讽，狂战脸上的肌肉都在狂怒，说：“你敢辱我？！”

    “看来我不得不收回我之前的话，让你知道我的厉害！”

    “受死吧！”

    狂战怒吼一声，悍然出手。

    他那比寻常人大腿还要粗的手臂，像是一根巨棒，带着猎猎风声，朝着箫布衣的脑袋挥舞过去。

    这是他最得意的一招，每个中了这一招的敌人，脑袋都会像是个西瓜一样，被他的一双铁臂打碎，红的白的溅飞一地。

    也只有这样充满血腥与暴力的画面，最能刺激狂战的内心。

    所以，当胳膊挥舞出去，狂战的脸上就露出了狞笑。

    然而，就在他的手臂却在距离箫布衣的脑袋几公分处停下，再也不能向前一厘米。

    而挡住他无双铁臂的，却只是一根手指。

    “挡，挡住了？”

    “这小子到底是什么人，居然只用一根手指头，就……就挡住了狂战大人的成名招数？！”

    “这，这也太让人匪夷所思了吧！”

    用一根手指，挡住比普通人大腿还粗的手臂，这巨大的反差感，让所有人的内心都无比惊愕。

    更加惊愕的，还有狂战。

    他最得意的一招，居然就这么轻松被人挡住了？

    这……不可能！

    “啊！给我死！”

    他怒吼一声，又甩出另外一条胳膊，直奔箫布衣的脑袋而去。

    可是，还是一根手指头，轻松挡住。

    “这，这怎么可能！”

    狂战的内心一片凌乱，打遍江州鲜有敌手的他，怎么会被箫布衣如此轻松得挡住？

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    “假的！都是假的！给我碎！”

    他疯狂的怒吼着，两只胳膊用力地向里收拢，企图用两只铁臂，将箫布衣的脑袋夹碎。

    然而，一切都是徒劳无功。

    他的手臂一点儿也动不了，就像是在与两根深入地下数千米的刚进对抗。

    “就这么点本事吗？”

    箫布衣嗤笑一声，风轻云淡的问。

    “咯吱咯吱……”

    狂战在努力收拢双臂，把牙齿咬得咯吱咯吱乱叫，听上去令人毛骨悚然，自然没空回答他。

    箫布衣说：“你的表演结束了，接下来还是看我的吧。”

    说着，箫布衣脸色一冷，一把抓住狂战的手腕。

    狂战想要挣脱，但感觉像是被一只铁爪抓住，根本无法逃脱。

    他脸上出现狰狞的表情，因为用力过猛，脖子上的青筋都爆出来了。

    咔吧！

    咔吧！

    “啊，我……我的手臂！”

    两声脆响，狂战的手臂全都断裂，发出一声巨大的吼叫声，无比痛苦。

    啪！

    随后，箫布衣又像丢垃圾一样，将狂战丢了出去。

    他冷笑着，看着满地打滚的狂战，说：“能让我亲自动手废了你的双臂，你应该感到荣幸。”

    说完，再也不去看狂战，而是将目光落在田非凡的身上。

    他淡淡的笑着说：“你还有别的手下，或者手段吗？”

    狂战是家族分配给他的最强保镖，连狂战都不是箫布衣的对手，换了其他人，那不是等于送菜？

    这一刻，田非凡内心的恐惧被释放出来，连连后退，说：“你，你到底想干什么！我告诉你，我是田家的人，你敢伤害我，田家一定不会放过你！”

    箫布衣冷笑一声，说：“那就让他们来，我倒想看看田家人的脑袋，是不是钢铁铸的。”

    说着，他冰冷的眼神落在田非凡的身上，说：“但在这之前，先把你处理了！”

    “跪，磕头，道歉！”

    “否则，死！”

