    羽化仙宗的金仙被吓到了。

    “他有厉害神通，我们撤！”羽化仙宗三长老恐惧地大叫。

    羽化仙宗的金仙和真仙们立即逃走。

    钟鼎没有追杀。

    本来事情起因就很无语。

    邀月圣女飞过去，目光复杂地看着钟鼎：“原来你这么强。”

    “我没说过我弱吧。”钟鼎摊手笑道。

    邀月圣女好奇问道：“刚才你使的是什么神通？”

    对金仙一击必杀，不是神通是什么？

    神通的威力通常极其强大，超出仙术。

    不过，神通非常稀少，而且很难练成。

    据说，神通即便到了神界也用得上。

    钟鼎一本正经胡说道：“六脉神剑。”

    邀月圣女当然没听说过，但也不见疑。毕竟，神通很难见到。

    这时，许多金仙飞过来，想和钟鼎结交，恭维钟鼎力压羽化仙宗。

    他们更加认为钟鼎卖出的画一定很非凡。

    不过，钟鼎已经失去和这些金仙交往的兴趣。

    不到一盏茶功夫，钟鼎和邀月圣女道别，正式离开。

    “钟鼎，你要去哪？”邀月圣女问道。

    钟鼎：“天湖仙域。”

    天湖仙域是他出生和成长的地方，如今是时候回去了。

    听见钟鼎要去很远的仙域，邀月圣女表情黯然，熄了和钟鼎一起闯荡的心思。

    邀月圣女再飞近钟鼎，张开玉臂拥抱钟鼎。

    “叮，恭喜主人获得邀月圣女的仰慕，获得1715点仰慕值。您总共有25472点仰慕值。”

    系统的声音突然在钟鼎脑海里响起。

    钟鼎不由愣神一下，他从没想过从邀月圣女身上获得仰慕值，因为觉得太难了。

    而就在他愣神瞬间，邀月圣女已经将他拥抱住了。

    女人的体香和温软让他回过神来。

    邀月圣女将钟鼎抱得很紧，足足持续了七八息才放开。

    “再见了，钟鼎。”邀月圣女没说完就转身飞走，不让钟鼎看见她的表情。

    钟鼎望着邀月圣女远去的倩影，有些意外，但没什么遗憾。

    他一直把邀月圣女当普通朋友而已。

    驾驶着仙梭飞行几万里后，在一片莽莽群山上空，钟鼎停下来。

    “小白，你说羽化仙宗的老祖会出山追杀我吗？”他问道。

    羽化仙宗的老祖是大罗仙君。

    小白歪着漂亮的小脑袋思索道：“可能吧。”

    “也许他未必在意你杀死两名金仙，包括算到你头上，帝荨杀死的两名金仙，但他可能想得到你的神通。”小白道。

    她也认为钟鼎使用的焚天剑气是神通。

    “你打得过仙君吗？”钟鼎问道。

    他有些心虚，原因是小白看起来没有半点大罗仙君的气势。

    小白：“不知道。”

    钟鼎：“……”

    无语了一阵，钟鼎道：“我得学一门厉害身法防身才行。”

    于是，他从高空降落，准备随便找个山头开辟个洞府休息一下，将身法的问题解决。

    然而，降落到低空，用神识扫视时，无意中发现了一条《鼎神搜龙术》里的超级大龙脉。

    带着小白降落到超级大龙脉的龙头山峰，钟鼎使用遁地仙术进入山峰内寻找，真的找到了一条中品仙脉。

    钟鼎不由大喜，《鼎神搜龙术》有用！

    当下，他在仙脉的仙气汇集节点开辟了洞府。

    开辟好洞府后，钟鼎直接在系统商城内寻找到了天阶极品身法——《游龙神步》，花了20000仰慕值。

    至此，他的仰慕值只剩下五千多仰慕值。

    十几息后，钟鼎学会了《游龙神步》。

    不过，《游龙神步》一共五层，他的修为只能施展到第四层。

    学会《邀龙神步》后，钟鼎开始修炼，鲸吞仙脉的仙气。

    晋升真仙境后，钟鼎吸纳仙气的力度更加恐怖了。

    只花十天，钟鼎就将这条中品仙脉给吸光了。

    而钟鼎的修为还是没有提高一个小境界。

    “唉，上天果然是公平的。”钟鼎凡尔赛的在心底自语，“先天纯阳神体道胎确实很强，《太阳造化经》也很牛逼，所以我成了仙气无底洞。”

    睁开眼睛，站起来，钟鼎走到小白面前：“小白，我们走，找下一条仙脉去。”

    有《鼎神搜龙术》，他不太担心自己找不到足够的仙气，至少在成为太乙金仙之前不担心。

    小白：“公子，外面来了一个大家伙。”

    “仙兽？”钟鼎微讶。

    小白摇头：“是大罗金仙。”

    “他带着七名金仙在外面等了几天了。”小白接着道，“我担心打扰你修炼。”

    钟鼎点头，猜测是羽化仙宗老祖出动了。

    “打得过吗？”他问道。

    小白：“打过才知道。”

    钟鼎点点头：“你不用太担心我，我有一些自保之力。”

    “我们出去吧。”

    于是，钟鼎和小白瞬移出去，出现在山峰上空。

    刚一出现，钟鼎立即感到一股非常强大而霸道的神识和威压笼罩过来。

    “哼！”小白立即冷哼一声，散发她的气势，将那神识和威压挡回去。

    “没想到你竟是大罗仙君。”一个滚滚如雷的声音传来，“多亏老祖我料敌以宽，否则损失惨重了。”

    一个面容古拙，身形高大的身影飞过来，引得仙气波动，四周雷电游走。

    他正是羽化仙宗老祖。

    羽化仙宗老祖身后跟着七名金仙。

    这七名金仙以一个固定的阵势飞行，非常谨慎，担心被钟鼎用焚天剑气给偷袭了。

    他们组成的仙阵叫七曜仙阵，需要七名太乙金仙才能组成，威力巨大。

    “你就是钟鼎？”羽化仙宗老祖目光落在钟鼎身上。

    钟鼎平静：“我是。贵仙宗这般穷追不舍一点也不念及前段时间我放你们一马的大恩。”

    “笑话！”羽化仙宗老祖不由怒起来，“你杀我弟子，还要我感激你？”

    钟鼎抬手连指四名金仙：“他、他、他，还有他，如果不是我宅心仁厚，他们已经死了。”

    “钟鼎，你休得强词夺理！”羽化仙宗老祖恼声道，“你废我羽化仙宗圣子，杀我羽化仙宗四个太已金仙，必须付出代价！”

    明显把女剑仙做的都算到钟鼎头上了。

    钟鼎想知道对方是不是像小白预料那样是冲着所谓的神通而来。

    于是，他故意问道：“什么代价？”

    “要么你的性命，要么交出你的神通！”羽化仙宗老祖道。

    钟鼎转头对小白微笑道：“小白，真的被你说对了。”

    小白嘻嘻一笑。

    “羽化仙宗，如果想要什么，尽管放马过来！”钟鼎转回头，大声道。

    反正没什么好说的。

    下一刻羽化仙宗的七曜仙阵飞上前，首先对钟鼎发起攻击。

    钟鼎施展游龙神步躲开，向远处飞去，免得大罗仙君交手波及。

    羽化仙宗追着飞过去，也有意避开大罗仙君交手。

    “吼——”突然，一声震天巨吼响起。

    钟鼎不由急忙转头看，发现小白不见了，取而代之的是一头毛色纯白且长的巨兽。

    有几分像狗，但肯定不是狗。

    钟鼎吃惊不已，又恍然大悟。

