
　　隔壁房间，沈斯年洗完澡换了一身干净的衣服。

　　乔燕正坐在沙发上等着他，见他出来赶紧抬起了头来，疲倦的眸子里满是依恋，是他从来没有见过的样子。

　　“洗完了？”她说道。

　　沈斯年走到她的身边坐下，认真看着她的脸色：“吓到了？”

　　乔燕也没遮掩，十分诚恳点了点头。

　　这次是真的吓到了，不是害怕危险，而是害怕和他分开。

　　乔燕顺势依偎在她的怀里，沈斯年这才看见她脖子上的绷带，眉心蹙了一下。

　　“脖子怎么也有伤？”

　　乔燕嗯了一声：“后背也有。”

　　在她看来不过是平淡的话，可是在沈斯年听来却像是在撒娇，好像受了多大的委屈。

　　摸了摸她脖子上的伤口，沈斯年眸色突然加深：“后背很多吗？”

　　他还以为只是轻伤，只是从他这个角度看去，宽松的衣服里面可以看见后的伤情。

　　沈斯年眉心紧蹙：“让我看看。”

　　说着就要脱她的衣服，乔燕赶紧阻止：“医生已经给包扎过了，没事了。”

　　沈斯年不相信：“真的没事了？”

　　乔燕颔首：“欧阳木马上要来了，我们下去吧。”

　　沈斯年想看看她的伤势，但是她执意不让看沈斯年也不能用强的，只能等着晚上等她睡了偷偷看了。

　　想揽住她的肩膀和她一起下楼，想到她后背的伤只好改成了握住她的手。

　　眸色在乔燕看不见的地方突然加深，狠厉又森然。

　　亚安王，等着！

　　两人刚下了楼，欧阳木果然赶了过来。

　　“听说你们遭到了袭击，没事吧？”

　　说着视线落在乔燕身上，显然对他关心的对象只有乔燕，对沈斯年是一点也不担心。

　　乔燕摇头：“已经没事了，不过今天这件事我不会就这么算了。”

　　沈斯年站在她的身旁，也淡淡点了头。

　　今天这事确实不能就这么算了。

　　欧阳木看着两人，面色也严肃起来。

　　“你们放心，这件事我也不会就让它这么过去的。”

　　说着看了一眼沈斯年：“你没事吧？”

　　沈斯年轻哼了一声：“你该庆幸乔乔没事，如果她出一点意外，不光是天曜不放过你，就是hell和虞家也绝对会跟你算这笔账。”

　　欧阳木做了一个吞咽的动作，其实在来的路上他已经想过这个问题了。

　　好在乔燕没有出事，幸好。

　　“我已经知道是谁动手了。”

　　沈斯年轻哼：“我们也知道了。”

　　欧阳木终于看向他：“你能不能好好说话，我在认真讲话，我们现在是联盟关系。”

　　“谁跟你是联盟，亚安王觊觎你的王位，你对付他只是因为你的位置，而我对付他，只是因为他动了不该动的人。”

　　说的眼神突然阴冷下来，欧阳木吓了一跳。

　　“干嘛突然这样，挺吓人的。”

　　沈斯年移开了视线，不想理会他。

　　欧阳木只好看向乔燕：“这件事我先给你道个歉，我应该加派一些人手保护你们的。”

　　说着顿了顿：“你们相信，以我的能力保护一个人绝对有十分的把握，只是你们没有让我的人跟着，所以才发生了意外，你们放心，我绝对可以保护好乐乐。”

　　原来转了一大圈是因为周乐。

　　害怕他们因为这件事坚决把周乐带走？23sK.com

　　乔燕视线落在他的身上：“你不说的话我倒是没想起来这回事。”

　　“如今你w国没完全安稳下来，格局十分动乱，周乐和你待在这里十分危险，所以我想……”

　　一听她这样说欧阳木瞬间紧张起来：“别，我可以做保证，我能保护得了她。”

　　“那你现在就把有隐患的那些人除掉。”

　　“我……”

　　欧阳木语塞了，现在怎么能说除掉就除掉。

　　乔燕淡淡看着她：“有异心的恐怕不只是亚安王一个人吧，你能确定在暗中没有暴露出来野心的人不会盯上周乐？”

　　欧阳木沉默了一瞬：“我安排了人在暗处保护她，我……”

　　“我为什么要用对你的信任来赌周乐的性命？”

　　欧阳木语塞了。

　　乔燕顿了顿：“现在不是说这个的时候，我们先谈谈怎么解决亚安王吧，周乐的事最后再说。”

　　欧阳木还想说什么，但是看见她清冷的眸子，到了嘴边的话还是忍了回去。

　　乔燕坐下，沈斯年坐在她的旁边，欧阳木坐在两人的身边，打量着两人的神色，对外面的人招了招手，马上就有人拿着一份文件过来。

　　“徐淼离开的时候整理出来所有王室的资料，这里就是亚安王的所有资料。”

　　乔燕快速看了一眼。

　　“没想到以前藏得这么好，就连淼哥都没有调查出来他训练杀手的事。”

　　乔燕把资料合上：“这人说厉害不厉害，说他没有两把刷子今天还差点让我和沈斯年命丧w国。”

　　沈斯年眸色沉了沉：“让我去吧，保证他活不过今天晚上。”

　　乔燕蹙眉：“不允许你一个人行动。”

　　沈斯年顺势抓住她的手，不等他说什么，乔燕达打断了他的话：“我知道你很有把握，但是亚安王身边到底多有杀手我们还不清楚，而且也不知道他身边是不是有更厉害的人，所以现在不能轻举妄动。”

　　说着看向欧阳木：“你有多少可以信任的人。”

　　“多着呢。”

　　乔燕颔首：“借几个。”

　　欧阳木怔然：“干什么去？”

　　“去探底。”

　　“让我的人去探底，那不是羊入虎口吗。”

　　乔燕淡淡挑了眉毛：“所以你不同意？”

　　欧阳木马上闭上了嘴巴。

　　同意，怎么能不同意。

　　暗暗叹了一口气，对站在身后的人说道：“安排几个身手好的，混进亚安王府。”

　　吩咐完看向乔燕，却见她正一脸嫌弃看着他。

　　欧阳木挑眉：“怎么了？”

　　乔燕表情淡淡：“你就这样保护周乐？”

　　欧阳木怔然：“我又做错什么了？”

　　乔燕懒得回答，沈斯年只好说道：“等你的人成功混进亚安王府，恐怕你的王位也不保了。”

　　欧阳木蹙眉：“不是你们让我这样做的吗？”

　　顿了顿，又看向乔燕：“你有什么办法？”

　　乔燕拿过一旁的平板：“有最快的办法为什么不用呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第411章 把握免费阅读。https://xs.23sk.com 