
　　蔡老师脸上阴云密布，站在讲台上一言不发，一遍遍地扫视着教室，台下火箭班的同学们瑟瑟发抖。

　　砰！

　　蔡老师将排名表扔在讲桌上。

　　视线落在季宥礼身上，他的眼神愈发可怕。

　　今天他的这张老脸都丢尽了！

　　本来池北北考年段第三已经够让他抓狂的了，结果她一下子考了第一！

　　这个季宥礼也不知道在搞什么，竟然连700分都没有！

　　见班主任一直瞪季宥礼，池明初第一个不干，语气不悦：“老师，你到底怎么了？”

　　蔡老师简直气不打一处来：“池明初，你知道你这次期中考几分吗？”还真是捡了芝麻丢了西瓜，早知道当初就不敢为了池明初把池北北赶出去！

　　“几分？”池明初皱眉，她这次考试感觉还好啊，难道考砸了？

　　“597分！连600分都没有！”

　　成绩比预期的要低一点点而已，池明初问道：“期中考难度不是加大了吗？这有什么？”

　　“池北北考了720分！”蔡老师差点咆哮出来。

　　“什么？”池明初脸色大变，“老师你是在开玩笑吗？这不可能！”ŴŴŴ.23sk.com

　　上次池北北也才考了690分，考试难度增加了，她的成绩反而提升了？

　　而且，池北北这个冒牌货怎么可以又考得比她好？分数还高那么多！

　　蔡老师此时肠子都快悔青了，但还顾忌着这位大小姐背后无脑护女的池夫人，没好气地说：“我骗你干什么？池北北确实考了720分。”

　　说完，蔡老师的脸色更难看了。

　　其他同学实在是太惊讶啦，即使蔡老师气得快要冒烟，也抵挡不住他们强烈的好奇心。

　　他们交头接耳，小声讨论。

　　“池北北竟然考了720分，这也太逆天了吧？”

　　“对啊，她不是靠走后门才进的火箭班吗？怎么去国际班以后成绩反而突飞猛进了呢？”

　　跟池北北一起上了几个星期竞赛课的江迟感叹：“或许这就是所谓的天才吧。”

　　许幼薇闻言差点没找条地缝钻进去，她之前大言不惭地在池北北面前声称要抢回第三名的位置，当时池北北说要考第一，她还觉得池北北太自以为是！

　　谁知道池北北是真的不稀罕当第三名！

　　关键是还被江迟听到了！

　　这时，同学A痛苦捂脸：“我好后悔，我应该趁池北北还在火箭班的时候跟她交个朋友的。”

　　此话一出，周围的同学全都安静了。

　　当初池北北在火箭班的时候，几乎被全班同学排挤讽刺，唯一和她走得近的赵可欣也只是把她当成丫鬟使唤而已。

　　他们纷纷将视线聚集在赵可欣身上，说不出的同情和怜悯。

　　当年赵可欣对池北北呼来喝去，如今赵可欣被池明初颐指气使。

　　正在心里骂骂咧咧的赵可欣突然受到同学们的视线洗礼，抬头莫名其妙地看了他们一眼，挪了挪身子，继续在脑海里口吐芬芳。

　　可恶的池北北，害她吃了那么多亏，竟然还能考那么高的分数，老天真是太不长眼了！

　　同学B小心翼翼提问：“老师，咱们班季学神考几分呀？”池北北分数那么高，该不会是第一吧？

　　蔡老师拿起排名表，痛苦地别开眼去，长叹一声，无比沧桑说道：“接下来我念一下咱们班的年段排名吧。”

　　“第二名，季宥礼，695分。”

　　不等蔡老师继续往下念，同学们都不敢置信地倒吸了一口气，目光齐刷刷地落在季宥礼身上。

　　季宥礼紧抿着薄唇，神情复杂难辨。

　　他在第一名的位置上坐了这么多年，这还是第一次有人战胜了他。

　　池北北果然很特别。

　　蔡老师深深地看了季宥礼一眼，要是季宥礼跟池北北只差个几分，他也不至于这么难受。

　　他以后连头都抬不起来了。

　　蔡老师捂了一下胸口，继续往下念：“第三名，江迟，687分。”

　　“第四名，许幼薇，681分。”

　　......

　　那边池明初忐忑不安地等着自己的名次，成绩已经低了池北北一百多分了，排名可千万不要太太难看啊！

　　老师每念一个名字，池明初就心慌一次，到最后已经如坐针毡了。

　　前十没有她！

　　前二十也没有她！

　　难不成是班级倒数！

　　......

　　终于，蔡老师念到了她的名字：“第二十五名，池明初，597分。”

　　池明初先是松了一口气，接着紧咬着下唇。

　　竟然退步这么多！

　　与池明初恨不能以头撞墙的情形不同，池北北这边一片和谐。

　　池北北戳了戳瘫成饼在课桌上晒太阳的雪球：“雪球，我一直有个问题想要问你。”

　　“宿主，你说吧。”雪球懒洋洋地翻了个面。

　　“你之前说现金奖励会以合法的渠道发放给我，这些钱到底是从哪里来的呀？”池北北趴在桌子上看它，“系统制造的吗？”

　　池峰和夏淑玉他们以为池江墨会偷偷给她打钱，池江墨似乎也一直没发现她的银行卡被冻结。

　　她偶尔花点小钱买东西不会让人起疑，但如果她要买房搬出来的话，她该怎么解释？

　　“宿主，那些钱肯定不是凭空变出来的，不然会引起通货膨胀的。”雪球用小爪爪撑着下巴，“来钱快的无非就是彩票、炒股、赌石、淘古董捡漏之类的，还不会被抓。”

　　“那我这次这一千万的来源是？”池北北问道。

　　“彩票。”雪球说道，“这个最不容易被人怀疑了。”

　　“这样啊，我需要记一下什么时候买的彩票，买的什么号码，什么时候兑奖之类的吗？”池北北有点担心会露馅。

　　“不用，有系统的帮助，你只要说是彩票中奖来的，别人顶多说一句你运气很好，不会深究的。”

　　“那我就放心了。”池北北一边摸它的头一边说，“雪球，我们买一套房子吧？刚好这里离京市大学也不远，我们就买在这附近。”

　　她原本的计划是争取在成年时攒够买房的钱，没想到这么快就够了，她已经有些迫不及待了。

　　“可是，宿主，你还没成年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百二十五章 池北北果然很特别免费阅读。https://xs.23sk.com 