    第三百六十一章 大帝之门，九位至尊！   

    昆仑墟。

    

    在空间法则的遮掩下，楚玄带着昆仑老祖和玄元老龟两人，不声不响从星空中重新回到这里。

    

    “看来在我们离开之后，又有禁区至尊来过这里，而且来的应该还不止一位。”

    

    昆仑老祖环顾四周一圈，很快微微眯起双眼说道。

    

    他在这里生活了无数年，对于昆仑墟的一草一木乃至气息都十分熟悉，有没有人来过，他几乎一眼就可以判断出来。

    

    楚玄闻言也不觉得奇怪，既然有禁区至尊找到了昆仑墟的坐标位置，那么其他至尊多半都已经知道这里。

    

    毕竟昆仑老祖和那些禁区至尊斗了无数年，真正说起来，他才是那些禁区至尊眼中的公敌，远比他这个小小“准帝”招人恨多了。

    

    “他们多半是不甘心，想要寻找你那株长生宝药的线索，然后也顺带看看能不能发现我们的踪迹。”

    

    楚玄笑着开口说道。

    

    “那他们恐怕要失望了，那株长生宝药早就被我移植到内世界中，就算他们把昆仑墟翻个底朝天，也绝对找不到他们想要的东西。”

    

    昆仑老祖立刻冷笑一声说道。

    

    如果换做是之前，他还会未必舍得放弃昆仑墟这处禁地，毕竟再想要找一个这么好的修炼洞府，也不是一件容易的事情。

    

    但是现在昆仑墟的位置已经暴露，不再像以前那么安全，再加上楚玄的出现，一个更好的办法摆在他面前，那就是把其他禁区也一起找出来荡平。

    

    到那个时候，没有禁区至尊威胁，他还不是想待在哪里就待在哪里。

    

    “这里就交给你了，有什么需要我们帮忙的吗？”

    

    昆仑老祖看向楚玄问道。

    

    “没有什么要帮忙的，我自己处理就好。”

    

    楚玄摆了摆手。

    

    昆仑老祖和玄元老龟听完也不再啰嗦，很快他们就一起遁入虚空之中隐藏了起来。

    

    而这个时候，只见楚玄念头一动，神识之力顿时犹如潮水般向着四面八方荡漾开来。

    

    转眼间就将整个昆仑墟覆盖，而在这神识之力的引动下，那些残存的阵法禁制立马就纷纷浮现出来。

    

    原本那些断裂散乱的阵法纹路，在楚玄这位手段非凡的阵法宗师调度梳理下，很快又重新连接在了一起，汇聚成一条条新的阵法脉络。

    

    短短不到一盏茶的时间，就有一道道璀璨的光芒相继绽放。

    

    这些残存的阵法禁制，在楚玄手上化腐朽为神奇，转眼间就变成了一个个全新的大阵，偌大的昆仑墟也随之被重新笼罩在了重重迷雾之中。

    

    “如果在中州突破，以山河大阵为屏障，效果肯定要更好许多。”

    

    楚玄眼中闪过一丝遗憾。

    

    在他所见过的诸多阵法当中，山河大阵绝对是当之无愧的第一，只要稍微梳理一下，以他如今的实力，绝对可以发挥出大帝级阵法的威力。

    

    如果只是一两个禁区至尊过来，单凭这座阵法的威力，说不定就可以将其镇压。

    

    不过可惜，暗中盯着他的禁区至尊远不止一两个。

    

    他虽然不像昆仑老祖那么招人恨，但那些禁区至尊却也不愿看他在这个时代证道成帝。

    

    如果他真选择在中州突破，到时候双方一旦大打出手，哪怕以山河大阵的防御力也未必承受得住。

    

    到那个时候，中州也必然会生灵涂炭，这自然不是楚玄愿意看到的。

    

    相比较来说，昆仑墟内残存的这些阵法禁制虽然差了许多，但是经过楚玄调度梳理，用来掩人耳目已经足够了。

    

    毕竟他真正的依仗从来不是这些阵法禁制。

    

    随后楚玄又做了一些准备工作，希望到时候能够给那些上门祝贺的“客人们”，一点小小的惊喜。

    

    半个时辰之后，楚玄重新盘膝坐下来，吞服了两株万年灵药，将自身状态调整到最佳。

    

    感觉已经没有什么问题，然后他也不再耽搁时间，立刻引动那存在于虚无规则之中的大帝之门。

    

    没有一点拖泥带水，楚玄立即向着大帝境正式发起了冲击！   

    “轰隆隆隆——”   

    轰鸣声陡然响起。

    

    刹那间，整个乾元大陆都震动了起来。

    

    不仅山河颤抖，大海咆哮，苍生震惊，妖兽奔窜，就连四面八方的天地灵气，也纷纷朝着昆仑墟所在的位置疯狂席卷而来。

    

    这一刻，昆仑墟这个隐藏了无数年的神秘禁区，也第一次出现在了世人的眼中。

    

    而且一出现就仿佛成了整个大陆的中心一样，无数天地异象争相涌现。

    

    天道力量运转之下，相隔十万年之久，大帝之门也再一次出现。

    

    这大帝之门仿佛完全是由规则所化，明明是那么的璀璨夺目，但是却又不是普通人可以接触，给人的感觉就好像天空中又多了一轮新的骄阳一样。

    

    “有人要证道成帝！”

    

    如此大的动静，自然瞒不过那些禁区至尊。

    

    特别是那些并未沉睡的禁区至尊，更是在第一时间就将目光投向了昆仑墟所在的位置。

    

    他们都是曾经的大帝，又怎么会不清楚大帝之门出现意味着什么。

    

    很明显，这是有人在朝着大帝境发起冲击。

    

    虽然在那重重迷雾遮掩下，他们一时间无法探清昆仑墟的情况，但是这个人就待在昆仑墟证道，不用猜他们也知道，百分之百就是楚玄！   

    而这自然是他们这些禁区至尊所不允许的。

    

    一位当世大帝的威胁，他们无比清楚。

    

    当年他们好不容易才解决大衍帝君这个大麻烦，这十万年来始终严防死守，防止任何人突破成为新的大帝，总算过起了没有人压在头上的好日子。

    

    昆仑老祖实力虽强，但是不能掌握天道之力，无法监视大陆各处，和当世大帝还是不能比。

    

    而且对于禁区至尊来说，楚玄还远非普通准帝可比。

    

    楚玄尚未突破大帝就先弄死了两位至尊，一旦证道成帝，绝对不是那种省油的灯，很可能比当年的大衍帝君还要麻烦。

    

    “绝对不能让此人证道成帝！”

    

    伴随着一声声怒吼，很快就有一道道恐怖身影从禁区之中走了出来。

    

    仿佛一个个魔鬼走出地狱。

    

    他们没有任何遮掩，恐怖的气息直冲云霄。

    

    原本就因为楚玄突破而动荡的大陆，也一下子变得更加混乱起来。

    

    仔细一数，这恐怖身影居然有整整九位之多。

    

    就好像九位地狱魔王一般，每一位周身都充斥着毁灭性的可怕气息，就连这片天地似乎都无法容纳他们的存在。

    

    “向来只有我算计别人，还从来没有被别人算计过，这一次，我一定要连本带利一起找回来！”

    

    楚江王从地府之中一步步走出。

    

    想起之前在昆仑墟的凄惨遭遇，他脸庞一片冰寒，浑身上下充斥着滔天的杀意。

    

    与他同行的还有另外一位地府至尊，正是十殿阎王中排名第七的泰山王。

    

    “其他东西我都可以不在乎，但是昆仑老祖那株长生宝药，我一定要拿到手，谁敢与我抢，谁就是我的敌人！”

    

    泰山王气势恢宏，好似一座巍峨神山，就连楚江王似乎都没有放在眼里，一脸冷漠开口说道。

    

    话音未落，两人就跨越虚空，万水千山都被他们一步跨过，仿佛下一秒就会出现在昆仑墟当中。

    

    “趁着这次机会，我不仅要报仇雪恨，还要将那个翎羽重新抢回来，那对我有着至关重要的作用！”

    

    祖凤也再次走出黑渊，连同另外一位至尊一起向着昆仑墟杀了过去。

    

    “大家抓紧时间，这次一定要弄死那个太初圣人！”

    

    九嶷山禁区，九嶷山主也同样是一副迫不及待要报仇的样子。

    

    连同五毒魔君和百足老怪一起杀气腾腾冲向昆仑墟而去。

    

    “不必着急，大帝之门没有那么容易打开，即便他九种法则都已经圆满，成功概率达到五成，也要一点点推开大帝大门，留给我们的时间还很多！”

    

    太阳墓禁区，这一次同样也有两位至尊参与行动。

    

    而此刻说话的，正是开辟太阳墓禁区的太阳圣皇。

    

    他并没有吃过亏，所以心态十分轻松。

    

    在他看来，他们九位至尊一起行动，前所未有。

    

    就算是天都能掀掉，还有什么不能完成？

    

    然而他话音刚落，众人就一脸震惊发现，那大帝之门正在以一个匪夷所思的速度被推开……   

    

