    第25章 雅妃小姐与谷尼大师

    “这位公子，请问是否急着用钱呢？”

    谷尼微笑着问道。

    “嗯…急倒是不急，我想你们应该是想先宣传一下，争取将利益最大化吧？”

    炑林枫稍加思索后，淡笑着问道。

    “是的，公子，实不相瞒，我们确实有这个打算，那不知公子意下如何？”

    谷尼点点头道。

    “玄阶低级斗技而已，我还看不上眼，那么这样，给我一枚高级纳戒和二十万金币，这套玄阶斗技便这样和贵拍卖行交易了。不知可否？”

    炑林枫淡淡的道。确实，玄阶斗技炑林枫的确看不上，自己的超越帝阶的斗技虽然暂不可用，但是现在不还是有地阶的么？所以，玄阶斗技对于炑林枫来说，已经没有什么用了。

    闻言，谷尼以及雅妃眼中流露出一抹惊喜之色，道：“这…这位公子，你说的可是真的？”

    因为谷尼怀疑是不是自己听错了，竟然以如此低价格出售玄阶斗技，要知道玄阶斗技，哪怕是低级的，一部可都是价值十五万以上的！

    现在两部斗技，竟然只要二十万和一枚纳戒，虽然是高级纳戒，可也就只值几万金币而已。

    这可是让自己的拍卖行白白赚了十多万呢！

    “我说的是真的，所以，麻烦快点，不要浪费我的时间，下次有好东西，我会再来！”炑林枫淡笑道。

    “行行行，那，公子请稍等片刻，我先去为公子准备你说要之物。”谷尼说完后，便离开了这所包间。

    待得谷尼离开后，一旁坐着的雅妃站起来，为炑林枫和薰儿沏茶。

    随后开口道：“这位小姐想必便是这乌坦城萧家的萧薰儿小姐吧？”

    “是的，薰儿见过雅妃姐姐。”闻言，薰儿很有礼貌的回应道。

    “很有礼貌的孩子，等以后长大了，肯定是一个绝世美女啊。难怪萧家那些子弟都对你青睐不已呢~”雅妃调笑道。

    接着看着薰儿和亲昵的挽着炑林枫的手臂，再道：“可惜啊，薰儿小姐已经名花有主了呢！”

    薰儿闻言，松开了炑林枫的手臂，而后脸上浮现一抹淡淡的红晕。雅妃见状，便也不再调笑她了，而是将话题转移到炑林枫身上。

    “那，不知道这位公子可否方便透露身世？”

    闻言，炑林枫点点头，而后道：“云岚宗，准少宗主，炑林枫。”

    闻言，雅妃震惊道：“你是云岚宗之人？还有，什么是准少宗主？”

    “云韵是宗主，她想收我为徒，但是我拒绝了，但是我若想拜她为师，只需一句话，所以，我是准少宗主。”炑林枫淡淡的道。

    “嗯，原来是这样啊。”雅妃淡笑着点了点头。

    “哦，对了，林枫公子，我这样称呼你可以吧？”

    炑林枫淡淡的点了点头。

    雅妃再道：“林枫公子，竟然连云宗主都想收你为徒，想必林枫公子的实力不弱吧？还有，林枫公子刚刚说到丹药，难道公子你还是一名炼药师吗？”话落，雅妃微微挺了挺自己的胸，让自己的魅力尽情释放出去。

    “实力还行，就比如刚刚离开的那位，若是敌人的话，我能瞬间击杀他！炼药术也还可以，也比如刚刚那位，他的炼药术跟我比起来，宛若天壤之别。”炑林枫淡淡的道。

    “这……”雅妃苦笑一声，暗道：不愧是连云韵都想收做徒弟的人，实力果然不一般啊！有趣的小家伙。定力也非凡，到底是装的还是真有如此定力呢？

    随后微笑道：“好吧，既然林枫公子不愿透露，雅妃也不强迫于你。”

    话落，紧接着一阵敲门声响起，而后进来一个人，此人正是谷尼。

    “抱歉，这位公子，让你久等了。”

    谷尼赔笑道。

    “无妨。”说完，炑林枫将铁片扔向谷尼，谷尼伸手一接，冲击力极大，连他这个三星级别的大斗师硬生生后退了几步。

    谷尼心中震惊着，也也疑惑着，但没有任何的不悦，因为，这是个弱肉强食的世界，你强大，别人就会尊敬你！

    “这是我的实力，大概能够猜到了吗？雅妃小姐。”炑林枫淡淡的道。

    闻言，谷尼无奈苦笑一声，暗道：原来只是为了试探我。唉，小姐啊小姐，他这个人连我都看不透，幸好他没恶意，不然……

    随后深吸一口气，上前将一枚戒指放在炑林枫面前的桌面上，道：“这位公子，这枚高级纳戒和纳戒里面的一张紫金卡便是此次的交易之物了，请过目。”

    炑林枫将纳戒吸入掌中，灵魂之力扫视过去，接着将其戴在左手小拇指那，而后道：“好了，交易完成，我也该告辞了。”

    话落，站起身来，拉着薰儿离开。

    “哦，对了，还有一件事，丹药的话，我想你们也要的吧？下次我要是想要什么药材的时候，钱若是不够了，我用丹药来换，或者拍卖，看在你们的态度很好的份上，我首选米特尔拍卖行。”

    炑林枫淡笑道。接着真正离开了。

    “是吗？那雅妃便先谢谢林枫公子了！”雅妃闻言，惊喜道。

    待得炑林枫以及薰儿离开后，谷尼开口问道：“小姐，你刚刚说的林枫公子，便是他的名字吗？他是什么来历？实力竟如此强悍！”

    “是的，他叫炑林枫。”雅妃点点头道。接着分析道：

    “来历嘛，他可是我们加玛帝国第一势力云岚宗的准少宗主呢！至于实力嘛，我猜测起码是高阶大斗师之上！看他年纪不过二十，就有如此修为，也不知道云岚宗走了什么运，竟然有这么一位天赋出众的弟子！而且，更气人的是，他竟然还是一名炼药师！至于几品我就不知道了，但他说，你的炼药术远不及他，也不知道是他夸大还是真的。还有，他身边的女孩我想你就算不认识，但也略有耳闻的，她是萧家的萧薰儿。”

    “小姐，这些，都是你刚刚问出来的吗？还有，准少宗主是何意？”

    谷尼问道。这才一会儿的功夫，就问出人家的基本情况，自家小姐的魅力果然无人可比啊！

    “是。他亲口告诉我的。准少宗主啊，云韵要收他为徒，但他拒绝了。所以，他只需一句话，便可成为真正的少宗主。但是真实性还有待考证，不过，我倒希望是真的！”雅妃微微一笑，道。

    (本章完)

