    不错，我感觉，瀚宇集团可以到这边发展。

    给白依依打电话，将我的想法说一下，当然，现在我要投资。我有一个多亿的资金，不想只拿活期储蓄。

    白依依立马同意，这事，前些日子我跟她和徐沁怡讨论过。然后徐沁怡还说，她抄箱子投资。

    徐沁怡这样说过，我当然也得跟她打电话，让她投资呗。

    完了，我打洪姐的电话。

    “杨楚！有事吗？”洪姐笑着问道。

    “洪姐，想跟你了解一件事。”我笑着道。

    “行呀，今晚到梦魂咖啡厅。”洪姐说完，挂断电话。

    我眨眼睛。

    洪姐今晚才跟我见面，还到咖啡厅。梦魂，我感觉怪怪的。

    梦魂咖啡厅，我不认识，查地图，原来距离洪家不远。

    晚上，我的车停在梦魂咖啡厅外面。

    这家咖啡厅，看着规模挺大的样子。

    我下车，给洪姐打电话。

    “我在二楼，梦婵娟包间。”洪姐道。

    我又傻，咖啡厅有包间不奇怪，包间的名字叫“梦婵娟”就怪得不行。

    婵娟，是不是形容漂亮的女人呀。

    我走进咖啡厅，上二楼。

    搞什么？这咖啡厅是挺高档，但我感觉怪。过道透着粉红的灯光，这气氛，喝的不是咖啡，是暧昧。

    我走到梦婵娟包间，敲门，然后将门推开。

    天！洪姐确实，配得上婵娟两个字。不会是特地吧，穿着大红背心和黑色短裙，必须高跟鞋，看见我站起来微笑。

    这么美，四十几岁，还没结婚的女人，这身材，不是一般的女人能比的。

    “洪姐好！”我微笑招呼。

    洪姐抿着嘴巴笑，才道：“用得着这样陌生嘛。”

    我点头，才跟她真正认识几天呀，不陌生吗。

    “坐吧。”洪姐手伸向沙发道。

    我坐下，洪姐坐我旁边，看着我微笑道：“这里，可以自已煮咖啡，尝尝我煮的咖啡怎么样。”

    我点头，瞧她给我倒了半杯咖啡，还没喝就飘出浓香。

    “喝。”洪姐微笑道。

    我端起咖啡喝一口，点头道：“这应该是，生长在高原的阿拉比卡豆吧，世界排名很靠前的咖啡豆。”

    洪姐点头：“看来，你还挺懂咖啡的。”

    “你也喝呀。”我笑着道。

    洪姐喝一口咖啡，突然手掩着嘴巴笑。

    不能笑了，她这样的穿着，笑起来太美了。雪肤这么白，这么丰盈。这咖啡为什么这么好，应该跟她的韵味有关系。

    “昨晚你在我们家，让我又看到，一位从没看过的男人。”洪姐微笑道，看着我。

    我又有点害羞，四十几岁的女人，话说得这么明显，很大方地看着我。给我的感觉，好像比美女还容易越线。

    “我还感觉不好意思，毕竟那是你大哥。”我摇头道。

    洪姐摇头：“我觉得，你做得很好。男人就要这样，你不给脸，我也不客气。”

    “喝！”我举着咖啡道。

    洪姐没喝，看着我又道：“昨晚，我看着你微笑，淡定，出手特别潇洒的样子。天啊，一闭上眼睛，眼前就是你微笑的样子。”

    “哈哈哈！”我大声笑着道：“洪姐，你好像是一位小女孩。”

    洪姐冲我娇嗔：“女人不管年龄，在喜欢的男人面前，就是小女孩。”

    “行！你就算是一个小女孩。”我笑着道。

    “小心哦，到我这年纪，还没结过婚的女人，要是起了感情，那是势无可挡的。”洪姐又是笑着道。

    我摇头：“洪姐，我们还是说正事吧，好不好？”

    “行，正事重要。”洪姐点头道。

    “花缤纷来了，你知道吗？”我问道。

    洪姐点头：“上午你跟我打电话的时候，我就跟她在一起的呀。”

    “她是从我的古玩行，到你那里的，说是为房地产而来。”我道。

    洪姐凑到嘴边的咖啡停下，问道：“你要跟我说的，就是这件事。”

    我摇头：“你也知道的，我跟她正在斗，古玩行斗成这样，我要在房地产也跟她斗。”

    “你想在房地产，跟花缤纷斗，你有那个资金吗？”洪姐惊讶道。

    我点头：“我是瀚宇集团代理董事长，当然用的是瀚宇集团的资金和名称。”

    洪姐张大眼睛：“什么，你还是瀚宇集团，代理董事长！”

    “对呀。”我微笑点头。

    “咯咯咯……”洪姐突然大声笑。

    我傻，这么笑，丰美的身子，美得我眼花缭乱。

    洪姐笑完了又道：“好，真好，别让我大哥说，你配不上我。”

    “喂！洪姐，你别老说这事好不好。”我央求了。

    洪姐微笑，抬起藕臂，手放我肩膀上。

    我晕，怎么女人缘这么好。

    “你说，你想跟花缤纷怎样斗？”洪姐微笑问道，两眼却看着我不移开。

    我点头：“首先得了解她，为了什么目的而来，是竞标土地还是什么？”

    “我们这里，近期没有土地拍卖。”洪姐道。

    我又问道：“花缤纷，在这边有几个在建楼盘呀。”

    “两个，这些不是秘密，我才会说。我跟她的关系也是挺好的，我不会帮你。”洪姐还是微笑道。

    我微笑，冲她竖起大拇指。

    洪姐抿着嘴巴笑。

    我又道：“花缤纷的儿子在这边，她应该，不是为了在建的楼盘来的。”

    洪姐点头微笑。

    “很可能，这里有那个，还在建设的楼盘要出手。”我又道。

    洪姐又是点头：“厉害，你的头脑，我也不得不佩服。”

    我也点头微笑：“洪姐，你说不会帮我，这样回答，就是在帮我。”

    “咯咯咯！”洪姐又笑。

    “你笑什么？”我问道。

    洪姐又是摇头：“你有这么精明的脑袋，我感觉，花缤纷可能不是你的对手。”

    “嘿嘿，别这样表扬我。”我笑着道。

    洪姐没笑了，抿着嘴巴看着我。

    我的妈哟！我最怕女人，搞出这么温柔的眼神。通常，女人搞出这种眼神，然后说不定脸就冲我凑上。

    “自我有记忆，到现在，我还没跟男人亲过。”洪姐道。

    这话，让我更加傻，跟我说什么呀。

    天啊！越怕越来，洪姐的脸，真的朝着我凑上。

    我完全天然呆，她说的，从来……

    天，那这是她首开记录。

    这么美，这么清新，我感觉，洪姐说的不假，很陌生的样子。

    一会，洪姐抬头看着我。

    啧啧啧！这么美，这脸真娇。

    “这是我，第一个心愿，终于完成了。”洪姐小声道。

    “什么心愿？”我问道。

    “就是碰到，我真心喜欢的男人。”洪姐道。

    我张大眼睛，那第二个心愿，就是……

    “洪姐，这城市，会有那个在建楼盘，要转手呢？”我问道。

    得将她的注意岔开，别老说感情。

    “唐新房地产……”洪姐说没完，突然打住，张大眼睛又道：“我怎么说了，哎哟！对不起花董事长了。”

    我摇头：“这也不算对不起她呀。”

    “怎么搞的，我有点晕，就说了。”洪姐又道。

    “喂！你别以为，我是对你实施什么，感情的……”

    我还说没完，洪姐手掩着嘴巴笑。

    笑就行，别冤枉我，以感情让她透露消息。

    “谢谢了洪姐，我自已，跟唐明房地产谈。”我微笑道。

    洪姐摇头：“你一个外地来的，能跟花缤纷争呀。”

    “那你帮忙，说句话就行。”我笑着道。

    洪姐翻个白眼，翘一下小嘴巴，

    我又败退，她又搞出这神情，让我害怕。

    “洪姐，喝咖啡，用不着你帮忙，明天我就找人家谈。”我边说，边给她冲上咖啡。

    洪姐看着我，没说话。

    我喝咖啡，然后打算溜了，不能跟洪姐，呆在包间里时间太长。很多不为人知的故事，就是接下去发生的。

