    第310章这个情夫还挺深情

    靳忱双手背负在身后，云淡风轻的开口：“靳家人还没怕过什么，安德鲁，说话之前先想清楚你在和谁说话。”

    被点名的安德鲁还没反应过来，便看到霍克家族的人也站了起来。

    老霍克眼里闪烁着精光，“哈哈......我还没见过天堂集团的人居然敢威胁我们的人。”

    靳家和霍克家族关系一直密切，安德鲁一直是知道的，因此在看到霍克家族出面其实他并不意外。

    但是接下来的其他人的举动让他直接瘫倒在了座位上。

    霍克家族之后，山义组的人交换了一个眼神之后也将不善的视线落在了天堂集团的人身上。

    江以臣冷笑一声：“我可从没见过有她保不下的人。”

    “.........”

    天堂集团将最后的希望看向了恶魔岛。

    可是阿耶莎和马尔斯都陷入了诡异的沉默之中，唯有那个一直来历神秘的路西法冷冷的掀起眼角。

    “你要是再敢用那只手指着她，我保证它很快会和你分开。”

    阿耶莎、马尔斯：“.........”

    一分钟前才知道真相的两人默默当起了背景板。

    不明真相的靳殊、安德烈：“？？？”

    这个情夫、还挺深情？

    原本无形的硝烟弥漫的会议厅中，却因为几个顶级大佬出奇一致的态度而陷入了死寂般的沉默。

    外圈的人惊骇的看向此时全场瞩目的焦点，那个戴着黄金鸢尾花面具的女人身上。

    此时他们内心都有着出奇一致的困惑，那就是——这个女人到底有什么魔力？！竟然能引得域外的顶级大佬为了她纷纷出手！

    天堂集团的那几个老家伙阴狠地看着裴诗。

    他们目光阴恻恻的，仿佛要将裴诗身上看出一个洞来：“你执意保下她，难不成你也是实验室的人？”

    一旁的安德鲁听到他们的话，顿时绝望的再次瘫倒了座位上。

    他无力的扶着额头，在心底骂了一声蠢货！

    都到了这个时候了，还没能认清现在的局面吗？！

    路德维希家族的大小姐，还被这么多顶级大佬护着，他们无论如何都拿她没办法。

    结果这几个老家伙还这么拎不清情况，居然脑子糊涂说人家是实验室的成员！

    外圈的人安静的不敢出声，只能默默的看着面前的局面。

    直到裴诗察觉到原本一直充当着木偶的裴琳在那些老家伙说完那句话没多久陡然有了行动。

    她立马厉声制止：“住手！”

    ‘啪嗒’的一声，原本正准备扣动扳机的裴琳几乎是下意识的停下了手上的动作。

    而被她用枪口抵住额头的天堂集团掌权者几乎是冷汗涔涔，声音颤栗：“你、你想干什么......”

    裴琳面无表情，眼底却闪烁着乖戾的杀意。

    要不是裴诗的突然出声，恐怕她面前的便只剩下一具尸体。

    她唇角轻启，“废物。”

    恶劣的语调中含着她浓烈的不屑。

    被她拿枪指着的老家伙脸色顿时变得难堪。

    “你敢对我动手，你也离不开这里！那个时候恐怕埃莉诺·路德维希也保不了你！”

    “你怕是忘了一点，我从来都没把天堂集团放在眼里。”

    裴诗快步走到了裴琳面前。

    “埃莉诺！”

    靳忱担忧的喊了她一声。

    裴诗回头让他别担心，随后便坚定的来到了裴琳面前。

    裴琳歪着头看向她，眼底的挣扎一闪而过，但很快她又恢复了无波无澜的死寂。

    她的手搭上裴琳持枪的那只手腕。

    手下的力道略微加重，但语气却依旧温和平静：“放下来吧。”

    于是在其他人惊骇、诧异的眼神中，裴琳像是一个被安抚住的孩子，缓缓放下了那只手。

    在裴诗面前，她主动收敛起那锋利的外表，连带着刚刚杀意凛然的一面都未曾在她面前展现。

    威胁解除，天堂集团的掌权者一阵面色青红。

    当着这么多人的面被一个杀手威胁，甚至还吓得腿抖，这要是传出去......

    于是他眼底闪过一抹狠意，想要出其不备偷袭裴琳。

    结果他刚有这个意图，裴诗便已经察觉到了。

    她直接给了他一脚。

    ‘砰！！——’

    这一脚裴诗可没有手下留情，更何况这老家伙一把年纪了，直接被裴诗踢到了身后的保镖怀里。

    “噗！”

    一口鲜血喷出来，那个老家伙颤颤巍巍的想要指着裴诗骂，但是还没说出一个字便彻底晕倒了过去。

    天堂集团的人连忙将他带走，但却没有一个人敢找裴诗的麻烦。

    解决了那个老家伙，裴诗正想着如何唤醒裴琳，却蓦然察觉到裴琳的额头上多了一个红点。

    裴诗瞳孔一缩。

    来不及思考，她已经本能的将裴琳扑倒在了地上。

    下一瞬，墙壁背后出现了一个子弹孔。

    “狙击手？！”

    大厅内的人瞬间分散开来，寻找着暗处的人。

    靳忱冷着脸，调动着靳家的人。

    “立马让酒店大厅的人去搜查附近的楼层，一个可疑人都别放过。”

    不止靳家的人行动了起来，其余势力的人也开始了行动。

    毕竟他们谁也不想成为下一个目标。

    而没有了天堂集团的阻拦，其余二流势力的人自然不可能拦住裴诗。

    所以她轻而易举的便带走了裴琳。

    路过谢景慵身边，她深呼吸了一口气，语调暗沉：“他不可能做无用的行动。”

    明明她已经让裴琳躲起来了，没想到还是被顾挽他们找到了。

    万一宋星澈也——

    裴诗再也想不下去。

    谢景慵握紧她的手，透过肌肤传递温热的触感，让人莫名的安心下来。

    “我去安排回国的事情。”

    他嗓音低沉，透着不易察觉的温柔。

    谢景慵一眼便看出了此时裴诗内心的担忧，因此不需要更多的言语解释，他便安排好了接下来的行程。

    裴诗对他笑了一下，带着裴琳离开了塔岸酒店。

    域外的几大势力联合起来，速度的确很快，没过多久塔岸酒店周围的大楼都被封锁了起来。

    但是得到的结果却让他们开心不起来。

    “那个狙击手在动手之后就自杀了？”

    裴诗讶异的开口。

    靳殊点点头，“这个实验室的人很谨慎，也很狡猾。”

    (本章完)

