    李明宇：“老大，这事既然已经上了报纸就已经闹大了，咱们现在连到底是谁泄露消息给女记者都不知道，要想堵住消息源头根本不可能。”

    方洪奎秒懂。

    李明宇的意思是说，现在明知道有人躲在背后利用媒体的舆论给腾飞公司添压力，但这个人压根不知道是谁，哪怕这次他能想办法压住有关腾飞公司的诸多方面新闻，那么下一次呢？

    只要给女记者提供消息那人一天没揪来，此人就会像个定时炸弹随时爆炸，早晚会把腾飞公司炸的粉身碎骨。

    方洪奎意识到问题严重性。

    他刚想跟副总李明宇坐下来好好商量对策，放在茶几上的手机突然猛烈震动起来。

    方洪奎见是公司办公室电话，冷脸摁下电话接听键，“什么事？”

    办公室主任的声线透着惊慌：“不好了老板！出事了！”

    又是“出事了！”

    能不能换个词？

    方洪奎觉的头疼。

    办公室主任在电话里汇报：

    “老板！咱们公司出事故的事今儿一早上了南城晚报的头条，一大早呼啦来了一大帮记者说要采访您，您现在可千万别到公司来，要不然被那帮记者看见可就完了！”

    方洪奎倒吸了一口凉气：“你说一大帮记者跑公司去了？”

    办公室主任：“大概有一百多名记者，我统统让人把这帮人拦在外面了，但是这帮人死活赖着不走，我瞧着他们是做好了打持久战的准备，不见到你本人绝不罢休。”

    方洪奎沉默。

    一旁李明宇将两人通话内容听的清清楚楚。

    他心里瞬间闪过不祥预感，“老大，你说这事闹那么大，会不会……”

    话没说完看到方洪奎猛的把手机摔到地上气哼哼开始骂娘，手机瞬间被摔成了两瓣。

    李明宇愣了一秒，弯腰捡起摔坏的手机，看一眼估摸是没法用了，心里叹口气又把坏手机放下。

    “老大您别急，事情总有办法解决的。”他劝。

    方洪奎冷哼一声：

    “你赶紧给我去查！一定要查清楚到底谁在背后搞鬼陷害老子？要是让老子知道谁给那女记者提供了信息，老子要了他的命！”

    李明宇心里一怔。

    他听出来方洪奎刚才发狠的话绝不是随便说说。

    他劝方洪奎：“老大，越是这种时候您越要冷静，咱们腾飞公司上上下下几百号员工还指着您呢。”

    方洪奎没说话，脸上表情却显示内心愤怒难平。

    李明宇陪方洪奎坐下来，耐心分析当前的局势。

    两人正商量着要采取什么办法才能尽快挽回局面，方洪奎家的保姆一脸惊慌跑过来禀报，“出事了方老板！”

    又“出事了！”

    方洪奎恨不得拿起茶几上的烟灰缸把保姆那张嘴堵上，但他不能，冷着脸问保姆，“大白天能出什么事？”

    保姆一脸惊恐道：“有警察在门口说要找您。”

    “警察”两个字立马引起了坐在沙发上两人高度警惕。

    方洪奎问保姆：“警察有没有说来干什么？”

    保姆回答：“他们说要找您了解点事。”

    方洪奎立刻回头看一眼李明宇。

    虽然一言未发但是两人心知肚明，“警察在这个节骨眼上上门肯定是为了腾飞公司工地发生意外伤亡的事。”

    方洪奎头一次为没能及时赔偿工地死者费用了结麻烦事而后悔。

    眼下警察就在家门口，方洪奎没什么时间多想。

    他一把抓住和李明宇的手对他吩咐：“你立刻想办法，不管用多少钱一定要把媒体舆论压下来，然后再去找…….”

    李明宇心里明白。

    此时方洪奎对自己交代的每一句话都关乎腾飞公司未来的兴衰存亡，他竖起耳朵仔细听，边听边点头。

    还没说完，警察就进来了。

    方洪奎看到这帮冲进来的“警察”才知道闹了场乌龙。

    这帮人虽然身穿浅蓝色制服跟警察的制服有点像，但他们并不是老百姓口中所谓的“警察”。

    确切的说，这帮人是普安县安监局执法大队的人，他们专门负责监督管理企业安全生产问题，此番前来必定也是看到新闻报道。

    方洪奎没来由松了一口气。

    安监局执法大队的人上门总比真正的警察上门找自己要强一些，要知道警察上门则意味着事情可能会严重的多。

    不管怎么说，方洪奎被带走调查。

    消息一出，整个腾飞公司乱了套，普安商界的各位建筑大佬们却一个个乐翻天！

    报应啊！

    让他方洪奎这些年为了钱草菅人命坏事做绝，你看，报应来了吧？看来这一回方洪奎必定是在劫难逃了，哈哈哈......

    没有人会把方洪奎被抓和新上任的普安子公司主任程大伟联系到一起，所有人都觉的这一切都是天理循环报应不爽。

    谁让方洪奎这些年为了赚钱不择手段？

    谁让方洪奎一贯嚣张跋扈得罪了新闻界著名的“女包公”孙晓燕？

    他现在的下场真真是应了那句，“不是不报时候未到！”

    方洪奎出事，最胆战心惊的人莫过于普安子公司副主任——朱爱琴。

    作为分管公司项目安全的朱爱琴在听到方洪奎被抓的消息时头脑中闪出的第一个念头是，“完了！靠山倒了！”

    是的。

    在以往几年中，普安子公司这帮领导班子成员，包括前任一把手主任王子瑞在内，个个都以方洪奎马首是瞻。

    表面上看起来，普安子公司主任是王子瑞，其实方洪奎当了公司事务一大半的家，因为王子瑞大事小事都听他的。

    朱爱琴说起来是王子瑞手里提拔起来的副主任，其实却是方洪奎一手培植起来的亲信，现如今方洪奎突然出事，朱爱琴心里涌起巨大的恐慌。

    良禽择木而栖。

    方洪奎倒台，朱爱琴第一时间开始琢磨，“必须尽快给自己找一个新靠山了，到底找谁呢？”

    朱爱琴在脑子里细细盘算：

    “王子瑞现在是泥菩萨过江自身难保，肯定不行；副主任肖原跟自己一样毫无背景可言，也不行；南城分公司的领导自己都不熟悉，想要抱上他们的大腿恐怕需要一段时间耐心经营才行。”

    思来想去，朱爱琴实在找不到合适的新靠山，直到她接到程大伟主任打来电话，问她，“方洪奎工地围墙倒塌的事处理的怎么样了？”

