    望着东门吹牛离去的背影，鱼初见有些不敢相信。

    这个曾经不可一世的家伙，到底是怎么被易阡陌给驯服的？

    “不，不是驯服，而是……一种变化！”

    鱼初见搞不懂。

    她想起了东门吹牛刚才的话，正当她沉思之际，交战的双方，忽然发生了变化。

    城头上亮起了刺眼的光，伴随着“呜呜呜”的破空声传出，鱼初见竟下意识的想要捂住耳朵，这是虚空被撕裂的声音，可这么强烈，却是很少听到的。

    她纵身一跃，来到了半空，随即看到了让她惊悚的一幕，城头上一万座黑色的弩台，同时被催动。

    那撕裂虚空的虎啸声，正是从这弩台中发出，像是巨龙的怒吼。

    刺眼的光，从弩台上，那转动的圆筒上传来，此刻的圆筒正以高速旋转，其上的符纹催动，运转到了极致。

    此刻，跟她一样望着城头的修士无数，他们都被这刺耳的声音所吸引，但也直到这一刻他们意识到，这东西的威力，远比那些风暴雷弩，要可怕的多！

    “这是什么鬼东西！”

    鱼初见不敢相信。

    半刻之前！

    当所有的弩台都装载好之后，王贲便在等待着时机，镇魂司那边已经被接管，时刻有人传递着关于阵法光幕还能支撑多久的时间。

    而他的目光，则盯着远处的战船，那数百艘转船不停的咆哮着，无数的风暴雷弩射出，其威力足以击伤寻常的无极境！

    他的计算还是差了点，按照这样效率，只要两日左右，这阵法的防御就会被破开，而要达成他的目的，至少是需要三日。

    望着战船的海啸，王贲一丝不苟，等待着那个时机到来。

    一个时辰持续的打击过去，战船忽然哑火，风暴雷弩也陷入了沉寂之中，王贲知道时机来了，立即起身，嘴里吐出了一字：“攻！”

    随后数万座弩台同时被引动，被唤作蜂巢的弩台发出巨龙一般的嘶吼声，整个临渊城都被震动了……

    远在临渊城数十里之外的海域，人世间八大王，坐镇于自己的旗舰之上，战船的呼啸声不断。

    按照他们的计划，前面这些攻击只是开胃菜，目的是为了逼迫临渊城的修士主动出来谈判。

    如此，他们便可以不费一兵一卒，拿下这临渊城。

    八大王，只有大明王在首座的旗舰上，伴随着风暴雷弩的呼啸声，大明王的心也随之提了起来。

    她并没有其余七大王那么笃定，易阡陌或许并不会出来谈判。

    这时，一旁的首座忽然说道：“你心绪不宁的样子，好像很没有底气！”

    大明王眉头微皱，小声的回应道：“禀告首座，以我的判断，那小子恐怕不会吃这一套，所以，在攻势结束之后，还需要施压！”

    “这阵法远比此前的阵法更强，这小子不愧是仙曜丹皇，阵法的造诣不低！”

    首座平静的说道，“你说的对，有如此傲人之姿，自不会这么轻易的降服！”

    大明王松了一口气，不知为何，她有些心绪不宁，明明占据了绝对的优势，可总觉得他们此行并不会那么顺利。

    “既然如此，等到风暴雷弩的攻势结束之后，便开始强攻吧！”

    首座说道，“由你先带领他们去攻城！”

    大明王愣了一下，知道这是首座给她戴罪立功的机会，毕竟此前她没有完成自己的任务，回去肯定不会有好果子吃。

    “多谢首座！”

    大明王拱手致谢。

    就在这时，船上的风暴雷弩渐渐停歇，海面上也随之安静了下来。

    首座给他使了个眼色，意思是要攻城！

    可就在这时，首座忽然眉头一皱，几乎是在第一时间，展开了自己的法则世界，将战船完全包裹了起来。

    紧随着便是一阵刺眼的光从临渊城传出，大明王感受到一股强烈的压迫感袭来。

    虚空传来“呜呜呜”的声音，那是被撕裂后，传来的摩擦，大明王正不知怎么回事，只听到“轰隆隆”的声音传来。

    周围的海面，恍如一片地狱一般，火光冲天，海水在瞬间被蒸发掉。

    她回过神来，只见无数的火龙咆哮而至，伴随着可怕的冲击波，席卷着眼前的这片天地，原本平静的海面，此刻变成了一片炼狱。

    她抬起头，发现首座的法则世界，将那片侵蚀而来的火海，全部隔绝在外，可便是如此，大明王依然能够感受到那股可怕的压迫。

    而且，这东西并不是片刻后便停下，而是持续不断的……

    临渊城内，无数的修士来到半空中，他们望着眼前这一幕呆若木鸡，城墙上的弩台，发出怒龙一般的嘶吼声。

    在符纹的涌动下，弩台上射出一道道火焰，这些火焰在半空中，化为了一条条狰狞的火龙，朝着数十里外的船队落下。

    刚刚还气焰嚣张的人世间船队，竟然在一瞬间，全部被这火龙所覆盖，那片海域瞬间成了真空，被火焰包裹起来，成为了一片地狱。

    人们不可思议的打量着眼前这一幕，呆若木鸡！

    弩台的虎啸声持续了半刻，终于平息了下来，而远处的海面，此刻也终于停止了燃烧。他们一眼望去。

    只见那片海域，竟然已经被烧出了一片真空，海水居然都无法侵蚀，数百艘战船，此刻只有寥寥几艘战船停在半空中。

    可以看到，那是展开了法则世界之后，才得以保存的。

    而其余战船上的修士，死的死，伤的伤，来不及跑路的无极境修士，几乎都被烧成了灰烬，无一幸免。

    而残留的八艘战船，虽然都完好无损，但基本上都是八大王所在战船，其中还有一艘，被烧掉了船上的战旗。

    太快了！

    他们不仅事先没有意料到临渊城有如此反击的手段，甚至认为临渊城压根就不可能反击！

    正是这轻敌的一幕，让他们付出了惨重的代价，只有天道巨擘，在这场火焰的洗礼之下，逃出生天。

    可这并不是结束，城头上的王贲看着战况，却没有丝毫喜悦，他沉着的说道：“转换形态，重新填装武器，让他们尝尝冰的洗礼！”

    此话一出，城头上的伐天军，立时将弩台底座上的圆筒取出丢掉，而后换上了另外一种圆筒。

    这次，不用王贲下令，他们便自发的启动了弩台。

    而这一次，他们没有对准面前的这剩下的八艘战船，而是对准了围绕在他们周围的战船。

    可这一幕，却让城内还没缓过神来的修士，倒吸了一口凉气，因为他们感受到了一股极寒的气息，从弩台中传来。

    伴随着符纹的涌动，城头上竟凝结起了一层冰霜！

