    “对。”明顺帝狠狠地点头。

    “既然楚国如此大气和公允那就最好了。”燕太子冷声道，“现在嘛，就等天医谷给说话。但本太子觉得，天医谷的责任不大。”

    说着顿了顿，看了朱老一眼，哈哈一笑：“本太子没记错的话，刚刚朱长老是这样说的‘大家都是第一次，我们并没有要求各位能练出丹药了，你们只需要把药液提纯，让药液无限靠近生肌丹的功效即可。到时，谁的药功效最好，那就是冠军了！’”

    “如此说来，药方的确是天医谷提供的不错，但天医谷并没有让他们炼出丹来。而是炼出接近丹的药液或药散。而姚姑娘，急功近利，为了出风头，居然不顾药效，强行凝炼成一个圆的形状，结果，把持不稳，炸了！”

    “燕太子说得对。”洛心媚双眼一亮。

    “你强词夺理！”瑜王急怒。

    “的确，我们大楚自来公平公允，但不代表我们好欺负。”慕连幽俊脸阴沉，上前一步。

    不想，姚青梨长臂一伸，挡住了他，上前两步：“要想公允，那就跟上官烟和霍如风他们一样吧！”

    霍如风和上官烟一怔，看着姚青梨。二人心情复杂。

    上官烟与姚青梨相处了几天，有些感情，实在看不得姚青梨被这样对待，但她却无能为力。

    霍如风却是心头存了一口傲气。

    虽然不服气，但他真的觉得姚青梨炼出来的就是丹！

    “如何一样？”杨重轻哼一声。

    “大家不是要验药效。这丹虽然炸了，但可以收集碎硝，到时再验就好。”姚青梨道。

    “对。”梅太后松了一口气，点头。

    “那真是遗憾了。”洛心媚高挑着柳眉，“丹药炸烈后，大多会烧成烧尽。”

    “那就再炼一次吧！”说话的却是霍如风。“我们都等得起！”

    如果要赢，那他就得赢得堂堂正正，而不是这样糊里糊涂的。

    “这是不可能的事情。”洛心媚瞪着双眼，“不是我们为难你，而是不允许。”

    “因为时间到了。”朱老微微一叹，“每年只有一百二十人参加决赛，而通脉丹珍贵，我们只带了一百二十枚丹药，一颗也不能多。而现在，已经是举办赛事的第五天，现在已经是未时了，通脉丹的药力已经耗尽。就算你想炼，也无法用药力催动功法。”

    “那就让天医谷再送来。”慕连幽冷声道。

    “不行。”叶梵笙道，“并非我们不想给。而是，再有一个月，就是进入九转天机锁的秘地的时间。此地每年一启，错过就得等明年。而从天医谷到大齐，快马加鞭，也得半个月。我们不能冒那个险，再等半个月。”

    叶梵笙俊美的脸泛着冷色，看着姚青梨：“姚姑娘。发生这样的事情，我们天医谷也有责任。但是，冒然把你评为冠军，未免对别的选手不公。而且，以姚姑娘心中的傲气，也不会承认此举。”

    “所以，我想出一个折中的办法——每人一生只能参加一次天医大会，但我们会再给姚姑娘一次机会，可参加明年的大会。而且不用参加前四关，直接进入第五关决赛，进行炼药，如何？”

    “我不同意。”不想，姚青梨却一口回绝。

    “不识好歹，那你要如何？”洛心媚冷哼一声。

    “我现在就要再炼。”姚青梨清艳的小脸冷沉如冰。

    “姚姑娘，我们都说了，没有多余的通脉丹。你现在身上的药力已经消失了，不可能再炼药。”朱老微微一叹。

    “可不是。”洛心媚一脸鄙视，“再炼？若丹药是随随便便就可以炼的，我们天医谷能这般尊贵么？你以为你跟我师兄一样，天生灵脉么？说炼就炼，呵呵，笑死人了！”

    “我可以。”姚青梨红唇勾起一抹笑意，清艳的眸子，满是狂傲之色。她能感觉到，她还能催动凤归七式，通脉丹的药力，并没有消失。

    不，那不是消失不消失的问题。

    而是……

    吃下通脉丹之后，似真的如它的名字一样，打通了她一处经脉。

    她感觉自己身上某处，似多了一条经脉，在那里，她可以随意使用药力和功法！

