    　　“这是……”辛茂将一脸懵逼地看着手中的纸条，不太明白这是嘛意思。

    　　“此物万万不可泄露出去，便是你们寻到我家三公子，三公子也绝对不会承认的。”

    　　中年男子就扔下了这么一句交待之后，翻身跃上了马背，打马狂奔而去，留给四位乡贡才俊一个英武的背影。

    　　四人面面相觑，都有些不明所以，辛茂将满脸疑惑地摊开了那张纸条，只看了一眼。

    　　不禁发出了一声轻咦，旋及似乎想到了什么，第一时间将纸条折起。

    　　“三位，我们进去再说。”

    　　看到了沉稳的辛茂将如此说，另外三人也按捺住处了内心的好奇心跟随着辛茂将回到了屋中。

    　　在辛茂将的示意下，走在最后的吴乡寿将房门关上，这个时候，辛茂将才将这张纸条摊开来摆放到了案几之上。

    　　只看了两眼，上官仪也不由得倒吸了口凉气醒过了神来。

    　　“这……嘶……这莫非是……”

    　　任雅相也牙疼般地吸了口凉气，小声地嘀咕道。

    　　“难怪方才程太常让那亲随如此交待，这可万万不能泄露出去。”

    　　“程太常这么做，是不是有些……”上官仪不禁眉头微皱。

    　　将纸条摊开之后，就一直沉吟不语的辛茂将这个时候才缓缓开口道。

    　　“诸位，可还记得之前程太常跟我们在这里说的那番话了？”

    　　“朝中诸公，可是对我等能够名前茅很不舒服，这才会又弄了一个殿试……”

    　　“大家莫要忘记了，我等的出身。”

    　　辛茂将几句话下来，让另外三人的脸色都阴沉了下来。

    　　朝中诸公不开心，想必指的就是那些诗书传家的世家大族，很不乐意被像自己这样的寒门士子压一头。

    　　正是因为这个原因，所以他们才会想方设法地要搞殿试。

    　　为的怕就是想要借着殿试的机会，将自己这几个给踩在进士榜单的下面。

    　　“程太常如此待我等，三番两次提醒我等，莫要让陛下失望，这证明，陛下也是站在他这一边的。”

    　　“希望我等能够在殿试之时，继续名列前茅。”

    　　“我等原本都已经对于仕途无望，而今又有了转机，到了这个时候，就不必再多议论了。”

    　　“咱们还是好好的考虑，怎么能够在殿试之上，作出好文章，不负程太常的信任，不负陛下的厚望。”

    　　任雅相砸了砸嘴，将那张纸条拿起来看了两眼之后，从旁边拿来了火绒，将纸条点燃，直到烧尽。

    　　四人很有默契地互望了一眼，不约而同地抄起了酒杯，然后一口抽干杯中浊酒。

    　　#####

    　　两天之后，进士榜单终于被张贴了出来，看着那榜单上排在前边的那几个名字。

    　　顿时惹来那些不论是上榜还是落榜的举子们难以置信，哗然连连。

    　　“这，这怎么回事，该不会是贴错了榜单了吧？”一位同样登榜了的举子忍不住高声叫道。

    　　“就是，他们四个不都是那程三郎举荐的吗？程三郎在吏部已经惹恼了长录吏部，居然他举荐的人还能排名榜单前列……”

    　　喧哗声，议论声此起彼伏，而有些认识任雅相、辛茂将等人的举子，便在现在寻找那四个由程处弼举荐的举子。

    　　却一个也没有找到，这越发地让大伙不乐意了。

    　　“还有，你们看，又来人了……”就在这个时候，又看到了有差役捧着一份告示赶来。

    　　这份告示告诉一应举子，为贺大唐皇帝陛下执政十周年，在百官的请求之下，大唐皇帝陛下为了展示自己的爱材纳贤之心。

    　　决定于四月中旬在含元殿举行殿试，大唐皇帝陛下会钦点贞观十年被录取的进士中的前三甲，也就是状元、榜眼、探花。

    　　而那些早已经从世家大族那里知晓了始末的那些上榜进士们，都不出意外地露出了一个果然如此的表情。

    　　很快，这些上榜的进士们，反倒比那些落榜的乡贡举子们更早的离开了放榜之地。

    　　而落榜的乡贡举子人，有捶胸顿足，嚎啕大哭，黯然神伤的。

    　　自然也有心太平和，反倒是对于辛茂将等四人居然还能够在程处弼得罪了长孙吏部之后，不但被录取为了进士。

    　　居然还被排在了榜单的最前列，这代表着什么，岂不是说，程处弼在陛下心中的份量，还要比长孙吏部还要重？

    　　当然，大家都只敢猜测，只敢小声地议论，但是，这样的流言，还是很快就在这千多名落榜的乡贡举子之中传播开来，然后开始流入市井。

    　　#####

    　　甘露殿内，李世民的脸色十分难看地坐在案几前，看着那两份摆放在跟前的折子。

    　　折子里边写满了密密麻麻的数据，正是那些数据，看得李世民心惊肉跳。

    　　只看到长安县的数据，就不忍再看万年县的数据，直接将两份折子都扔回案几上。

    　　仿佛那不仅仅只是一堆数字，而是烫手的山芋一般。

    　　不大会的功夫，显得有些呼吸急促的房玄龄还有马周连袂赶到了甘露殿。

    　　李世民勉强朝着这二位心腹重臣一笑，抬手示意道

    　　“二位卿家，过来坐下吧……”

    　　“陛下急召我等，可是有什么要事？”马周与房玄龄互望了一眼之后，当先开口问道。

    　　“朕这几日，专程派人去收罗了一些数据回来，二位卿家且先瞧瞧……”

    　　李世民轻叹了一口气，将案几上那两份折子都递了过去。

    　　“你们看看吧，这份是长安县收集来的，这一份是万年县收集来的。”

    　　马周下意识地抬手接过陛下递过来的长安县的折子，仔细地打量起了那些数据。

    　　很快，他的脸色也变得难看无比，那些触目心惊的数据实在是让人心惊肉跳。

    　　“臣还真没想到，这仔细一对比下来，居然会如此的血淋淋……”

    　　一旁的房玄龄的脸色也好不到哪儿，看着手中的册子上的数据，半天才涩声道。

    　　“陛下长安城去年一年，因为难产而死亡的十二到十三岁的产妇数量，是十六岁产妇因难产而死亡的十倍。”

