    “说吧，找我何事，凉亭外我已经摆下了更阑阵，没有人会听到我们的谈话。”

    听骆闻舟说洪雅璇这次指名一定要找他，再加上地级的选项，江北然基本能确定洪雅璇这次要跟他说的应该是大事。

    洪雅璇虽然不知道更阑阵是什么，但她知道林煜的这位大哥很强，既然他说不会有人听到，那应该就没人有能听到。

    '啊……看来他是觉得我有什么大事要跟他说了。'

    洪雅璇心里有些慌，虽然她的确是发现了一些事情，但其实也算不上什么大事，这次她一定要见林煜这位大哥，其实主要还是就想再见见他。

    “我……我……”洪雅璇神色紧张的掰着手指，半天说不出一句完整的话来。

    江北然也不急，继续稳稳的落子，蚕食着棋骆闻舟剩下的“地盘”。

    终于，理清自己思路的洪雅璇开口道：“我其实是有一件事想要找你帮忙。”

    “哒。”

    落下一枚黑子的江北然抬头道：“找人帮忙就要有找人帮忙的态度，要说请，懂吗？”

    对于这样娇生惯养的大小姐，只要对她态度稍微好一点，她就能上天，如果没牵扯的话，江北然倒也无所谓，你发你的大小姐脾气，我不理你就是。

    但现在这洪大小姐身上牵扯着地级选项的线索，那江北然自然是要趁早教好她，省的她关键时刻掉链子。

    这一次江北然的语气虽然不是很重，但洪雅璇却感觉这声音能洞穿她的心灵，让她情不自禁的颤抖了一下。

    同时也回忆起起了那天在山寨里江北然骇人的形象。

    吞了口口水，洪雅璇鞠了一躬道：“小女子有一事想请先生帮忙。”

    “嗯，说吧。”

    凉亭外，看着这一幕的秦翠蓉不禁愣住，林郎带来的那人究竟是谁？向来天不怕地不怕的小姐看到他怎么会如此乖巧？

    秦翠蓉惊愕时，洪雅璇行礼问道：“不知先生是否知晓集源镇上的刘家？”

    “知道。”

    江北然自然记得这刘家便是集源镇上的四大家族之末，族长是皇帝老丈人的那个刘家。

    “我家与刘家其实交情匪浅，平日里经常会去互相家中做客，但自从前些日刘家人来我家做客后，我的父亲和几位哥哥这两天神色就都有些凝重，我……我有些担心，就问了问他们，但他们都跟我说没什么大事，让我不要胡思乱想。”

    ‘刘家……’

    江北然沉思片刻，又落下了一子。

    “小弟认输了。”骆闻舟低头行礼道。

    “中局几手你处理的不错，再好好复局研究研究。”

    “是。”

    将棋笥盖上，江北然抬头看向洪雅璇问我：“所以你想让我帮你什么呢？”

    洪雅璇先是看了眼骆闻舟，又重新看向江北然，有些小心翼翼的说道：“既然你是林煜的大哥，那陶居客栈的宋老板应该也和你有关系吧？”

    洪雅璇猜的其实是那位宋老板也是眼前这男人的下属，但又不太敢直接说出来。

    “嚯，你倒也不笨嘛。”江北然笑着说道。

    “我本来就很聪明的。”洪雅璇个小声嘟囔了一句。

    其实从林煜和那位宋老板突然名满整个集源镇时，洪雅璇第一反应就是既然林煜是那个人的弟弟，那这和林煜一起突然出现在集源镇上的宋老板肯定也和那人脱不了关系。

    又长出了一口气，洪雅璇继续说道：“我感觉我爹这次遇上麻烦了，但他又不肯告诉我，所以我就想找……哦不是，想请您帮我查一查这件事。”

    “有意思，你怎么会想到找我？”江北然问道。

    洪雅璇又看了眼正在收拾棋子的骆闻舟，说道：“我知道林煜和镇上几大家族的丫鬟都有瓜葛，而宋老板更是现在镇上的大红人，就算是我爹近几日也经常会去陶居客栈，所以……”

    “所以你觉得我掌握了四大家族的许多秘密？”

    “嗯……”洪雅璇点点头。

    “不错，虽然你上次的表现是很蠢，但现在看来还是有救的。”

    又被当面说蠢的洪雅璇握了握小拳头，但最终还是不敢发作，又一次询问道：“还请先生帮我。”

    洪雅璇话音刚落，江北然眼前就跳出了三个选项。

    【选项一：拒绝帮忙。完成奖励：浮光剑本（地级下品）】

    【选项二：将这事交给他人处理。完成奖励：赤霞玄书（玄级中品）】

    【选项三：答应此事。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘怎么还就非我不可了……’

    江北然颇为头疼的在心里感慨了一句，自从掩月宗事件后，系统的选项已经不像以前那么能避则避，而是变成富贵险中求了，好吧……其实也没什么险就是了。

    但比起以前他只要足够低调，就不会惹上麻烦……

    ‘好吧，的确是我最近不够低调了……’

    但江北然感觉自己很冤枉，掩月宗那破事又不是他想掺和进去的，被逼无奈好不好……

    不过再仔细想想掩月宗事件这个“分水岭”，江北然有种之前五年他都在发育，天道的针对主要也是盯着他个人发力。

    如今他发育到三件套了，天道觉得盯着他个人一个劲发力没啥用，所以改成了地图炮，对着他所在的区域一顿狂轰乱炸。

    ‘想让我忙中有失？’

    感觉应该就是这么回事的江北然在心里叹了口气，他这才发育到三件套呢，离六神装还差得远，根本不想出来打团啊。

    但很明显，他现在已经越来越难猥琐发育了，不仅仅是系统选项发生了变化，如今他想要随便去个城镇就触发十几次选项也是越来越难。

    ‘啧，总之还是先兵来将挡水来土掩，换个方式发育而已，问题不大，我还能顶!再说了，说不定这只是阶段性的小BOSS，干死了就能迎来新的发育期!’

    想到这，江北然突然觉得心情开朗了许多。

    愉快的选择了三，江北然开口道：“帮忙，可以，但我有两个要求。”

    【选项任务已完成，奖励：敏捷+1】

    “您请说。”洪雅璇低头应允道。

    “第一，现在开始，你要完全配合我，我让你做什么，你就得做什么，不许推辞。”

    洪雅璇听完下意识的就想骂一句“登徒子！”但看到最终还是没敢说出口，弱弱的回答道：“是。”

    “第二，既然找我帮忙，报酬准备好了吗？”

    洪雅璇听完一愣，“报酬……我……”

    “你不会想白嫖吧？”

    “啊！？我我我……我才没有！什么白嫖！下流！”

    “我下流还你下流啊，找人帮忙连报酬都不准备，多大的脸啊你？”

    洪雅璇的确没准备报酬，毕竟她在家里那是要风得风，要雨得雨，就算是在外面，只要她一句话，多少大家族的公子少爷愿意赴汤蹈火，所以找人帮忙需要报酬这点，还真不在她的常识里。

    抬头看了眼江北然冷酷的脸庞和充满征服欲的表情，再联想第一条要求。

    洪雅璇低下头红着脸道：“若是先生真能帮我查清楚此事，小女子一定会给出让先生您满意的报酬。”

    说完这句话，洪雅璇已经感觉自己的脸滚烫到了极点。

    “哦？不错，很有觉悟嘛。”江北然满意的点了点头。

    这下洪雅璇身子都有些颤抖了，但一想到说书人口中那些故事里女孩对于救命之恩，那都是以身相许的。

    ‘可是我连他叫什么都不知道呢，就和他这样那样的话，是不是……’

    就在洪雅璇一阵胡思乱想时，江北然开口道：“既然洪小姐如此敞亮，那我就直说了，若是我帮你查清此事，我要你家那块薰雕玉，一整块都要哦。”

    ‘嗯！？’

    一瞬间，洪雅璇心中闪过的想法不是‘他怎么知道我家有块薰雕玉。’而是‘本小姐竟然还不如一块玉吗！’

    一直在亭外听着的秦翠蓉也是差点一踉跄，这下好了，本以为小姐也要和她一样成小赔钱货了，想不到竟然会是这么个结果……

    又气又羞的洪雅璇忍不住跺了跺脚，但又不好发作，只能咬着牙说道：“我知道了！”

    PS：今天冰敷了一天，脚稍微好一点了，明天加更！

