    就在林泛等人，在山里跟孩子们一起唱儿歌的时候，《向往的院子》第五期正式上线。

    可惜的是，深受广大观众喜爱的惠巧丹，因为档期的缘故，只录制了一期节目，没能够待到第五期，就得离开了。

    惠巧丹本人是很不想离开的，毕竟林泛的院子实在是太舒服了，体验过后，确实让人舍不得离开。但是没法子，经纪人亲自上门来，惠巧丹也只好乖乖跟着走。

    这一期不仅仅惠巧丹要离开，黎小冬和路冰阳也要离开了。本来都已经做好准备，接受这俩会在林泛的院子里一直待下去，没有常驻嘉宾的名头，却行使常驻嘉宾权利的广大观众们，一时之间竟然还有些不习惯了。

    黎小冬和路冰阳真的走了？

    真的不会待到整季节目的最后一期了？

    黎小冬和路冰阳在的时候，大家都吐槽这两个人干啥啥不行，但是他们真的要走了，大家还是有点儿舍不得的。

    甚至有弹幕直接说出来：

    【明人不放暗屁：你俩就留下来吧，反正你俩也没有多少优质通告，还不如在泛泛这里蹭下去。】

    不得不说，一语中的。

    可惜，观众们的愿望是美好的，但现实是残酷的。观众们熟悉的三个嘉宾都纷纷离去，林泛这一次接待了一位新嘉宾。

    那就是，刘正言。

    刘正言出场自带BGM，一件套头菱形大格纹羊毛衫，里面搭配暗格纹的衬衣，外穿一件棕色夹克，配着黑西裤，脚蹬一双舒适的黑布鞋，手里拿着一个保温杯。

    整体造型兼顾极简的设计和干净利落的版型，简直是老干部们简朴出行、深入基层群众的不二之选。

    林泛出门迎接，接过了刘正言的行李：“刘老师！你可算来了！”

    刘正言乐呵呵的答道：“你这个院子啊，我早就想来体验体验了，可惜之前一直都没有机会，现在好了，我来了可要多住几天，你别嫌弃我人老事多就行。”

    “怎么会，刘老师能来，我高兴还来不及。而且别的不说，我最近写了几首新歌，正想让刘老师你指点指点呢！”

    “哎，指点就算了，你的创作力可是有目共睹的，大家互相交流交流！”

    俩人一边寒暄着，一边朝院子里走去。

    刘正言上一次在《天籁》节目里，充当探班嘉宾，也是来过林泛这个民宿的，所以对这里也不算陌生。熟门熟路的在花园凉亭下的躺椅一坐，刘正言就对林泛说：“你这环境真是不错，你忙你的去吧，我在这儿待会儿。”

    林泛笑道：“行，我先帮刘老师你把行李放到房间里，时间差不多也该吃午饭了，刘老师你中午想吃什么？”

    刘正言表示：“随便来点儿清淡的吧，坐了好几个小时的飞机，胃里有点不大舒服。”

    林泛明白了：“我知道了，做点清淡好消化的吧。”

    林泛帮刘正言安置好了行李，然后给刘正言烧了一壶茶，送到花园凉亭里，这才开始准备午饭。

    刘正言歇了一会儿，缓过劲来，这才拿着保温杯慢腾腾的踱到了厨房那边，伸头看着林泛在那准备午餐：“需要我做点儿什么吗？”

    林泛抬头笑道：“不用，刘老师你随意就好，我这里没有那么多规矩啊、要求啊，自己觉得怎么舒服怎么来。”

    刘正言欣然同意：“就是，现在的那些综艺节目，真的是太忙了。我在电视外面看着，都觉得累，也不知道那些嘉宾在录制的时候，得累成什么样。”

    林泛一边做饭一边跟刘正言闲聊：“我没有参加过，不过听人说，是挺辛苦的。刘老师你参加的综艺不多吧？”

    “现在是少了，不过以前我们那会儿，综艺都是室内的，大家聊聊天玩玩游戏，录制一期也花不了多少时间，有的时候一天还能赶好几场。跟现在不一样咯。”

    现在的综艺，非专业向的，大多是户外综艺，有的时候一天都录制不了一期，还得第二天继续补录。

    专业向的，比如之前的《天籁》，其实一期节目的录制也差不多是一天，因为除了最后观众能够看到的内容，还有很多彩排、舞台设计等环节，是观众看不到的。

    所以，近年来刘正言已经很少参加综艺节目了，就算参加，也都是挑选像《天籁》这样，专业性质比较强，然后主要是室内的综艺。

    户外综艺，刘正言是不接的，一来是不喜欢，二来是真的没有那个精力和体力，在刘正言看来，有时间去参加那样的综艺，还不如在家里多写两首歌。

    不过这一次，刘正言一是想要支持林泛的新综艺，毕竟林泛在圈子里认识的人确实挺少的，一个新综艺的开局总是需要有足够分量的嘉宾来支撑。

    二是看上了林泛“慢综艺”这个特色，所以林泛一邀请，刘正言二话不说就答应了。

    张心澜、惠巧丹、黎小冬以及路冰阳四个，虽然已经被林泛提前告知过，这个综艺就主打轻松休闲的，但是他们心里还是抱着做任务的心态过来的，毕竟被其他综艺整多了，艺人们已经产生了条件反射。

    但是刘正言不一样，他是真的抱着旅游的心态来的。

    《向往的院子》的观众们，被前几期那种欢乐当中，带着点搞笑的氛围影响到，对“慢综艺”的理解多多少少都产生了一定的认知偏差，直到刘正言来了，才重新为观众们诠释了，什么才叫做慢生活。

    林泛做饭，刘正言就在旁边有一搭没一搭的跟林泛闲聊着。

    做好了饭，两人就在花园凉亭里边吃边闲聊。

    吃完了饭，林泛收拾碗筷，刘正言就沿着花园和后院遛弯消食。

    收拾完了，林泛抱着吉他在凉亭里，等着刘正言点歌。

    总之就是一句话，林泛负责干活，刘正言负责享受。

    两个人在这春日的小院子里，悠闲自在的过着最平常，最普通，没有一丝波澜的生活，但是却不会让观众感到无聊。

    相反，正是刘正言这种老干部的做派，做什么事情都慢慢的，稳稳当当的，给观众们营造了一种，时光都不忍流逝的感觉。

    家长里短，长辈与晚辈，就在这样的慢时光里，逐渐凝固成了一张泛着昏黄暖意的旧照片，永远的停留在人们的记忆里。

