    大个子被丹妮的突然爆发吓了一跳，踉跄后退两步，反应过来后又为自己的短暂怯懦羞愤异常，指着丹妮呵骂道：“你看你，吃得满脸红光，脸颊比我们都肥，肯定是个为富不仁的恶棍！”

    “你瞎呀，我脸颊肥？”丹妮右手按向左腰，却一摸摸了个空，转头看向靠墙歪在一边的老博士，他正抱着两柄长剑。

    “我肥不肥？”她问老头。

    红鼻子老头左右看看，指着附近难民，点头道：“与他们相比，你的那点儿婴儿肥的确太扎眼。”

    “好，我肥，”丹妮黑着脸，质问大个子，“我就不信了，夏天丰收时节，你们难道也这幅骷髅模样？那时你们是不是也为富不仁？自己穷，却怪别人能吃饱饭，这什么道理？”

    大个子怔了怔，想起曾经在临冬城大酒大肉的逍遥日子，竟无法反驳她的话。

    “我问你，可曾杀过人？”他又问。

    “当然杀过，就在十字路口黑店，杀了几个血戏子，难道你们惺惺相惜，要为他们报仇？”

    “这......”大个子抠抠后脑勺，有些麻瓜了。

    “跟她说那么多干嘛，”北方年青人走过来，问，“你可有金龙？”

    “有。”

    “这不就行了，你有金龙，我们缺金龙救命，这就是罪！把钱交出来，吊死。”青年宣布。

    “她是好人，”梅里巴德修士忍不住帮丹妮辩解道，“骑士小姐为了保护客栈里的孩子，最先冲出去迎战血戏子。而且她打算购买粮食救济河间贫民。如果你们想让更多的百姓活下来，最好放了她。”

    “真的？”大个子看向长腿简妮。

    “似乎有说过，但不确定她能否兑现。”简妮犹豫着说。

    大个子想了想，叹道：“那你先站一边，等夫人审判完那个狮子，再看她如何处置你。”

    石心夫人把视线从羊皮纸上移开，右手伸到下巴下面，抓住脖子，好像要掐死自己一样，嗓音断断续续，嘶哑喘息，很像临死前的喉音，听得人毛骨悚然。

    “她说什么？”丹妮道。

    “她问狮子，剑的名字。”年轻北境人说。

    “守誓剑。”布蕾妮答道。

    石心夫人双眼仿佛阴影中两颗碳火般燃烧起来，显得极其愤怒，喉咙再次发出刀片刮玻璃般的声音。

    长腿简妮道：“夫人说它该叫‘破誓剑’、‘虚伪之友’，专用于背叛与谋杀，和你一样。”

    “我对谁虚伪了？”

    “对她，你难道忘了自己曾立誓为她效力？”北境人指着石心夫人说。

    即便之前已经有所猜想，丹妮还是忍不住惊呼出声：“这怎么可能，你们竟把她复活了？！！”

    布蕾妮几乎同时叫道：“不可能，史塔克夫人已经死了。”

    “是的，死亡于宾客权利，”长腿简妮苦涩喃喃，“从那时开始，它们的意义都跟从前不同了。”

    石心夫人闪着红光的眸子瞥了丹妮一眼，伸出鸡爪般的双手放低兜帽，解开脸上的灰羊毛围巾，露出白如骸骨的干枯头发，与斑驳的灰绿色的额头，夹杂着褐色腐斑。

    条条碎肉附着在她脸上，从眼睛直到下巴，有些豁口结着干血块，有些甚至露出底下的森白颅骨。

    “凯特琳夫人？！”布蕾妮与巴利斯坦惊呼出声。

    “七神在上，”佩雷斯坦博士见了鬼一般，脸色惨白惨白，“你死了，死在红色婚礼。”

    灰发索罗斯道：“没错，佛雷割了她的喉咙，从一边耳朵直到另一边。在河边找到她时，她已经死去三天。

    哈尔温请求我给她生命之吻，但隔得太久，尸体已经腐烂变形，我拒绝了。

    也许，贝里伯爵复活的次数太多，每一次复活灵魂便少一部分，以往的记忆随之减少.....还有更严重的副作用。

    他曾经年轻英俊、身强体壮，最后却瘦骨嶙峋，头发花白，遍体鳞伤，我能感受到，他每时每刻都活在煎熬中。

    于是，他代替我将嘴唇置于她的唇瓣之上，把自己的生命之火传递给她。然后……光之王保佑，夫人复活了。”

    “这......不应该是真的。”老博士世界观都崩溃了。

    这个世界如此玄幻，我们一心想着灭绝巨龙有意义吗？

    支撑了一辈子的信念突然崩塌，老博士绝望了。

    “夫人，我没背叛您！”布蕾妮泪流满面。

    大个子哈尔温翻译石心夫人的话：“语言就像风，用行动证明自己。”

    “如何证明？”

    “杀掉詹姆兰尼斯特，用这把剑，守誓剑。”

    布蕾妮怔了怔，结结巴巴为詹姆辩驳道：“夫人，并非您想的那样，詹姆他......当时我们被血戏子们俘虏，他救了我，使我不至于被强|暴。后来他又回来找我，赤手空拳跳下熊坑……我向你发誓，他不是背誓者。他派我去找珊莎，保护她的安全，他不可能参与红色婚礼。”

    丹妮算看出来了，这个傻妞爱上了詹姆。

    她为弑君者辩驳的每一句话都是从她自身感受出发：他救了我，保住了我的贞操，他赤手空拳在巨熊手下救了我第二次，所以他是好人，好人不会背誓。

    石心夫人手指深深掐入脖子里，断断续续，用令人头皮发麻的声音说出一句话。

    “你必须选择，要么拿剑去杀弑君者，要么被当做叛徒吊死。”北方人翻译道。

    布蕾妮坚定地摇摇头，“两个都不选。”

    石心夫人沉默良久，吐出一个词，“绞刑！”

    呃，这次大家都听懂了。

    “等一等，”在土匪把布蕾妮拖走之前，丹妮上前一步，看着怪物一般的凯特琳，“很明显，你在把自己的责任往别人身上推。”

    “嘶嘶嘶......”石心夫人如毒蛇吐信般说出一句话，北方人立即呵斥道：“你没资格在这发言，等吊死了这三个狮子，再来审判你。”

    “夫人，你死都不怕，难道还怕听实话？难道你不想知道弄明白，自己一家如何落到这般可悲的境地？”

    丹妮双手抱胸，神情自若地说，“史塔克的家风，七国贵族堪称第一。再没有比你更关心孩子的母亲，也没比艾德史塔克更爱家人、也更正直的父亲，你们的孩子也个顶个的聪明，可为何到了家破人亡的地步？”

    凯特琳火炭般的眸子暗淡下来，挥推过来拉扯丹妮的北方人，吐出一个词：“你说。”

    “因为你们信错了人！”丹妮叹息一声，指着布蕾妮道：“就那她来说，只要脑子正常，稍微有点阅历的人都能一眼看出，布蕾妮小姐真诚善良，忠贞勇敢。

    这样的人放在身边当护卫，那是绝配，任何君王有她这样的守护骑士都可以安心睡大觉。”

    “小姐，您过奖了。”布蕾妮涨红了脸，扭扭道，“我哪有那么好。”

    “是的，你没那么好，脑袋不好使，天真到近乎痴傻，就是你的缺点。”

    丹妮白了她一眼，继续对石心夫人道：“凯特琳夫人，你知道她如何找你女儿珊莎的吗？

    她在路上碰到一个人就问：有没有见到一个13岁的红发处|女，很漂亮的。

    所以，你明白了？

    这种憨人，你就不该派去和兰尼斯特打交道。

    弑君者不提，小恶魔、泰温公爵都是什么样的狠角色？

    一个七国最单纯的人，却接受了与七国最奸诈之人谈判的任务，简直没有比这更荒谬的事了。”

    “好像很有道理......”大个子哈尔温喃喃道。

    长腿简妮、索罗斯、青年北方人也认同地点头。之前还没觉得有问题，经过这女骑士一说，他们突然就心里不是滋味了：自己老大该多愚蠢才会作出那样的选择？

    石心夫人面色数变，最后不甘道：“弑君者，向我发誓。”

    丹妮扶额：“天可怜见的，你都叫他弑君者了，一个杀了国王的白骑士，你指望他能遵守誓言？

    要知道他披上白袍时发的可是神圣誓言，比你用剑架在脖子上的誓言含金量高十万倍。”

    布蕾妮忍不住道：“詹姆爵士没有背誓，他安排我——”

    “蠢货，别在这丢人现眼！”丹妮毫不客气骂了她一句，在壮妞委屈的眼神中反问道：“你们是不是被卢斯波顿逮捕了？”

    “是的，詹姆救了我，还——”

    丹妮摆摆手，又问：“卢斯波顿是不是背叛了罗柏史塔克，与泰温、瓦德弗雷勾结在一起？”

    “是的。”布蕾妮老实了，不再多说废话。

    “卢斯波顿的小弟是不是砍了弑君者的手？”

    “是血戏子，背叛泰温公爵，转投波顿的血戏子。”

    “最后卢斯波顿安排手下心腹护送你和弑君者去君临？”

    “我以为卢斯波顿听过我关于谈判的话，遵守了凯特琳夫人的命令。”布蕾妮争辩道。

    “可以，以你的智商，这么轻易被骗也属正常，但现在呢？现在你已经知道红色婚礼，知道卢斯波顿早已背叛史塔克，现在还以为发生在赫仑堡的事没有异常？”

    布蕾妮神色剧变，颤声道：“你是说，詹姆爵士知道......”

    “知不知道血色婚礼，我不确定。但那时，詹姆一定当着你的面，与波顿谈好出卖史塔克的价码，从那一刻开始，波顿将毫无顾忌地参与血色婚礼，北方人的悲剧已经注定。“

    丹妮看着石心夫人道：“你压根就不该放走弑君者，得知继承人安全，泰温便失去对实施血色婚礼的唯一顾忌。

    以他的智慧，一定能猜到詹姆与你有约定。可即便他成全儿子的誓言，对你也没意义了，因为冰原狼那时已经完蛋。

    放珊莎离开，她能去哪？

    北境已经属于波顿，挛河城的弗雷也不会放过史塔克家的余孽。

    如果我是泰温，一定成全儿子信守诺言的美名，甚至将这件事闹得众人皆知，将珊莎当众释放，让七国上下都知道：兰尼斯特，言出如金。

    然后借波顿与弗雷的手斩草除根。珊莎从来不能决定局势走向，可詹姆与罗柏一定能，偏偏你选择了自己的女儿。”

    “你，”佩雷斯坦博士指着丹妮，惊恐道，“你好狠，比泰温更恶毒！”

    那群土匪也不由后退一步，惊惧地看着丹妮，好像她真成了泰温，然后实施了以上毒计。

