    “我刚听说，你跟小妹真成夫妻了。”萧诗蹙眉不满的瞪着他：“难道让她一成亲就当寡妇？”

    楚离摇头失笑道：“我有把握，死不了。”

    “别吹牛皮了！”萧诗撇撇红唇道：“当今天下，谁敢说能躲得过天神高手的追杀？”

    “我费尽心思的准备，就是争取几分生机。”楚离笃定的点头道：“我受过天神攻击，所以知道如何接招，放心吧，我也是惜命之人，更舍不得她。”

    “你就是个混蛋！”萧诗哼道：“让小妹这般担心！”

    楚离看一眼萧琪。

    萧琪紧盯着他。

    楚离叹道：“安王早晚要杀的，趁着皇上不会起疑的时机把安王宰掉，免得以后尾大不掉，惹来无穷麻烦，到时候真正对上皇上，那不知道会死多少人！”

    萧诗蹙眉不语。

    她知道楚离说的有理，但将来的事谁能说得准，说不定安王不必他去杀，自己就把自己害了呢，看他现在的状态很不对劲儿，一定有问题，好像一个随时会撑破的气球。

    楚离看出她的想法，说道：“我不会寄希望于别人，能自己解决就自己解决！”

    “唉……”萧诗叹一口气，无奈的冲萧琪摇头。

    萧琪淡淡道：“那你何时动手？”

    “明天就动手。”楚离道：“你们先回国公府。”

    “好吧。”萧琪道。

    ——

    夜色朦胧，安王坐在书房里，脸色阴沉如水，书房里灯火通明，却安静得落针可闻。

    外面传来郑立德的声音：“王爷，两位禁宫护卫前来拜见。”

    “快请！”安王腾的站起来。

    郑立德道：“是。”

    安王起身迎出来，一胖一瘦两个须眉皆白的老者已经进来，抱拳一礼：“见过王爷。”

    “二位前辈不必多礼！”安王忙道。

    两人抱抱拳，神情随意。

    安王伸手延请。

    胖老者呵呵笑道：“咱们奉皇上之命，前来担任王爷的贴身护卫。”

    “有劳二位前辈！”安王笑容和煦让人如沐春风：“小王的安危就交与二位前辈了！”

    “王爷放心就是。”瘦老者闷声回答。

    胖老者笑道：“王爷可是有了什么仇人，所以才招呼咱们过来？”

    他们可是禁宫内卫，几乎不出禁宫的顶尖高手，身负三百多年功力，天神之下罕有对手。

    他们原本也是内陵护卫，在禁宫逍遥自在，皇上是天神，他们要保护的只是皇后与众妃而已，而那些闯进禁宫刺杀的高手们也不屑去刺杀皇后皇妃。

    来安王府这边就算是苦差了，打扰他们修炼。

    不过皇上差遣，他们没办法拒绝。

    安王勉强笑笑：“倒也不是什么仇人，只是觉得心神不宁，请二位前辈过来压一压惊，镇一镇邪气。”

    他不想说楚离跟自己是仇人，否则自己无能之名传遍天下，皇位之争再无机会。

    “王爷不必担心，咱们会在一旁保护王爷。”胖老者笑道。

    “有劳二位前辈。”安王郑重的抱拳。

    他这才舒一口气，总算心神安定下来。

    自从见过楚离之后，他就一直忧心忡忡，感觉到了楚离的杀意。

    楚离这家伙明明能废自己武功，偏偏没动手，如此异常举动，显然是真动了杀心。

    自己身为皇子，想杀自己就得承受父皇怒火，但看起来楚离是打算同归于尽，拉着自己一块下黄泉。

    这般担心下，他向皇上求助，请两位禁宫内卫为护卫。

    对于这般请求，皇上答应得很痛快，因为禁宫内卫只忠于皇上，会把所保护皇子的一举一动都报上来，所以皇子们几乎很少请禁宫内卫。

    若非安王实在担心，也不想请这两尊门神。

    有了这两人在，他终于能放心的睡个安稳觉。

    他回了卧室刚入睡，忽然觉得有异，睁开眼睛一瞧，自己竟然不在卧室，而在一座夜风嗖嗖的山顶。

    一轮明月挂天边，月华如水。

    他跟前站着一个英俊青年，正冲着他微笑。

    “你……”安王刚张嘴。

    刀光一闪，他眼前一片黑暗，级飞起来，血喷如柱。

    ——

    楚离化为杜风的模样，径直出现在安王府。

    因为安王身边有镇压神通的异宝，所以无法用通天彻地之术，也不能用神足通。

    他的大日如来不动经可以破开这种异宝的镇压，但那是能破开他身边异宝的镇压，却不能破开遥远之处的彼端。

    他出现在安王府后，安王身边的异宝便失了作用，他能自如施展神通。

    他瞬间出现在安王身边，然后扯着他消失，出现在大离的一座巍巍高山上，把安王一刀枭。

    两个禁宫内卫没反应过来，他们没想到有异宝镇压下，还能有神通出现，反应过来时，安王已经不见。

    楚离一刀枭之后，神足通动，便要离开。

    “该死！”一声怒喝仿佛从遥远虚空传来，仿佛滚滚天雷，乍听着很远，瞬间便响彻天地，浩荡无穷的力量从天空降下，凝住了他，锁住他周围空间，一动不能动。

    楚离天魔功运转到极致，天魔噬灵术疯狂的催动。

    一道人影蓦的闪现在他跟前，一只手已经到了他胸口，快得来不及反应。

    “砰！”楚离结结实实挨了一掌，天魔珠瞬间出现在胸口，吞噬这一道掌劲，同时他一掌也击中对方胸口，用的正是天魔噬灵术所吞噬而来的天神劲。

    “砰！”两人同时倒飞出去，他直直飞出了高山，在空中飞驰，落向茂密常青的松树林。

    他眼前阵阵黑，好像整个人要消散于天地间，彻底灰飞烟灭。

    眼中余光现皇上也被震飞。

    脑海虚空的佛陀与天魔拼命诵经，佛陀后脑的光环灼灼逼人，大日如来不动经前所未有的快，抵抗着这毁灭之意。

    大日如来不动经之下，束缚周围的力量一松，他蓦的一闪消失，下一刻出现在大傅的建安。

    建安的一座小宅院里，他蓦然出现后，直接趴在院子里吐血。

    吐出的不仅是血，还有肉块，五脏六腑已然破碎，天魔珠没能吞噬掉天神劲，反而被天神劲粉碎，五脏六腑也跟着破碎。

    “轰隆！”一声闷响，他现自己的宅子在晃动，无形的力量在汹涌，仿佛要把他挤碎。(未完待续。)