    “缚影士可以同时掌握火焰与暗影的力量。”塔姆淡淡道。

    “也是。”卜成点点头，转头又古怪打量丹妮一番，发现她身材略微有点臃肿，不由问：“你身上穿了铠甲？”

    “锁子甲，除了祭司，我还是骑士。”

    “呵呵，咱们还真像，我也是一名剑客。”卜成拍拍腰间短剑，笑着说：“出了那档子事，出门还是带着剑更安心。”

    “里斯本只算特例，他被太多人看见身上的金币。”来自科霍尔的死神祭司科比特淡淡道。

    嗯，几乎所有非唯一神灵的民族，都有自己的死亡之神，比如七神中的陌客，夷地的野狮，黑山羊便是科霍尔人信奉的死神。

    对于唯一神教会，比如红神教会，拉赫洛本身即是万物创生之神——光之王，又是死亡之神——影之拉赫洛。

    “说到里斯本......”不成捋捋胡须，试探着问缚影士道：“巫师的尸体拥有魔力，作为青年一辈第一天才，里斯本的遗体价值更大，不知我能否购买他的尸体？也许能打造出火巫尸魔。”

    卧-槽，刚才还暗赞你气度斐然，几句话的功夫，你就原形毕露了？

    丹妮本期待缚影士勃然大怒，一口回绝，可塔姆几乎没有犹豫，点头道：“可以，只要你向亲人支付合理的报酬。”

    “呵呵，连维斯特洛人都知道，卜亲王从不缺钱。”卜成身后那名火术士笑道。

    嗯，卜成来自夷地卜氏皇朝，皇族支脉，称他‘亲王’当然夸张了，但他肯定很富有。

    卜成傲然颔首道：[铅笔小说 www.qbxs.me]“我会以市价两倍来购买里斯本的遗体。”

    “呃，里斯本不是我们同伴吗？”她忍不住插话道。

    “所以我多出了一倍价钱。”卜成看了她一眼，淡淡道。

    “活着时研究别人，死了被人研究，这就是我们的命运。”缚影士语气轻描淡写，好似在说“人活着就得吃饭”那样的真理。

    想到魁尔斯寡妇赠送给自己的男巫干尸（她老公），丹妮沉默了。

    不过也只片刻功夫，她又被好奇心驱使，问道：“尸鬼是什么？”

    卜成想了想，解释道：“通过万年研究，夷地死灵法师协会发现一个存在于大自然的真理——人死亡后，躯体会失去部分‘阳灵’，同时生出一些‘阴灵’。

    所谓‘灵’，可以看成生命体独有的活性因子，是灵性生物区别与石头、海水、泥土等非生命体的重要因素。

    人活着，肉身中的灵全是阳灵；人死初期，部分阳灵转化为阴灵，阴灵与阳灵掺杂在一起；尸体慢慢腐烂，阴灵、阳灵含量会随之降低，最终彻底回归自然。”

    说了一大通，卜成沮丧发现现场六名观众皆一脸茫然，丹妮与塔姆戴着面具，看不见表情。

    “我这么说，你能听懂？”叹口气，他转向丹妮问道。

    “你讲得清晰明白，我又不傻，怎么会听不懂？”丹妮语气轻快地说。

    另外八人都古怪看着她，这姑娘天赋也许天赋很高，法力却半点没有，巫术更是一个不会，脸皮倒挺厚。

    虽然这么想，可塔姆等另外六名听众皆小幅度点头，还露出若有所悟的神色。

    毕竟，那个新手缚影士说了，不傻的人都能听懂。

    无论如何，他们也不想被人当傻瓜。

    “不过嘛，”丹妮拉长语调，迟疑着说，“卜大师，你们似乎搞错一件事，尸体内灵的损失情况与尸体腐烂程度并非线性关系。”

    “喔，怎么说？”

    “死亡一瞬间，人体会失去一半以上的灵，之后会稳定在一条水平线上，再之后才开始线性降低。”

    丹妮的确听明白了，虽不知夷地人怎么研究的，但他们万年来的研究并没白费，所谓的灵，应该就是灵质，阴灵与阳灵应该是指色彩不同的灵质。

    在遇到卜成之前，她一直认为那些五颜六色的颗粒本质上没任何区别，就像阳光被三棱镜分成红橙黄绿青蓝紫，可它们都是阳光的一部分。

    听死灵法师这么一说，丹妮才恍然，即便同是阳光一部分的紫光与红光，其波长也不同，功效也有区别。

    “你怎么知道的？”卜成怀疑道。

    烧尸体烧出来的亲身体会。

    “《圣贝勒的呓语》。”丹妮傲然道。

    “什么东西？”卜成与其他人一脸茫然。

    倒是那个火术士，只愣了片刻，便惊道：“圣贝勒饿死前说的胡话？”

    “怎么回事？”卜成又看向自己小弟。

    火术士沉思着缓缓道：“你们可听说过受神祝福的贝勒？发现老婆与堂兄通奸后，他一直在圣堂绝食祈祷，希望从七神那得到帮助。

    也许是饿糊涂了，期间他说了很多胡话——但修士们坚称圣贝勒得到七神启迪。

    也对，被偷了老婆，结果活活饿死，传出去太难听，七神修士当然要帮自家‘圣贤’修饰一下。

    总之，有修士录下圣贝勒临死前的某些言辞，而那份手稿便被称作‘贝勒的呓语’。

    可庸王伊耿——也就是偷了他处-女老婆的堂兄——上位后，把那些抹黑坦格利安王族的信息全焚烧了，谁也不知贝勒死前说了什么。可也有人说，部分手稿被旧镇修士藏了起来。”

    老乡，够给力，这都被你圆了过来，省去我不少口水，多谢啦！

    丹妮附和道：“我也只看到一些残页，可惜弄不懂在说什么，此时听卜成大师一解释，立即有所领悟。”

    她并非说漏了嘴，把不该透漏的信息说了出来。

    关键是如果她装迷糊，“专家”压根不会与她深谈下去。

    “可七神是假的。”科比特皱眉道。

    “坦格利安的巫师血脉却真实不虚，也许贝勒真沟通了异空间某位智慧之神。”缚影士淡淡道。

    “卜大师，你继续，阴阳灵之后呢？”丹妮催促道。

    卜成原本的确不打算再讲下去的，毕竟说了也没人能听懂，有什么意义呢？

    可此时发现丹妮不仅能听懂，还给出全新理论，他不由来了兴趣。

    “在死灵法师协会成立之前，我们夷地学者只希望能破解生死之谜，压根没想过弄出鬼魔之类的亡灵生物。”

    “你们也想长生不老？”丹妮古怪道。

    “也？”卜成疑惑问了一声，接着又耸耸肩，理所当然道：“谁不想呢？”

    “也对，大师你继续。”

    “起初，学者没察觉阴灵与阳灵之间的区别，他们那时只有一个想法：死亡后会失去灵，可如果给尸体补充灵，能不能让人起死回生，甚至长生不老？”

    卜成神情激动，似乎化身成万年前探索生死之谜的学者。

    “只怕很难。”丹妮叹口气道。

    这种想法她也有过，甚至早已试过多次，可惜别说尸体，连活人也无法接受她的赋灵。

    “唉，不是很难，而是不可能，反正协会研究了万年也没成功，倒是弄出一堆副产物。”卜成沮丧叹口气，徐徐说道：“研究中，学者们渐渐发现阴阳灵的区别。

    活人只能承受阳灵，尸体含有稳定的纠缠态阴、阳灵。

    当学者试着把阴阳平衡打破，将所有阳灵全部抽出来时，学者成为死灵法师，尸体成了能活动、听指令的尸魔。”

    “原来是这样。”丹妮欣喜异常，这次聚会真没白来。

    或者说，魁晰的预言非常准确，她该去东方，去亚夏了解世界的真相。

    当然，丹妮也发现了，亚夏不是重点，关键在于要多和超凡人士交流。

    虽然这个世界的超凡力量有点挫，出现大法师被小贼捅死的囧事，可人家几千年、上万年累积的智慧当真不可小觑。

    都怪这个世界太低魔，神秘职业者混得太凄惨。

    “不知卜成法师有没有兴趣与我交流护道之技？”丹妮腆着脸靠过去说道。

    “你想学死灵法术？”卜成淡笑道。

    “咳咳，蕾拉，缚影士掌握火焰与影子的力量，你从里斯本那得到的火巫师可以学，但死灵法术却无法与之共存。“塔姆出声提醒道。

    “哎，我还没正式转职成缚影士呢！”丹妮叫道。

    塔姆转过头，冷冷地盯着她，似乎在质问：老娘在你身上投入那么多心血，你却要背叛师门？

    卜成摆摆手，笑道：“蕾拉祭司，很遗憾，你不是夷地人，而死灵秘术很少传给外族人。”

    “为什么？”

    “祖宗留下的规矩。”

    “......”

    塔姆沉默了一会儿，缓缓说道：“亚夏还有其它流派的死灵法师，蕾拉你真想学死灵法术，改天我帮你介绍几个盗尸者。”

    “盗尸者？”

    “死灵法师需要尸体，盗尸者最清楚自己主顾在哪。”

    “你真是个好人，塔姆！”丹妮深情地说。

    “死灵法师与缚影士都能帮忙孵龙。”缚影士淡淡道。

    “呃......“

    卜成皱眉道：“死灵法术起源夷地，只有夷地死灵协会出来的巫师才能被人接受，其它野法师......连包容性那么强的亚夏，也不允许死灵法师公开活动，有些地方甚至见之必灭，蕾拉小姐，你可得慎重。”

    “为什么？”丹妮好奇道。

    “野生死灵法师没有约束、巫术理论也残缺不全，追求力量胜过智慧，所作所为太过非人。

    你得明白，我们死灵协会并非要制造恐怖，我们最根本的追求从来没有变——永生。”

    月咏者瞥了大厅入口处一眼，低声道：“马拉乔来了。”

    众人立即望过去，就见一个黑甲壮汉迈着沉重步伐，向舞台方向走去。

    壮汉穿着全身铠，哑光墨色全钢甲，步伐稳健有力，看着非常英武霸气，活像一位刚从战场下来的得胜将军。

    “他就是马拉乔，最近风头最劲的虎党领袖。同时也是盟军瓦兰提斯方面陆军总司令，所以他常常穿铠甲参加集-会，作秀！这里的几百瓦兰提斯人，个个有投票权。”月咏者在丹妮身边小声道。

    “嗯。”

    丹妮目光却一直放在跟在马拉乔身后，几个穿金流苏托卡长袍的吉斯人身上。

    “吉斯人为何跟着马拉乔？我听说马拉乔一直拒绝吉斯人的拉拢，吉斯使团也住在象党奈西索府邸。”她疑惑道。

