    “姓名？”

    “吴凡”

    “年龄？”

    “25”

    “来自哪里？”

    “隐者村”

    ......

    负责登记的小吏，将吴凡的基本信息登记在小册子上，最后，给了吴凡一个木头制作而成的牌子。

    木牌的一面写着：第三大队，第二中队，第四小队。

    另一名则是写着吴凡的名字。

    吴凡拿着木牌，腰间悬挂着黑石长剑，很快就找到了自己的队伍。

    “新来的？过去站好。”第三大队的前面站着一个身穿铠甲的中年人，看到吴凡拿着牌子过来，便对他说道，眼睛还在吴凡身上的装备上转悠了一圈。

    吴凡点点头，找到自己所在的小队，在其中站好，周围人对于他身上的装备，满是羡慕。

    一直到中午时分，第三大队所有人才全部都集合完毕。

    一个大队，有五个中队，每个中队，有五个小队，每个小队有十人。

    吴凡他们大队也就是有两百五十人。

    “我叫周山，是你们的大队长，从现在开始时，你们就是朝廷飞鸟营第三大队的人，直到你们结束这次的兵役。”之前对吴凡说话的那个中年人，站在众人的前方，对着众人朗声道，说到这里的时候，他顿了顿，语气突然变得的有些深沉：“或者，死在战场上！”

    下面顿时有些骚乱，有不少人在交头接耳的说这什么，有种恐慌，焦虑的情绪似乎充斥在众人的心间。

    “当然！你们也不用太过担心！”周山继续说道：“像你们这样的菜鸟，是不会被派上战场的，让你们这群菜鸟上战场，只会丢朝廷的脸，只会让敌人，让别国的人看笑话，所以，菜鸟们，庆幸吧，庆幸自己不用去最危险的地方。”

    周山的话，让下面的人松了一口气，活得好好的，谁愿意上战场？就是吴凡也不想的，虽然，这里对于他来说，只是游戏世界，但是，受伤也是很疼的好吧，死亡虽然没有体验过，但是，绝对不会是什么美好的回忆。

    “从今天开始，你们将有为期一个星期的训练，一个星期后，你们将会接到任务，这些任务以运送粮草，运送伤员为主。”周山说道。

    虽然吴凡等人不用上战场，但是，必要的训练还是必需的，不然的话，一点纪律性都没有，哪怕是运送粮草这种事情，都未必能够顺利的完成。

    “下面我会为各个小队，任命临时小队长，正式的任命，会在训练结束后任命，到时候，我会根据你们的表现，来进行任命。”周山道。

    周山的话，让下面的人又是一阵骚乱。

    因为五个中队长，都是周山直接带来的老兵，他们在一开始的时候，就已经被任命，所以，现在需要临时任命的，只有二十五个小队长。

    虽然只是临时的，但是，谁不想当官呢？越是在一线，危险性就越大，当官的肯定是要比那些大头兵安全一些，而且，手中还有些权力，自然会更加的舒服。

    吴凡对此倒是有些无所谓，一个临时的职位而已，而且，还只是小小的小队长，他还真不是很在意，他现在想着的，只是完成这三个月的兵役，然后好回到村子，继续去当自己的农民，木工，旷工。

    一个个的小队长被任命，吴凡发现，周山任命的小队长，都是那个队里身体比较强壮的人，在不了解每个人情况的时候，依照身体强壮程度来任命，倒也是一个不错的办法，身体强壮的人至少比身体瘦弱的人，看上去强一些。

    而在吴凡他们队里，吴凡不是最强壮，虽然他的身材也很不错，但是，队伍里，有一个人的身材，比他还要强壮，吴凡看那人手臂上硬硬的肌肉，和孙铁匠有些像，再加上手上的老茧，猜测这人之前可能是一个铁匠，至少打过铁。

    “第四小队。”周到很快就来到吴凡他们小队的前面，看了看吴凡等人，随即，出乎意料的指向了吴凡。

    “你来当小队长。”

    “我？”吴凡惊讶。

    “我不服！”那个身材强壮的大汉举手道。

    “换我，我也不服啊，别的小队都是身材最强壮的当小队长，为什么到了这里就不一样？”吴凡心里想道。

    吴凡倒是很能够理解那个大汉心里的想法。

    “不服？”周山眼睛微微眯起来，浑身散发着一股危险的气息：“你当这是哪里？这是军营！你现在的身份是士兵！杂牌军的士兵，也是士兵！士兵就应该服从命令，而不是提出异议！我在说我的决定，不是在和你们商量！明白了吗？！”

    “明白！”那大汉大声说道：“但是，我还是不服！就是处罚我，我也要说，我不服！”

    “不服？你也得受着！”周山道：“有本事，在训练期间给我好好表现，如果训练期结束，你表现比他好，那么，这个小队长就是你的！不过.....”

    “不过，在这之前，他就是你们的小队长，明白了吗？！”周山道。

    “明白！”那大汉说道，之后，还挑衅的看着吴凡：“这个小队长，一定是我的！”

    “有志气很好，但是，要注意纪律！”周山道：“念你是初犯，这次就算了，如果再有下次，军法处置！”

    “明白！”大汉道。

    周山点点头，这才前往走向下一个小队。

    “你这个小队长，一定是我。”周山走后，那大汉再次对吴凡说道，不过，声音要小了很多，似乎深怕周山听到。

    “有本事就来抢。”吴凡淡淡的说道，然而，话语里却满是自信。

    本来吴凡对于这个小队长的位置，并不是很在意，当也好，不当也不可惜，但是，这大汉的几次挑衅，却也激起了吴凡的好胜心来了。

    你想要这个小队长的头衔？好啊，有本事你来抢啊，看看到底谁才有资格当这个小队长！

    “别以为你自己穿的装备不错，就以为自己很厉害，在我眼里，你就是绣花枕头！我一拳就能打倒！”那大汉不屑的说道。

    “是吗？”吴凡不置可否：“那也等你成了小队长之后再说，现在，我是你的小队长，如果你以下犯上，那就是违反军纪，后果，你应该知道。”

    “哼！”那大汉不满的冷哼一声，果然不敢再说什么。

