    自在果。

    喻品：太极之在，真正自在。

    方休的内相修行已经圆满，这道果既然凝结，下一步便可以将道果沉入上气海天门，开始炼丹，也就是金丹修行。

    方休原本以为，金丹修行应当远比筑基与内相更艰难。

    但等他借不动明王与五色净琉璃的心智加持，连下几天苦功夫，将《大罗伏龙真经》的金丹经文参悟之后，却意外发现。

    金丹经文，反而比前两篇章都要简单。

    老山监讲解过炼丹之法，配合金丹经文，方休很快便发现，这金丹修行，竟也十分轻巧。

    尤其对他来说，格外轻巧。

    他也终于明白，为何老山监与陈都讲在给听经弟子讲解经文时，从来只讲筑基、内相两篇。

    是因为从金丹开始，《大罗伏龙真经》、《煮海经》、《青德经》，乃至各门各派的修行方法，都大同小异，甚至可以直接借用。

    道果入天门，炼出丹坯这一步，只要道果凝结便可轻易完成。

    倒也不能说轻易，毕竟道果已经千难万难。

    道果凝结，丹坯自然便不难。

    炼出丹坯之后，要将丹坯落入丹田，再以法脉真气在丹坯上点出丹窍。这一步倒是有些难度——与凝聚气海一般，难在真气积累。

    这是个水磨工夫。

    气海都无多少人能凝聚，遑论要求更为严苛的丹窍？

    但方休最不缺的便是真气。

    他随手抄书就有法币到账，又有天魔无相，能将任何法币转化做天魔真气，几乎不打折扣。

    换言之。

    丹窍这一步对方休来说，不比气海难过多少。

    点出丹窍，自然便会催生丹相。

    而最后一步，丹相合一，成就金丹，对常人来说也是个难题。

    真气质地不同，丹窍与丹相便不同。

    性质完全迥异的真气、丹相，若想将它们合为一体，当然是殊为不易。

    尤其是——金丹无悔！

    这说法有两个来历。

    一是金丹之后，道果无悔。

    炼丹自道果开始，金丹炼成之后，便再不可更改道果。

    若真个道心有移，道果动摇……

    轻则金丹崩碎，境界倒退。

    重则金丹反噬，直接身死道消！

    二是金丹之后，内相无悔。

    内相是指法脉与上下两处气海。

    气海自然没有什么说头，谁都是天门、丹田两处。

    法脉却千差万别。

    而丹相合一之后，金丹之中便只有这几种丹相由来的法脉真气。

    故而一些道门传人，往往会在炼出丹坯之后，多寻几条法脉勾连，为的是来日能有更多手段。

    正是这个缘由，世间才会有《火鸦观真传法脉注解》，以及陆逢临行前赠予方休的几道法脉，这些单独的法脉修行之法。

    想来也是这个缘由，才导致各门各派的炼丹之法都差异不大。

    无论哪个门派的弟子，到炼成金丹时，都有乱七八糟各种法脉。大家情形都相似，炼丹之法自然便会相似。

    而这就是丹相合一的难处。

    出自同一门道法的不同法脉，如《大罗伏龙真经》的伏龙、泼天、换海三道法脉，虽然勾连的窍穴不同，但真气性质尚有互通之处，勉强能够将丹相合一。

    要是乱七八糟各种法脉，乱七八糟各种丹相。

    这可怎么合一？

    也不是非得乱七八糟。

    只是法脉积蓄有限，《大罗伏龙真经》三条法脉，《煮海经》五条法脉，每门道法的法脉都不同，唯一一个相同点是——足够凝聚气海。

    丹窍的要求，却比气海高的多。

    不多勾连几条法脉，根本积累不够真气。

    而这个难题……

    方休直接跳过。

    《天魔策》只有一条法脉。

    天魔法脉勾连人身三百六十五个窍穴，能积蓄的真气远比寻常法脉更多。

    一条法脉。

    便只用点出一个丹窍。

    也就只有一个丹相。

    不用合一都是一。

    啧。

    别说对天地法理的解法不同。

    即便是道解与魔解能完全共存，单凭这天魔法脉，道门也得恨死魔门——嫉恨的恨。

    不过这也是工夫花在前头。

    天魔法脉必须沾染三百六十五个窍穴，方休前前后后搜罗的法脉有数十条之多，在勾连法脉上耗费的心血，远甚于寻常道门弟子。

    丹相是后话不提。

    方休结成自在果后，隔天便将丹坯炼出。

    以他的种种便利，点出丹窍这一步，也至少要抄个几年书，才能有足够积累。

    这已是旁人难以企及的进境。

    急不来的事，就慢慢抄吧。

    时间匆匆过去月余。

    方休打开五识的消息，没几天便传遍燕京。

    他一个道门传人，却在六度八识的修行上更进一步，自然要有些指指点点的非议。

    可传授方休佛学的乃是悟真大师，正儿八经执佛门牛耳的白马寺高僧，立时便止下不少议论。

    连东兴山那两座金国庙别传，虽与白马寺有些不合，也不会怀疑悟真大师的眼光。

    以方休这等佛缘。

    只要能将他感化，弃道门而入佛门，那便是佛门一大幸事。

    在道、佛两大门别的争端之前，金国庙与白马寺的间隙，都是可以放下的小事。

    反倒是在某些人的推波助澜之下。

    燕京城中开始有传言……这悟真大师，能将道门传人都指点地打开五识，那该是何等佛学深厚的高僧？

    广林寺因此而香火不绝。

    至于道门之中的非议。

    方休也早已在老山监那漏过底。

    有燕山大罗作保，其余人便是有什么说法，也只能乖乖烂在肚子里。

    老山监得知消息后，还喜出望外，给方休送来不少丹药。

    嘱咐他好生修炼，早日成就真人。

    方休前前后后做的几番准备，这便一一派上用场。

    有老山监与悟真大师背书，没有人还会去怀疑：这个方休，为何能如此之快，轻而易举打开五识？

    即便是格外关注他的有心人，也对方休只有一个疑惑：他是会在五识反哺之下，轻易成就真人，还是索性背出道门而去，改投佛门？

    由得他们猜去。

    方休虽已打定主意，就走道门修行之路。

    却也巴不得旁人瞎猜。

    一个显而易见的好处是，此事之后，他既然有投入佛门的机缘，玉蝉子自然便不会再找他的麻烦。

    只可惜。

    跟玉蝉子的关系缓和，跟赵关城的关系却更紧张。

    这一天。

    又有奉部的公务下来。

    “文昌法会？”

    方休翻看着奉部官吏送来的文书，眉头微皱。

    赵关城，打的是什么算盘？

