    可以复活，但不知道那个能够复活化石的仪器，开发出来了没有。

    因为神奥地区的化石是最多的，所以如果要开发，绝对是神奥地区会第一个开发出来的地区。

    而祝庆市和黑金市（钢铁市）一个作为科技最为发达的城市，一个作为盛产煤矿等矿物以及大量化石的城市，也只有这两座城市的可能性最高。

    所以等这次拍卖结束后，夏彦准备去尝试询问和调查看看，这仪器被开发没有。

    不过现在。

    还要等这次拍卖结束。

    这块化石的拍卖所带来的影响还是有一点的，接下来的几个拍品的价格相对溢价没有那么严重。

    但随着拍卖的继续，很快这场拍卖会的热情又高涨了起来。

    期间，夏彦的那些香草也全都打包卖掉了。

    价格倒是不高，一共八株香草加起来，一共卖了八十万联盟币，平摊下来差不多一株香草也就十万联盟币的价格。

    当然了，溢价是肯定溢价了的，不过也不多。

    不过按照夏彦的意思，樱花儿们在采摘这些香草的时候，就把它们的根茎给留下了。

    可以尝试以后能不能种植，如果可以，就又多了一项收入，不行反正也不会亏。

    然后途中又拍卖了不少的好东西。

    夏彦也尝试竞拍过。

    但有些东西的价格属实是有些溢价得过分，对他而言也不是必需品，也就没有强求。

    咚！

    “恭喜这位贵宾，以四百万联盟币的价格，拍下了这份特级能量方块的配方！”

    包厢内夏彦有些牙痒痒。

    四百万联盟币拍下一份的特级能量方块的配方，真的是让他觉得肉疼不已。

    可没办法，有些东西，总要踏出第一步的。

    况且，这还是份适合虫系与毒系精灵的特级能量方块，正好适合大针蜂的属性。

    本着细水长流的想法，夏彦咬牙拍下了这份特级能量方块的配方。

    按照其上的描述，以及夏彦自己对能量方块搭配的理解，这份配方制作出来的能量方块品质应该比现在大针蜂正在吃的还要高那么一点。

    虽说他还没试过制作特级能量方块，不知道能否成功地制作出来，但他确实缺少一份作为尝试和练手的特级能量方块配方。

    不管是为了给大针蜂改善伙食，还是为了让自己的能量方块制作水平上升，这都是必须的。

    他现在有仪器、有材料、有超能力这样的尝试底气，就缺少一份配方。

    这下补全了。

    他可以试着向更高级的能量方块发起冲击。

    “相信大家都感觉到了，拍卖即将步入尾声，接下来的东西，可是一件比一件劲爆，希望大家不要错过。”主持人涨红了脸，用着属于男人的激情，澎湃地带动着气氛。

    “下一件，千年寒冰！”

    巴掌大小的银蓝色晶莹冰晶，散发着森寒气息，整个拍卖台上的温度，就降低了好几度。

    靠近拍卖台的人，都下意识地搓了搓手臂和两颊。

    夏彦的千年寒冰。

    也是他这次卖得最值钱的东西。

    他现在参加这次拍卖，还属于亏损阶段，“暮之龙鳞”三百七十万，多龙梅西亚的化石一百二十五万，一份特级能量方块配方四百万。

    拍卖的三颗奇迹种子八百一十万，八株各类香草一百万，算上拍卖场扣除的百分之十的佣金，他还要倒贴。

    “千年寒冰”这玩意儿，市场的价格不是很清楚，但估计很高，可它的实际价格，还是要看需求。

    需求高，价格自然不会低，没人需要的话，甚至可能会严重跌价。

    就像之前的龙之鳞片一样。

    如果不是夏彦需要，可能拍卖到最后，也不过就是吻合市场价的程度。

    区别只是，龙之鳞片的市场价格很明确和稳定，而千年寒冰这东西的市场价格......没有市场价格。

    所以夏彦决定，如果不能达到他的心理预期，就自己把它拍下来，大不了赔掉一点佣金，但也不能给别人捡了便宜。

    不过。

    他显然是有些多虑了。

    千年寒冰的出现，很快就引来了不少人的注意。

    “起拍价三百万联盟币，每次加价不得低于十万！”

    拍卖场显然是对市场做过一些调查，才会把这玩意儿放在最后几件压轴。

    价格很快就飙升到了五百万。

    虽然参与竞拍的人少了很多，但价格还是在一路上升着。

    听得夏彦都删掉了自己往喊价器内输入的一串数字。

    没必要了。

    他也没想到这玩意儿的价格会这么高。

    在他看来，这千年寒冰的作用，不就是和龙之鳞片差不多，激发冰系精灵的天赋和能力，提升它们对冰系属性的操控，以及释放的冰系招式威力和寒度的加强。

    只不过，这千年寒冰似乎比龙之鳞片，稀有那么亿点点罢了。

    “看来，龙系精灵给大部分的训练家，带来的压力太大了啊......”夏彦忍不住感叹了句。

    就现在而言，唯一能够对龙系精灵构成威胁的，除了龙系精灵本身外，就只有冰系精灵。

    这也是龙系精灵在所有的精灵中，独树一帜的原因。

    而随着实力的增强，面对拥有龙系精灵的训练家可能性也就会越高。

    所以很多人多多少少都会备着些冰系精灵，不管是作为联防，还是作为主攻，都是不错的选择。

    只是不知道，这些大肆培养冰系精灵用来对付龙系精灵的训练家，当得知妖精系的精灵出现时，会有什么样的感想。

    恐怕......

    不太好受吧。

    妖精系的出现，造成冲击最大的无疑是龙系精灵的那些训练家，第二大的肯定是为了对付龙系精灵而竭力培养了冰系精灵的训练家。

    对此。

    夏彦看着眼身旁趴在沙发上打着哈欠，一副快要睡着了模样的波克基古。

    还好他提前有所准备。

    最终。

    这块“千年寒冰”以八百八十万的价格被拍走。

    卖了之后夏彦都不知道自己是赚了还是亏了，对于这玩意儿的市场价值真的不是很了解。

    但想到自己那里还有一大块千年寒冰以及一小块万年寒冰，夏彦顿时觉得......

    巴掌大小一块就价值这么高，那他还收着的那一块，卖了估计有好几千万了吧？

    顿时觉得，雪妖女恐怕才是隐村的富婆，别的精灵和它一比，差的有点远啊。

    千年寒冰只能算是压轴的那一批拍品中的前菜，后面出来的东西价格是一个比一个夸张。

    虽然没有出现准神精灵的幼崽，但龙系精灵的幼崽却出来了不少。

    甚至还出现了一只狙击手特性，遗传了招式“逆鳞”，天赋、血脉顶尖的墨海马。

    价格差点突破一个小目标。

    狙击手特性，虽然在阵容搭配上不如优游自如特性的墨海马，可也不算差。

    甚至在推队能力上，更强。

    想一下，进化成为刺龙王之后，龙之舞跳两下，逆鳞一开，狙击手触发那么一两次，直接就推队了。

    甚至于，如果使用这只刺龙王的训练家会点小套路搭配一下，找一只会“扮演”和“特性互换”的精灵，再准备一个拥有“我行我素”特性的精灵，在“逆鳞”最后的阶段将晕眩状态抵消掉，“逆鳞”就会变成无限持续的招式。

    说直白一点，就是准备一只“我行我素”特性的图图犬，结合“特性互换”招式，作为“狙击手”刺龙王的辅助，就可以了。

    所以，这根本就是推土机！

    还要什么自行车？

    其实仔细想一想。

    用一个“小目标”买一只珍贵的龙系精灵，结果被花八百八十万买的“千年寒冰”培养的冰系精灵按得死死的。

    这么一对比性价比的话，是不是觉得这“千年寒冰”的价格，似乎还有点“便宜”？

    不过让夏彦有些意外的是，这么一只墨海马，居然还不是本次拍卖的压轴。

