    凯丽走了，就像她来的时候一样，骤然出现，又骤然离开，这让许一凡没来由的想起了徐志摩的一句诗：我轻轻地走了，正如我轻轻地来。我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    　　凯丽的出现是计划之外的事情，而他的离开，也不在计划之中，不过，这并没有影响许一凡的计划，此刻，许一凡的挑拨计划非常的顺利，双方已经在普罗大桥打的死去活来。

    　　在凯丽走后，许一凡并没有在这里逗留太久，重新驾驶马车，朝着下阳国而去，穿过重重守卫之后，就消失在人群当中。

    　　计划到这里，只是取得了阶段性的成功，想要让两国彻底打起来，乱起来，单单依靠这次的矛盾和冲突是远远不够的，还需要其他的催化剂进入催化。

    　　扰乱贸易日的贸易，只是第一步，杀死现场几个重要人物，只是第二步，而想要催化双方的世仇，那就必须再添一把火。

    　　在百姓和女人的问题上，说它重要，也确实很重要，可是，想要因为他们而发动一场战争，是不太现实，哪怕是脑子不太好的上阳国和下阳国，但是，有一样东西，对于两国来说，甚至对于整个西域来说，都极其的重要，那就是寺庙。

    　　如果只是两国百姓之间的矛盾，那还好说，大不了就是老死不相往来而已，因为他们影响不到那些掌握大部分利益的人，而女人之间的矛盾，更像是一场闹剧，看起来很有意思，可是，寺庙之间如果出现矛盾，那这种矛盾才是真正的矛盾。

    　　按照许一凡原本的计划，在这场动-乱展开的时候，可以让两国国寺的僧人都参与其中，只有国寺的僧人参与其中，那绝对会百分百的催化双方的矛盾。

    　　只是，这个计划是需要许一凡抵达下阳国之后在实施的，可是，一灭的出现，打乱了许一凡的计划，不过，也不算完全打乱，只是把他的计划提前了而已。

    　　在一灭带走凯丽之后，一直未曾暴露在众人眼前的神秘凯丽，这一次彻底的暴露出来，而许一凡在其走后，也卸掉了伪装，从一个女人再次变成了男人。

    　　进入下阳国之后，许一凡他们一行人再次化整为零，分散在了下阳国各个角落，这个时候，一个传言迅速的从杜鲁等人嘴里散播出来：下阳国大阳寺主持是位邪僧，其劫掠了凯丽，这场动-乱，就是其一手策划出来的。

    　　谣言一经传出，下阳国的人是不信的，当然，也有一些不明就里的人还是选择相信的，或者说，他们是半信半疑的，而这则谣言，不但在下阳国传播，上阳国那边也在同一时间散播着，相对于下阳国人的半信半疑，上阳国人第一时间选择了相信。

    　　上阳国人之所以这么快就选择了相信，是因为上阳国大阳寺的主持身受重伤，而根据上阳国大阳寺的僧人说，主持之所以身受重伤，就是下阳国国人进行的刺杀，从而导致的。

    　　主持身受重伤，这是真的，凯丽之前就待在上阳国大阳寺，也是有目共睹的，离开上阳国的凯丽，被一个红衣僧人带走，也是所有人亲眼所见的，最重要的是，下阳国大阳寺主持失踪了。

    　　这场由一个女人引起的动-乱，牵扯的不单单是两国的国王，还有两国的国寺主持，一个重伤昏迷，一个失踪，再加上谣言的散播，消息一时间真假难辨，让人不知道该相信谁才好。

    　　上阳国主持身负重伤，是不是下阳国人做的，还不确定，而下阳国主持的失踪，跟上阳国有没有关系，也无从得知，但是，有一点儿是所有人都看到的，都承认的，那就是普罗大桥发生了骚乱，发生了流血事件，死了很多人。

    　　在这场骚乱当中，导火索是凯丽，而率先动手的也是下阳国的人，但是，死的人最多的，还是下阳国的人，三个王妃都惨死在这场动-乱当中，矛盾再次被激化，仇恨再次被挑起，普罗大桥上的战斗，也随着时间的推移，逐渐白热化、扩大化。

    　　三个月一次的贸易日，才刚刚开始，就走到了尾声。

    　　能参与贸易日贸易的人，基本都是两国当中最顶级的一撮商人，商人逐利，这是亘古不变的道理，他们可以承受损失，也能承受伤亡，可是，绝对不能承受太大的损失，尤其是在自己那价值不菲的货物，被践踏，被损坏，被掠夺，这些商人也开始了反击。

    　　动-乱一旦开始，很多人都会为了自己切身的利益而出手，商人为了维护自己的利益而出手，百姓为了活命而出手，王公贵妇们为了复仇而出手，总而言之，每个人都有出手的理由，至于这场动-乱的真正起因是什么，已经不重要了。

    　　待到两国国王知晓这件事，想要去阻止的时候，已经为时已晚，因为这场战争，牵扯的人太多了，除了最底层的百姓，还有中层的商人，上层的王公贵妇，顶层的寺庙僧人，可以说，这是一场无差别，无阶级的战争，所有人都被牵扯其中。

    　　这场战斗，从上午一直持续到了下午，最终，在夕阳落山之后，才暂时告一段落。

    　　普罗江是西域中东部，唯一一条大型的河流，它横穿了十数个王朝，其源头来自西域中西部，其源头的河流很小，但是，在一路东行的途中，不断的汇集大大小小的溪流、暗河，才形成了现如今的规模。

    　　普罗江的水比较浑浊，这也很正常，整个西域的土质被风化的厉害，普罗江所经之地，无时无刻都卷积着大量的风沙随着江流的奔走而奔走，若普罗江不浑浊，那就不正常了。

    　　可尽管如此，普罗江依旧是西域中东部百姓赖以生存的地方，普罗大桥是为数不多的横穿整个普罗江的大桥，其重要性可想而知。

    　　此时，夕阳落山，普罗江的江面却被余晖照耀的波光粼粼，一片金黄，煞是好看，天上的云彩倒影在江面上，无比的绚丽多彩，然而，此时的普罗大桥上，却是一片尸山血海，大量的鲜血，顺着桥面，滴落进普罗江之中，还不等其绽放，就被滚滚江水带走，奔流去往远方。

    　　饶是如此，在普罗大桥的下方，江面还是被染成了淡红色，那是鲜血的颜色。

    　　在这个夕阳落山，余晖尤在的时候，江面上出现了很奇特的一幕，有无数的鱼儿，争前恐后的聚集在大桥下面，可能是鱼群太多，有不少鱼儿时不时的跃出水面。

    　　这些鱼儿颜色各异，其中有一种浑身雪白的鱼最好看，当它们从水底跃出水面的时候，余晖照耀在它们身上，雪白的身躯，瞬间变成了金黄色，而在它们落水的一瞬间，整个身躯又变成了淡红色，看起来有点儿像鱼跃龙门，颜色煞是好看。

    　　至于普罗大桥上面，放眼望去，看到的除了尸体还是尸体，在两国交界的地方，原本是用来贸易的真空地带，此刻却堆满了尸体，形成了一座尸山，彻底挡住了两国的通道。

    　　男人、女人、老人、小孩、贫民、贵妇、士卒、僧人......各种职业的人，几乎都能从这座尸山当中寻找出来，不管他们生前是贫穷还是富有，是尊贵还是卑贱，此刻都只有一个代号：死者！

    　　这一战，上阳国和下阳国都死了很多人，到底谁死的人更多一些，暂时还不得而知，不过，有一种人死的最多，那就是毫无还手之力的普通百姓，他们才是这场战争的最大牺牲品。

    　　此时，在普罗大桥的两端，有两支五千人的军队正在对峙，而在他们中间就隔着一道尸山，气氛紧张到了极点，也凝重到了极点，只是，因为这座尸山，挡住了他们的去路。

    　　下阳国国王易德虽然已经年仅半百了，可是，其保养的很好，看起来也就三十多岁，他在得知普罗大桥发生的事情之后，整个人显得无比的平静，可是，熟悉他的人都知道，越是遇到大事，易德往往表现的越平静，可在平静的下面，是其满腔怒火。

    　　这一场战斗当中，其实，吃亏的是下阳国，三个王妃惨死其中不去说，单单参与这场盛会的王公贵妇，就死了不少，其数量比上阳国多了很多，因为在骚乱发生之后，最先反应过来的是上阳国的人，而上阳国的那些王公贵妇们，第一时间就得到了庇护。

    　　虽然，出席这场盛会的，大多数都是女人，可是，她们身后代表的势力却很驳杂，一个王国是否强盛，一个国王的王位能否坐的安稳，除了依靠他们自身的实力之外，还要依靠寺庙和这些王公贵族，需要得到他们的支持才能做的更远。

    　　几个女人的死亡，对于这些豪阀大家来说，不算什么，毕竟，她们只是附属品而已，但是，这些狠狠地打了他们的脸，面子有时候比性命还要重要，为了面子，他们不得不摆出强势的态度。

    　　这件事有蹊跷，可能是个阴谋。

    　　易德在得知这件事之后，第一时间就想到了这个问题，毕竟，能当上国王，他也不是傻子，虽然许一凡把这件事尽量做到完美，可他来这里的时间太短，计划部署的很匆忙，漏洞肯定有，而且还不少，只要稍加思考，就能看出其中的问题来。

    　　然而，看出来是一方面，怎么选择又是一方面。

    　　易德看出了这是一个阴谋，可是，他却不能不摆出强硬的姿态，跟上阳国作战，如果他选择在这个时候进行谈判，不说那些底层的百姓答不答应了，那些死了人的王公贵族们，就会第一个不答应，更重要的是，两国的僧人都牵扯并且参与到里面去了。

    　　作为一个教权比王权更大的国度，一旦寺庙选择开战，不死不休的话，那易德纵然是国王，也没得选择。

    　　上阳国和下阳国的军队并不算多，满打满算，也就七万多人，在西域联军组建之后，两国十分有默契的各自派出了一半的军队，近四万人参与其中，双方加起来，刚好是七万多人，而现如今，两国各自还剩下三万不到的军队，用以镇守王国。

    　　在这场普罗桥战役当中，双方动用了七千多人参与战斗，而现在对峙的还有五千人，这场战役今天肯定无法继续下去了，但是，过了今天，双方肯定会展开一场全新的战役。

    　　既是孪生兄弟，又是死对头，双方对于彼此的脾气秉性，还有作战手段，都是了若指掌的，想要打赢对方，是一件很困难的事情，尽管易德和布德，都不想发动这场内战，可这由得了他们吗？

    　　答案是否定的。

    　　当晚，两国的军队就在普罗大桥展开了对峙，看似十分的平静，可是，在平静的背后，双方都在进行作战准备。

    　　普罗大桥作为连接两国的重要枢纽，肯定不会被某一方轻易拿下的，而想要在普罗大桥作战，能参与的人数其实并不多，毕竟，普罗大桥并不大，双方想要作战，最简单的办法，就是两国水师的作战。

    　　可能，西域人有水师，在中原人看来是一个笑话，就像和尚有头发一样好笑，可是，西域确实有水师，而且他们的水师还很厉害。

    　　就在当天晚上，两国的军队，就开始推动大量的船只入江，准备新一轮的作战。

    　　说起江流之战，最耳熟能详的自然是赤壁之战，原本，许一凡以为他在这个世界，看到的江流之战，应该是在中原，可他没想到，第一次看到这种战役，居然是在西域。

    　　第二天。

    　　当朝阳从东方升起，原本空无一物，只有一座横亘在普罗江上的大桥，可此时，江面上却出现了大量的战船，其战船有大有小，不过最大的战场也只是两层而已，大多数都是类似于冲锋舟的小船而已。

    　　黄色的普罗江，白色的船帆，犹如蚂蚁一般的士卒，数百只战船，就停留在普罗江的江边，场面不可谓不宏大浩瀚，单单看着就让人热血澎湃。

    　　随着朝阳的第一抹阳光洒向大地，照耀在普罗江上的时候，一声声沉闷而激昂的擂鼓声、号角声响起之后，战船纷纷拔锚起航，朝着对面就发起了冲锋。

    　　在水战打响之前，安静了一个晚上的普罗大桥，再次变得喧嚣和吵闹起来，而战斗从普罗大桥率先发起，一场积攒了无数代人的战役，就此拉开帷幕。

    　　以往，上阳国和下阳国作战，往往都是选择在国力鼎盛，人口膨胀的情况下作战。

    　　生孩子这件事，每个国家都很重视，而证明一个国力是否鼎盛，人口是一个很重要的参考，不管是对内，还是对外发起战争，人口是最重要的一点儿，虽说打仗比拼的是国力和财力，可是，人口也极其重要，没人你拿什么打仗？

    　　上阳国和下阳国位于西域中东部，距离中原很远，一般的中小型战役，根本轮不到他们，而且因为靠近中部，这里百姓的生活都很不错，常言道饱暖思淫-欲，在吃穿住行都逐步解决之后，自然要满足一下生理和心理的需求了，而生孩子就是一个很好的选择。

    　　人口多，对于一个国家很重要，但是，当人口超过一定数量之后，那人口多带来的好处，就会逐渐演变成负担和累赘，而想要解决这个问题，计划生育那是不可能的事情，就算可以，其实施起来的难度和阻力是空前强大的。

    　　既然不能限制人口，那就想办法消耗人口，而消耗人口最快的办法，自然就是战争了，历史上，有很多战争的爆发就是因此而来的，而上阳国和下阳国的人口超过一定数量之后，他们就会发动战争，解决这个问题，而这也是两国为何时不时就干一架的原因之一了。

    　　上阳国和下阳国的战争结束还可多久，上一次战争的爆发，就是因为那个叫凯丽的女人，而这一次，还是因为她，只是，跟上一次战争不同的是，上一次两国交战，虽然名义上为了一个女人，其实，他们是为了消耗一部分的人口，因为这些年，两国的人口增加了太多了，已经超出他们的承受能力了。

    　　这一次发动战争，却是被动的，有了跟炎军作战的机会，他们完全不用发动内战，可内战还是展开了。

    　　普罗大桥上的战役很激烈，而普罗江上的水战，也很激烈。

    　　彼此都是知根知底的对手，对于彼此的实力都有清晰的认知，所以在作战的时候，根本不存在试探这一步，双方就见面就开始了一场你死我活的战斗。

    　　战斗从黎明一直打到黄昏，伴随着夕阳落山，双方十分有默契的鸣金收兵，开始各自后撤，舔舐自己的伤口，准备为明天的战斗做准备。

    　　这一战，双方死伤不算严重，双方加起来，死亡也没有超过五千人，但是，战船的损耗，却极其庞大，而这只是一个开始而已，更大的战役还在后面。

