    八千米是一条生死线。

    肺水肿、脑水肿、失温、滑坠，这是八千米海拔之上四大杀手。

    在这空气稀薄地带，有时咳嗽都能要了人的命，甚至喘一口气都会引起撕肝裂腹的疼痛。天气恶劣时，低温、狂风、暴雪都会要了最强壮的登山家的命。

    但对于毕方来说，环境越令人难以置信，要求越苛刻，当稍后享受压力过后的轻松时，他的血液就会流动得更加酣畅。

    也许这就是所有冒险运动的理性所在：为了清除你脑海中的凡人琐事，你有意识地增大努力工作和集中精力的赌注。

    这是生活的翻版。

    但有一点不同：在你的日常生活中，错误可以得到纠正，妥协可以弥补过失，但在这个特定时间里，你的行为将生死攸关。

    观众们随着毕方的目光一同默默注视着这座地球第一高峰，真正的“高山仰止”，它就在那里，看似触手可得，却又遥不可及。

    这条生死线，哪怕是现在的毕方也不能轻易跨跃，木然的站立着。

    在观众看来，这座巨峰四周，似乎真的有一条无人逾越的警戒线。

    罗布，普巴，许许多多的登山者，此时尽皆瞳孔战栗，会踏出那一步吗？会踏出那一步吗？

    C4营地的空气有效氧含量只有7.7%左右，正常人到了这里很难凝神思考，甚至智商都降低了。

    就算是毕方在此止步，普巴都能万分理解。

    在8000米的高度，每个人都会有变化。这个变化表现在情绪的无限扩大，表现在对高海拔的不确定因素的过度恐惧上。

    悲伤、歇斯底里、暴躁会一股脑的涌上心头，但通过情绪的发泄去化解内心的恐惧其实是没有任何一点帮助的，只能是更多的消耗氧气跟能量。

    村落内，丹增的心揪了起来，爱登堡的眉毛微微抖动，王勇波的啤酒肚微微颤动，姚俊的左右脚来回跳摆。

    从大本营到四号营地，

    也许你会碰上坏天气，

    它阻止你继续向前，

    甚至一直等很多天。

    焦躁、鲁莽的情绪，

    会考验你的耐性，

    或者出现视线模糊、冻伤以及其它症状。

    珠峰就像一个大的测试场，

    你身体部件的每个细节都在这里经受极端检验，

    有点小毛病就会在这里被放大，

    它会让你看到你身体的极限在哪里，

    过了四号营地便进入了8000米以上的区域，

    路上不断出现的遇难者会向你宣示这里是，

    死亡区！

    此时的毕方无法说法，也不能说话，他只是默默掏出了手机，看着所剩不多的电量，打开到了地图，点开定位。

    或许是信号原因，缓冲的圆圈一直在转。

    此时的毕方好似身体出现了不适，开始不但的吸气哈气，如同即将溺水却喘不上气的人！

    如此诡异的一幕，观众瞬间急了，这要是出点什么事可怎么办？山上一个人都没有，毕方只能等死！

    鲨鱼和虎齿的高层同时瞪大了眼睛，死死盯着屏幕，默默在心里问候了一遍各个教派的神灵。

    【快撤啊老方，快撤啊！】

    【保命要紧，保命要紧！】

    【山永远就在那里，下次再来，下次再来啊】

    【没用的，他看不见弹幕！】

    就在众人着急之时，手机上的圆圈终于停止旋转，显示出了加载信息。

    一阵大笑声打断了众人焦急的情绪，当众人大脑当场宕机。

    毕方指着手机上的定位哈哈大笑：“你们看，我回国啦！”

    手机高高举起，此时的观众们看得清清楚楚，此时的手机定位显示的竟然是：华夏！

    不是尼泊尔，而是华夏。

    此处即是故土！

    而原本的时间在发生改变，提前了两小时十五分！

    变得和无数华夏观众手机上的时间一模一样！

    又喘了几口气，毕方继续道：“到了四号营地，手机定位就会变成华夏！时间也会自动设置成华夏时区，记得不要因为记错时间耽误事，不知道我这样算不算偷渡，好在这里没有哨兵，不用担心我的脑子被来上一梭。”

    说完这句话，毕方便闭口不言，显然，刚刚肺部的起伏仅仅是为了调整节奏，说出这一番话而已。

    是老方的风格。

    嗯，人设符合。

    【现在就该给你脑子来上一梭子，不，一弹夹子弹！】

    【沃日了，你大喘气就为了说这个？】

    【精神病都被你吓出来了！】

    观众们简直气急败坏，却又哭笑不得，合着刚刚大喘气是为了蓄力说话啊！

    自从海拔超过七千六百米后，毕方就不在说话，观众们习惯了，没想到突然来上这么一句，简直大无语。

    死亡区？

    来到就是死亡区！

    没有丝毫犹豫，毕方收起手机抬步跨出，向着顶峰前进！

    太他妈疯狂了！

    望着毕方毫不犹豫的上前，观众们彻底兴奋，这就是方神，这才是方神！

    尤其是华夏区域的观众，更是目光炯炯，真的能创造历史吗？

    第一个无氧登顶的华夏人，第一个无氧solo登顶的华夏人！

    一切的一切都仿佛随着这一步的迈出被验证着。

    然而下一刻，兴奋的观众犹如被浇了一盆当头冷水。

    尸体。

    到处都是尸体。

    顶峰就在眼前，死亡更是触手可及，八千米之上，映入眼帘的不仅有美丽的山峰，更是频频瞥见遇难者的尸体，突兀、醒目。

    第一人称下，观众突然有种恐惧，甚至感觉到虚弱，哪怕山上的不是自己，也腿软到无法站立。

    在这最后的一段距离，放弃，或许比前进更需要勇气。

    然而毕方的心态没有受到任何影响，八千米往上的登山路，仅能看见的尸体就超过上百之巨，还不是刚刚过百，而是数百！

    倘若以垂直高度来看，这八百米，平均五米不到就有一具尸体。

    如此高的频率，如何不让人惊惧。

    仿佛自己要去的不是最高峰的峰顶，也不是荣耀与勇气所在，而是踏在了黄泉路上，想着地府前行。

    前面会不会有牛头马面？

    观众们脑海里闪现出了这个荒唐的想法，可当越来越多的尸体出现后，又都沉默下来。

    死亡区，名副其实。

