    科文将记忆资料中的剧情，从小天狼星潜入城堡开始，一直到今年剧情结束，没有遗漏地复述了一遍。

    听完，小天狼星布莱克再看向科文时，目光已经变得十分震惊。

    之前他还开玩笑说科文是不是个怪物变的，而现在，他甚至已经十分怀疑，那个玩笑会不会真的被他说中了事实。

    而邓布利多则在一旁心情大好。

    科文所说的计划，不仅可以让哈利得到成长，还可以令其从困境当中找到可以珍惜一生的幸福。

    另外，更是可以让小天狼星布莱克、卢平，斯内普三人都能从中得到救赎。

    这份计划太完美了，看似危险，但其实却并不能让任何人受到真正的伤害。

    不过邓布利多却听出来一件事。

    那就是，整份计划当中，一直都没有科文参与的影子。

    不过简单想了想之后，邓布利多便对这种情况不去在意了。

    毕竟，他本来就对科文感到十分亏欠，总让科文去那么无私地帮助哈利，对科文来说也太不公平了。

    因此，邓布利多几乎立即便认定了这份计划。

    “很好！很好！”邓布利多忍不住抬起双手，双掌上下交叠地鼓起了掌，更是连声赞叹：“很精彩！也很完美的计划！孩子，谢谢你的这份计划！”

    “能帮到大家就好。”科文略显矜持地微笑回应。

    “那么……”

    邓布利多一招手，令办公桌上的‘活点地图’飞了过来，将之交给科文的同时说道：“接下来，就拜托你将它找机会交给哈利了。”

    “好的先生。”

    科文回应，并从邓布利多手中接过了地图。

    “原来是它……”

    小天狼星布莱克见到‘活点地图’，不禁感慨地说了一句。

    邓布利多微微一愣，转而问道：“你也知道这份地图？”

    “是的先生。”小天狼星布莱克眼神复杂地盯着地图，随后微微摇头，叹息着说道：“这是当年我们四个人一起制作的。”

    “你们四个……”邓布利多稍微回忆，渐渐想到了当年的情况。

    小天狼星布莱克并没有察觉到邓布利多的神态，而是继续盯着科文手中的地图，语气有些怀念地说道：“开启地图时，首先所显示的那四个代号当中，我是其中的大脚板，莱姆斯是月亮脸，詹姆斯是尖头叉子……”

    说到这里，小天狼星的面色再次有些狰狞，咬牙切齿地最后说道：“而那个该死的彼得！就是上面所显示的那个虫尾巴！”

    结合记忆与小天狼星的述说，邓布利多已经将情况完全了然于胸，闻言没有说什么，只是缓缓点了下头。

    另一边，科文将手指在‘活点地图’上一点，随后轻声说道：“恶作剧结束。”

    话落，‘活点地图’上的所有墨水快速消失，整张地图重新变回了平平无奇的羊皮纸。

    收起了地图，科文看向小天狼星布莱克欲言又止。

    表情太明显，因此小天狼星疑惑地问道：“怎么？”

    “虽然可能有点失礼。”科文没有遮掩什么，直接问道：“我可以看出这张地图使用了十分高端的‘追踪咒’附魔，我从上面除了还能认出来‘显形咒’和幻象咒之外，构成整体框架的魔咒我却没有任何头绪。”

    “原来你要问的是这个。”小天狼星恍然，随即毫无隐瞒地回答：“那是我们家族独有的‘契约咒’。”

    “当然。”小天狼星又继续介绍道：“其实这上面还有许多其他的魔咒，除了内容之外，这张羊皮纸我们也用了很多魔咒才将它制造了出来。”

    “哦？”科文有些意外，重新将地图取了出来翻看，少顷向小天狼星确认道：“是恒定的‘恢复咒’附魔吗？”

    “没错。”小天狼星的神色再次显得有些意外，意外于科文的博学，不过又立即补充道：“还有其他一些魔咒，不过那是巫师界制作地图所需要的成套魔咒，当然，除了这些之外，上面还有一个针对性的魔咒。”

    “是什么？”科文忍不住追问。

    “是……”小天狼星刚要继续毫无保留地告诉科文，却只吐出一个词便停了下来。

    有些尴尬地看向邓布利多，见到邓布利多同样一副十分感兴趣的神色，小天狼星这才有些苦笑地说道：“是一个专门针对斯内普的魔咒，可以让斯内普无法发现地图的秘密……”

    邓布利多微微一愣，随即无语地微微摇了下头，不予置评。

    科文没有在意所谓的针对性魔咒，他反而对小天狼星所说的其他魔咒十分有兴趣。

    契约咒，还有地图制造的配套魔咒，科文关于这两方面的知识还一片空白呢。

    因此，他心中的求知欲压制不住地冒了出来，也不顾是不是失礼，当即问道：“可以教我‘契约咒’和地图制作的系列魔咒吗？”

    小天狼星一愣，估计是头一次见到有人居然这么直接。

    邓布利多倒是了解科文对知识的渴求态度，因此当即‘呵呵’地笑了出来，随即替科文向小天狼星布莱克解释了起来。

    解释了一下科文对知识的态度，令小天狼星布莱克变得恍然。

    小天狼星也是个大方的性格，再加上科文说起来也算是他的恩人，因此，他十分慷慨地重重点头：“当然！当然可以！等我处理了彼得，再像你计划中那样恢复了清白，我就立即回家将那两本书籍给你拿出来。”

    “十分感谢！”科文期待地开口道谢。

    接下来，三人在办公室内又针对科文所提供的计划商量了一下，尽可能地预防一些意外状况的发生。

    科文特别提醒，在最后收尾时最好避开月圆的日子，以防卢平教授万一出现了意外而变身成狼人。

    邓布利多和小天狼星立即将这个提醒谨记在了心里。

    一时间，他们都忽略了科文是怎么知道卢平教授是狼人的。

    不过即使他们之后想起来这点，估计也会自行脑补，认为以科文的博学程度，发现卢平的身份也是理所当然……

    直到晚宴时间已经过半，三人这才将计划补充着商量完毕，邓布利多随后将小天狼星拜托给了科文。

    向邓布利多告辞，科文带着小天狼星离开办公室，随后给对方施加了一道幻身咒。

    带着小天狼星走出了城堡，科文明知故问：“你之前是怎么在学院里面进出的？有什么临时的住所吗？”

    “打人柳。”小天狼星布莱克毫无隐瞒：“那颗打人柳下面有一个树洞，其实里面是一个密道，可以通过密道去往‘霍格莫德村’。”

    “原来如此。”科文装作一副刚刚知道的样子，又问：“那么住所呢？”

    “暂时，我都住在‘霍格莫德村的鬼屋里面。”

    小天狼星摇着头叹息：“虽然那里十分陈旧，但总要比阿兹卡班舒适，在成功处理掉彼得之前，任何事情对我来说都没那么重要！”

    闻言，科文颔首示意了解，随即说道：“那么，今天你就跟着我的安排吧。”

    “没问题！”

    小天狼星布莱克对科文显得十分信任，或许说，他完全信任邓布利多。

    既然邓布利多将他拜托给了科文，那么他也会听从科文的安排。

    接下来，科文拿着邓布利多的手令，给看门人费尔奇看过之后，带着隐身的小天狼星离开了学院

    回到离学院不远的‘奇妙屋’，科文并没有让小天狼星进屋，而是让对方先在外面等一下。

    至于被小天狼星知晓了房屋的位置，科文则显得十分无所谓。

    反正房屋已经被施加了‘保密咒’，除非他这个房主或者作为保密人的丽丽引领，否则其他人哪怕知道这里有房子，也根本无法进入房子，甚至连看都看不见。

    没多久，科文拎着一个手提箱走了出来，在小天狼星的眼里仿佛凭空现身一般。

    将手提箱递给小天狼星，科文解释道：“这是无痕伸展箱子，里面我给你准备好了全套的被褥，一些餐具，还有足够你使用两个月的‘复方汤剂’。”

    “谢谢，谢谢你孩子！”小天狼星对于科文的援助感到十分心暖，接过手提箱的同时不断道谢。

    科文接着说道：“之后的‘复方汤剂’我会在学院里给你配置，所以你暂时先用着，方便你在‘霍格莫德村’附近活动。”

    “哦对了。”科文将手伸进衣兜，掏出了一个小袋子，再次递给小天狼星：“这里面有两百金加隆，应该足够你使用一段时间了，不够再和我说。”

    “谢谢……”小天狼星的眼眶有些湿润，这是他十二年来第一次感受到温暖，想要感谢的话太多，却一时间无从出口，只能重复着不断道谢。

    “最后。”

    科文又掏出一根魔杖，倒持着递出：“这是我……我侄女自己制作的魔杖，虽然不是什么大师手艺，但也能用，橡树加独角兽尾毛的组合。”

    小天狼星显得有些慌乱，连忙弯腰将手提箱轻轻地放在了地上。

    随后抬起双手想要去接魔杖，不过看见自己那脏脏仿若鸡爪的手指之后，他又急忙将手缩回。

    在衣服上不断蹭着，仿佛能将手蹭干净，但其实他的衣服可能更脏。

    再次伸出双手，小天狼星显得小心翼翼地接下了魔杖，摩挲一阵，接着后退一步。

    俯身弯腰，小天狼星布莱克对着科文深深地鞠了一躬，动作维持许久……

