    叶星看着这万玄剑阵，眼中微惊，这万玄剑阵想要掌握很难，就算仅仅是第一式掌握都需要空间、生命道则领悟到一定程度，不然根本施展不出来。

    掌握第一式，天玄境无敌，这天玄境不是普通天玄境，而且相比于那些同样的天玄境顶级天才而言，只要掌握，基本上横扫一切！

    “阳宇宫主？那是一位世界之主么？”叶星心中暗暗道。

    其他巅峰不死境强者创造的秘籍才十几万皓元点，但是这万玄剑阵却需要一百万皓元点！

    单单看这些价格都可以判断出这秘籍的珍贵。

    “兑不兑换？”叶星眼中有着一丝犹豫之色。

    他现在无疑是空间、生命天赋最强，完全符合修炼万玄剑阵的条件，有希望在天玄境掌握第一式。

    但是他身上总共只有一百三十万皓元点，兑换这秘籍却消耗了一大半！

    这可是足以让不死境强者心动的巨额皓元点！

    只是思忖了几秒时间，叶星迅速做好了决定。

    “不管如何，这万玄剑阵我一定要兑换出来！还有三年时间开始第四关考验，如果完全掌握第一式，我未尝没有进入时空城的机会！”叶星暗道。

    现在他修炼的是秘籍有《生命湮灭》、《黑元八式》、《灵越步法》，不过只是只是很普通的不死境强者创造出来的，在外面很多地方都有售卖，完全就是一些基础的功法。

    像是《生命湮灭》等基本上道则境就可以完全掌握了。

    但是万玄剑阵五式，只要掌握第二式，那就道则境无敌！

    第五式甚至可以匹敌不死境强者！

    两者的差距何等之大！

    “我来自于失落星球，没有经过什么势力培养，其他顶级势力可能一开始就有好的功法修炼，还有很多强者指点。但是我都没有，如果有好的功法施展，实力也会更强，我现在舍不得皓元点，只会更落后别人。不兑换，三年后我几乎一点机会都没有，但是兑换了，真的掌握了第一式，进入了时空城…”

    叶星眼中露出了一丝慑人光芒。

    谁都想到得到更加强大的秘籍，而且契合自己，能让自己将实力最大化发挥出来。

    现在，这万玄剑阵无疑达到了这个要求。

    灰色气流虽然让叶星复制了强大的天赋，但是他一直都是漫无目的的领悟，没有一个系统的概念。

    毕竟他来自于失落星球，背后条件太差了，只能东复制一点，西复制一点，选的秘籍也都是最普通的。

    他就像是一块刚挖出来的玉石，但是却没有好的切割机器加工。

    现在第一次出现了好的机器！

    万玄剑阵，这在外面根本看不到，估计就算是一些不死境强者都很难遇到。

    “小鱼，你选好了么？”心中做好决定，叶星看着林小鱼笑着问道。

    林小鱼脸上带着一丝笑容，道：“已经选好了，我选择这五株不死草。”

    “不死草？”叶星眼中微惊。

    不死草是一种极为珍贵的药草，不死境之下，无论受多重的伤，只要有一口气在，瞬间就可以恢复过来，其内蕴含强烈生机。

    就算是真灵境巅峰强者也是如此。

    一株不死草，完全相当于是一条命了。

    不过不死草价格很贵，需要十五万皓元点才能兑换一株，五株不死草需要七十五万皓元点！

    “我脑海中的传承记忆中有相关信息，一些珍贵的药草、灵果等有助于开发出血脉潜力，不死草正是其中一种。”林小鱼笑着道。

    她现在的实力很多都是依据那神秘血脉。

    “那还需不需要其他的宝物？我这里还剩下三十多万皓元点。”叶星连忙问道。

    “不用了。”林小鱼笑着摇头，道：“吸收一株不死草都要消耗我近一年时间，五株需要我四年多时间，等不死草消耗完毕，我再考虑其他的。”

    她看着叶星，略带惊奇之色道：“叶星，你兑换了什么需要一百万皓元点么？”

    她没看到叶星的皓元点，但是依据自己的可以大致推断出。

    “这个。”叶星指了指腕表。

    “万玄剑阵？”林小鱼看着相关信息。

    “对，这万玄剑阵刚好适合我！”叶星笑着道，眼中露出了期待之色。

    他现在可以兑换，但是在银河系的话，这万玄剑阵需要一段时间才能送到，现在兑换的话，只能到达皓元宫才能得到。

    ……

    时间飞逝，十天转瞬即逝。

    “叶星、林小鱼，我们到了。”君羊微笑道。

    飞行器飞出，眼前情景出现在叶星面前。

    眼前是一座座无比巨大的黑色宫殿，巍峨矗立，一眼望不到尽头，顶部甚至矗立在云端之上。

    而在黑色宫殿不远处，还有一座座小很多的宫殿。

    “叶星，林小鱼，这是皓元宫，是我们伟大的皓元宫主居住的地方，其他宫殿是一位位不死境大人居住的。”君羊笑着介绍道，他带着叶星等人向一些地方走去。

    沿途不时遇到其他人。

    “好强。”叶星微微感受着那些人身上的波动，那些波动基本上处在真灵境。

    外界难以见到的真灵境强者在这里却随处可见。

    不过叶星、林小鱼可不敢乱看，眼观鼻，鼻观心，紧紧地跟在君羊后面。

    向前走了十分钟的样子，眼前的景象瞬间变化，在这里倒是没有出现其他强者，而是有一位位青年走动。

    “又有新人加入了？”

    “应该是之前三千位面选拔出来的。”

    ……

    一些青年好奇的看着叶星与林小鱼。

    “这片区域就是你们居住、修炼的地方，我们皓元宫除了你们这些刚吸纳的三千位新的天才，之前已经存在的天玄境天才也有五千多位，加起来所有天才就是八千多位。”君羊微笑道。

    “八千多位？”叶星疑惑问道：“三年后这八千多位都能参加时空城考验么？”

    “对。”君羊点了点头。

    “若是有人能进入时空城，就在你们八千多人中。”

    走了一会，君羊在一处停了下来。