    这些证据亮出来，形成了完美的证据链，就算是简晴厚脸皮坚决不承认，也不会再有任何人相信，她就是想洗白都没办法洗！

    简晴的脸色已经不是惨白所能形容的了，事情发展到现在，她很清楚，她的模特之路，已经彻底完了！

    “算完了这笔账，我们再算下一笔吧。”南鲤目光锐利的看向简晴，“你的小助理还挺有意思的，在面对警方的时候，她居然还向警方主动坦白，半年前的那次国际秀场上，也是你让她暗中毁了林雅诗的礼服……”

    “我没有！不是我！她是污蔑我的！”简晴急了，她急忙否认。

    都这么久远的事情了，南鲤怎么也翻了出来？

    她模特的路彻底毁了，她认了。但是，她绝对不会让林雅诗翻身的！更何况，林雅诗还是踩着她翻身，她绝不允许！

    “这件事已经过去了半年之久，很多证据也都不存在了，就算是要查，也大概率查不出什么，”南鲤淡淡说道，看着简晴偷偷松了口气的模样，南鲤忽然勾了勾唇，“你一定是这么想的吧？”

    简晴脸色猛然一僵，南鲤这是什么意思？

    “我也是这么想的，不过，好在我家亲爱的不这么想，他帮我查了，而且还真查出点什么。”南鲤浅浅一笑，她伸出手，和沐瑾城十指紧扣。

    沐瑾城唇角带着浅浅的笑意，温柔的看着她。

    他之前向南鲤保证过，这件事要交给他来处理，他出手，从来就没有把遗留问题继续堆积下去的习惯。

    所以的问题，他都会一次性的帮她全部解决。

    但是，出风头这件事，他很乐意交给她来。出力他来，功劳她拿，他喜欢这样宠着她。而且，她对他的回应，一直都让他的付出很超值。

    众记者：……

    这么严肃的场合，他们居然还不忘记撒狗粮，这到底是有多恩爱啊？

    “当时的确有很多证据都不存在了，也的确找不到，连监控都被人黑掉了。不过，我家亲爱的认识很厉害的电脑高手，他们把监控复原，拿到了你家小助理偷偷动手的证据，你现在还有什么话说？”

    “不……那是她做的，这跟我无关！她不是我指使的！”简晴慌乱的说道，“一定是我的助理跟林雅诗有仇，一定是这样！对，她嫉妒我对林雅诗好！我当初可是推荐了雅诗去那次的秀场……”

    “啧，那还真是不好意思，”南鲤似笑非笑的打断她，“我们已经跟天瑞公司求证过了，当时是天瑞公司的一个董事推荐林雅诗的，你还试图阻止过，后来因为阻止不了，就主动传话，让别人以为是你的功劳。要不要我把那位董事叫来，跟你当面对质？”

    简晴腿一软，差点当场站立不住。

    她现在真的后悔了，她为什么要得罪南鲤？

    南鲤出手毫不留情，根本就是要让她彻底无法翻身！

    “简晴，我真的不明白，”林雅诗很是失望说道，“我到底哪儿对不起你，你居然要这么对我？”

