    所谓魔域，本身就是另外一半大千世界，正是因此魔域之辽阔，丝毫不逊于如今的大千世界。

    被圣天魔帝坑了一把，不曾想他不与柳席正面交战，只是将柳席坑到了这魔域之中。

    多亏九转玄功以及御魂之术，魔魂虽与神魄略有不同，不过究其根本都是灵魂之物。

    因此同样是在御魂之术，可以驾驭范围之内，不过其中魔气比之灵力太过暴虐，而且会与灵力产生冲突，所以柳席体内的灵力会自发磨灭魔魂。

    将自己变化成魔族之形，而且通过魔魂暂时驾驭魔气，这让柳席有了在魔域之中隐匿的能力。

    此时面容颇为凶恶狰狞，身上缠绕着滔天魔气的柳席，正在向着魔族聚集之处掠去。

    总要知道目前是在哪里，然后才能找寻回归大千世界道路。

    柳席皱着眉思索道：

    ‘果然还是得意忘形了，本以为以自己目前的实力，这次不会出现任何意外，没想到半路杀出来一个圣天魔帝，现在还被坑到魔域了，早知如此就不该胡乱插旗子……’

    ‘怕是没办法及时回去成婚了，不过有我留下的布置，还有我目前在大千的威望，以及秦天、青衫、林动……肯定也会帮我照看，青炎天的建立不至于出现问题，足以一直护得她们平安！’

    ‘先看看这里是什么地方？然后若是有机会的话，还能去找找战神前辈的遗体所在……既然获得了前辈的传承，怎么可以一直让前辈遗体遗失在这魔域之中。’

    ‘对了回去还得检查检查秦天，圣渊大陆已经夺了回来，大千强者可以借此来到圣渊大陆，应该不会再出现原本的情况了吧……’

    柳席这次的主要目的，就是想避免秦天遭到心天魔帝控制，若是日后天邪神因此而脱困，那样后果将会不堪设想。

    天邪神还是尽早去死吧。

    掠过数座山脉以后，柳席如愿以偿找到一座矗立在了平原之上的黑色庞大城市。

    城市主体是以黑色巨石建造，其中缭绕着森然的魔气，魔气翻滚变幻之间，就像是一只巨大的魔气巨兽趴卧在平原之上。

    望之令人不寒而栗。

    柳席脸上一喜，身形不由加快向着这座城市掠了过去，正好可以验证一下，自己是否可以在这满是域外邪族的城市之中生存。

    离得近了，四方种种凶恶魔族已经映入柳席眼帘，身上尽皆有着滔天魔气肆虐纵横。

    柳席主动凑了过去，这些魔族瞪了柳席一眼，不过察觉柳席身上气息不弱，只是示威似的放出身上魔气震慑柳席。

    而后再没有其他举动。

    柳席可以确定，自己现在可以较为完美的隐藏在魔族之中，简直就是不幸之中的万幸。

    临近黑色城市，柳席跟着众魔一起主动降下身形，而后一起就在城门边上排队。

    魔族果然就是魔族。

    单单柳席到来以后，已经见到数起因为插队而引起的纠纷，而且这些魔族性格恶劣。

    感到不爽直接开骂，骂上了火直接开打，柳席已经见到数只魔族血洒当场，而其他魔族对厮杀完全视而不见，都是一副早就已经司空见惯的样子。

    柳席皱了皱眉，比起大千世界这里简直就是无序的代名词，随处可见暴力与杀戮。

    他的身上魔气颇为强大，倒是没有魔族敢来主动招惹柳席。

    很快轮到柳席入城，柳席随手取出一个袋子抛了过去，其中有着一种黑色晶石，这也是在之前魔族尸体上发现的。

    根据柳席观察，这个东西名为魔晶，算是域外邪族的通用货币，其中凝聚着较为纯粹的魔气，不但可以用作修炼，而且还能用做布置阵法之类。

    与至尊灵液有异曲同工之妙。

    域外魔族同样有着文明，而且很多方面文明程度极高，不过同样暴虐残忍嗜杀，这与文明程度极高竟然并不冲突。

    那身着铠甲气息彪悍的魔将，收了魔晶清点以后，又见柳席身上魔气强大，满目敬畏的让开道路。

    若是实力不足之魔来此，其实还要给这魔将送上魔晶，否则就会受到这些魔将欺辱。

    弱肉强食之理，在这里被发挥到了极致，强者就可以坐拥一切，弱者却无立锥之地。

    柳席对这魔族无甚好感，此时不想惹事，在那魔将让开道路以后径直走进了城市之中。

    魔气冲天，这让体内满是纯净灵气的柳席颇为有些不适应。

    不过柳席想更好的了解魔族，于是便强忍着这种不适，一直在这城市之中转悠起来。

    各种魔器魔药琳琅满目，不过其中都是透着冲天血腥之气，柳席很快就发现了问题关键，这些域外邪族都是以人族祭器、祭药……

    柳席走到类似于酒楼的地方，看了一下悬挂在店门之上的菜单，上面写的清清楚楚，人族尽皆成为域外邪族血食。

    酒楼之中有着一种日常饮品，甚至干脆就是人血！

    柳席还没有这么重口味，自然对此敬而远之，而后经过查探深入了解之后。

    发现了这座城市之中，原本的大千生灵在这城市之中沦为畜生、血食一般的待遇。

    男人沦为了劳力，当再也提供不出劳力之时，便会被毫不犹豫的舍弃，或是直接吃掉，又或是留做其他用处。

    女人沦为了玩物，成为了域外邪族发泄欲望的工具，甚至是因此出现了另外一个种族……

    邪灵族。

    这邪灵族最是可恶，他们拥有域外邪族以及大千生灵两族血脉，他们向往着成为真正的域外邪族，因为真正的域外邪族都是魔上魔，因此深深的厌恶着身上的大千生灵血脉。

    他们不被域外邪族接受，却又对于域外邪族极尽讨好，同时对于大千生灵极为厌恶。

    动辄非打即骂，甚至干出弑杀自己父亲或者母亲之事，成为域外邪族手上取乐的工具。

    若是对于修炼有着一二天赋，便会立即被上面收走，不知道会做何种用途？

    在这城市之中，柳席可以感到域外邪族的暴虐与残忍，同样可以感到大千生灵的麻木……

    绝望的情绪早就没有了，有的只有无尽的麻木。

    “域外邪族人人得而诛之……”

    冷眼瞧着这座繁华城市，柳席嘴角勾起一抹冷漠弧度。

