    原来薛蟒本身相貌奇丑，再加上这山路蜿蜒曲折。

    待到走到山顶，已经是形象全无，宛如恶鬼，自然将那小和尚吓了一跳。

    “你们是什么人？若是上山烧香的香客。便先下山去吧，今日寺内不便招待你们这些游客。”

    说着这小沙弥便要着急关上寺门，但薛蟒当先抬起一只脚伸入了寺门内，将缓缓合上的大门卡住。

    他一脸嬉笑地说道：“这位小师傅莫要急着赶人，先听我一言，不知狮子天王龙化可曾在此？”

    小沙弥闻言一愣，接着仔细打量了一番薛蟒。

    看这少年虽然面带嬉笑之色，却不似信口胡说的样子。

    他期期艾艾地地说道：“龙化师叔确实在此，只是刚才听寺内的大师傅们说，有一个自称龙化师叔兄长的人来到了寺内。”

    “随后不知他们二人说了些什么，便在大寺后面的禅院里大打出手了起来，现在主持正在赶到后面过去劝，只是看这样子，估计多半也没有起到什么效果。”

    听到这小和尚说那名为龙化的人确是在归元寺内。

    薛蟒眼前一亮用力掀了一把寺门，急匆匆地大步朝着后院走去。

    眼见那红衣少年走远，那小沙弥才好似醒悟了过来，着急大声喊道。

    “这位施主，还未请教您的大名？！”

    然而就在这说话的功夫，薛蟒已经钻入一片树林中不见了踪影。

    小沙弥只好摇着头无奈地叹了口气。

    擅自将不知名的陌生人放入寺内，后面可少不得要挨一顿板子了。

    “小师傅莫慌，刚才那位是我的同门薛蟒，人称“三眼红蜺”是也。”

    小沙弥听到声音后不由眼前一亮，连忙抬头望着还站在寺外的司徒平。

    只看这黑衣少年一副从容不迫的样子，全不似刚才莽撞跑进去的那人，不禁起了几分好感。

    “这位施主与刚才那人一同到来，想必也是认识龙化师叔吧？”

    司徒平笑了笑说道：“认识归认识，但是并不怎么熟，只是小师傅你不认识刚才跑进去的那人吗？”

    “小僧自打记事起，就在这归元寺内，从未曾见过那人，就连三眼红蜺薛蟒的称号也未听人提起过。”

    司徒平听到后却是微微勾了勾嘴角，看来这位薛师弟还是有什么事情瞒着他呀。

    若他那位好友是这狮子天王龙化，寺内僧众怎么可能不认识他呢？

    在《蜀山》一书中，他只知道在大闹慈云寺之时，这狮子天王龙化与紫面伽蓝雷音并未出场。

    据他猜测，当时可能已被一同居住在九华山的妙一夫妇二人斩杀。

    却没想到自己穿越到这个世界之后，居然还能见到真人。

    至于此二人与薛蟒到底有几分交谊，只能进去之后才能知晓了。

    “小师傅何不也让我进去一观？”司徒平抱拳说道。

    小沙弥抓了抓脑袋后，还是让开道路，将司徒平请入寺内。

    反正一只羊是放，两只羊也是放。

    到时候住持都会怪罪下来，只希望这二人进去后多少能起点作用吧。

    穿过一条林荫小道，他二人没过一会儿便来到了归元寺的一处隐秘所在。

    此处不像寺外那样大殿鳞次栉比，金碧辉煌。

    只有三四间茅舍，以及堆放的瓦片柴火等物，怎么看都只是一处清静之地。

    此时却站满了一堆光头和尚，正在仰头望着空中，那正在相斗的两团剑光。

    薛蟒此时正站在一名面色泛紫，身材高大魁梧，膀阔腰圆的中年和尚旁边，嘴里不时念叨着什么。

    走近了之后才隐隐约约听到空中时不时的传来起几声怒喝。

    “师弟这是在看什么？这位大和尚莫不就是你所说的那位好朋友？”

    正在仔细盯着空中看的薛蟒连忙摇了摇头说道。

    “师兄误会了，这位是归元寺的主持，雷音大师，而我那位……呃……好友！此刻正在天上与他那位兄长相斗。”

    “阿弥陀佛～”

    那位名叫雷音的大和尚听到薛蟒的话后，转身望着司徒平宣了一声佛号。

    “这位檀越莫非就是薛施主的同门师兄？”

    “正是。”司徒平抱拳说道。

    这雷音和尚不亏他那紫面迦南的称号，也不知他之前遭遇了什么。

    此刻透过阳光看去，这位大和尚的身体从头到脚都隐隐约约泛出一种淡紫色。

    不知道的人还以为是中毒颇深的样子。

    似乎看出了司徒平心中的疑问，雷音大和尚笑着开口解释道。

    “施主莫要担心，我只是因为自己所修的一部功法，在前些年出了差错。虽说在一位前辈高人的帮助下将内伤治好，但自己的身子却落下了这样的一个病根。”

    “原来如此，大师可知，那龙化和他的兄长因何而大打出手呢？”

    雷音和尚闻言却又是低声宣了一声佛号，摇了摇头。

    “皆是贫僧的过错，三年前，贫僧在这九华山中无意间撞见了一对芝仙和芝马，奈何当时力有不足，只能眼睁睁地看着天地灵物逃脱了，直到年前龙化师兄回来，在我二人在闲聊时。我无意间提及此事。龙化师兄当场便答应帮我捉住这天地灵物。”

    说到这里是雷音叹息了几声，而后快速将后面发生的事情说了出来。

    原来那龙化本来与雷音一直在归元寺修行，直到后来有一天龙化修炼到了瓶颈之处。

    他选择了下山去寻访机缘，这一去就是三四年之久。

    最后在一座无名峡谷之内，得到了一位异人的传承，其中就有包括各类天地灵物的介绍和移植方法。

    但是当时龙化只是粗略的翻看了一番，便将其忘在了脑后。

    因为那时候出现在他眼前的还有几瓶颇为有名的灵丹妙药。

    将所有的注意力都放在灵丹之上的龙化，没过多久便依此突破了困扰自身已久的桎梏。

    而这次寻访也就到此结束，之后龙化兴冲冲地回到归元寺，三言两语便将他获得传承的事情分享给了雷音。

    正好雷音为怎么抓住那对肉芝而头疼不已，听闻龙化的奇遇之后，不由大喜过望。

    随即二人又探讨了一番那异人遗留下来的阵法秘籍，最终敲定了捕获肉芝的方案。

    却没想到就在二人派人将那大阵建立起不久，龙化的那位很久未曾谋面的兄长突然找上门来。

    昔年这龙氏兄弟投身于五台派教祖太乙混元祖师的坐下，同时与许飞娘等五台派骨干多有联系。

    直到混元祖师在峨眉斗剑中身死道消，龙飞见五台派势力大不如前。

    便偷偷脱离了五台派，转身投入到了江西庐山神魔洞白骨神君的坐下，习得一身惊人的本领。

