    第5811章 萧叶战六阶

    即便在中海。

    除非是庞大势力，进行火拼，否则混元级生命，不会出现大规模的伤亡。

    但而今。

    在搜寻萧叶分身的行动中，却有万众混元生命陨落，其中还包括六十尊五阶强者，这绝对是罕见的大事。

    “萧叶的本尊露面了！”

    一个个中海势力喧嚣不宁，成群结队的混元生命身影出现，在浩海中驰骋，朝着同一个目的地赶去。

    另一头。

    杜鲁带着以冰雅、时一为首的十二位真灵生命，及时退走，朝着万福混沌方向奔袭而去。

    “叶哥！”

    途中，冰雅屡屡回头眺望，美目中充斥着忧虑。

    可以想象。

    萧叶杀了这么多混元生命，好比捅了马蜂窝，接下来要面对的压力，绝对不是万尊混元生命那么简单。

    如真灵四帝、天蚕圣皇，亦是沉默不语。

    他们得萧叶，拘禁浩海力量，注入体内，伤势已经稳固，但还需要疗养。

    “不用担心。”

    “萧兄不是鲁莽之辈，他既然敢本尊露面，说明他有自保的信心！”

    杜鲁开口劝慰道。

    “不错。”

    “我大哥在真灵混沌，便可绝代无敌，在浩海中依旧如此，我们留下，只会让他分心，还是耐心等待捷报吧。”

    此言一出，萧凡也是挤出笑容，让众人微微点头。

    中海之事，他们了解得不多。

    但从萧叶本尊，所展现出的手段来看，的确非同小可。

    否则，他们也不会干脆退走了，要与萧叶共同进退。

    钧蒙浩海中，没有时间的概念。

    但于中海肆虐的气机，却是越来越多，沉重的气氛弥漫各方。

    有确切的消息指出。

    已有六阶强者，被萧叶本尊而惊动了。

    和以前不同的是。

    这一次。

    萧叶没有躲藏，而是堂堂正正屹立在原地，双眼微闭，像是在闭目养神。

    在他身旁不远处。

    是那万众混元生命的尸体。

    此地的寂静，不断被打破，各种混元法波动在齐齐升腾，混元级生命，源源不绝赶到，聚集于此的，已经超过十万众了。

    “萧叶！”

    那些浑身缭绕滔天气机的身影，立在远处，朝着那黑袍少年，投去了冰冷的目光。

    鸿龙一族之事，早已人尽皆知。

    可在中海，至今无人能寻觅到，鸿龙一族的所在。

    连那座深渊，都不曾攻进去。

    而背负鸿龙秘的生命，就在眼前，他们却不敢妄动了。

    因为一万多具尸体，残缺不全的横陈在那里，像是一种无声的警告。

    “这小子，还真是够镇定的。”

    有混元生命盯着萧叶，露出了诧异之色。

    中海太大了。

    自他们得到消息，赶到这里，也花费了一些功夫。

    在这段时间内。

    足够萧叶隐藏起来的。

    但对方没有这么做，就枯守于此，明显是怀有信心，在刻意等待强敌登门。

    “哼！”

    “他以为这些年过去，能与整个中海的势力叫板了吗？”

    有五阶巅峰的强者，在眺望萧叶本尊，一副蠢蠢欲动的模样。

    最终，还是止步不敢上前。

    他们在等己方，六阶强者到来！

    对于从四面八方投来的目光，萧叶仿若未觉，依旧在闭目养神。

    “钧蒙浩海，承载平行混沌。”

    “不知有多么宽阔，也不知孕育了多少秘密。”

    “我辈混元级生命，需花费毕生精力来探索。”

    这时，萧叶缓缓睁开眸子，口吐郎朗话语，让围在四周的混元生灵，一阵骚动，情不自禁朝后退去，害怕萧叶突然出手。

    “你若继续背负鸿龙一族的秘密，那便没有探索钧蒙浩海的机会了！”

    一道威严的声音，从远方之处传来。

    继而，一阵沉重的脚步声传来。

    只见一位肌体如水银流淌的男子出现，他于浩海中踏步，竟然落脚有声，像是踩在众人的心上，让附近的混元生命东倒西歪，身躯都在痉挛。

    “是平墨联盟的总盟主，史寂！”

    一道道充满敬畏的目光，朝着这男子望去。

    平墨联盟的成员众多，这个势力，屹立浩海接近亿亿叠纪。

    如这个史寂，便是一尊六阶初期的强者。

    这段时间。

    一直在和燕英、拉塞尔等六阶强者联手，要攻入那座奇异深渊中。

    而今，对方也赶到了！

    “总盟主！”

    “还请击杀此子，为我们平墨联盟正名啊！”

    顿时，一批身穿银袍的生命，单膝跪下，悲愤道。

    这一次。

    死在萧叶手中的万众混元生命，有数百尊是来自平墨联盟。

    这是大仇。

    必须要报！

    “我是否有继续探索，钧蒙浩海的机会，也不是由你决定的。”

    萧叶抬眼望去，淡然道，对史寂的到来，没有丝毫的意外。

    实际上。

    他屹立在于此，就是为了等待，中海的六阶强者到来。

    这一关，无法躲避，只有闯过去，他才能真正在中海立足。

    “呵呵！”

    “鸿龙一族的资源，真的有这么神奇吗？让当初的一个万福联盟分盟成员，自傲到敢用这种语气，与本座对话？”

    史寂凝视着萧叶，在仔细打量，有些诧异。

    以他的境界，竟然有些看不透萧叶。

    好似对方身上，有着一层迷雾。

    “在这钧蒙浩海中，没有谁比谁更高贵。”

    “你能执掌一个中海势力，不过是更早踏入混元级而已。”

    “若放在同一个起跑线，我早已臻至，你只能仰望的高度。”

    萧叶神色依旧平静。

    “好一个狂妄的小子！”

    “在本座面前，也敢大放厥词！”

    史寂怒极反笑，旋即身形一纵，竟瞬移出现在萧叶面前，一只水银般的拳头，对着萧叶的面庞便轰了过去。

    “我与你真诚交流，你却认为我是口出狂言。”

    萧叶摇了摇头，身形岿然不动，修长手掌抬起，封住史寂的拳头。

    顷刻间。

    一圈圈涟漪扩散了开去，但很快便消弭于无形。

    “你已达到六阶了？”

    感知到自己一拳之力，撞到萧叶掌心便消散了，史寂顿时神色大变，满脸的不可置信之色。

    “我说过，若放在同一个起跑线，我早已臻至，你只能仰望的高度。”

    “即便我比你后成混元级，亦不弱你半分。”

    萧叶脚步一跨，朝着史寂逼去，修长手掌按向对方胸膛。

    （第二更到！）

    (本章完)

