    霍坨将镜子递给紫晨说道“这是我几年前的兴趣之作品，不过是极品灵器罢了。你要是要就直接给你了，不需要加钱了。”

    听见霍坨的话紫晨拿着镜子观察了一会说道“它有什么作用呢？”

    “它的作用也挺简单的，储存心灵之力并且可以随时使用里面的心灵之力，大约能储存够释放3次高阶1级魔法的心灵之力，还有一个作用就是一次性释放全部心灵之力形成一个可以抵挡心灵攻击的屏幕。”霍坨解释道。

    听见霍坨的话紫晨只感觉一阵欣喜，要知道在比拼之时比别人多这么多的心灵之力开是非常大的优势！

    “好，我就选择它了。”紫晨说道。

    听见紫晨做出了决定霍坨点了点头。

    下楼之后紫晨看着七彩寒晶向霍坨提醒道“我要的是女性的铠魔具。”

    听见紫晨的话霍坨一愣随后笑眯眯的问道“送女朋友的？”

    听见霍坨的话紫晨也是承认了。

    “如果是女性需要的，那时间可能要比较长了，毕竟有些材料我需要在去委托人去找。”霍坨沉思道。

    “要多久呢？”紫晨有些紧张的说道。

    紫晨还真害怕这老头张嘴就是几年。要是好几年后，穆宁雪还需不需要照顾都不晓得了。

    “嗯，短则半年，长则一年。”霍坨粗略估计了一下说道。

    听见霍坨的话紫晨也是松了口气说道“一年而已，可以。”

    “那行，做好的时候，我会通知你的。”霍坨说道。

    在留下联系方式刷完卡后紫晨也是离开了。

    ……

    走在充满人群的大路上紫晨也是在思考着一件事情。

    那就是要不要在把柳茹转化为吸血鬼，按理说紫晨不应该做毕竟人家现在过的挺好的，柳娴也没有死。

    但紫晨想做个实验那就是如果自己恶魔化后让柳茹吸血，毕竟自己平时的血液顶多夹杂了小部分恶魔血液，但恶魔化后自己的血液就全部是恶魔之血了。然后看看柳茹在突破到某些境界时能不能觉醒一些关于恶魔的记忆。

    “算了，我去问问让她自己做决定。”紫晨摇了摇头想道。

    然后紫晨看了看手机地图定位一下方向，一个瞬间移动从原地消失了。

    周围的人虽然惊讶刚才那个人瞬间消失了，但也不惊恐，毕竟这样的事也并不是没发生过，而且这可是离明珠塔不远，就算有什么事那些大佬会没反应？

    十多分钟后，紫晨出现在了清原女子高校的楼顶。

    “也不知道她在什么地方。”紫晨看着楼下正往食堂走的女生们说道。

    “哦，好像我还不知道柳茹长什么样吧。”紫晨挠了挠头发有些尴尬的想道。

    “算了，找双胞胎不就好了。”紫晨突然想道。

    随后紫晨瞪大眼睛观察着下面的美景。这时紫晨不得不感慨视力好是多么重要！

    几分钟过后，紫晨也是终于看见了一对双胞胎姐妹从食堂中走了出来。

    不过紫晨并没有任何动作，而是在其身上下了个空间标记后就找了个没人的地方开始把控星子。静静的等待傍晚的到来。

    每次把控星子都是紫晨最生气的时候，每次看见那84枚星子紫晨就感觉自己的气血飙升！

    于是紫晨现在一般都不会管他们了，紫晨现在的第一个目标便是先把控49颗雷系和音系的星子，让自己可以释放中阶魔法，然后就是冰系和召唤系高阶觉醒的全部星子。

    当你在认真做一件事时，时间过的是飞过了。在紫晨的感知中自己不过是把控了一会，但实际上已经过了半天。

    紫晨起身望了望满天星尘的夜空，一个瞬间移动消失于原地。

    柳茹和柳娴是住在同一件宿舍的，而且整个宿舍也只有她们两个人。

    而现在正值半夜柳茹和柳娴都已经穿好薄薄的睡衣在玩闹。

    当紫晨瞬间移动出现时正好看见了正在嘻戏的两女，那薄薄的睡衣根本挡不住全部风光若隐若现整的紫晨都有些血气上涌了。

    而柳茹和柳娴在发现紫晨之时本能的就想尖叫，但紫晨能让她们叫吗？当然不能！于是紫晨一个健步跑到两女身前双手捂住两张小嘴，将其扑倒在床上威胁道“你们要是敢叫，就别怪我了！”说完还邪笑了一下。

    而柳茹和柳娴也是被紫晨的话给吓到了于是都点了点头。

    过了一会紫晨见两女都平静了下来，于是也松开了双手起身坐在两女对面的床上。

    被松开后柳娴将柳茹拉到身后有些紧张的说道“有什么事情冲我来，不要伤害我妹妹！”

    而柳茹也是从后面抱住柳娴颤声道“不要伤害我姐姐。”

    她们知道自己只不过是普通人要是真遇见邪恶法师那么她们只能自认倒霉。

    紫晨见这一对情深姐妹也是微微一笑说道“我是青天猎所的人，这次来只是想问你们一个问题罢了。”

    “不信我可以把证件拿出来给你们看看。”紫晨又补充道。

    做为姐姐的柳娴平静一下心情然后笑道“我们相信，不知道法师大人想问什么问题？”

    “你们想要力量吗？”紫晨用诱惑的语气说道。

    柳娴听见紫晨的话有些担心紫晨是黑教廷的人。

    而冷静下来的柳茹小心翼翼的说道“需要付出什么代价吗？”

    “成为吸血鬼。”紫晨实话实说道。

    听见紫晨的话柳茹和柳娴都有些心情复杂。

    她们两个都没有选择觉醒魔法的主要原因是她们根本没有能力承担修炼魔法的费用，而且她们的父母也是因为是法师才死了的，所以她们也并不喜欢魔法。

    但实力是每个人都想要的！

    “为什么选择我们两个呢？”柳娴好奇道。

    “哦，你们被一只吸血鬼盯上了，我在杀了他后得到了这个禁术，于是想看看你们愿不愿意成为吸血鬼，而且成为吸血鬼后你们的样貌是不会变的，当然你们要是不愿意的话可以直接拒绝。我是不会为难你们的。”说完紫晨害怕她们不相信将自己青天猎所的证件扔给了两人。

    两人在听见她们被一只吸血鬼盯上后着是吓了一跳，但听见紫晨杀死了他后也是不知真假了。

    柳娴在接过证件后也是仔细的观察了一下，在确定无误后也是松了口气。

