    吴铭点头：

    “去过了，也交过手，他没能在我手中撑过十招，让我有些失望。”

    他是御剑归来的，青城山的情报还没有传到雪月城来，吴铭并不奇怪。

    “子孝你的实力本就当世无敌，对手难寻, 以后的失望只能会越来越大……我也一直有个问题，你除了武道外就没有其他的追求吗？”

    李寒衣沉默一瞬后突然询问，灿若星辰的美眸盯着吴铭。

    “……有，我自然还有其他的追求，但主要的追求一直都是武道，我渴望更强大的力量。”

    “你早已经天下无敌了！”李寒衣眸光闪烁, 提醒着吴铭。

    “或许我看到过的天地更加广阔。”

    “……我这一年的时间内，在止水剑法之上自创了一套新的剑法, 请子孝你品鉴一二。”

    看了吴铭一会儿后，李寒衣突然说道，此时她的右手本就握着观雪剑，一边说着，她又用左手拔出了闻风剑。

    “新的剑法？”

    吴铭笑道，旋即看着李寒衣的状态，突然若有所思，眼眸深处有幽蓝色光芒闪烁。

    “这套剑法的名字叫做雪斋！”

    风雪之中，两柄神剑寒光闪烁，眉如新月的李寒衣身形一动，这一刻已经和整个苍山之巅上的风雪融为一体。

    “第一招——临风傲雪！”

    随着李寒衣悦耳的声音响起，满山的风雪越来越大, 如同白雾般浓稠。

    第二招。

    “惊雪无常！”

    第三招。

    “漫天风雪！”

    ……

    “雪中漫步！”

    “锋霜影雪！”

    “碎冰成雪！”

    “雪落无痕！”

    剑气纵横在整个苍山之巅，每一片雪花这一刻都和剑气融为了一体；

    吴铭的耳边除了风声，似乎周身都是游走的霜寒剑气，闭眸的李寒衣已经把这里化为了剑的世界！

    “最后一式——寒心恨雪！！”

    观雪剑和闻风剑如同烛火一样在风雪中亮起, 李寒衣举起双剑，翩若惊鸿凌空虚渡，乌黑的秀发飞舞，睁开的眼眸中散发着霜白色的淡蓝色光芒；

    但却是举起双剑，迟迟的都没有劈下去。

    陷入某种玄妙状态的她似乎还差点什么。

    已经看出端倪的吴铭眉梢微动，已经朝着李寒衣冲了过去：

    “好一个雪斋剑法！寒衣！今日我便助你一臂之力！”

    ——武道意志·一片孤城万仞山！

    双眸精芒大涨，吴铭须臾之间已经把李寒衣拉进了自己的武道意志中。

    他清楚，李寒衣这是在凝练自己新的武道意志，这是和李寒衣之前二十年练剑生涯不同的剑意；

    而此时陷入玄妙状态的李寒衣，极有可能凭借此时的状态步入神游玄境！

    霎时间，苍凉孤寂的小城中，迎来了一位新的客人。

    李寒衣见自己已经被‘孤城’锁住，环顾四周，是层峦叠嶂、高耸入云的千仞奇峰，望之群峰如潮、延绵不绝。

    更有山体倾斜弯曲，似乎随时准备倾倒下去，埋葬孤城和孤城中一切事物的万仞奇峰！

    ‘山之高，更显出城之小；山之众，愈见其城之孤！’

    吴铭的武道意志这一刻并没有散发任何杀意，反而如同春风化雨, 温柔无比；

    就像是面对和自己被浪翻滚时的爱侣那样, 是抚摸，是轻拢慢捻般的挑拨……给的是能让女人喜极而泣、羽化升仙的刺激；

    谷素

    而不是化身腕豪, 用自己的铁拳让女人痛哭哀嚎的那种迎头痛击、辣手摧花。

    在吴铭的刻意刺激下，李寒衣的双剑终于是劈了下去，刹那间，风雪席卷整个孤城，以肉眼可见的速度；

    孤城爬满了一层冰蓝色的寒霜，晶莹的雪花从天穹飘落，给所有高耸入云的奇峰镀上了一层银霜；

    两人武道意志中的世界，仅剩下了风雪、孤城、奇峰……

    这一刻，李寒衣的武道意志和吴铭的融合在一起，你中有我我中有你，这种水乳交融的感觉，让都是第一次体验到的两人身形微颤；

    尤其是李寒衣，莹润的唇瓣微翘，笑容难掩，精致的眉宇间带着某种欣然之色；

    这种感觉……前所未用，很美妙……

    她感到自身峰前球晕和颗粒都有无形电流扫过，白嫩肌肤上特别敏感的区域，瞬间乍起鸡皮疙瘩；

    似乎有强烈的刺激环绕颗粒，扫过整个娇躯，一点点渗透入更隐秘的位置之类，慢慢扩散，顺着小腹轰然的往下扎……

    这让李寒衣嫩白的俏脸泛起红霞，雪白色的圆口颈绒毛女披下，优美浑圆的修长玉腿换了个姿势，微微夹在一起。

    “醒神！！！”

    吴铭的呵斥声突然响起，这瞬间扫清了旖旎的气氛，也让差点心神失守，错失突破良机的李寒衣清醒过来。

    到底是已经年满三十，而且依旧是完璧之身……

    哪里受得了这种刺激！

    对此，吴铭并没有什么好嘲笑李寒衣武道之心不够坚定的；

    毕竟就算是他，刚刚在那种从未体验过的‘水乳交融’的刺激下，也差点失态！

    那种感觉，连他都有点上瘾的感觉……只不过是他吴某人意志坚定，武道之心坚不可摧而已！

    李寒衣把持不住，他能理解，不会看不起这位雪月剑仙。

    ……

    半响后。

    “……子孝，多谢你……”

    李寒衣扑闪着雾光盈盈、双瞳剪水的美眸，带着几分羞意，嫩白的俏脸上，依旧有红霞未褪，苍山之巅这种白雪皑皑的寒冷天气里；

    光洁的额头竟然泛起晶莹的汗珠，乌黑光滑的秀发上，散发着如同薄雾的白汽。

    “无妨，都是顺手之劳而已……你刚刚突破，赶快稳固自身境界，我为你护法。”

    说着，吴铭单手一挥，身后的无双剑匣瞬间吐出十二口飞剑，冲霄而起，直上青云；

    又剑光吞吐，倒垂着刺下；

    “咻咻咻——”的声音中，十二口飞剑齐刷刷的倒插入上山的路上；

    一股强大的剑意散发出来，示意上山之路已封，生人勿进！

    “安心闭关几日，有我在这里，没有人会打扰你！”

    吴铭盘膝坐在李寒衣的对面，给了李寒衣一个安心的眼神。

    “……嗯！”

    李寒衣点着头，声音不再像往日那般清冷，微微颤抖，竟然隐隐有种乖巧的意味。

    ……

    四日后。

    李寒衣出关，和吴铭一起走下苍山之巅。

    世人也很快就知道了，雪月剑仙李寒衣，已经突破了神游玄境，成为天下四大神游之一，真正的至强者！

    并且就此容颜不老，神游天地！

    而世人也惊骇的发现，四大神游，竟然有三位都在雪月城！而且其中的一位，还是天下公认的最强者！

    半个月后。

    晓梦也突破大逍遥之境。

    ……

    时光如白驹过隙，眨眼睛，三年的时间匆匆过去。

    （ps.下一章少年歌行完结，咳……真的完结的那种……）

