一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大舅、大舅妈这一闹腾，家庭会议直接就有点开不下去了。

    此刻，三舅妈也是跃跃欲试，也打算学老大一家，直接拍屁股走人，可是又有点多少不甘心跟果品厂彻底切割。

    毕竟这一年多来，要说哪家从果品厂得利最大，非他们夫妻莫属。

    只说好吃懒做的三舅，如今这年份，1980年啊，居然都能吃出了将军肚，便是三舅妈自己，也一样吃得大有横向发展迹向。

    自然地，两人一百个不甘心退出。

    但要让他们承担起十五万元的债务，这不是要了老命啊！那更加是一千一万个不能答应啊！

    三舅妈一个劲在跟三舅使眼色。三舅却有点瞎猫乱抓，没了章程，眼看爹老子这摊牌阵仗，一点儿不像玩虚活，他到是有心横下一条心，一咬牙将十五万的债务全担了，暗想反正这是欠着大外甥的钱，

    还不上又怎样，难不成大外甥还要把家给他扒了呀！

    唯一就是，这脸皮多少还得要一点，非不得以时候，他还豁不出去。三舅心里在想，真要是果品厂一切业务操作按自己的路子来，仓库里怎么可能积压那么多的货，给那些方方面面、头头脑脑，吃拿卡要点好处，让厂子更顺畅运转起来，

    多简单一件事，干嘛那么死心眼？

    这里一屋子人正大眼瞪小眼，刘老汉气得要吐血样子，正乱着呢！

    却听外面传来一阵叫嚷声，仔细听时，老大刘向前正在跟人嚷嚷，再听另外的声音，同样听着熟悉。

    原来，老大刘向前两口子前脚刚出去，便在厂门前遇到了从外面回来的老二刘向尚、老四刘向荣。

    旁边再还跟着一婆娘，可不正是小舅妈又是哪个。

    却是老大门口遇到三人，老二顺口就问了声‘大哥你居然有空来厂子里’，这话却一下子刺着了老大敏感的内心，当场摆出老大哥的架子，对着两兄弟叫起了板。

    吵架一张口，哪儿还能有好听的！

    老大这一番开怼，话里话外一个意思，你老二、老四没办厂子的本事，往后就别再心比天高，别日子过不下去了，就来挤刮其他人。

    听到舅舅们的吵架声，陆亦轩也真是一颗脑袋变两颗。

    外公听到大舅在外面那咆哮声，脸色更是一片铁青，这话与其说是老大在开怼老二老四，到不如说是，拐着弯在跟他这当老子的表达不满啊！

    “混账，真是混账，我怎么就养下你们这些王八蛋玩意儿！”

    外公气得暴跳如雷，冲出了屋，吼住了老大家两口子，后面三舅两口子，几个表哥们，陆亦轩哥俩，外婆，也都相跟着奔出屋来。

    老大气哼哼还待要走。

    二舅直接又不干了，居然上前揪住大舅衣领，这是老拳相向，嫌老大对爹老子不敬，要干架了！

    小舅也是一脸怒意，虎视眈眈在侧，死死盯着老大。

    至于小舅妈，却一脸坐看好戏表情，撇嘴又斜眼地，真是巴不得兄弟三人立马打成一团。

    “唉，至于么，

    你们啊，真是至于么，

    好歹那也是咱们大哥，你俩真要二打一么？”

    三舅瞧见老二老四横眉冷怼老大这一幕，则是调侃语气，在旁挤兑了起来。

    “闭上你的狗嘴！”

    二舅终究是没真冲老大动拳头，却因为老三这一句调侃挤兑，原地要爆炸般，松开了老大衣领，却转身大步直奔了老三而去。

    三舅吓得一缩脖子，急忙就往外公身后躲。不曾想，外公也气他在旁煽风点火，啪地一个大耳光，直接扇在三舅的脸上：“狗一样的东西，属你最不要脸，你还有脸说其他人，不是你整天做事没个正形，果品厂至于

    落到今天这种地步！”

    三舅给外公这一巴掌打傻了，委屈无比。

    此刻，二舅已经瞪着眼睛奔至跟前，眼看再敢多话一句，这恐怕更凶狠的拳脚还要招呼在身，三舅顿时怂了，再不敢没正形。

    外公挥手打了三舅一巴掌，自己却也气得不行，身子一晃，往后直挺挺这就倒了下去。

    三舅离着外公最近，见状赶紧拦腰将外公给抱住了：“爸，爸你怎么样，爸你可别吓我呀！”

    二舅也赶紧上前伸手就搀外公：“爸，你这是怎么了？”

    大舅、小舅，也是齐齐奔上前，惊呼直唤。

    外婆，几个舅妈们，三个表哥们，也是一齐惊呼涌上前来……

    实在是，老爷子这突发状况，惊坏了众人，知道这是给气狠了，再没人敢耍性子使脾气了。

    陆亦轩对这情况到是比较地有经验。

    知道外公一时急火攻心，急忙招呼众人安静下来，也不要都围在跟前。

    端了把椅子让外公靠着坐下了：“大家都别慌，外公上了年纪，你们都别那么吵闹，大家心平气和说话。

    外公这是，气郁心结。

    你们真要心疼外公，盼着外公点好，从现在开始，就拿出你们的真诚来。

    咱们有事说事，把外公最愁结的事情给解决了，外公也就好起来了！”

    外公一脸的酱紫色，听到陆亦轩这番话，指指自己心口，又指指自己嘴巴，再又指了指陆亦轩，竖了拇指出来。

    这一番比划，大概意思，众人也都看得明白。

    分明在说，大外孙说的对，他就是这么个意思，想让他好，哥四个就有话好好说，把事情说清楚。

    陆亦轩在旁又道：

    “外公是个要强之人，四位舅舅，你们也都是要强之人，我知道，我这前后两次出资，一共十五万元，开办这果品加工厂，本意是想力所能及，帮衬舅舅们一把，可是好心办了坏事，害得舅舅们不和，舅妈们离心，这实非外甥

    我所愿，更非外公、外婆所愿看到。

    所以呢，依着外公外婆二老的意思，

    这个果品厂，以后想发展起来，就必须确定一个最高责权人，不能再像之前一样，大家吃大锅饭，都付出了辛苦，反而都落不下好，相互埋怨。

    至于这个最高责权人如何确定，也简单，就是这十五万的投资，四位舅舅，进行债务认领，谁担的债务最高，谁以后说了算。

    同时呢，这以后厂子业务发展起来，有了利润分红，同样也是，依据这个债务认领额来分配！

    外甥我毕竟也不是开银行的，

    这十五万块钱，更加不是大风刮来的，

    债务权责确认之后，咱们签个偿还债款的协议，我这十五万块钱，我打算五年之内逐步收回，每年还我三万块这样子。利息呢，就依照银行五年贷的利率计算……”