    “检查武器，准备行动。”

    在德国军事情报局以及盖世太保大举出动的时候，日本大使馆里的关东军人员决定不等长谷良介了，直接袭击民国访问团的驻地。

    中佐下达完命令，担忧的看向窗外的夜空，心中暗暗发誓，长谷君，要是你被德国人或者中国人杀害了，我们一定会为你复仇的。

    几分钟后，关东军人员戴上宽檐礼帽用来遮住醒目的亚洲面孔，长度达到膝盖的长款风衣里挂着冲锋枪和手榴弹，一切准备完毕。

    “突撃する！”

    中佐阁下假装自己手里举着武士刀，摆着造型喊了一句，便率先走出待了多日的房间，大使馆的院子里空无一人，只停着几辆车。

    胆小鬼，他嘴里轻轻念叨，露出了一丝嘲讽的表情，原来长谷君是外务省里的异类，难怪会被派来配合他们的行动，真是可惜了。

    他知道这次行动危险，也没有打算活着离开，大丈夫与其虚度光阴，不如轰轰烈烈的死去，将生命最好的一刹那贡献给天蝗陛下。

    中佐沉稳的坐上了汽车，看到大使馆的铁门缓缓打开后朝司机点点头，示意立刻出发，现在是人最疲劳的时间段，非常适合行动。

    汽车一辆接一辆的开出，一直等到第五辆离开，大门又无声无息的关上，使馆里仅有的一盏灯随之熄灭，仿佛刚刚什么都没发生。

    此时，万籁俱寂的柏林街头看不见一个行人，更没有维持交通的警察，毫无顾忌下关东军车辆越开越快，直奔城中某个方向而去。

    开了一段时间，在距离民国访问团酒店只有一条街的位置，车队停到了路边，战斗经验丰富的关东军自然知道隐蔽接敌的重要性。

    中佐拿出藏在衣服里的MP18冲锋枪，借助仪表台的遮挡一遍遍拉动枪栓，最后将20发弹匣插入弹仓之中，并用力拍了拍弹匣底部。

    确认了武器状态良好，他下车顺着步道向目标移动，其他人或在后面掩护，或在对面无声跟随，空荡荡的街头多出了十几道黑影。

    “哒...哒...哒...”

    长期的军人生涯，让他们不知不觉踏出了同一频率的步伐，加上被狂风吹动的干枯树枝，昏黄的路灯下，一股肃杀之气迎面扑来。

    中佐知道自己等人的动作有点大，却没放在心上，距离酒店还有三百米，没必要再隐藏了，任何人都阻止不了接下来要发生的事。

    他们会冲进去杀光所有能见到的中国人，然后成功撤退或者光荣迎接死亡，这就是行动的全部计划，简单、高效，绝不拖泥带水。

    他抬头看向前方的路口，转过这道弯就能看到目标，想到这里中佐脸上的淡笑变得狰狞，脚下加快了步子，紧贴着墙壁转过街角。

    “嗡~”

    突然之间，十几个车灯同时亮起照在毫无防备的关东军身上，就如同舞台上的聚光灯，至于观众自然是盖世太保以及阿勃韦尔们。

    而在关东军来时的路上，三辆装甲汽车横停在路中间，一队队国防军士兵借助各种掩体瞄准各自的目标，彻底封死了撤退的道路。

    人群中的穆赫脸色铁青，日本人竟然真的冲着民国访问团的驻地来了，刚刚得到这个消息时他还有点不敢相信，只当是一个巧合。

    还好自己带人来看看情况，中国人关乎到对犹大人的计划，现在绝对不能死，日本人在柏林杀害别国访问团，也是对帝国的挑衅。

    他决心给狂妄的日本人一个教训，举起铁质扩音喇叭用德语大声警告对方，要求对方投降，被吵醒的周围居民纷纷躲在窗后看戏。

    面对如此情况，不配拥有姓名的中佐却笑了，既然无法完成任务，便痛快死去吧，总之不能活着被抓到，那会是家人永远的羞辱。

    “天闹黑卡板载！”

    “天闹黑卡板载！”

    ......

    中佐一声怒吼举起武器，十几个关东军没有一个人选择投降，全部以最快速度跃入最近的遮蔽物，给高傲的德国人好好上了一课。

    几百米外的酒店里，归有光躺在床上呼呼大睡，他们自从来了柏林就一直按兵不动，无事可做的他只能将精力消耗在体能训练上。

    每天睡前两千个俯卧撑，大光头一沾枕头就进入了深度睡眠，就在他正梦到跟日本特务大战八百回合的时候，窗外突然枪声大作。

    “啪！”

    枪响的一瞬间，归有光闭着眼睛滚向远离窗口的一侧，翻滚中右手从身下抽出配枪，左手抓住床头水杯砸向灯泡，灯泡应声而碎。

    如果有陌生人进来，更加熟悉房屋布局和家具摆设的一方在黑暗中行动会更加有优势，黑暗也可以方便隐藏，避免被人以多打少。

    不到三秒钟时间，他便躺到了墙壁与床之间的安全位置，手中的枪稳稳对着大门方向，脑袋微微偏转竖起耳朵听着大门外的动静。

    “是我，刘长官，您没事吧。”

    门口有个熟悉的小特务小声喊了一句，遇到这种突发状况，第一件要做的事就是表明身份，免得被自己人打成蚂蜂窝当了冤死鬼。

    门内的归有光愣了一下，反应过来自己的化名是刘桂，嘴上嘟囔着晦气，用手遮住缓缓睁开的双眼，防止可能出现的闪光弹袭击。

    闪光弹不是什么高科技，特务处用了两年多，各方面肯定听到过一些风声，若是不小心应对，说不定就会尝尝被亮瞎眼睛的滋味。

    他起身弯腰向门旁移动，枪口始终对准门板中心，这是成年男性的胸腹部，一旦外面的人有问题，他一枪便能让对方失去战斗力。

    “嘎吱。”

    归有光快速拧开门锁，接着弓着身体靠墙快速后退了两步，以左重所教的行动术一手贴胸持枪、一手虚挡眼鼻处，耐心的等待着。

    在他行动的时候，酒店外的枪声就没停，并且越打越热闹，步枪、手枪、冲锋枪、甚至还有机枪的咆哮声，流弹不时从窗口飞过。

    “刘长官，我们三个进来了。”

    再说跟归有光相熟的小特务看见门开依然没直接进来，口中先报了人数，这才空着双手一步一步走进房间，剩下的两人也是如此。

    明确了敌友，归有光却没有放下枪，而是皱着眉头问道：“外面怎么回事，比过年还热闹，回来换班的连我7个人，那3个人去哪了。”

    他们这组人在明面上，包括左重和一个报务员共16个人，可以动用的战斗人员是14个人，分成两班、每班7人保护医院里的毛毅可。

    可是现在只出现3个人，由不得他不多想，世界上没有绝对的忠臣，只有绝对的利益，况且身在人生地不熟的德国，必须提高警惕。

    “报告刘长官，他们3个去楼梯和电梯建立防线，我们怕您出事就过来看看，外面开枪的德国人，其它的暂时不清楚。”小特务回道。

    “德国人开枪？”

    归有光自言自语间探身看了看门外，3个特务处老人正倚靠在安全位置警戒，他松了一口气将枪放下，带着手下走到窗边对外看去。

    好家伙，曳光弹在柏林市区肆意横飞，一块块玻璃、砖头被打得粉碎，围栏、邮筒、汽车上火星四射，看得楼上4个人目瞪口呆。

    归有光怀疑自己睡了一觉的功夫，德国人已经被敌人打到了首都，正在进行最后的殊死搏斗，否则无法解释眼前发生的这场战斗。

    他摇了摇光秃秃的脑门，难得聪明了一回，命令所有人暂时固守这个楼层，顺便把报务员和电台保护好，必要时直接与金陵联络。

    “咚咚咚咚.....”

    处理完这些，他看着德国装甲汽车车顶吐着火蛇的机枪不禁感叹，到底是欧洲强国，对自己的首都下手也这么凶狠，真是壮观啊。

    反正闲着没事干，大光头干脆搬来一把凳子坐下，缩着脑袋一边喝茶，一边欣赏枪火绽放之美，遇到精彩镜头恨不得当场叫个好。

    不过看着看着，归有光看出了一点情况，德国人应该是在清剿一支小部队，但是那支小部队的战斗力异常强悍，生生挡住了进攻。

    “轰隆~”

    这时，一个被逼到死角的小部队成员嚎了一嗓子，用手榴弹跟装甲汽车来了个同归于尽，爆炸的气浪带着烟尘向着四面八方飞去。

    趁着烟雾弥漫德国人看不清射界，不知道从哪又钻来两个人，靠着同样的战术将另两辆装甲汽车送上天，德国人的攻势随之一停。

    “这...有点眼熟啊。”

    坐山观虎斗的归有光眨了眨眼睛，摩挲着下巴若有所思，那支小部队同归于尽的作风，不禁让他想到了一个老对手—日本关东军。

    一年多前嘉兴地下药厂里，对方就是这样死战不退，他们即使是偷袭损失依然不小，当时关东军人员在最后时刻就拉响了手榴弹。

    想到这，他拿出望远镜观察即将结束的战斗，面对德国人的重兵围剿，个人的战斗素养再厉害也无法影响大局，结果是注定了的。

    透过飞扬的尘土，归有光看见小部队里仅剩的中年人举着捡来的德国步枪，冲出掩体发起了刺刀战，没跑了，对方绝对是日本人。

    “嘭~”

    一声枪响后，正准备来场武士之间战斗的中佐阁下脑门上出现了一个血洞，随即重重的摔倒在地上，圆瞪的眼中有着不甘和凶狠。

    几米外，穆赫抬起的右手里握着一把冒着烟的手枪，右边的眉骨处不停流下鲜血，配合身上破破烂烂的上校军服，显得很是狼狈。

