    含钏说得有趣，姑娘们都哄笑起来。

    隔壁的隔壁那位姑娘看含钏的眼神多了几分认真，她倒是没想到含钏说话这么真诚坦白，丝毫不回避当宫女呀、开店呀、做厨子呀这些个经历...便举起面前的杯盏，笑着碰杯，“过两日，儿必定缠着父亲去吃吃看！给您捧捧场！”

    齐欢笑着介绍，“...这是户部尚书左大人的孙女，是个猴孙儿，闺名听着像个儿郎，叫左三元，你唤她一声，元姐儿就是。”

    元姐儿笑眯眯地摆手，“我名儿不好听，是祖父取的！生我的时候，家父正在科考，我正好排行第三，我祖父便大手一挥，给我取名三元。”

    桌上的姑娘们都笑起来。

    有外向的姑娘，笑着接话，“还好你不是过年时候出生的，还好你排行不是第五！”

    “这是怎么个说头？”

    “否则，你怕是要叫左五福！五福临门！”

    含钏笑得合不拢嘴，再一看齐欢，得嘞，这小姑娘笑得眼睛都没了。

    没了眼睛的小尚姑娘还记得自己的职责，待大家伙儿笑得差不多了，又扭头给元姐儿介绍含钏，嘴巴还没张，便听元姐儿说道，“我知道曹家姑娘的名姓，我们两差不多的岁数，我唤她一声钏姐儿，是一样的。”

    齐欢连连点头。

    元姐儿颇为爽气，再举了杯盏，算是在小桌上提了酒。

    含钏随着众人举起杯子，笑着仰头一饮而尽。

    杯子里是蜜桃酒，不辣口，甜滋滋凉津津的，喝起来果味大过于酒味。

    不过...越是这种果酒，后劲儿越大，因为入口酸甜好喝，便放下心防，就当果汁儿解渴了。

    含钏酒量还行，若是辣嘴的烧刀子，陪着白爷爷慢慢梭梭喝个一整壶没什么问题，饶是如此，含钏也不太敢喝太多，吃了三四杯便换了清口的绿茶。

    有几个小姑娘没喝过这等的果酒，吃得急了些，便略有些晕陶陶，被自家祖母或是娘亲拎了回去。

    齐欢喝了半杯，靠在含钏身侧“吱吱吱”地笑，像只吃得上脸的花栗鼠。

    元姐儿酒量也好，连喝了三杯，脸都没红，搬了个杌凳坐到含钏身边来，筷子点了点桌上的菜式，眯了眯眼，“...我觉着这道刀鱼很不错，鱼刺拔得很是干净，混杂了火腿汤、鸡汤、笋汤的味道...啧啧啧，鲜得嘞！精妙绝伦！精妙绝伦呀！我建议你，把这道菜加进食肆的菜谱里！卖他个百八十两银子！”

    含钏：...

    她是开食肆的，又不是拦路抢劫的...

    不愧是户部尚书的孙女，抢钱是一绝呀！

    含钏抿唇笑了笑，这姑娘还是喝得有点麻麻的了，只是不上脸罢。

    齐欢往左边胳膊上靠，元姐儿往右边胳膊上靠。含钏如定海神针似独坐中心一拖二，再一个灌了一壶蜂蜜绿茶，赶紧趁两家夫人还没反应过来，赶紧把酒劲儿消退了。

    晌午过后，一众女眷，一拨去戏楼看戏，一拨去内厢抹牌，一拨去小小的水塘边钓鱼吃茶，还有醉醺醺的一拨在原地歇脚。

    英国公府安顿得妥妥当当的。

    含钏没晕乎，可奈何齐欢和元姐儿晕晕乎乎的，便留下来照看这二人。

    留春堂后面的罩房是专门留给女眷歇脚的，窗明几亮，两只软软和和的贵妃榻上耷拉着两张毛茸茸的鞑子绒毯，那两小姑娘脸蛋红红的，眯着眼睛睡得可香，含钏看着便笑起来，帮着掖了毯子，靠在窗边的杌凳上有一眼没一眼地打量罩房的陈设。

    没一会儿，东边便响起了敲锣打鼓的唱戏声，西边响起了抹牌哗啦啦的声音，再仔细听听，南边不远处有“之乎者也”的高声喧嚣。

    含钏歪着头听，侧眸问伺候的小丫鬟，“...这是在做甚呢？”

    小丫鬟道，“前院是国子监的学生们在赏春，咱们家的赏春宴是北京城的惯例了。后院夫人姑娘们赏春，前院国公爷邀请国子监就读的投缘的学生们赏春...就隔了静塘，不太远，故而听得见声音。”

    含钏笑了笑。

    英国公家还蛮爱热闹的。

    不过，后院是京城的女眷，前院是国子监就读的学生，这是赏春宴呢？还是相亲宴呢？

    国子监就读的，可不只是穷学生呢。

    京里有名望的家族，甚至外地有些势力的家族都会将郎君送进国子监读书，考不考取功名不要紧，要紧的是结识些好用的同窗，镀一层明晃晃的金。

    君不见，徐慨都在国子监读了这么一两年吗？

    许是怕含钏嫌吵，小丫鬟将窗棂稍稍掩了过来。

    春日的午后，日头明艳正好眠，守着两个睡得香甜的醉鬼，含钏打了好几个呵欠。

    “叩叩叩——”

    门外响了三声。

    外面传来了一个低声低气的声音，“...曹家的薛老夫人请贺姑娘过去说话，说是见一见京畿漕运使司老大人的妻室。”

    小丫鬟探头去看，转头跟含钏道，“是戏楼服侍的丫头。”

    薛老夫人随大流看戏去了。

    含钏点点头，拢了拢鬓角，再查看了那两醉鬼一眼，尚醉鬼有些要醒了，迷迷蒙蒙地睁了眼睛，看是含钏便嘟囔了两句，脑仁疼。

    左醉鬼比较干脆，一个翻身，谁也不认。

    含钏摇头笑了笑，又交代了两句，便跟着那小丫头出去了。

    小丫头往南边走。

    唱戏声在东边。

    离前院的喧嚣越发近了。

    甚至能透过波光粼粼的水塘，看到前院宽敞栏杆与飞翘屋檐的倒影。

     含钏步子渐渐慢下来，趁那小丫头不注意，将袖口里藏着的刻花刀顺了出来，轻声唤住，“你要带我去哪里？”

    小丫头脚下一顿，低着头转过来，没敢看含钏，拔腿飞快往灌丛里跑去。

    含钏转身就走，却被声音唤住。

    “你给我站住！”

    是张氏的声音。

    张霁娘的声音。

    含钏停了步子，转过身去。

    张霁娘从大树后走了出来，身后跟着个有些年纪的嬷嬷。

    张霁娘抬起下颌，形容倨傲地看着含钏，“上次你祖母打了我一耳光，让我成了京城的笑柄。你，你给我跪下认错，这件事就算了结了。”

