    吴半仙的老婆告诉于大奎，田胜利走后吴半仙刚要出门去于大奎家，这时候家里来了一辆轿车，吴半仙被车里的人请走了。

    “他没说什么时候回来吗？”于大奎沮丧地问道。

    “他跟我说他要出趟远门，自己也不知道什么时候回来！”吴半仙的老婆说道。

    于大奎气得当场踢了田胜利一脚，埋怨他不和吴半仙一起走，然后对吴半仙的老婆说道：“要是吴半仙今天回来，你让他赶紧去我们家一趟！”

    吴半仙老婆满口答应，于大奎满面愁容地跟田胜利回家去了。

    于大奎走后，吴半仙老婆敲了敲屋内的一口大缸说道：“人走了，出来吧！”

    吴半仙从大缸里爬出来，他的老婆一边帮他拍打灰尘一边埋怨道：“你没偷又没抢，躲他们干啥？再说活来了有钱赚，你怎么还把财神爷往外推？”

    “你不懂，这个活烫手，不能接啊！”吴半仙说道。

    “上次不就是在这家挣了一大笔吗？这回咋就烫手了？”

    “就是因为上次把老于家掏空了，他们家现在已经没有油水了！薅羊毛不能可着一只薅，万一薅过了，那就有祸了！”

    “我不懂，你爱咋整咋整吧！”

    于大奎回到家，魏敏芝看他脸色难看，小心地问道：“怎么没迎到吴半仙吗？”

    “让别人截胡了！”于大奎垂头丧气。

    “那可咋办啊？”魏敏芝问道。

    “看看能不能再找一个先生来给看看，不过这一片就吴半仙厉害，剩下的都不太行！”

    “那赶紧找吧，老五都吐血了，找晚了就来不及了！”

    于大奎皱着眉头琢磨了一会儿，然后交代田胜利出去请先生，田胜利不情不愿地走了。

    田胜利先后请来了两个先生，可他们见了于庆东后，都不敢接这个烫手的山芋，胡乱对付了几句就都走了。

    “老头子，咋办啊？”魏敏芝看于庆东如同丢了魂的样子，心都碎了。

    “把他们都叫回来吧，看看谁还有啥办法！”于大奎实在没辙了。

    除了于庆国出差在外，于家人都回来了，大家商量来商量去也没想出什么好办法，整个于家人都愁眉不展，魏敏芝不停擦眼泪，于大奎蹲在墙角一声不吭，不停抽烟袋，把于庆秋呛得直咳嗽。

    “他爹，你别抽了，你倒是说话啊！”魏敏芝说道。

    “我要是有啥办法能把大伙都叫回来吗？”于大奎蔫了。

    “爹，其实也不是没办法！”于庆伟说道。

    “你有啥办法？”于大奎眼睛一亮。

    “其实这个办法大家都知道，就是没人敢说！”于庆伟一边说一边看于大奎的脸色。

    于大奎知道于庆伟的办法是什么，沉着脸没有说话。

    “你们都不直说，我说！爹，要想治好老五的病，必须把小兰请过来！”于大奎还是没有说话。

    “我知道老五发过誓，要是他去见小兰，你不得好死……”于庆春话没说完，媳妇儿使劲掐了他一下。

    “你别管我，都啥时候了，再不说老五的命都没了！说要是违背誓言，你不得好死，永世不得投胎，可这不就是一句话吗？能真应验吗？爹，为了老五，还是把小兰请过来吧！”于庆春为了救于庆东，豁出去了。

    “就是啊，爹！还是把小兰请过来吧！”于庆秋趁热打铁。

    “要是能用我的命换老五的命，我眼睛都不带眨一下的！可这是两回事，你们不懂！”于大奎固执地说道。

    “啥懂不懂的，能救老五的命就行！”魏敏芝说道。

    “爹，我都琢磨了，老五去见小兰算他违背誓言，可小兰来见他，那就不算他违背誓言了！”于庆伟脑子灵活，从字面来解读誓言内容。

    于庆伟话音刚落，大家纷纷赞同。

    “那样不算违反誓言吗？”于大奎想给自己台阶下。

    “肯定不能算啊！”于庆伟连连点头。

    “我老了，啥事你们做主吧！”于大奎就是不肯亲口说出请小兰过来的话。

    于大奎说完，站起身来，拖着沉重的脚步出了门。

    “谁去啊？”于庆伟问大家。

    大家你看看我，我看看你，没人说话。

    “人家小兰刚把老五治好，然后老五就和人家提出分手，这不是过河拆桥，卸磨杀驴吗？我是不好意思去！”于庆秋看魏敏芝盯着她看，赶紧说道。

    大家的想法和于庆秋一样，觉得于庆东已经提出和小兰分手，再去找人家实在难以开口，所以魏敏芝的目光在大家脸上逡巡了一圈，也没人说话。

    “你们的面子那么重要吗？你们的老弟要死了，你们就忍心见死不救吗？”一向好脾气的魏敏芝发火了。

    于庆秋咬了咬嘴唇说道：“妈，你别说了，我去！不过我要是请不来，你们别埋怨我！”

    “你去吧，请不来不怨你！”魏敏芝点头说道。

    于庆秋走了，大家留在家里焦急等待。

    当大家看于庆秋一个人回来的时候，都明白了结果。

    “人家小兰说了，于庆东已经和她分手了，她不想再踏进于家半步！”于庆秋无奈地说道。

    “你没好好求求她吗？”魏敏芝问道。

    “我好话说了一箩筐，可咱家把小兰的心伤透了，人家不想管老于家的事了！”于庆秋说道。

    “那可咋办？实在不行我去给她下跪，求她来看老五！”魏敏芝又开始流眼泪。

    “你去有啥用啊？我从小兰的话里听出来了，她主要是对我爹有意见，我看要想让小兰来，只有让我爹亲自去请！唉！可爹能去吗？”

    “我去跟你爹说！”魏敏芝说完出门找于大奎去了。

    于大奎正蹲在大门口抽烟，看魏敏芝过来，低声问道：

    “是不是她不来？”于大奎看见了于庆秋一个人回来就知道了结果。

    魏敏芝点了点头。

    “你是不是想让我去请她？”于大奎知道魏敏芝的心思。

    “只有小兰能救老五的命了，你就委屈点吧！”

    “行，我去请！”于大奎很痛快地答应了，这让魏敏芝很意外。

    “不过，我只求她一次，她要是不来，我转身就走，老五是死是活就看他的造化了！”于大奎很强势，低三下四去求一个阴女，他觉得很丢人也很憋屈，可这关系到于庆东的命，他再不愿意也得去。

