    “嗯，我拭目以待！”

    四下无人的孤峰天台上，苏逸辞的身形在落日的余晖下带着几分诡秘霸气。

    “哼，你别不相信我，你就等着验收成果吧！”幽离小嘴轻挑，“不跟你扯了，我去研究一下那个鼎，上面的字符和花纹都挺古老的，不知道是什么时期的宝物。”

    说完，幽离直接化作一束白光消失在了原地。

    望着先后离开的林匪兔和幽离，苏逸辞的目光透露出些许深邃。

    战神院还真的是人才济济。

    就拿林匪兔而言，在乾级考核之前，苏逸辞可并不认为对方能够出线，登上晋级台。

    看似平平无奇的人，一个个都是深藏不露的主。

    战神院究竟藏了多少虎？

    卧了多少龙？

    苏逸辞心中还没有一个底。

    按照幽离所言，所能够在战神院中招揽一批人才，聚集在自己的周围，未来必定是大有用处。这一点，苏逸辞并不否认，但苏逸辞也清楚，唯有自身的实力强横，别人在愿意跟在自己的身边。

    待夕阳完全消散，苏逸辞也没有离开这座孤峰。

    眼看天色越来越暗，苏逸辞仍旧没有走的意思。

    接着，苏逸辞心意一动，只见其目光一凛，“噌……”的一声激昂的利器颤吟，一杆焕发着几分血气的战戟落入了苏逸辞的掌中。

    破杀战戟！

    风云院沈啸易的武器！

    亦是苏逸辞的战利品之一！

    沉重的戟身带着几分入骨的凉意，战戟有三叉，中间的叉刃上纹刻着一枚绯红竖瞳的图案。

    按理说，对于寻常敌人的武器，苏逸辞并不会太过在意。

    就算是拿的来了，一般都不会多理会。

    而，此刻他将这破杀战戟取出来，却是有所缘由。

    回想起与之沈啸易一战，对方以掌中邪眼开路，继而以破杀战戟发起强攻冲刺。

    虽说沈啸易的修为达到了半步六星战神，但是只有寻常蓄力的情况下，以对方的力量，还破不了尊魔甲的防御。

    可，沈啸易的那一击，竟然破穿了尊魔甲的护防。

    这是让苏逸辞意外的地方。

    尊魔甲的防御性能有多强大，苏逸辞最为清楚，寻常的圣器根本难以伤及分毫。

    然，破杀战戟做到了！

    甚至还伤到了苏逸辞。

    想到这里，苏逸辞下意识的伸手触及一下胸膛的伤口，伤口说深不深，说浅不浅，距离脏腑仅有半寸。

    当时最为令苏逸辞在意的是，破杀战戟冲击在身上的瞬间，苏逸辞几乎是难以动弹的，甚至连体内的灵元运转都受到了非常大的限制。

    在那种情况下，苏逸辞只能够用幽离当时在酆（feng）都殿中送给自己的“镜刃”破解掉沈啸易的邪眼束缚。

    邪眼被毁。

    沈啸易方寸大乱，下意识的将破杀战戟从苏逸辞的身上拔出，直接就给予了苏逸辞反杀的机会。

    ……

    而，经过同沈啸易的对位大战过后，苏逸辞发现了一个问题，就是对方的武器，这杆“破杀战戟”也拥有类似于“邪眼”的禁锢之力。

    “若非‘镜刃’出其不意，想要反杀沈啸易，还真的是一件非常困难的事情。”

    苏逸辞喃喃自语道。

    尽管白天的时候，他以言语对沈啸易进行贬低，但真要说起来，沈啸易绝对是一位天赋异禀的妖孽。

    对方之所以会败，大部分的原因是输在轻敌和失算上。

    旋即，苏逸辞的目光转向戟刃上的那道竖瞳图案。

    绯红的竖瞳，如的扭曲条纹刻画在战戟的锋刃位置，丝丝缕缕的血芒从上面游窜出来。

    “看来问题就在这个邪眼的图案上面……”

    苏逸辞不由的来了兴致。

    当即，其持握着戟身的五指一动，一股灵元之力即刻注入武器之中。

    “嗡……”

    受到灵元力量融入的破杀战戟顿时焕发出一片绚丽的光芒，其犹如一道光束，在傍晚的时分有种说不出来的瑰丽感。

    在苏逸辞的掌控下，源源不断的灵元力量直接聚集破杀战戟的戟锋之处。

    伴随着一阵绯红的血芒从中释放，戟刃上面的竖瞳图案竟是浮动着诡邪的魅光。

    “嗯？”苏逸辞眼皮一掀，其似乎有所发现。

    接着，更为雄厚的灵元之气侵入其中。

    竖瞳图案就像受到了某种外来的刺激般，发出阵阵强烈不安的律动。

    “哗！”

    当涌入破杀战戟中的灵元力量达到一定饱和程度之时，令苏逸辞意想不到的事情发生了，只见戟刃上的竖瞳图案仿若活了过来。

    原本那扭曲状的纹路赫然变的饱满。

    战戟的锋刃上仿若睁开了一只妖异的邪眼。

    苏逸辞的目光一经触及到那邪眼的霎那，顿时，一片浓郁的红色光芒迎面扑来，苏逸辞瞳孔隐隐一缩，下一瞬间，其意识即刻被带入了另一个陌生的空间。

    仿若坠入了幻境。

    天地倒转，空间扭曲。

    苏逸辞仿佛进入到了一个奇异的抽象世界。

    四面八方都是呈现出扭动的曲线状。

    在这幻境般的空间内，悬浮着一座凌空石台。

    石台的上方，一颗巨大的绯红竖瞳惊现在了苏逸辞的面前。

    “哗！”

    震惊！

    震惊！

    苏逸辞的心弦骤然紧绷，那颗庞大的绯红之眼，就像是某尊来自于地狱邪兽所睁开的凶目。

    叫人感到狰狞！

    令人心生惊悸！

    这种感觉犹如在和地狱凶物展开对视。

    “果然如此……”苏逸辞心中得以确认。

    这破杀战戟中，留存了一部分的“邪眼力量”。

    或者说，这件武器，是以沈啸易的“邪眼力量”融入锻造的神兵利器，这颗地狱凶灵般的邪眼乃是它的器灵。

    又或者说，破杀战戟中藏有其他不为人知的秘密。

    “哗！”

    就在这时，那颗庞大的绯红邪眼似乎是感知到了苏逸辞身上的外来者气息，它豁然射出一道大型的光束袭向苏逸辞。

    血色光束如一道放大的光伞，瞬间将苏逸辞笼罩在内，一股威胁的力量开始涌来。

    “嗯？”苏逸辞心头微凛，“想反噬我？你怕是想多了……”

    话音落下的霎那。

    苏逸辞左眼瞳孔中幽暗之气溢出。

    “唳！”

    一阵尖锐的气浪颤音叠起，苏逸辞的左眼随即惊现诡秘的六芒星图案。

    随着六芒星图案呈现收缩状进行旋转，霎那间，一股滔天的黑色火焰于苏逸辞的体内爆冲而出，并譬如黑色洪水般占据了整个扭曲的梦幻空间。

    与此同时！

    现实世界！

    神羽院的孤峰天台之上。

    苏逸辞手中的破杀战戟大放异彩，源源不断的血色光源纹芒从那“邪眼图案”中流窜出来。

    而，一系列的血色光源流芒竟是连接着苏逸辞的左眼瞳孔中被唤醒的六芒星灵纹。

    苏逸辞和破杀战戟两者间，仿若有着血色电流相接，藏纳于战戟中的诸多力量就像被强行掠夺般，疯狂的注入苏逸辞的灵纹之内。

    “嗡！”

    台面上气浪翻腾，破杀战戟上的邪眼图案和苏逸辞的死兆之眼灵纹展开着瑰丽争锋。

    尽管说有些意想不到。

    但现在的破杀战戟仅仅只是一件无主之物。

    苏逸辞远没有达到失控的程度。

    似乎，破杀战戟感知到了苏逸辞的不好惹，它焕发出来的光芒迅速的收敛散去，戟刃上的绯红竖瞳图案也试着隐匿下去。

    然，苏逸辞又岂会让它如愿。

    “既然被我发现了，就别藏了……”

    “哗！”

    一团黑色火焰顺着苏逸辞的手臂将杆破杀战戟笼罩在内，同时，左眼瞳孔中的芒星爆发出更为强烈的掠夺之势。

    溢出的灵纹好似化开的魔纹般，沿着苏逸辞的眼角延伸。

    而，破杀战戟中所藏纳的邪眼力量如同被抽取掠夺的骨髓血液，全数化作一道道绯红的流芒灵能汇入苏逸辞的左眼内。

    时间一分一秒的过去。

    当最后一道灵能钻入苏逸辞左眼中的时候，其六芒星灵纹图案即刻爆发出一股异常强烈的空间律动。

    “唳！”

    苏逸辞双眸豁然惊起奇异的震颤，左眼瞳孔深处的六芒星图案悄然平添一抹全新的诡邪之气，绯红的异光好似地狱凶物睁开的绯红邪眼。

    这锋芒……令人，心悸！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

