    阴影中，一道身影猛地扑出。

    手中的短剑直刺秦然的脖颈。

    快且狠。

    但就在即将来到秦然身前时，对方却突然一抬左手。

    咔！

    嗖！

    机簧的响声中，一支短小的箭矢射向秦然的面部。

    完全的出其不意。

    十分的符合对方的身份：杀手。

    或者，有一个更符合这个年代的说法。

    刺客！

    在对方以缓慢、隐蔽的姿态出现在秦然的感知中时，秦然仅仅花费了一秒钟不到，就确认了对方的身份。

    因为，对方给他的感觉太熟悉了。

    在之前绑.架了柯尔的那些杀手玩家身上，他有着类似的感觉。

    只不过，相较于那些杀手玩家的技巧，对方差得实在是太远了。

    即使对方表现的足够小心，但依旧无法逃过秦然感知的查探。

    而被现的刺客，丧失了那突然一击的机会后，面对秦然时，就算再弥补也是无济于事的。

    秦然有着比任何人都谨慎的习惯。

    他不会被一柄刺来的短剑，吸引全部的注意力，他习惯于观察对手的整体，就好似他在攻击时也习惯玩一些小花招般，他可不希望自己被敌人的小花招所迷惑。

    所以，在对方扣动机簧的瞬间，秦然已经做出了有效的闪避。

    他抱起身后的女孩，向右一个旋转。

    不仅避开了那箭矢，而且还躲开了对方短剑的一刺。

    同时，左脚顺势踢在了对方的后腰上。

    砰！

    没有丝毫收敛的力道，令这刺客就好似被卡车撞了一般，脊椎出了断裂的脆响，整个人更是在巨大力量的带动下，冲向了一侧的墙壁。

    当其冲的就是对方的头颅，一头撞在了坚硬的墙壁上。

    顿时，脑浆迸裂。

    秦然抬手捂住了玛丽的双眼。

    不过，玛丽却用双手挪开了秦然的手掌。

    下一刻，她的小脸苍白。

    但强忍着，不让自己挪开目光。

    秦然看着玛丽的模样，不由一皱眉。

    女孩表现出的倔强，显然是有着什么缘由，但他却无法细问。

    他有把握，玛丽肯定不会向他解释。

    就好似玛丽现在的这份倔强一样，女孩的坚持可不是什么都能打动的。

    至少，秦然很有自知之明。

    他这个半陌生人不具备这样的资格。

    所以，秦然径直的走向了那具尸体。

    在那里有着一件散着绿色光芒的装备。

    【名称：隐蔽之腕弩】

    【类型：弓弩武器】

    【品质：魔法】

    【攻击力：一般】

    【属性：1，极Lv1；2，破甲Lv1】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它出自一位手艺精湛的工匠之手，而另外一位炼金师则让它有了更快的射击度】

    ……

    【极Lv1：射出的箭矢（或子弹）度增快1o%】

    【破甲Lv1：能够轻易的撕破轻型护甲（防御力判定为较弱、一般）】

    ……

    一件还算不错的中等魔法装备。

    唯一可惜的是，如果秦然想要装备这件名为【隐藏之腕弩】的装备，他需要摘下【普鲁斯之腕】或者【魔尔朵思之腕】中的一件。

    传说与魔法相比较，完全的不需要考虑。

    除非是极为特殊的情况，不然秦然根本不会考虑。

    因此，【隐藏之腕弩】被秦然放入到了背包中。

    而之前的白色技能书则是名为【大剑格挡】的技能。

    趁着这个空挡，秦然点击了学习。

    【现技能书：大剑格挡】

    【学习条件符合，是否学习？】

    “学习！”

    【学习技能：大剑格挡】

    【名称：大剑格挡（基础）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：防御】

    【效果：你知道使用该如何使用双手剑来进行有效格挡，提升1o%的防御力】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量F+、敏捷F、体质F】

    【备注：只是一些格挡基础！】

    ……

    与秦然预料中的没有区别，就如同那名字所示，是有效提升使用双手大剑、巨剑时格挡的技巧。

    虽然在【冷兵器.重武器】中也有一些防御技巧，但却非常的少，更多的是倾向于攻击。

    而在之前补偿的技能中，也没有出现过【大剑格挡】这样的技能。

    这足以让秦然做出一些推断了。

    “看似白色基础，却在系统的判定中脱离了基础吗？”

    “还是基础技能也有着隐藏的等级之分？”

    秦然眯着眼想道。

    不过，并没有等秦然想到更多，他就不得不停下了。

    一旁的玛丽强逼着自己靠近着这具脑浆迸裂的尸体，然而，越不堪的画面，显然刺激到了女孩。

    玛丽捂着嘴，向外跑去。

    秦然敏锐的听到了呕吐声。

    对此，秦然一耸肩。

    倔强的人，总是会受到更多的伤害。

    但……

    也会有着更多的收获。

    片刻后，当玛丽苍白着脸走回来的时候，似乎已经有些习惯眼前的情景了。

    秦然看着女孩，嘴角上翘。

    玛丽的模样，让他想到了当初还是菜鸟的他。

    当初的他，比之玛丽还要不堪。

    起码，玛丽没有吐到手脚无力。

    “我还在尝试，我一定会成功的！”

    玛丽看着微笑的秦然，明显的有些误会。

    但话语中却没有任何的过分的言辞，只是一种陈述的感觉。

    当然，还带着一点点的强调。

    “我相信你会做到的，如果可以的话，我不介意给你分享我的经验——多去看看，习惯了就好。”

    秦然相信女孩所说的，并愿意给予鼓励。

    “习惯？”

    玛丽一挑眉。

    那经过掩饰的面容上，立刻多出了一分英气。

    “是的，习惯就好！”

    “习惯是最为可怕的，它会让你强大，也会让你软弱——这需要你来自行判断，你应该怎么做了！”

    “不过，我们现在需要的是离开这里！”

    “我相信他只不过是第一拨，之后还会有源源不断的人来这里，因为，那位钦差大臣。”

    “我们可以在路途上继续之前的问题，这不会耽搁时间。”

    秦然一指地上的尸体说道。

    在秦然表示可以带上盖尔阿特时，玛丽没有了任何异议。

    不过，在离开之前，玛丽却带着秦然来到了高塔顶楼的房间。

    “2567阁下，我需要你的一些经验来给予我其它的帮助……”

    玛丽站在门前，缓缓的开口。

    其它帮助？

    秦然看着眼前的门，心底升起了一个猜测。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)