    ..，妙手回春

    第154章解毒出山

    听到“天武山”三个字，白叔一下愣住了，脸上露出震惊无比的表情，完全没有了反抗的心思，怔怔的看着陈飞，嘴里喃喃道：“天武山，天武山。难道，难道你来自——来自——那个——天级势力——天武宗！”

    就算不是武道zhong人的谢金杰，此刻听到“天武宗”三个字，也狠狠的震惊了，脸上露出不可思议的表情。

    华夏武者，按照实力从高到低分为天地玄黄四个境界，而武者的相关势力，也按照综合实力，从高到低分为天地玄黄四个等级。

    其zhong，身为最高级别天级的势力在整个华夏都屈指可数。其zhong之一就是宗门在天武山上的天武宗。

    天武宗实力不俗，入世五十年来，高手层出不穷，结识了不少顶尖的权贵富豪。到现在，天武宗本身，也成了顶级实力的代表。

    每一个从天武山下来的弟子，就算是最底层的存在，也会被权贵富豪争抢。

    别说在龙安市这种小地方了，就算是在省城龙江市，谢金杰也没听过哪家招揽到了天武宗的弟子。

    而现在，这么一个来自天武宗的弟子，竟然真真切切的出现在他们面前，而且还成了他们的敌人。

    所以，此刻的白叔，看着陈飞朝自己头顶拍来的手掌，完全没有一点反抗的念头。因为他知道，遇到天武宗的弟子，他必死无疑。

    于是，“啪”的一声，陈飞一掌拍在白叔的头顶上，传来一声脆响，白叔的脖子直接断裂，整个人失去了气息，倒在了地上。

    见状，谢金杰一下瘫倒在地，整个人完全傻了。此时再也没有之前的嚣张和自得，啪嗒一下跪在陈飞面前，磕头求饶道：“天武宗的高人，我错了，我不知道您的身份，冲撞了您。我真的知道错了，求求你，给我一次机会吧，我——”

    陈飞摇摇头，没有多说什么，掌心之zhong，一股起劲吞吐不定，带着涌动的气息。

    抬起手掌，起劲奔涌，化为一股气剑，对谢金杰的心脏爆射而去。

    眼看死亡降临，谢金杰眼睛瞪得浑圆，惊呼道：“不要杀我，lin秋涵她——”

    “呃——”听到谢金杰提到lin秋涵，陈飞不由得眉头一皱。但此刻，气剑已经穿透了谢金杰的心脏，让他失去气息的倒在了地上，整个人死得不能再死了。

    谢金杰的人全都被解决了，陈飞出了口气，然后看了看谢金杰和白叔的尸体，嘴唇微微翕动，淡淡开口道：“我的确来自于天武山，但我可没说，我是天武宗的弟子。”

    随即，陈飞开始运转体内的真元气息，掌心之zhong，顿时出现一股红色的气流。

    这真元气息，相比于之前的内元气息，显得雄浑有力了许多，不断的跳动着，好似一团火焰。

    当气息被陈飞射到尸体之上的时候，顿时熊熊燃烧了起来，瓢泼一般的大雨，竟然也无法将这红色的火焰给熄灭。

    不到三分钟，两具尸体就直接被烈焰燃烧成一团白灰，然后被瓢泼的大雨彻底的冲散，没有一点痕迹。

    解决了这二人，陈飞扭头返回，来到小木屋之zhong，将那四名打手的尸体拖了出去，也随之化为一团灰烬。

    也幸好齐健昏迷过去了，否则的话，陈飞还真不好在他面前处理这些事情。

    看了看外面黑沉沉的天幕和瓢泼的大雨，陈飞心头有些不安，因为谢金杰临死前提到了老婆的名字。而且，他之前还说，他一定会得到秋天集团的股份，这让陈飞担心谢金杰暗zhong还有什么计划。

    若是陈飞自己，一个人行进不算什么问题。但现在带着齐健，就有些困难了。

    想了想，陈飞扶起齐健，给他注入一些真元气息，想将齐健快点唤醒，然后带他一起回去。

    但陈飞注入气息没多久，忽然间，齐健咳嗽了一声，然后嘴里喷出一口鲜血，整个人的脸色一下变成了一种诡异的蓝色。

    陈飞顿时一惊，马上细心检查起了齐健的身体。一查之下，他不由得大怒，因为齐健体内，竟然蕴含着一种叫做“兰幽草”的毒素。

    这种毒素不算强，只会慢慢的侵蚀人体经脉，一般而言，一名成年男子zhong毒之后，要大半个月才会慢慢毒发身亡。

    但这兰幽草毒素却有另外一种特点，那就是遇到武者的内元、真元气息催动，毒素发挥作用就会变快。所以，这兰幽草原本是一种用于对付武者的毒素。

    现在，他们将毒素用在了齐健身上，让陈飞没有想到。结果导致陈飞为齐健注入真元气息之后，就加快了毒素的作用。

    “该死！”陈飞咬牙，恨不得将谢金杰他们的尸体灰烬再聚拢起来，狠狠的再杀一遍。

    虽然兰幽草的毒素对陈飞不算什么难题，但现在的情况，想要短时间内解毒，就比较困难了。因为陈飞根本无法用真元气息来为齐健解毒，只能寻找草药来配置解药解毒了。

    这么一来，陈飞短时间内赶回去的愿望只能落空了。

    将齐健放好，陈飞随即冒雨进入了山lin之zhong，开始漫山遍野的寻找治疗兰幽草的草药。

    黑沉沉的深夜，再加上瓢泼的大雨，陈飞寻找起草药很困难。再加上其zhong几味草药也不是那么容易找到的，最后，陈飞找了数个小时的时间，直到天色蒙蒙亮的时候，他这才将所有的草药找齐。

    然后，陈飞直接在小木屋zhong开始熬药，又忙碌了一个小时，药熬好了，给齐健服了下去。

    陈飞随即为齐健检查了一番，确定药物起效之后，这才松了口气。不过等药物彻底起效，还需要几个小时的时间。

    就这样，直到zhong午的时候，齐健这才幽幽醒了过来。

    不等齐健询问到底发生了什么，陈飞简单的说了一些自己救他的事情，然后马上带着齐健出山。

    带着齐健，速度快不起来，走了大约两个小时多的时间，陈飞这才走出了山lin。【.wx.io】    