    广成子见南极仙翁如此，冷笑一声，手中法决打出，竟也是操控起来番天印朝着呲铁砸去！

    呲铁见此，嗤笑一声，声音冰冷说道：“广成，南极仙翁，你们两个背信弃义，果然不是什么好玩意！”

    只见呲铁冷笑一声，手中法决打出，狼牙棒直接出现在了自己面前，手持狼牙棒，挥舞着用来抵抗攻击。

    “死！”

    就在广成子和南极仙翁二人此刻皆是攻击呲铁的时候，玄羽冷笑一声，手持玄天鸿蒙剑，一剑砍出，恐怖的剑气直接来到了广成子和南极仙翁二人面前。

    广成子和南极仙翁二人见此，皆是脸色大变，纷纷闪躲，使用灵宝护体抵抗恐怖剑气。

    “玄羽，你干什么？”

    广成子被剑气扫到，直接吐出一口老血，怒吼道！

    “好你个玄羽，竟在背后偷袭同门弟子，实在可恨！”

    南极仙翁指着玄羽怒吼道。

    玄羽见此，冷笑一声，声音淡淡道：“两位师兄可不要误会，贫道只是想杀死呲铁。”

    说罢，玄羽手中玄天鸿蒙剑连续挥舞，无数道恐怖的剑气如同绵绵不断的大浪一般，一波连着一波，朝着广成子和南极仙翁冲去！

    广成子和南极仙翁见此，二人连忙闪躲，可玄羽的剑气，又岂是那么容易闪躲开来。

    二人刚刚战斗，本就是法力不足，气息萎靡，现在有被玄羽连忙不断的剑气扫荡，已然身上负伤。

    呲铁见此，怒吼一声，挥舞着自己的狼牙棒砸向了虚弱的南极仙翁。

    “咔嚓！”

    伴随着一声骨折的声音响起，只见南极仙翁直接被一狼牙棒砸的飞了出去。

    在飞的过程中，南极仙翁吐出来无数鲜血，气息萎靡，头发散乱，差点被一棒砸死。

    呲铁此刻已然是杀红了眼，又是提着狼牙棒朝着广成子砸去！

    看着巨大的狼牙棒，上面的每一跟尖刺都如同一把利刃一般，广成子的脸色亦是变了。

    若是这一棒真的落下，恐怖自己不死也半废。

    “死吧！”

    呲铁挥舞着巨大的狼牙棒朝着广成子砸了下去。

    就在这时候，只听见一声雷霆般的声音在周围空间响起。

    “尔敢！”

    随之，三道恐怖的气息直接来到这片空间。

    呲铁，玄羽，广成子，南极仙翁四人皆是感觉到浑身法力被禁锢，全身不能动弹，身体如同陷入冰窟之中。

    来到广成子面前的狼牙棒再也没有再前进半分。

    随之，虚空荡漾，三道身影踏空而来。

    这三道身影不是别人，正是太上老子，元始天尊以及通天教主！

    元始天尊满脸怒色，看着呲铁要杀死广成子，冷笑一声，直接一掌拍向呲铁。

    圣人出手，天地变色，洪荒颤抖。

    只见普普通通一掌随意拍出，洪荒在这一刻竟都颤抖起来。

    随之，大如山岳的金色巨掌直接来到了呲铁的身上。

    “噗！”

    呲铁直接被一掌拍的七魂散了六魂，练练吐血，气息萎靡，似乎下一秒就要死去一般。

    若不是元始天尊留手，怕是呲铁就要被这一掌拍死了。

    元始天尊还未说话，通天教主看向了玄羽，声音冰冷说道：“玄羽，是谁杀了长耳定光仙！”

    玄羽不卑不亢拱手道：“老师，乃是……”

    然而，还未等玄羽说完，只见广成子和南极仙翁二人叩拜在地，拱手道：“二师伯，老师，这一切都是玄羽干的啊，不管我们的事！”

    广成子和南极仙翁二人这话一出，元始天尊冰冷的目光便直接如同两道激光一般射向玄羽。

    通天教主倒是面色平淡，似乎是看穿一切，声音淡淡道：“玄羽，这一切皆是你所为？”

    看着通天教主如此，玄羽拱手，声音淡淡说道：“老师，自然不是。”

    “弟子倒是真的没有想到，广成子和南极仙翁二人竟如此无耻，没有下限，说出这般话来！”

    玄羽看着广成子和南极仙翁二人只感觉到恶心。

    这两人简直绝了，还来一手恶人先告状。

    广成子见此，冷哼一声，对着元始天尊拱手说道：“二师伯，老师，这一切都是玄羽干得，长耳定光仙师弟死的好惨啊，贫道眼睁睁的看着他被玄羽暗算，最后死在呲铁的手中！”

    南极仙翁见此，亦是哭哭啼啼的说道：“是啊，老师，这一切都是玄羽所为，他还想联合呲铁杀死我们二人！”

    元始天尊听到此话，脸色顿时变了，他看向了玄羽声音冰冷说道：“玄羽，可有此事？”

    看着满嘴跑火车的二人，玄羽也是无语了。

    这二人竟能睁着眼睛说出来如此话语来。

    “二师伯，耳听为虚，眼见为实，看弟子的影像石便可知晓发生了何事。”

    玄羽冷笑一声，拱手道。

    说罢，他手中法决打出，一颗影像石便出现在了半空中。

    广成子和南极仙翁二人见此，皆是脸色大变。

    谁能想到，玄羽竟用影像石记录了下来。

    只见广成子急中生智，连忙拱手道：“三师伯饶命啊，其实，贫道和南极仙翁师弟围堵玄羽师弟皆是长耳定光仙师弟的主意！”

    南极仙翁更是瞬间满脸泪水，涕泗横流，满脸委屈的说道：“是啊，三师伯，这长耳定光仙师弟用灵根诱惑我们，然后我们助他杀死玄羽师弟！”

    见此，别说是通天教主了，就连元始天尊也是满脸的无奈。

    “两个逆徒，到底发生了什么事情，如实说来！”

    元始天尊声音冰冷说道。

    玄羽见此，冷笑一声，声音淡淡说道：“先看弟子记录下来的影像吧！”

    说罢，玄羽大手一挥，将影像石记录下来的画面给三清看。

    影像石记录的便是玄羽被长耳定光仙叫出来喝酒以及后面经历的事情。

    当然，关于玄羽对长耳定光仙做的事情，玄羽自然是用混沌珠直接抹去。

    混沌珠乃是混沌至宝，想要瞒过三清还是简简单单。

    通天教主见长耳定光仙竟是被广成子，南极仙翁和呲铁一起杀死的，脸色顿时阴沉到了极点，声音冰冷说道：“元始师兄，你就是这样管教你的好徒儿的吗？”

