    帝国针对B72高地的第二轮进攻，从发起之时算已经是第十四天了。

    “它们还有十五万兵力，其中有三万是增兵。”

    宇宙战舰上，做好了轨道空降准备的余仁，得到了超出他权限的相关新报。

    一颗金星都没有的他，又只会驾驶一种联邦制式机甲，理论上来说只是联邦三级机甲战士。

    但在权限上, 他却堪比瞎子、瘸子、哈里斯、秦佟，这些即将成为王牌机甲战士的特级。

    “我们还是没法摧毁它们的防空系统，火力优势没法发挥出来。”

    通讯频道里传来的声音，语气有明显的遗憾，并解释了起来。

    “帝国针对B72高地的第一次进攻，七万兵力只坚持了一天时间，差不多就被打没了，但那完全是骥星河上校的功劳。”

    “当时骥星河上校独自冲入了帝国军阵，强行击破了它们的防空系统，进攻他防守那一侧的五万兵力，直接被咱们的火力覆盖给消灭了。”

    “另一侧韩力上校参与防守的区域内，发动进攻的两万帝国兵力，也因为这五万兵力的折损而直接撤退，那一仗，打的真是舒畅啊。”

    余仁听的心驰神往。

    他并不是第一次听到这份情报，但每一次听到的时候，都有一种热血沸腾的感觉。

    身为机甲战士，谁人不想单枪匹马的冲入敌阵，杀个血流成河的同时，击破敌军最重要的防空系统, 带领联邦赢得战争的胜利呢？

    他在这方面更为渴求，因为他之前并没有成为机甲战士的机会。

    “但帝国针对B72高地的第二轮进攻，却持续了很多天的时间。原因有很多，比如它们这一次集结了二十万兵力，比上一次多了很多。”

    “再比如因为第一轮的进攻，它们对B72高地的防守重心有所了解, 在开始进攻之前就挖掘了壕沟, 并依托壕沟构建了防御性工事。等等原因综合，它们的防空系统很难被直接毁掉，导致咱们的火力无法发挥出应有的威能。”

    “这十四天的时间里，B72高地那边已经歼灭了八万敌军，但咱们的伤亡也突破了三千，相比于之前，我们的损伤其实不小。”

    “最关键的在于机甲的损伤，算上这些天支援过去的机甲，B72高地上还有七百架可战，但帝国布置在B72高地一代的机甲，至少还有一千三百架。”

    通讯频道内传来的声音略微停顿，语气变的严肃了起来。

    “所以，余仁中尉，请千万不要冲动。你要知道，如果你的机甲被帝国击破的话，很有可能会被它们提前发现我们的新技术。虽然早晚会被它们发现，但能晚一天是一天。”

    说一千道一万, 最终想要说的不过是最后一句。

    “我知道了。”

    余仁回应的时候, 想到了他接到的任务内容。

    他去B72高地并不是为了死守, 而是为了获取战斗经验, 根据参谋部门的分析判断，B72高地在帝国的第二轮进攻之中，不可能被直接攻破。

    物资补给和撤退的线路，也不会被帝国完全堵死。

    真正的危机是在帝国的第三轮进攻之中，在那之前，余仁必须要从B72高地上撤离。

    “余仁中尉，准备空降了。”

    “好。”

    “不用担心安全问题，它们的导弹打击精度不够，常规炮弹包括防空机枪什么的，这个时候它们也不敢用，因为会打死它们自己。”

    “下面正在打？”

    “是的。”

    “骥星河上校参战了吗？”

    “当然参战了。”

    余仁兴奋了起来，迫不及待的问道：“能把他的视角共享给我吗？”

    “可是你要执行轨道空降的操作，这个时候观看骥星河上校的作战视角，会不会……”

    “我心里有数，如果有攻击的话我会随时切走画面的。”

    想到余仁驾驶的机甲非常先进，就算是只用智能辅助系统，也能够完成轨道空降的操作，相关人员很快就通过了授权，身处于机甲驾驶舱之中的余仁，视线中出现了他想要看到的画面。

    一架帝国机甲的头颅，在长枪刺击之下轰然爆开。

    那是骥星河的枪。

    ……

    驾驶着斩山的骥星河，战斗方式和之前驾驶将军甲的时候，完全不同。

    将军甲可以无视常规级帝国机甲的攻击，但斩山却不行，只剩下这一架高性能机甲的他，无论是出于自身的安全角度考虑，还是出于想要复仇的角度考虑，他都不能让斩山出现问题。

    一击得手，骥星河驾驶着斩山转身就跑。

    十二架同时冲向他的帝国机甲，在速度上根本没法和斩山媲美，只能眼睁睁的看着斩山脱离了它们的包围圈。

    不，应该说是冲入了另一处战场。

    眼观八路的骥星河，并不是真的要转身离开战场，看起来像是逃跑的机动动作，在他连续做出五次转向机动之后，已经变成了面向帝国机甲的冲锋。

    B72高地的山脚下，四架正在冲向山上的帝国机甲，发现它们成为了骥星河的目标时，毫不犹豫的改变了它们的冲锋方向。

    转身就跑。

    而且是真正意义上的转身就跑，没有继续冲上山的想法，也没有阻拦骥星河的想法。

    理论上来说，在骥星河被十二架帝国机甲追击的情况下，它们这四架机甲如果敢于拼命的话，有很大的可能把骥星河留下来。

    斩山不是将军甲，它们没必要害怕到这种程度。

    哈里斯驾驶斩山的时候，常规级的帝国机甲从来都是悍不畏死的直接冲锋，势要把哈里斯斩杀当场。

    但当斩山之中的驾驶员，是联邦骥星河的时候，它们怎么可能不怕？

    眼看自己的攻击目标开始逃遁，骥星河不管不顾的继续追击，他面罩前的可视窗口上，清晰无比的显示着相关的数据，让他确定正在被他追击的四架帝国机甲，速度上有着对于他来说明显的差异。

    他能追的上其中两架。

    狂飙突进的斩山，如同骥星河预料的那样追上了一架帝国机甲，它的三个同伴竟然没有救援的意思，继续头也不会的亡命狂奔。

    枪出如雷霆，迅捷无比，威势无双。

    骥星河又多了一颗金星。

    背后和两侧的视角画面里，追击他的十二架帝国贵族机甲，已经呈扇形将他半包围了起来，两两结合形成了六个攻击点。

    从胸前的徽章和机甲的款式来看，全都是子爵级且拥有特性武器的帝国机甲，但根据骥星河的观察，可以确定其中至少隐藏着三架伯爵级帝国机甲。

    这些猩猩为了杀死他，已经不顾贵族的荣誉了。

    “陈迅，想办法给我搞一架第十六代制式机甲，外观上要普通一点，不要喷涂那么多金星。”

    骥星河这样直接说出来的时候，并不知道有一个视他为偶像年轻人，正在看着他的战斗视角。

    只用偶像这个词来形容，其实有些浅薄了。

    余仁为了他甚至敢于威胁对联邦极为重要的一个实验项目，在自己要进行轨道空降的情况下，还要看他的作战视角，完全可以用人生导师、指路明灯等等词语来形容。

    不过，就算是骥星河知道了也没关系，他还是会这样说，会这样做。

    因为他从来都不是职业军人。

    他只想复仇，不管使用的手段是否光明磊落，是否忽视了一些他这样的高手，应该承担的责任和义务。

    “好。”

    陈迅直接答应了下来。

    而他们的对话声，也清楚的传到了余仁以及很多人的耳边，没有人提出质疑，也没有人觉得骥星河这样做有什么不对。

    因为他是骥星河，所以他可以这样做。

    哪怕是骥星河现在说他要退役，要回蔚蓝星上享受英雄的待遇，也不会有人阻拦他，只会有很多人觉得惋惜。

    因为所有人都知道，他今年已经六十六岁了。

    战斗继续。

    击破了一架帝国机甲的骥星河，再次开始了奔逃的机动动作，追击他的十二架帝国贵族机甲，一如既往的疲于奔命。

    这样的战斗画面在过去的十多天时间里，已经出现了很多次。

    驾驶着斩山的骥星河，不像是一个战士，反而像是一个刺客一样，游走在山脚下的战场上，一击得手就远遁数里地。

    只要有机会出现在他的视线中，他就会毫不犹豫的抓住，机会丧失之后，他没有半点贪恋。

    恍惚间，有一种回到了尘暴之中的感觉。

    复杂的战场局势，以及不断爆裂的炮弹，还有那些不断冲锋的帝国兵力，对于骥星河来说就是另一种形式的尘暴。

    他可以借用其力量。

    “老骥，上山。”

    “恩。”

    陈迅的提醒声响起时，骥星河毫不犹豫的放弃了在山脚下转圈，一个大幅度的转向机动之后，就和那些帝国士兵、机甲一起冲向了B72高地。

    沿路近乎于没有阻截。

    “3653。”

    “好。”

    听到坐标位置的瞬间，骥星河的视线中就出现了精准的导航路线，临时生成的路线避开了帝国的主力部队，主要是其中的帝国机甲。

    没用多长时间，骥星河就已经出现在了3653坐标附近。

    视线中，一架联邦机甲像是发疯了一样，在强攻上山的帝国士兵之间不断冲锋、转向再冲锋。

    它的背后携带着一个高大的弹药箱，双肩上架设着两挺机枪，双手各持一把微型冲锋枪。

    微型只是相对于它的身体而言，换成是人类或者猩猩本体使用，就是两把大枪了。

    哒哒哒哒……

    枪声轻不可闻，但只是因为环境的问题，造成的杀伤极为惊人。

    它冲过的区域内，帝国猩猩们成片的倒下，死之前的反击，对于这架联邦机甲来说，就像是蚊虫叮咬一样，近乎于可以无视。

    “安德烈，撤退。”

    瞎子的声音在通讯频道内响起，杀红了眼的安德烈并没有听令行事。

    “安德烈，撤退。”

    骥星河的声音响起，终于让安德烈回过神来，并注意到了已经出现在他很近距离的三架帝国机甲。

    “是。”

    回应的同时，安德烈转身撤退，他的攻击也短暂停止。

    两把微型冲锋枪被他塞入了背后，双手再伸出来的时候，两把大枪已经出现，弹药供应系统也随之切换完成。

    针对帝国常规兵力的小口径子弹，变成了针对机甲的大口径破甲弹。

    “老骥，怎么说？”

    “你能挡住几架？”

    “两架，至少六秒。”

    “回头，打。”

    “是。”

    安德烈毫不犹豫的转身，站定在原地举起双手，两道火舌瞬间窜出，精准无比的命中了两架正在冲向他的帝国机甲。

    防护装甲之上火星飞溅，两架帝国机甲的行动受阻，但还有一架帝国机甲从侧面继续冲锋。

    只要对方临近，安德烈必死无疑。

    但安德烈却没有丝毫的担心，反而有些走神的想着：要是我的火力能够凶猛一些就好了，能用枪解决的战斗，何必拿刀去砍杀啊。

    安德烈没死，因为骥星河已经来了。

    而且骥星河也有枪，一杆长枪。

