    

    第218章 毁灭之剑

    凌天没有立刻回复，他面色沉着的盯着犁天剑尊，眼神中透露着丝丝精光。

    面对凌天灼灼的目光，犁天剑尊倒是表现的很洒脱，道：“你是不是在想，我为什么要这么做。当着这么多远古世家弟子的面，不仅没有杀你，反而还借口送你一场造化？”

    凌天不动声色的观察着犁天剑尊，这的确是他想不通的一点，不过他没有说话，再等犁天剑尊的回答。

    “我之所以这么做，其实有两点。”

    “哪两点？”

    犁天剑尊没有立刻回答凌天的问题，而是开口问道：“西风宝库开启之前，在西风大世界的某个边陲小城，曾经发生过一起震惊整个混天域的大事，这你知道吗？”

    凌天瞥了一眼犁天剑尊，对方指的，肯定是他火烧一众远古世家长老的事情，当时他下了狠手，连杀不少高手，闹出了不小的风波。

    “略有耳闻。”

    凌天平静的开口，脸上没有表现出多么慌张的表情，很是从容。

    “真的只是略有耳闻？”

    “要不然呢？”

    犁天剑尊闻言，不由得哈哈大笑，道：“不愧是你啊，千年的时间过去，你还是当年的模样。很不错，非常有胆识，我很欣赏你。”

    “就因为这个？所以送我一场造化？”

    “不是，那天晚上连元婴修士都陨落了一大堆，以秋水和秀衣的本事，他们不可能活下来，很显然，是你刻意放了他们。

    能在紫府初期就做出这么大的事情，光靠胆识是远远不够的，还需要天赋和实力。我之所以要传授你剑法，一来是为了还那晚的因果，了结秋水和秀衣与你的因果线。二来，是因为我的剑道达到了瓶颈，很难再有突破，如果传授给你，或者你能更上一层楼，让我看到更广阔的世界。”

    “你就这么相信我？”

    凌天明显有些不相信犁天剑尊的话，虽然对方说的挺好听的，是在夸他，但是他受用不起。

    凌天开口说道：“那天晚上我没有杀苏秋水和苏秀衣，其实也是因为千年之前，在仙道大会上，她曾经送了我一场造化，让我的剑道更上一层楼。我这么做，是为了还这个因果，可没有什么私人恩怨在里面。”

    “那更好。”犁天剑尊点头，道：“秋水送了你一场造化，你的剑道便成功突破了。我今日也送你一场造化，看看你能不能带我见识到更广阔的天地。再者说了，你已经得到了我的生命之剑和救赎之剑，因果已然形成，既然如此，为什么不直接把三极剑气全部学会呢？这样你不仅拥有一门强大的神通，还可以获得我一次为你出手的机会。”

    “艹……”

    凌天心里暗骂一声，想不到自己如此谨慎，居然还是着了道了。那两道剑气，虽然他确实得到了，但这绝不是他原本的想法，纯属无奈之举。

    他原本以为这两道剑气是奔着杀他的目的来的，谁知道根本不是这样，只能说犁天剑尊的心思太深了。

    “既然因果已经产生，那不要白不要，干脆狮子大开口好了。”

    凌天心里一合计，他也不是省油的灯，怎么能吃这哑巴亏，当即开口说道：“我记得你之前说过，你想要知道我是怎么躲过真神的推演和太上八卦炉的爆发对吧。”

    “不错。”

    听到这个，犁天剑尊明显来了兴趣，他开口说道：“真神举世无双，连这等存在的手段都能蒙蔽过去，几乎就相当于蒙蔽天机了，这绝对不是一般人能做到的，我真的很想知道是怎么一回事。”

    “你想知道也不是不可以……”

    “只是……”

    “呵，你小子。”

    犁天剑尊笑着摇了摇头，而后随手射出一道黑色的剑芒指向凌天。

    这一次，他没有让其他人感受到这道剑气，他还没有这么大度，将自己的法完全展现出来，让别人去领悟修行。

    凌天立马动用阴阳眼，将这道剑芒中蕴含的讯息全部拆解分析，并动用九识之海将之吸收转化，他闭目感悟了起来。

    黑色剑芒，名曰毁灭之剑，代表了极致的杀伐与毁灭，是剑道最纯粹的体现，也是三道剑气中，威力最强的一道。

    凌天的九识之海中，犁天剑尊的影像凭空出现，他手中持着一柄长剑，脚踏奇异的步伐，将这道剑气的修行方法与自身的感悟一一展现出来。

    犁天剑尊见凌天直接开始了修行，便没有多做打扰，他平静的站在一旁，仔细的打量着凌天，联想到凌天所做过的那些事，他心中越发感叹，这个年轻人跟他当年比起来，简直优秀的太多了，完全不能相提并论。

    对方的天赋与胆识超出他的想象，似乎这天底下就没有这个年轻人不敢做的事情。他盯着凌天看了许久，发现对方年轻的有点不真实，岁月几乎没有在他脸上留下任何痕迹。

    千年时间过去，他的容貌还是当年的模样，这让犁天剑尊倍感惊讶。

    “真是一个让人看不透的娃娃。”

    犁天剑尊心里暗暗嘀咕，此刻他心里对凌天充满了好奇，如同百爪挠心，十分想知道凌天身上的秘密。

    凌天为了不浪费时间，他的精神直接进入了天书世界中，在这里，他的天赋和领悟能力将达到最高层次，可以在最短的时间内修成三极剑气。

    凌天已经看出来了，这三极剑气应该是犁天剑尊的底牌之一，不管是威力还是级别，都不下于犁天剑法。他现在还没有彻底悟透这道毁灭之剑，暂时也看不出这是什么级别的神通，不过能让元婴修士作为底牌的神通，级别应该不会低。

    时间一点一滴的过去，约摸过了半天之后，凌天从修行中醒来。此刻，他已经成功修成这三极剑气，虽然以他的境界，还无法发挥出三极剑气的最强威力，但是在紫府这个境界，已经罕有敌手了。

    “你……修成了？”

    犁天剑尊快步走了过来，神识在凌天身上来回打量，当感受到那股熟悉的剑气后，他的脸皮微微抽动了一下，这个速度，简直有点离谱。

    他清楚的记得，当初将这三道剑气传授给苏秋水的时候，她足足用了三天时间才彻底学成，本来这个成绩已经是前无古人了，但是今日见到凌天，他才知道什么叫后无来者。        

