    

    第五十七章诡辩与狡诈

    次日，上午九点。

    李先生忽然发出了联络的信号，召集山宁地下组织的党委成员，在湖滨路迎客来茶楼见面，这一突如其来的改变，事前没有任何人知道，就连叶伟天同样不清楚。

    不过，众人还是在规定的时间内到达了迎客来茶楼，这里面包括王嫂、周山、郭晓飞、叶伟天以及鲁天康，这些人正是知道今天下午接头的知情人，来到包厢的众人也是看向了李先生。

    众人其实很不明白，在如此敏感的时候，又是大白天的，李先生将大家召集在一起的目的何在，毕竟众人聚在一起，人多目标大，伴随而来的危险可是几何倍的增加，一旦出现任何的变故，那么造成的损失将会是灾难性的。

    “我明白大家的想法，其实我也不想大家冒险，可是这是特派员的要求，而且和特派员联络的时间也变了，特派员刚刚改变了联络的时间与地点，时间上午十点，地点在城西的废酒厂里面”李先生等到大家坐下之后，也是快速的解释道。

    “老李，这个所谓的特派员到底有没有地下工作的经验呀，随意的改变接头时间、地点也就算了，可是竟然还要我们全都聚在一起，这万一要是出点什么岔子，那这责任谁担呀，谁又能担得起呢？”周山有些不满的叨咕了一声。

    “是啊，我觉得我们是不是应该慎重一点呀”身为唯一的女同志的王嫂也是看着李先生出声道。

    “你们的担忧我又何尝没有呀，可是这个特派员是上级派来处理山宁事物的，我们只能配合呀，而且上级既然派了他来，那么肯定对于他的能力做过考量的”李先生无奈的说了一句。

    随即视线一一的扫过众人，继续道：“好了，还有四十分钟就到了接头的时间了，咱们大家分头行动，记住一定要在规定的时间内到达城西酒厂，还有为了保密，大家在离开这里的时候，尽量不要和外界联系，记住这是命令”

    众人很快就散开了，不过走在最后的叶伟天却是有些狐疑的看了一眼李先生，本来想要说些什么，可是最后终究没有问出来。

    路上。

    独自一人上路的鲁天康也怀疑过等会酒厂的接头根本就是个局，一个用来查出内部叛徒的局，而且他比较赞同李先生的说法，上级肯定不会派一个废物来山宁的。

    那么，既然这个所谓的特派员改变的原本的联络时间与点，那么肯定是出现了什么了不得的变故，所以他最后还是倾向于等会的接头是真的。

    不过，虽然已经有了最后的决定，可是鲁天康内心却有种焦躁不安的情绪在蔓延，总感觉自己忽略了什么，无奈却怎么都想不起来，怀着矛盾的心情，鲁天康也是坐上了去往酒厂的人力车。

    期间，人力车也是路过了好几个电话亭，不过鲁天康终究是没有让人力车停下来。

    眼看着拐个弯在走个几百米的样子，就要到达酒厂了，周围路边的电话亭也只有一个了，鲁天康勉强按下心头的不安，最后还是决定将消息报告给刘沛儒。

    因此也是忽然让人力车停了下来，随即付了车钱，看着人力车离开之后，又仔细的观察了一下周围的情况之后，才小心翼翼的走进了电话亭。

    深吸了一口气，拿起电话拨了出去，不想电话刚拨出去，一支大手却是忽然出现在了他的视线中，直接将拨出去的电话给挂断了。

    “你……”心下一惊的鲁天康也是猛的回头看向了背后的人，只是当看清来人是郭晓飞的时候，勉强的笑了一下道：“队长，你怎么会在这里呀”

    “我怎么会在这里这个问题等会再说，倒是你，我老远就看见你停了下来，然后鬼鬼祟祟的走进来电话亭，你这是要给谁打电话呀”郭晓飞说话的时候，手也是伸向了腰部的位置，那个位置正是他藏抢的位置。

    看着这一幕的鲁天康眼睛猛地一缩，不过还是故作镇定的说道：“队长，你误会我了，李先生之前的命令我当然不敢忘记，我是给咱们呆在得意楼附近的同志打电话，让他们可以撤了，之前走的急，忘记和大家说了”

    “是嘛”郭晓飞冷冷的笑了一声，可是手里的动作却没有丝毫放松的意思，甚至就连枪身都被抽出了大半个位置来。

    “当然是了，这根本就无须怀疑，倒是队长你私下跟踪我，动机有些不纯呀”鲁天康忽然变得理直气壮起来，然后大声的说道。

    “我没有跟踪你，只是大家的目的地一样，而到达酒厂就必须走眼前的这条路”郭晓飞笑着说道。

    “呵呵，队长，你的这个解释可是不怎么完美呀”鲁天康瞥了一眼郭晓飞右手的位置，忽然大声的笑了起来：“队长，你又何必如此紧张呢，你该不会是想要杀人灭口嘛”

    “鲁天康，你知道你自己在说什么吗？”郭晓飞语气严厉的说道。

    “当然知道了，不过我只是和队长你开个玩笑呀，只是队长你的行为真的让人生疑呀，不知道你能不能给我个解释呀”鲁天康摊开双手摆动了一下。

    “我没有什么要解释的”郭晓飞冷声的说道。

    “是嘛”鲁天康看着郭晓飞的表现，脸上却是多了一份笑容，语气玩味的看着对面的郭晓飞。

    “鲁天康，你阴阳怪气的到底什么意思呀？”郭晓飞也是被鲁天康的态度给激怒了，右手猛地抽了出来，黑洞洞的枪口对准了鲁天康。

    “你完了”面对郭晓飞的枪口，鲁天康却没有丝毫的害怕，反而嘴巴无声无息的吐出了三个字。

    “你什么意思？”不明就里的郭晓飞大声的吼了出来。

    “住手”就在这时，一道怒喝声从郭晓飞的背后传了过来，正是李先生和叶伟天、王嫂、周山几人。

    “晓飞，你到底在干什么呀，我命令你，把枪给我放下”李先生皱了一下眉头，大声的喊道。

    郭晓飞不情不愿的收起了枪，视线却依旧死死的盯着对面的鲁天康。

    “先去酒厂，具体的情况，等到那里再说”李先生说完之后，也是当先朝着酒厂走去。        

