    朱清和王俊俊的目光环视了整个雕像空间，最后目光还是落在了冥王的雕像之上，这座雕像和十二神兽的雕像都是用同一种的物质制作，神兽内部是空的，里面安装了机关之类的东西。 由此可以推断，冥王像是不是也和十二神兽一样，内部也是空的。

    冥王像那么巨大，自然能够容纳冥王的棺椁和真身了。他们二人对视了一眼，心神领会，一个箭步走了冥王雕像的身前，朱清祭出了他的九幽黑体剑，一剑刺了进去，犹如切菜那么的简单，切出几乎一个人高度的宽度，往里看去。

    不看还好，看了吓了一条，原来这里是一条阶梯，地下还有一个空间。两人大喜，走了进去，里面由于有夜明珠，犹如白昼，两人沿着阶梯走了下去。这个阶梯不长，才几十阶。很快便走到了底部。

    只见这个底部空间不是很大，四周的墙壁全是黄金打造，金光闪闪，左边堆满拳头大小的金元宝，右边地上摆满了各种武器，有三把剑挂在一个架子上，虽然经过一千多年，那些三把仙剑仍然透着寒光，刺痛人的眼睛。

    一看便知道上品仙剑，虽然和九幽黑体剑相比有点差距，也只是仅次于九幽黑体剑而已。朱清拿了两把放入储物囊，那两把我他是准备给宋慧乔和柳安琪的，另一把王俊俊拿了，握在手里，沉甸甸的，笑道：“果然是好剑啊，比我那破剑不知道好上多少倍啊！”

    “既然好剑就赶紧收好，我们今天发大财了。”朱清走到正中是冥王的棺椁放置区，只见棺椁上面一层是透明做成，可以看到冥王静静的躺在里面，好像睡着了一样，和生人没有丝毫的分别。

    他仔细的看了几遍，没有可疑之处，棺椁里面应该没有什么宝物的。穿过棺椁，正面的有一个书柜，上面放满了各种武技秘籍，经过一千多年的氧化，看上去好像没有什么变化，和原来一模一样，他用手去一触碰，立刻化成了灰。

    “可惜啊！这么多上品武技，尽然全部就这样报废了。”朱清气得顿足，回首看到王俊俊还是仔细端详他的仙剑，爱不惜手的样子，全情投入，不听喃喃的说道：“好剑，好剑，真是一把好剑…..”

    朱清苦笑的摇了摇头，也不去打搅他，他忽然的目光落在了左边的墙壁上，竟然写了一行字：

    我冥王今日得以复活，今日留字在此，一百年后异界空再开，或许有人来到此处，我希望进入这里的人不要毁我真身，在我署名处有一个暗格，里面有一宝物，请笑纳。署名冥王。

    宝物？朱清看着冥王儿子署名，他走了过去，仔细看了一下，上面有四道细小的接缝，想必里面有暗格，真的会有宝物在里面吗？冥王会那么做？动机是什么，莫要动他的真身？看上去似乎很合理的理由，其实越是越合理的理由，更加让人觉得可疑。

    他冲着王俊俊叫道：“王师兄，你过来一下。”王俊俊听到朱清的声音，终于清醒了过来。收起仙剑，满脸含笑的走了过来。

    “发生了什么事情？朱师弟？”

    ”你看墙壁上的字。”

    王俊俊抬头看这墙壁上的字，片刻，他盯住墙壁冥王二字的位置，说道：“你怎么看？可信不？”

    朱清摇了摇头，说道：“不可信，我怕是什么机关，打开，我和你便被杀死在这里，一个死者最恨就是别人动他的坟墓，还送东西给我们，那有这么好的事情。”

    “说不定冥王当天头脑发热，复活的快乐冲昏了头脑让他作出了这么疯狂的决定也说不准。’

    “哈哈，你果然幽默，我冒着生命危险来到这里，得到这么个消息，不打开觉得一生的遗憾，如果打开可能会死去，让我们难以作决定，你说敢不敢赌一次。”

    朱清凝视着王俊俊，王俊俊也凝视着朱清，对望了一会，两人嘴角浮起来笑容。

    “打开看看，要不我们会终生遗憾的。”朱清和王俊俊退出了门口处，他看着他说道：“如果我们用剑飞过去，打开有什么危险，便以最快的速度闪出冥王铜像。”

    “好的，你行动吧，我以为做好了逃跑的准备了。”

    朱清祭出了九幽黑体剑，持在手中，凝视着冥王二字，孟的挥动黑体剑，嗖的一声，九幽黑体剑离开他的手直接插入冥王二字里面。

    两人死死的盯住冥王二字的位置，生怕它有什么变化，竟然一点反应都没有，终于松了口气，只见朱清的手掌不停的转圈，九幽黑体检也不停的转圈，几个来回，便将覆盖在外面的壁面破坏掉了。

    收回九幽黑体剑，举目看去，只见那个小小的空间，里面竟然是一朵血红色的幽花，这个血红色的幽花给外面的白色幽花毒性强了何止一倍，碰到立刻死亡。简直就是毒物之王。

    可见冥王这家伙想尽办法弄死进入他墓地的人。

    两人倒抽了一口冷气，要是他们产生了贪念，肯定开始相互厮杀，剩下最后一个人，肯定会取宝物，然后被幽花毒杀，这一招果然是高明，冥王死了也工于心计。

    冥王也是万万没有想到，一百年前他设置的计谋，没有能杀掉进入这个地宫的人，这两个人十分的特殊，没有贪念，共互万难，让他的计谋落空了。

    本来以为来冥王的地宫可以得到很多宝物，最后两人冒着被杀的危险，终于到达了地宫，竟然与当初想的差距太大了，可能以前的确很多宝物，经过一百年前的洗劫，几乎掏空了。

    好在他们发现了铜像下面的三把仙剑，也算安慰。

    朱清耸耸肩膀，笑道：“今次进来得了一个安慰奖！等下我们出去就危险，哪些人肯定以为我们得到了许多宝物，一定会截杀我们二人的。”

    王俊俊一拍脑袋，惊讶的说道：“是啊，我太笨了，怎么没有想到呢？现在如何是好？难道我们就呆在这里面不出去了。”

    “怎么可能？出去是一定要出去的，至于怎么出去，真的要好好想想。”

    “朱师弟，我人很笨的，实在想不出什么办法，这个艰巨的任务就交给你了。”

    朱清汗颜，自己也是脑袋一片空白，那帮人就在外面等候着，无论怎么样？也逃避不了他们双目，唯有面对，单凭他们二人，怎么是那些家伙的对手？

    外面的人实力就摆在哪里，虽然不是一伙，各怀鬼胎，不同一条心，当然他们面对共同的敌人，就会暂时统一，集中力量来击杀他们，然后再分赃。

    这个统一的力量，不是他们二人能够抵抗的。

    唯有想办法分散分化他们才是出路。

    朱清沉思了好一会，看到王俊俊那家伙又掏出了他那把仙剑痴迷的把玩，已经深深的爱上了那把仙剑。

    他苦笑了一声，走了过去，说道：“我想到办法了。走我们出去。”

    “那么快！”王俊俊惊讶的看着他，有点不敢相信自己的耳朵，道：“不会吧！”

    “你等下我按我要求去做就行。”

    “一切听你的吩咐。”

    “走，出去。”

    两人走出铜像，外面的人群一阵骚动，本来闭目调息的人都纷纷睁开了眼睛，死死的盯住他们，目光随着他们的身形而动，生怕他们从自己的面前消失。

    猎物，把他们当成了猎物。

    那些异样的目光，令他们非常的不舒服，果不其然，现在的情景就是他们所想的。利益至上，没有永远的朋友，只有永远的利益，在这里来了一次完美的书写。

    洪涛他们几人也感觉到了那山雨欲来的气氛。相互对视了一眼，大家心神领会，等待朱清他们二人走出来，便开始厮杀。

    他们已经做好了战斗的准备。

    朱清看着众人的反应，背负着手，玩味一笑，朗声说道：“冥王墓里面有大量的宝藏，也有很多极品法器，我们二人拿不了那么多，所以现在让我的师兄给大家指一条破解阵法的道路，让一部分进来分享，不知道各位有没有兴趣。”

    “当然有！”人群中有人附和了。

    朱清很满意的点点头，第一步已经成功了。他低声对王俊俊说道：“你等下胡乱指示部分人按破解阵法的方式进来，要装着像点，不要露出了马脚。”

    王俊俊说道：“放心，这个不会有问题的。”

    朱清内心狂笑，阵法早就失效，自己还耍了他们一把！继续朗声说道：“由于人太多，宝物有限，我只能放三分之一的人进来，其他不能进来的人，对不起了。”

    众人不言，刚才看到二人低语，仿佛在讨论着什么？大家心里充满怀疑，是不是骗一部分人进去，然后使用阵法杀之，所以没有人回应他，都持观望状态。

    朱清看到没有人回应，心领神会，怀疑我？人性正常的表现，在这么大的利益面前，彼此不认识，无端提供他们，正常人都会持怀疑的姿态，就算是他也不例外。

