    周鸿这时候触摸到白幕结界，感觉上白幕结界又恢复成了不可突破的弹性状态。

    “进入者请注意，在决出99个最终名额之前，禁止脱离结界范围。除非进入者明确表示放弃考验。进入者，你是想要放弃吗？”一道提示音在周鸿脑海里即时响了起来。

    周鸿连忙收回机械臂。他可不想被小宇宙道灵误会他是想要放弃考验。

    再左右转头四下望望，发现偌大的空间里只有他一个人，不，只有他一台机甲存在。刚才那些与他同时钻进白幕的人全都消失得无影无踪。

    周鸿不由得概叹这里空间的奇妙之处确实非现在的他所能想象。

    收拾了一下心情，周鸿就驱动机甲准备向前迈步。然而机甲的步子迈出去之后，第一步抬起来却踏不下去。

    周鸿心里微微一惊。

    “进入者，考验即刻开始。在接受考验期间，只允许使用本体真实能力，以及最大威力不超过进入者本身能力等级的兵器装备。其他任何外物都不能使用。你目前所穿戴的装备其威力远远超出你的真实能力。请卸去装备，请卸去装备。”一道声音在他心底响了起来。

    周鸿连忙发动意念脱离机甲并将机甲收了起来，同时掣出了一把三级下品的宝物级大刀。

    他的真实等级是星战士三级。三级下品的兵器正是这个等阶范围里最顶级的兵器。

    “进入者是否准备完毕？”

    “完毕。”

    “考验是否可以开始？”

    “可以开始。”

    “好的。请正常向前行走。”

    周鸿看了看四周。四周的景象与先前相比毫无变化。

    他心里暗暗疑惑，却也小心翼翼地迈出了试探性的一步。

    这一步迈出去，迈出去的那只脚刚刚接触到实地，周鸿就感到眼前的空间似乎动荡了一下，周围环境似乎产生了什么变化。

    还没等他反应过来，前方忽然树倒草伏，一股猛恶气势逼人而来。

    凭借精神感应，周鸿当即就知道那是两只房子般大的老虎形状的猛兽在快速地向着他这边冲过来。

    “考验正式开启。第一关，杀死两只三级星战士境界的‘灭度虎’。”周鸿刚要摆出防御姿态，提示声音就响了起来。

    “原来这就是考验？不说是幻境考验吗？这么真实的灭度虎突然出现，哪里有幻境痕迹？”周鸿心里猛地闪过这么一道念头。

    与此同时，周鸿心里又猛然一松。进入结界之前，没有人知道考验是怎么回事。周鸿最担心的就是遇到远远超出他现有等级实力的考验。真是那样的话，他可得随时都要注意喊出‘放弃’二字，以免被超出自己等级实力太多的场景或怪物秒杀掉。

    现在考验是从与他本身等级相同的怪物开始，只要他自己足够小心，应该不会有被秒杀的可能。是以他立即放下了所有的担心。

    闪念的同时，周鸿已经做好了防御姿态。他调动了全部精神力，凝神注意着两只前突灭度虎的一举一动，就连灭度虎奔跑中每一丝的皮毛抖动状态都全部了然于心。

    距离近了，两只灭度虎忽然腾空而起，一左一右势如闪电般向着周鸿扑击过来。

    周鸿不慌不忙地一顿足，身形立即快速腾空而上。

    两只虎兽挟带着一股恶风，身形擦着周鸿的鞋底窜了出去。

    周鸿展开精神力死死锁定两只虎兽动静，逆运功力，身形猛然转折。手中一抖，连续两道刀罡瞬间就追着虎兽的去向，狠狠地印上了两只虎兽的后背。

    ‘嗷’‘嗷’

    随着两声痛叫响起，两只虎兽立即受创，后背上鲜血飚射，前扑的身形猛地加速窜出一截。

    “这两只虎兽好强的防御！”一招创敌，周鸿没有自满，心里反而是吃了一惊。

    因为他清楚地察觉到两只虎兽后背上的伤口情况看着可怕，实际却伤得不是太重，整个伤口长三尺余，深却只有半指一指身。

    这两道伤口虽然让两只虎兽感到了剧痛，但与虎兽的巨大身躯相比，却是显得有点微不足道。

    而且这虎兽的恢复能力似乎也相当强悍。当这两兽前窜还未完毕，伤口就已经开始收口。

    “这两兽不好对付。我得打起精神来，可别阴沟里翻了船。”周鸿暗暗告诫自己。

    这个时候，两只灭度虎正在快速转身。

    很明显，这俩一旦转过身来，肯定就会对周鸿发起第二轮扑击。

    但周鸿不愿意再给两兽机会。

    “杀！”

    周鸿大吼一声，身形一动，立即绕到一只虎兽的一侧，以这只虎兽挡住另外一只虎兽的进攻路线，并一直调整身形让自己与两兽之间始终保持着这种战斗态势。

    形成这种一打一的战斗态势之后，周鸿就开始认真攻击眼前这只虎兽。

    知道虎兽的防御非常强悍之后，周鸿就立即就转移了重点攻击方向，刀锋和刀罡一直都指向虎兽的面部，比如眼睛和鼻子耳朵等部位。

    不一刻，这只虎兽就狼狈不堪，整个面部都是血肉模糊。

    另外一只虎兽急得怒吼连连，快速改变着扑击方向想要正面进攻周鸿。而周鸿在攻杀眼前虎兽的同时，对另一只虎兽的动向也掌握得非常清楚。

    他发动灵活的身形，巧妙地调整着自己和另外一只虎兽的相对位置，让那只虎兽始终没有机会对他发起强猛扑击。

    在没有穿着防御装备的情况下，周鸿可不愿意以自己的血肉之躯硬接一下与他同等级虎兽钢铁爪牙的打击。就算是他拥有土系防御法术‘土灵甲’，也不愿轻易尝试。

    在战斗过程中，周鸿也试过发动土系攻击法术诸如‘地陷术’、‘土刺术’等进攻两只虎兽，但试验之后他立即就发觉，这两只虎兽的法术抗性高得惊人，法术攻击给虎兽造成的伤害连兵刃伤害的一半都赶不上。而且两只虎兽看似身形庞大笨重异常，实际上身形却是无比轻盈，他发动的‘地陷术’次次都被两只虎兽无视掉。

    而周鸿发动法术之时的瞬间身形迟滞却让他险些被虎兽扑到。

    无奈之下，周鸿只能放弃大多数法术的使用，只偶尔使用一下‘土墙术’来阻挡第二只虎兽占据有利战位。

    ......

