    “这……这便是五云老祖么？”

    那道声音消失之后，云道真一脸惊讶：“这人竟然在书信之中夹杂自身意念，看样子似乎要监视老爷，当真不是东西！”

    杨行舟淡淡道：“自古妖邪多怪事，五云老妖一向行事深沉，做事不择手段，留下一点神念监视别人，又算的了什么！”

    他站起身来，伸手向虚空招了招，一只白纸折叠的小鹤从屋子角落飞出，落在杨行舟的掌心，被杨行舟吹了一口气后，这纸鹤陡然变大，真的化为一只丹顶鹤，展翅高飞，冲向高空，刹那间远去。

    只是片刻之间，这白鹤便已经飞到了原来的大名府，如今的北京城中，停在了初元帝君张元定的面前，在空中载浮载沉。

    正在披阅文件的张元定看到这里，微微一愣，迟疑了一下，随后伸出一根手指，轻轻触及飞鹤脑袋，登时一股意识流从飞鹤脑部顺着他的指尖，直入心灵。

    那是杨行舟留在飞鹤身上的一股意念，以飞鹤传法，以心印心，告知了张元定如何行事。

    “老师竟然还想让我出兵塞外，灭掉金国，甚至还要兵发西北，一统高原，对我的期望可真的太大了！”

    接收到飞鹤传书中的信息，张元定又是惊讶又是激动：“若我真的收复塞外，一统高原，日后史书记载，定然绕不过我这一番业绩！”

    越想越激动，但行事却毫无半点慌乱，依旧按部就班处理国家政务，等过了几天后，方才传讯各地将领来京商议要事。

    也就在众将领赶赴京城之时，临时皇宫之中忽然发生失窃案，杨行舟送给张元定的山河图竟然被高明贼子偷走，一直到天亮之后，护宝之人才发现失窃，当即禀报张元定。

    这山河图乃是镇国之宝，镇压一国气运，此番失窃，非同小可，张元定差点喷出一口老血，又惊又怒，急忙调李公甫前来调查失窃案，同时命北邙山鬼修与万花山修士封锁方圆百里之地，组成天罗地网，便是连一个耗子都不能够逃出。

    凡水里游鱼，不能出城，空中飞鸟，不可升空，地下虫蚁，不可远遁，来往行人更是一步一查，绝难带物出逃。

    如此围捕，等到李公甫在皇宫一番查询后，才明白偷窃者定然是成精老鼠所为，于是乃向镇江金山寺内借了一位成精的猫头鹰，又在万花山找到了一名狗妖，循着那老鼠精的气息，前去追捕。

    只是那老鼠精得此山河图后，能事先发现不对，但有风吹草动，便提前遁逃，以至于李公甫等人追捕多日，难以成功。

    李公甫无奈，想到自家弟妹白素贞和其丫鬟小青好像是蛇虫成道，而蛇儿天生是鼠类天敌，因此千里修书，请小青前来相助。

    可即便是小青前来，也就很难抓得住那只狡猾的老鼠。

    其实所有人都知道，只要将此事告知杨行舟，请求杨行舟出手，这小偷定然难逃杨行舟掌心，但又都知道如果连这种事都向杨行舟求救的话，那也太过无能，但凡有一点办法，都不想劳烦杨行舟。

    到了最后，军犬营人马出动，发动三万只军犬，地毯式搜寻，逐渐缩小搜查地点，这才将那只老鼠精包围起来，小青出手，猫头鹰精怪和狗妖联合，方才将那老鼠精找了出来。

    “你这死耗子，害我等耗费如此时日，才将你逼出，此次将你抓住，定要好好炮制一番！”

    小青手持寒光剑，看着面前手持山河图的猥琐男子，怒叱道：“一会儿就吞了你，也好增加几分道行！”

    猥琐男子将山河图举起，挡在身前，哆哆嗦嗦道：“你们不要过来啊！不要过来啊！再敢向前一步，我就毁了这件宝贝！”

    李公甫眼中精光一闪，猥琐男子如遭重击，脑袋陡然后仰，发出一声惨叫，鼻孔、耳朵一股股鲜血狂喷。

    下一刻，小青已经化为一条百丈巨蛇，张开大嘴，要将这猥琐男子一口吞之。

    她是蛇妖，天生喜欢吃老鼠，此时若能将这老鼠精吞下，能增长起码百年苦修。

    李公甫的身影陡然出现在小青嘴巴前面，伸手掐住老鼠精的脖颈，对小青喝道：“先不要吃他，我还有事情要审问。等问清楚了，再吃不迟！”

    小青不满道：“辛苦这么些日子，吃点零食都不让！”

    李公甫不理会思路清奇的小青，径直将吓得差点昏死的老鼠精拎到一边，将山河图收起，一道真气发出，使得老鼠精瞬间变得清醒，对其喝问道：“你一个老鼠精，偷窃山河图没什么用处，说，背后到底是何人指使？”

    那老鼠精闭目不语，虽然是吓得身子发抖，却宁死不肯开口。

    “看来你背后定然有了不起的存在，使得你不敢供出指使之人，嘿嘿，真以为我拿你没办法么？不怕告诉你，你便是死了，我等也能从你的灵魂内找出背后之人！”

    老鼠精睁眼道：“李公甫，你不能杀我。你若杀我，必有灾殃！”

    李公甫笑道：“我是朝廷命官，你是盗宝贼犯，我杀你天经地义，便是走到什么地方，我也是有理！既然有理，谁能降下灾殃给我？”

    话音未落，四方一阵惊呼，小青低声道：“姐夫，小心！”

    李公甫心中生出危险之感，将老鼠精一脚踢飞，同时腰间长刀出鞘，化为一蓬刀浪，席卷高天。

    砰砰砰！

    空中一阵暴响，震颤长空，方圆百丈之地，被无形力道冲击之下，无论人畜，全都翻滚而出，无法靠近，地面更是如同波浪一般起伏。

    片刻之后，空中层层刀光消失，李公甫收刀回鞘，站立虚空，凝视前方：“你是何人，敢阻我行事？”

    此时在他面前的虚空之中，不知何时出现了一名豹头环眼的黑脸男子，手持一把断了半截的砍山刀，脚下黑风阵阵，托着他不往下落。

    这黑脸男子瞪大了眼睛，看着李公甫，缓缓问道：“你便是李公甫？”

    黑脸男子点了点头：“通天神捕，果然名不虚传！”

    胸前忽然裂开一道大口子，随后大口子旁边又多了无数小口子，整个身子瞬间解体，化为无数肉块，下雨一般落在了地面之上。

    这黑脸男子来的快，死得也快，自始至终，都不知道是他叫什么名字，标准的一个路人甲。

    就在这男子死后片刻，西南方位陡然生出一股黑气，直冲高天，随后化为一蓬乌云，须臾间跨越万里之地，来到了李公甫上空，有人在黑云之中嚎啕大哭：“我滴儿啊，你死得好惨！”

    哭声响起之时，黑云之中便有道道雷电下劈，将李公甫笼罩其中，雷电火网之中，夹杂道道黑气宝光，不住轰击。

    这道黑云中的高手法力太强，小青等人完全被其气息压制，惊骇之下不住后退，根本就帮不了李公甫任何忙，只能在远处呆呆看着。

    “何方妖孽，报上名来！”

    李公甫在雷光黑气中依旧真气十足：“你与那老鼠精也是一伙的么？”

    黑云之中隐约一道虚影闪现，骂道：“老夫乃五云山罗云洞，罗云真人是也！李公甫，你杀我爱子，我岂能饶你！”

    李公甫也是骂道：“你这妖怪，纵子行凶，他要杀我，我就不能杀他么？他妈的，这是什么道理？我不但要杀他，还要杀你！”

    当下振奋精神，冲入黑云之内，与那虚影在云内好一番大战，最后将那虚影杀死，拎着落到了地面，却是一个巨大的花豹，被李公甫斩掉了脑袋。

    “一个畜生而已，也敢兴波作浪！”

    李公甫拎着花豹走到众人面前：“咱们回去！山河图已经被我夺回，且让我将这花豹献给陛下，剥皮拆骨，烹煮一番，定然美味。”

    与众人一起返回北京，将此事汇报给张元定。

    张元定夸赞李公甫一番之后，命人将巨大的花豹剥皮拆骨，真就烹煮一番，赏赐给百官食用。

    到了第二天，一直守卫在张元定身边的杨府老仆人杨忠，忽然得到了一个消息，对张元定道：“陛下，昨日所吃花豹，乃是万妖之祖，五云老祖的儿子，这次仇结大了，五云老祖几日之后，怕是会召集天下万妖，前来攻打北京城。届时金国人与之配合，我大华危矣！”

