    甜言蜜语流通于男女两人只见，成为双方窃喜的小秘密，那叫情趣。

    但是肉麻的话一旦被人当着大庭广众说出来，那感觉就像是公开处刑一样。

    韩歌已经感受到了周围投来的目光，虽然他们没有说话，但是韩歌还是感觉她们在说：哦~原来你是这样的天主大人！

    “你想说什么？”韩歌绷着一张脸，对韩非说道。

    韩非满脸善良的笑意，似乎在努力诠释自己是个好人。

    “非只想说，紫女姑娘和红莲公主仰慕天主，她们的心意不可辜负，您觉得呢？”

    韩歌吸了口气，平复了一下内心，是刚刚血气翻涌得太厉害？怎么现在心跳还这么快？

    “你说的是真的？”韩歌问道。

    韩非点头，也没问他的问题是红莲是不是真的要嫁给姬无夜，还是两位美人真的仰慕自己。

    “非观天主行事，似乎有些不解风情，总是辜负了美人，私以为我可以给你一些建议。”

    韩非笑着说道，脸上露出了老司机的笑容。

    懂得都懂。

    韩歌看了他一眼，说道：“我们来谈谈你的条件吧，不为别的，主要是我的确不想误伤了那些无辜的黎民百姓。”

    “呵。”有人笑了。

    韩歌和韩非同时转过头看了他一眼，便不再管他。

    卫庄嘛，韩歌选择原谅。

    与此同时，韩非松了口气，到底韩歌还是答应了。

    “我只有一个要求，保住韩王室一脉。”韩非知道，韩歌肯定是要打到韩国去的。

    确定了韩歌的确还活着，他就明白，韩国保不住！

    即使他还有一些办法，一些合纵连横的手段，可是谋划到最后的结果依旧是未知数。

    韩国，他看不见希望，想到哭泣的红莲，他将最后一丝念想在心中掐灭。

    与其让它在姬无夜手中在父王手中，屈辱地跪下，不如亲手将其覆灭。

    大火燎原之后，总会留下生生不息的种子，也许希望并没有破灭呢？

    韩歌笑了笑，“这个要求不高，只是流沙加入天外天，那样到底是你们为我所用，还是我要帮你们复辟韩国呢？九公子心里是如何想的？“

    韩歌摊开手，直言不讳，站起身来，说道：“我不会毁掉新郑，但是有些念头我劝你还是不要在有了，你叫不醒一个装睡的人，也救不活一个要死的人。不如放开些，你会活得更好！”

    韩歌身影一闪而逝，出现在韩非身边，拍了拍他的肩膀，“你想知道我的打算，可以问白凤，不过那意味着……你没有退路了！”

    韩歌紧紧地看了他一眼，随即将手放下来。

    “慢慢想，不着急。”

    说了最后一句，韩歌转过身子，走出主厅。

    突然，卫庄出现在他面前，右手缓缓握住鲨齿剑柄，目光锐利，一言不发。

    “太妙了，你竟然敢拦住我。”不知为何，韩歌突然说出这么一句。

    卫庄看着他，“你似乎更强了，据我所知天下没有一种功夫，能够让人进步如此之快。”

    他审视着韩歌，想要找出答案。

    诸子百家，唯我纵横！

    一直以来，他都认为，自己最强大的对手，只有自己的师兄！

    在他看来，他和师兄就是这时间最有天赋的两人，最强的那个人，只会在他们两人之中产生！

    但是，韩歌打破了许多常理！

    纵横家搜罗了天下大多数典籍，武艺也只是他们的选修课罢了。

    就像机关术，他也会亿点点。

    只不过，诸多典籍史册之中，从未记载有人进境能达到恐怖如斯的地步。

    “呵，”墨色领域侵袭整个主厅，让人有一种喘不过气来的压抑感。

    卫庄横陈鲨齿，弓步上前，如同一枚炮弹朝着韩歌飞。

    韩歌身影突然消失不见，身影翻飞，头发上的滴滴水珠还停留在原地。

    霎时间，剑影，人影，交相辉映！

    随着两人的碰撞，周围的家具都有些承受不住的样子！

    焱妃见状，双手置于胸前，道道印记浮现。

    在周划下一道法阵，仅仅阻止他们出手的余波，同时一道光芒笼罩住韩非，将他护住。

    咔！

    一道清脆的声音响起，两道人影同时分开，卫庄面对着场内众人，韩歌站在门槛前，面朝门外，背对着大家。

    “你不知道，不代表没有，还是得好好学习啊，卫庄同学！”淡淡地说了一句。

    随即手一扬，一道黑影被他抛向身后。

    “剑不错，可以用来梳头！”

    噌！

    鲨齿剑仿佛长了眼睛，精准地插在卫庄脚边。

    说完，韩歌摆了摆手，扬长而去。

    焱妃看着卫庄握住鲨齿剑，面无表情。

    咳咳——

    血沫从嘴角溢出，被他用手擦拭干净。

    随即他看向韩非，对方无奈地摊开手，“我说的没错吧？”

    “哼！”

    一道冷哼在他耳边炸响，吓了他一跳，“此处无客房，二位请自便！”说完，她便如同一阵风，离开了。

    不知何时，惊鲵的身影也消失在主厅之中。

    只留下白凤一人，他呆呆地看着面前一片狼藉的场地，她们……这是什么意思啊？

    “他们交给你，屋子收拾好。”一道清冷的女声伴随着风送到他耳边。

    咔嚓！

    拿在手上的茶壶突然一片片碎裂，掉落在地上。

    白凤呼吸沉重，紧咬着牙齿，恶狠狠地看着韩非。

    “呃……”

    韩非有些害怕，我怎么得罪了这位小兄弟？

    …………

    韩歌推开自己的房门，屋子里的灯被熄灭了，黑漆漆的，静悄悄的。

    韩歌走进去，黑暗并不能过多影响他的视野，北冥神功让他轻易地感受到床上躺着一个人，她呼吸平稳，显然是睡着了的样子。

    韩歌嘴角轻扬，是刚刚操练得太累，就歇息了？

    就这？

    这体质不行啊，还需要多多锻炼！

    如是想着，韩歌悄无声息地来到床边，动作轻缓的掀开被子，在这之前他已经孑然一身了。

    身体肌肤严丝合缝地贴上娇躯，嘶，真软乎！

    温香软玉，不外如是啊！

    韩歌一边体会着，一边用手掩着衣服的空隙往里面探索，一边想着明明刚刚什么都没穿，现在还假正经。

    这衣服还和平时穿的有些不一样，连味道都有些不一样。

