    不但如此，还有无数道紫色的雷电之力，在围绕着林清雅上下律动。

    天空之中的人形雷电，此刻也随着林清雅的再次出现，也开始朝着这边移动。

    “玄冰神体，开启。”

    “天赋秘法，玄冰无影，启。”

    “绝技，千冰寒影化万箭，去。”

    “雅儿，走了。”

    就在这个时候，林清馨也没有闲着。

    在第一时间，就开启了玄冰神体。

    随后，轮回之后觉醒的玄冰系列的天赋秘法，玄冰无影也被开启了。

    与此同时，根本没有多余的想法，直接施展玄冰系列的绝技。

    当施展完这一切之后，林清馨直接朝着前往疾驰而去。

    林清雅，紧随其后。

    此时此刻，场面异常的混乱，当然了，这是针对幽冥一族的强者来说。

    因为就在这一瞬间，天空之中，无数的雷神，不断的朝着下方砸落。

    他们，不仅要时刻面对，他们最为惧怕的，最为克制他们自身的雷霆之力。

    而且，还要躲避着，此刻冷入骨髓的寒气。

    此时此刻，空中无数的雷神，林清馨她们说过之处，无数的玄冰凝结的箭矢，开始朝着一个方向扩散。

    幽冥一族的强者本以为，幽冥之气，已经很冷了。

    可没有想到的是，凝然还有比幽冥之气，更加冷的力量。

    玄冰之力，他们听说过，就如雷霆之力一样，之前只是听说过，从来没有见过。

    现在，在同一时间，都见识到了。

    不过，现在见识到的，那是用命来承受的。

    那种冷如骨髓的寒气，还未接近他们，就让他们有一种被冻僵了的感觉。

    不但是身体，感觉神魂都要被冻碎了一样。

    所以，在面对这些力量的时候，第一时间，或者说，是下意识的反应，就是逃跑。

    那么多人，都想着躲避，相互之间也没有什么沟通，自然而然的，就混乱了起来。

    在这个时候，谁也不想跑的慢了点。

    因为跑的慢了，就意味着，就要承受雷霆和玄冰的双重攻击。

    在这个时候，距离林清雅和林清馨她们两个最近的幽冥一族强者。

    可以说，没有任何一个人，还有心思想着去阻拦。

    现在这个时候，恨不得马上离开。

    同时，也在心中暗暗叫苦，自己怎么就会过来这边呢。

    在那边，跟天玄大陆的同等级，差不多战力的人交手，不好吗。

    本以为，来这边凭着人数的优势，没有什么意外，没有什么危险。

    谁曾想，事实上根本不是他们所想的那个样子。

    退一步来说，来就来了，林清馨和林清雅，怎么就选择了他们所在的方向杀来呢。

    此刻，幽冥一族的强者想的什么，不管是林清馨，还是林清雅，都不会在乎。

    现在这个时候，她们两个一心只想着，以最快的速度，前往林星月她们所在之地。

    趁着现在，幽冥一族的强者，第一时间被打蒙了，没有反应过来的时候，能多冲出一段距离。

    那么，之后的时候，就会少在这里耽误一点时间。

    所以在这个时候，她们二人紧随着无数道玄冰箭矢，以最快的速度前行。

    “不要跑，不要乱，都给我停下。”

    “她们就两个人，找准她们所在的位置，直接全部攻击。”

    “在这个时候，不要顾及那么多了，否则的话，是拦不住她们的。”

    就在这个时候，外面的幽冥一族强者，自然是发现了林清馨她们两个所在的位置。

    现在这个时候，眼看着林清馨她们两个，已经杀透了三分之一的包围圈。

    此时此刻，若是不做出及时有效的反应，之后可就没有机会了。

    在这个时候，直接施展修为，呵斥那些胡乱逃亡的幽冥一族强者。

    与此同时，命令此地的所有幽冥一族强者，朝着林清馨她们两个所在的位置释放攻击。

    意思，也是表达的很清楚了，不要害怕误杀了自己这边的人。

    此刻，最重要的，是要留下林清馨和林清雅。

    现在这个情况，顾忌太多，之后只会死更多的人，而且，还拦不住林清馨她们离开此地。

    “哼，就是你了，既然你开口了，那你就先死。”

    “绝技，无相流光。”

    就在这个时候，林清馨冷冷的扫视着。

    自然，也是找到了开口说话的幽冥一族之人。

    此刻虽说距离很远，但是别忘了，林清馨的攻击距离，从来都是很远的。

    现在这个时候，[顶点小说 www.xbooktxt.me]幽冥一族的强者，想要指挥，想要稳住局面，林清馨怎么会让其如愿呢。

    所以，必须要杀了他。

    在这个时候，杀了此人，算是告诉众多的幽冥一族强者，此刻，谁敢做出头鸟，谁就先死。

    在说话的时候，直接动用自己的本命神器，在一瞬间，从永恒之馨之中，发出一箭。

    技如其势，亦如其名。

    此箭根本就是无形之态，众人只见一道流光划过，或者说是只见有一道光，一闪而逝。

    甚至于，有的人什么都没有看到。

    就在很多幽冥一族之人，才刚听到那名幽冥一族的强者所喊。

    此刻，还没有来得及作出反应，甚至于都没有来得及想，要不要出手。

    林清馨的这一箭，已经使其毙命。

    不但是那名开口说话的幽冥一族男子，在林清馨和那名男子之间。

    也就是说，再此之间的幽冥一族强者，都是同样的命运。

    他们的眉心之处，只有一道极其纤细的伤痕。

    这一箭，直接使其神魂泯灭，根本就没有活着的可能。

    当幽冥一族的众多强者，反应过来的时候，才发现有数名幽冥一族的强者，直接从空中往下坠落。

    此刻，他们如何还能不清楚，这是刚刚的时候，林清馨在对方喊话的一瞬间，做出的举动，所产生的后果。

    这种结果，让幽冥一族的强者，更加的心悸。

    本来就距离林清馨他们距离很近，又想着逃跑的幽冥一族强者，此刻更是没有回头一战的心思了。

    他们心中清楚，这样战力的强者，不是他们可以对付的。

    就算是人多，可以应付，但那要死多少人啊，谁会自己找死呢。

