    第544章想死就死远一点

    陈大柳正好也找来，一听说起这个，也在一旁接话：“姑奶奶，这两天，村里人也在议论这事情呢。”

    白曦见状，觉得这是个给大家科普的时机，不答反问：“你们知道哪些鸡有毛病，哪些鸡没毛病？”

    陈卫国下意识的看向陈大柳，而陈大柳则是摇头，这哪里能知道，他们又不是兽医，就算兽医，那牲畜没生病之前，谁也看不出来啊，又不和人一样，哪里不舒服会说。

    “人输人血还得分血型呢，鸡分不分血型我不知道，可这么一通打，不同的物种的血打一块，你们觉得这是好事？”

    大家一听，是啊，从来没听说人失血过多的时候输鸡血的，还不是找人血输的。

    白曦继续说道：“何况，谁也不知道那些鸡的鸡血里有没有什么毛病。”

    这个时候，小石头发出灵魂一问：“姑奶奶，那城里人干啥这么喜欢打鸡血啊？”

    白曦嘴角一抽：“你问我，我问谁去。”

    “对了，小柳，和大队医院那里说一声，这个事情我们大队杜绝。别没病整出毛病来了。”

    陈大柳自然是连忙应下。

    而白曦最后那一句的嘟囔，更让大家听出她的意思来。

    打鸡血啊，会打出问题来的。

    姑奶奶说话一向不会有错。

    于是，不管学习小组这期间怎么给牛罗山大队的人普及打鸡血这个事情，牛罗山大队的人要么不听，要么用看傻子的眼神看着他们。

    当我们傻啊，姑奶奶都严令说大队不让试，甭管你说的有多天花乱坠的，那我们也不会试的，再说了，你抽了我们鸡的血，让我们的鸡怎么下蛋，怎么长肉呢。

    学习小组之所以会这么勤奋的普及打鸡血，是因为干活太累了，浑身酸疼，想要打一打鸡血缓和一下，也有人是因为干活了太累，想打鸡血让自己第二天精神亢奋，省的干不好了被嫌弃。

    只是，不管他们怎么给村民们普及，村民们都无动于衷，好奇是好奇，但也当故事听，要扎他们身上，死活不愿意。

    牛罗山大队的人在心里嘀咕，我们又不傻，没病没灾的，往自己身上扎什么针，弄什么鸡血哦，万一染个鸡瘟呢？

    牛罗山大队的人自己不打也就算了，也不让学习小组的人打。

    姑奶奶既然说了牛罗山大队的地界上不许有人打鸡血这玩意，那就不能打，哪怕你是过来学习的，只要还站在牛罗山大队的土地上，那就守着这规矩。

    再说了，万一你打了染鸡瘟死了，麻烦的还不是我们嘛。

    想死就死远一点。

    学习小组的人可以说被牛罗山大队的人的顽固不化，不通情理弄的又气又恼，但他们后来也很感激这里的人拦住了他们。

    胡天娇这几天，没事就往刘兰那跑，也听说了不少牛罗村的事情，倒是明白为什么她不过是摘了半串葡萄，就被牛罗村喊打喊杀，让赔罪道歉了。

    “兰姐，那白曦手上的金手镯，真是村民们自己凑钱给她打的生日礼物啊？”

    刘兰点头：“是啊，怎么了？”不光金手镯，还有金项链和金坠子呢。

    胡天娇摇摇头：“没什么，我还以为她是以前地主家的闺女呢。”

    “你可别这么说。”刘兰连忙拦住胡天娇：“你这话，让牛罗村的人听到，又要生事了。”

    胡天娇撇了撇嘴，心里却是在羡慕，白曦被一个村子的人这么惯着护着，谁看了不羡慕啊。

    刘兰询问了不少关于城里的政策，听说还没有回城的消息，而且现在每年还在安排知青下乡，不少初中生毕业读不了高中的，也都被派下乡了，不禁有些发愁。

    胡天娇见状，忙安慰：“兰姐，你也别太担心，你放心，要是一有消息，我一定给你寄信。我也会多帮你上你家里看望你爸妈的。”

    刘兰一听，感激的握住了胡天娇的手，连连道谢。

    两人家境差不多，家里都有哥哥弟弟，胡天娇经常上门去，也是在提醒着刘兰的父母她还在乡下，刘兰家里要是有心，也就一定会想办法让她回城的。

    没几天，白曦的葡萄树采摘了。

    白曦的葡萄采摘下来，这次并没有酿葡萄酒，她给村里每家每户发了一串，其他的都收起来了。

    树屋就那么大，谁也不知道白曦把那么多葡萄放哪里去。

    对于白曦的东西，村里人都不会关心她拿去干嘛，就像大家都不会去好奇桂花米是哪里来的。

    没过两天，就有人找上门来。

    原来是得了乡社那边的话，知道白曦同意收他们的萝卜、白菜和黄瓜。

    “姑奶奶，真都收了啊？”

    陈小聪的话换来了陈大柳一个爆栗子。

    “姑奶奶什么时候说话不算数了。”陈大柳扬手还要打，却被陈小聪躲过去，这才望向白曦，询问道：“姑奶奶，那我这就去财务室说一声，不过这些东西往哪里放呢？”

    白曦：“挑合格的收了，价钱要比卖给统购科便宜五厘钱，不少村子呢，估计要收不少，就放在那几间没人住的房子里头吧。”

    陈大柳点头，而陈小聪则是担心：“姑奶奶，这些东西也不耐放啊，现在天气还热呢。”

    “我知道，我会想法子的。”白曦已经想好了，不行就往乾坤袋里塞呗，就算做泡菜用不了多少，那等冬天了转手一卖，不亏反赚也是有可能的。

    白曦都这么说了，即便牛罗村的人不解，还是乖乖照办了。

    虽说价钱便宜了五厘钱，但人牛罗村愿意收啊，于是那些人一边嘴里念念叨叨的，一边忙挑着担子，推着车把菜往牛罗村这边送来，就怕晚了牛罗村没钱付。

    陈大柳组织人挑拣合格的菜，大白萝卜不大不圆不沉不直的不收，黄瓜个头不够，太弯弯曲曲的也不收，大白菜个头得大，一个至少得有一斤才要，还得是新摘的，奄不拉几的不要。

    这一顿挑，不少村子的人纷纷嚷着太过分了，要这么挑，那不少都不合格啊，但牛罗村的人可不管，他们两手一摊，一副你们爱卖不卖的表情。

    (本章完)

