    那时候她还指挥着一支数量庞大的恶魔军队，那个时候的她满脑子想的，还是如何赢得对异世界的这场战争。

    现在，她已经没有胜利的念头了，此时此刻的她，满脑子想的就是给自己的臣民们一个像样的归宿。

    至于说为什么她会有这个念头，她自己也不知道，就好像她的骨子里就是魔族的王者，制造她的魔法本源并没有能力控制她的意志一样。

    在属于她的那座浮空城，巨大的飞在天空中的塞斯托斯，她见识到了人类舰队一种非常可怕的攻击武器。

    那种武器拥有根本无法让人反应过来的速度，能够轻易的摧毁城郭击落一个巨大的浮空城。

    她还不知道那种致命的武器叫做电磁炮，不过她已经记住了这种武器的恐怖。

    下一秒钟，她急速向高空飞去，在她的脚下大概两千米的地方，有几十发几倍音速的炮弹呼啸而过，甚至连气流都被撕扯的紊乱。

    人类的支援到了！艾瑞西亚脑海中闪过了这个念头。如果她还不撤退的话，被人类的大部队给缠住，她想要脱身就非常困难了。

    毕竟她再如何强大，也只是一个人而已。如果她真的面对人类的主力舰队，哪怕人类杀不死她，也能消耗掉她的魔法能量，让她淹没在数不清的攻击炮火之中。

    不管在什么时代，好汉不吃眼前亏这种经验，都是存在的。艾瑞西亚身为魔王自然也不愿意和人类的主力部队正面死战，她如果有正面抗衡天空舰队的实力，魔族也不至于如此狼狈了。

    于是，艾瑞西亚立即转身撤退，用她能使出的最快速度，脱离战场向远处飞去。

    她的速度很快，至少看起来，不比海军的F/A-18战斗机慢上多少。

    而就在她脱离了第1巡洋舰队近程火力攻击的时候，浓烟滚滚的第1巡洋舰队内，飞出了十几枚防空导弹，冲向了她渐渐消失的方向。

    “跟上去！跟上去！搜索她离开的方向，也许能有发现！”高空中，看着雷达上远去的艾瑞西亚，F-14战斗机的长机飞行员透过无线电说道。

    他的僚机跟在他身后，两架飞机加速飞行，几秒钟后也消失在云端。这两架飞机可以说是明目张胆的跟在了魔王的身后，反正他们只要保持1万米以上的高度，魔王拿他们也没有什么太好的办法。

    速度上占有明显优势的他们，要跟随艾瑞西亚，找到她出发的位置。也许他们会发现一座恶魔城市，也许会发现一支恶魔舰队。

    谁都清楚，无论他们发现什么，那个被发现的目标绝对不会有什么好下场。

    为第1巡洋舰队报仇这种事事情，人类是非常愿意做的。只要一声令下，也许又一枚核弹会腾空而起，又一个恶魔城市会化为灰烬。

    “目标在远离第1巡洋舰队！对方脱离了！对方脱离了！”一个雷达兵看着自己面前的雷达屏幕，兴奋的大声喊了起来：“她没有继续攻击了！”

    天空一号上，一名军官扯下了打印出来的电报，走到了自己的上司面前：“第1巡洋舰队来电，他们救起了两架F-14战斗机上的飞行员，四个人都受到了一些惊吓，但是没有外伤，生命迹象良好。”

    天空一号的参谋作战室内乱成了一团，虽然战斗已经结束，但是目标会不会去而复返，谁也不敢妄下定论。

    但是，趁着这个机会，让第1巡洋舰队撤下来，是大家都认同的共识。

    毕竟，这支舰队真的是损失惨重。这一点，从参谋室内此起彼伏的喊声里，就能听出个大概。

    一名军官放下了手里的电话，大声的对自己的同伴们喊道：“巴罗特斯号驱逐舰严重受损，他们需要一艘维修船……舰体中部进水严重……”

    满是地图的桌子的另一边，另一个军官捂着电话听筒，对身边的军官说道：“弥赛恩号巡洋舰受损，核心装甲部分被融化70%，动力系统完整，正在脱离舰队向后撤退……”

    “普伦艾克少将来电，第1舰队目前阵亡士兵28人，692人负伤……具体的数字还需要进一步统计……还可能增加。”一名参谋闯进了指挥室，大声的喊出了最新的消息。

    28人阵亡……不到700人负伤？大家你看看我，我看看你，都不知道该说什么才好。

    按照常理，这种程度的攻击，至少要损失两艘驱逐舰，沉没一艘巡洋舰都不奇怪。

    可是现在，大家得到的消息里，只有战舰负伤，却没有沉没的数据。很显然，对方没有击沉这些战舰的打算，这从任何一个角度分析，都充满了荒谬。

    “电磁炮攻击吓阻了对方，刚刚传来的消息，那个恶魔目标正在向西南方向撤退！”后闯进来的参谋官说出了另一个消息。

    “已经撤退了？”所有人都难以置信的问出了这么一个问题。在他们的认知中，对方肯定是要尽可能多的击沉战舰再离开的。

    “是啊，已经撤退了。”那名来送消息的参谋军官无奈的耸了耸肩膀：“听说还是个女的……”

    “女恶魔？这么强？”几个军官一愣，然后就开始浮想联翩起来。

    既然战斗已经结束，那么大家的心情也就放松了下来，许多人都开启了八卦模式，开始研究起那个一个人挑战一个舰队的女恶魔来。

    毕竟这种事情是有前车之鉴的，上一个被爱兰希尔视为威胁，一个人挑战了整个空军的女魔法师，一不小心把自己挑战到了皇帝陛下的床上。

    这一次，想必又要有一个妖娆的女恶魔，要凭借自己强大的战斗力，冲进陛下的卧室吧……

    至于阵亡的28个海军士兵——这是一场战争，战争当然就是要死人的。大家都已经对阵亡数字麻木了，别说28个，就是280个，也只是一个数字而已。

    “掩护第1巡洋舰队撤退吧！等跟踪那个恶魔的战斗机返航，确认他们的发现！”其中一个参谋咳嗽了一声，给出了自己的建议道。

    -----------

    下一更稍晚，大家可以明早观看.