    混沌森林，正午的阳光很是刺眼。

    万蛇谷的方位，很快就被锁定。

    但是，看到谷口冰冷盯着他们的妖蛇，赶到的几个修士都不敢轻举妄动。

    现场有斗法和出剑的痕迹，所以那位六哥是不可能死在妖蛇口中。

    那……

    “没意外的话，这里就是老大要寻的万蛇谷了。”

    说话的修士，对着里面的醉龙藤垂涎欲滴，“里面肯定有很多蛇鳞果，六哥在谷口遇害……，说不得，就是在摘蛇鳞果的时候，跟同样觊觎蛇鳞果的修士起了冲突。”

    这？

    很有可能。

    最主要是这个推理，更合大家的心意。

    只要不是暴露身份，其他一切都好说。

    至少老大不会迁怒他们。

    “但是现在六哥死了，那个拿了他储物戒指，又采了好些蛇鳞果的修士具体是谁，我们没有半点头绪。

    万一老大……”

    “那就等晚上。”

    到了晚上，他们契约的月诡，就可以自由出来了。

    有它们在，那个人再厉害，又能逃到哪里去？

    “可离晚上还有一下午的时间，万一再刮无定之风……？”

    “那就不是我们的责任了。”

    说话的修士摊摊手，“就算老大要怪，也怪不到我们的头上。”

    虽然很喜欢蛇鳞果，但是，他更珍惜自己的小命。

    如果能再来一场无定之风，他跟这里……就可以彻底撇清关系了。

    道门不是没有人，如果真没人的话，在出其不意的夜间，他们又怎么会有好几个月诡消亡？

    没了月诡的诡修……

    “现在时间还早，我们歇一会去。”

    “……不去看看蛇鳞果吗？”

    “你想去啊？那就去吧！”

    “哈哈哈！晚上吧！”

    另外两个打着哈哈，“由我们的月诡查，更方便！”

    “咳！是我糊涂了。”

    时间一点点的过，直到夜幕将临，也再没有无定之风刮过。

    顾成姝的三人小队，已经扩成七人小队。

    神意门张越亦在其中。

    “我听说那个东西，到晚上的时候，都更为厉害！”

    张越眺望清冷的月光时，眼中闪过一抹异芒，“它们应该更喜欢在晚上出没，如今我们七人成队，有没有兴趣一起钓个鱼？”

    这？

    看到跃跃欲试的几个人，顾成姝很是无语。

    她不想啊！

    她只需要平平安安的回去就成。

    联盟的奖励，谁爱拿谁拿去。

    “成姝，一起啊！”

    张越揽住她的肩头，“我们中只有你有经验，这东西不除，你也不能安心是吧？”

    “……好吧！”

    月诡不除，混沌森林于他们确实更危险。

    顾成姝在心里叹了一口气，“不过，我们要怎么钓啊？”

    “很简单，我们两个都是大宗门的仙子，你们五个，都是我们看不上的小散修和小宗门、小世家子。”

    张越朝他们露出八颗牙，“你们想靠近我们，但是，我们不理你们，所以，我们的两个队伍，在神识所见的五十丈内。”

    啊？

    顾成姝与时彦几个互视一眼后，倒也没什么可反对的。

    七个人的队伍，变成两个确实更让人放心。

    而且他们能组队，月诡、诡修更容易组队。

    还有本地的魔修、邪修……

    准确的说，这里就是一个大型的狩猎场，只看谁的运气更好，谁的本事更强。

    ……

    月色下，两只好像影子的月诡偷偷摸摸的跑进万蛇谷，掀起醉龙藤，查看蛇鳞果的时候，顾成姝七个人分成两个小队，张越和她在前，时彦五个男人在后。

    “有鱼来了。”

    张越正要传音给时彦五人做好准备，后面的时彦传音已到，“是个九人的小鱼群，怎么办？”

    九个人，比他们多了两个人。

    看着九人渐渐围来的身影，顾成姝的细长璇玑剑已经执在了手上。

    她的底牌是幻影扇。

    这九人明显是要把他们当成能吃下的小鱼群了。

    “此山是我开，此树是我栽，想从此路过，留下买路财！”

    甚为邋遢的一个大嘴修士，笑眯眯的打量戴着面纱的顾成姝，“想走，把她留下，当买路财吧！”

    什么？

    张越很是无语的把顾成姝往后扯了扯，“我道是谁，原来是吃四方的大嘴啊！”

    这混蛋就是个杀人夺宝的劫修。

    “怎么？混沌森林不好混，现如今只要留下买路财就行了？”

    说话间，她把大嘴九人，全都打量了一遍。

    “是啊，混沌森林不好混，尤其在你们来了之后。”

    大嘴笑眯眯的，“怎么？你们不想交买路财，要跟我们刀剑相对，拼个你死我活？”

    他不怕他们。

    一群没见过世面的小崽子而已。

    若不是已经知道，这大宗偶尔会跳出几个厉害的，早一起上了。

    “嘿嘿，据我大嘴所知，神意门和凌云宗的关系，并不是表面那么协和吧？”

    杀人的最高境界，是诛心。

    先把他们分散瓦解，接下来……就好干了。

    “凌云宗的小娘子！”

    大嘴的脸上是笑的，但是，顾成姝感觉他看自己的眼睛，在冒着寒芒，“把你的面纱拿下吧，大嘴我不喜欢它，再不拿……，就别怪我大嘴不怜香惜玉了。”

