    “大帅，我们既然是要行侠仗义，为何要等到对方快被杀光的时候再出手相救？”

    万黑蟒的坐骑是一头老黄牛，乃是百兽门遗留在凤鸣山中最为出色的灵兽骑宠之一，被杨行舟赏给了万黑蟒当做了坐骑。

    这老黄牛虽然名字叫做黄牛，但与普通农户家里的黄牛截然不同，两根青色的笔直犄角顶在脑门，足有一尺多长，好似两把短刀，因为天天低头在石头上打磨的缘故，两只牛角打磨的锃明瓦亮，就好像开了刃的刀剑一般，透着一股子凌厉杀气。

    这头老黄牛在发现的时候，黄黑虎也非常喜欢，只是自己已经有了赤焰火龙驹，只能忍痛让给了万黑蟒，成了万黑蟒的坐骑。

    这黄牛有个名称，叫做戊土神牛，踏地日行千里，力大无穷，双角锋利，能挑杀豺狼虎豹，是难得的坐骑，并不逊色于杨行舟和黄黑虎等人赤焰火龙驹，尤其是在冲锋陷阵之时，这黄牛起的作用很大，挡者披靡。

    此时万黑蟒骑在戊土神牛背上，一脸不解：“为什么刚才不直接冲杀过去，也好能多救几个人。”

    杨行舟看了万黑蟒一眼：“你真的不明白？”

    万黑蟒嘿嘿笑了笑，不再多问。

    他胆子虽小，脑子却聪明，早就看明白了杨行舟的意图，知道自家大帅有心等双方拼杀的差不多了，再出手杀敌，为的就是最大可能的减少自家兄弟的伤亡。

    不过他一直以来都是胆小如鼠为自身特征，同时还极为嘴碎，此时自然要做好一个捧哏的责任，让身后众人都知道杨行舟的良苦用心。

    能够保存自身最大力量去消灭敌人，而不是冲动的前去交战，而且在交战之前，最好能有一个冠冕堂皇的理由，这就是杨行舟今天给他们这些人上的一课，这一课叫做脸厚心黑下手狠！

    现场跟随在杨行舟身后的一批兵士其实全都对杨行舟刚才的决定感到好奇，不明白何以杨行舟一副义愤填膺的表情，却行动的如此迟缓，此时听到万黑蟒与杨行舟的对话之后，心念电转之下，都明白了几分。

    在暗暗赞叹自家大帅面厚心黑之余，全都嗷嗷叫着拔出长枪长矛，向前冲去。

    前方红衣骑士们已经被蒙面人杀的只剩下大猫小猫两三只，除了一名脸色苍白身材修长的男子不曾负伤之外，剩下之人个个负伤挂彩。

    那不曾受伤的男子面白无须，皮肤白的似乎透明，如同清玉一般，能隔着皮肤看到皮肤下的血管，两只深蓝色的眼眸犹如两个无底深潭，透着一股子能够冻结人灵魂的冷意，但凡像他出手之人，基本上都难挡他一合之敌，身边敌人全都被一枪刺死，杀人从不用第二招。

    不过他好像在这之前就遭受过极重的伤害，杀死十几名敌人之后，嘴角便汩汩流出血来，内伤复发，难以压制。

    他自感大限已到，心中生出无尽悲凉，从战马上轻飘飘的飞起，落在了独角青鳞兽拉着的车子旁边，单膝跪地：“公主，伏兵凶猛，咱家的孩儿们已经支撑不住了，我也伤势发作，难以应敌，我这便给公主打开一条同通道，您先驾着青麟兽冲出包围。后面是福是祸，是生是死，就只能交给上苍了！”

    他话音刚落，马车一侧车窗的车帘掀开，露出一个小姑娘的脑袋，慌慌张张道：“风公公，真的没有别的办法了么？公主现在身中剧毒，功力全失，你们要是不能抵挡敌人，我们就更不用说了！”

    她说话语带哭腔，看来吓的不轻，眼泪簌簌落下，一脸哀求之色。

    风公公叹气道：“傻孩子，除了破碎虚空的无上高手，天下谁人不死？你又何必害怕？”

    他说到这里，从手中长枪举起，对拉车的两头青麟兽喝道：“我来为你们开路，你们拉着公主快逃！”

    两头青麟兽全身细鳞炸开，同时俯下前身，四蹄微微下弯，蓄力待发。

    “想跑？哪那么容易！”

    一名蒙面的高大男子手中长剑一抖，刺向风公公的左肋：“风无偿，留下命来！”

    风无偿身子下跪并不起身，如同被一股无形巨力拉扯一般，顺着地面轻轻后退，只是后退半尺，便躲开这快如闪电般的一刺，随后拖在手中的长枪倏然前扫，正中蒙面人的小腿，“喀嚓”一声，双腿登时折断，不待这蒙面男子惨叫出声，风无偿身子站起，一脚踏下，正中这蒙面男子的脑袋，当即踩爆，红的白的流了一地。

    噗！

    踩杀这蒙面男子之后，风无偿身子摇晃了一下，口中鲜血狂喷，身子软软的依靠在车厢一侧，喃喃道：“公主，咱家不行了！”

    车厢里一道清冷的声音缓缓响起：“风公公，你先走吧，不用管我们了！”

    风无偿苦笑道：“只有战死的风无偿，没有逃跑的风无种！公主，让咱家最后为你一战吧……咦？”

    他扶着长枪正要前冲之时，便已经听到几里地外马蹄声响起，极目远眺，便看到远方上百精骑如同滚滚洪流一般，转瞬间便冲到了眼前，为首一名白衣男子手持长枪，骑着赤焰火龙驹，堪堪到了黑衣蒙面人身边，手起一枪，将一名蒙面人刺死，喝道：“杀！”

    旁边一名骑着戊土神牛的黑脸大汉手中铁枪挥动，化为漫天枪影，刹那间便刺死了两名蒙面人，咬牙切齿的喝道：“杀杀杀，一个不能留！太危险了！”

    噗噗噗！

    在大叫危险的声音之中，长枪如龙，又刺死了一名愕然的蒙面人，身下戊土神牛，猛然一拱，牛角如同两把利剑，将面前之人顶的肠破肚流，死于非命。

    其余的几十名蒙面人已经反应过来，发出一声呼啸，身穿黑衣之人迅速集结起来，摆成了一个拒敌圆阵，背靠背，所有兵器都对向外面，犹如一个团起身子的刺猬。

    另外十几名衣服杂乱身手十分高明的江湖人，却是一声大喝，六人一组，摆成一个阵势，一脸警惕的看向冲来的骑兵，黑衣人的圆阵之中，一名头戴黑铁面具，全身上下包裹的严严实实的男子低声喝道：“可是凤鸣山的杨行舟？我等借贵宝地一用，击杀一个仇人，杀完就走。只要你不插手这件事，这些人的财宝和兵器、马匹全都送给你们，我们只是为了报仇，财物分文不取。”

    杨行舟跨坐在火马之上，看了看远处说话的黑铁面具人，嘿嘿笑道：“藏头露尾的东西，i认得我？知道老子的名头，竟然还敢在我的地盘捣乱。你真想要报仇，去别的地方，别在我凤鸣山下搞事情！”

    他说到这里，忽然心有所感，抬头看天，只见天空中忽然有一只火红色的巨鸟盘旋，极为神俊，当即赞道：“好大的鸟儿！”

    圆阵之中的黑铁面具人在杨行舟抬头观看火鸟时，也忍不住抬头观看，他这一抬头，本来包裹严实的脖颈便露出了一道缝隙。

    就在这道缝隙露出的一刹那，一柄小刀无声无息的顺着缝隙扎入了这男子的脖颈。

    这是飞刀。

    小李飞刀！

    ps:大家都注意身体，流感季节，不要感冒啊。

