    傅时霄的膝下虽然有傅淼淼这个四岁儿子，可他跟傅淼淼之间，几乎没怎么相处过。

    在顾若彤怀上傅淼淼的时候，顾若影刚好葬身火海，傅时霄的心神瞬间被这事占去了一大半，剩下的他都全力放在了事业上。

    等傅淼淼出生了，傅时霄仍旧没有多余的心神分给傅淼淼。

    尤其在顾若彤拿傅淼淼当争宠手段时候，傅时霄厌烦顾若彤，间接地对傅淼淼也就更加忽视了，以至于傅时霄虽然已经当了四年的父亲，可他却完全不知道该怎么跟小孩子相处，更不知道傅淼淼在顾若彤的手里受了四岁的虐待。

    可傅时霄在商场上再怎么的杀伐果断，冷血无情，也是那有血有肉的人。

    刚才被顾若影这么的一顿猛喷，他顿时也醒悟到，平时对于傅淼淼他是有多么的失责。

    然后看到顾若影忙着照顾傅淼淼，完全抽不出手来看顾乐乐，傅时霄就上前抱起了乐乐，算是顾若影照顾傅淼淼的回馈，但他却万万没有想到，乐乐会这么抗拒他的亲近，在他的怀里猛烈挣扎着，仿佛他是什么洪水猛兽。

    在商场上向来所向披靡的傅时霄，难得的露出了尴尬的表情。

    他轻轻拍了拍乐乐的小屁股，制止说道：“别闹！”

    因为乐乐到底是别人家的孩子，傅时霄已经刻意收敛着表情和语气，免得吓到了他。

    但在乐乐看来，傅时霄简直是在威胁他，闹腾地就更加厉害了，“坏蛋！蠢蛋！坏人！你赶紧放开我，不然我就对你不客气了！”

    小手使劲地往傅时霄的身上招呼，打得傅时霄的胸膛都咚咚作响。

    小短腿呢，也没有闲着，那是能够踢到哪里，他就踢哪里。

    别看乐乐的年纪小，力气也不是很大，可小孩子真要闹腾起来，也会被折腾得够呛。

    这不，在乐乐又踢又打之下，傅时霄都不由痛得闷哼了一声，但他没有放下乐乐，用了些不会伤害到乐乐的巧劲，将乐乐牢牢地禁锢在怀里，然后也不打算对乐乐好声好气地说话了，直接凑近乐乐，用他们俩人才能够听到的声音威胁他，“对我不客气？呵呵，小心在你对我不客气之前，我就已经对你不客气了！”

    “我才不怕！”乐乐一脸的无畏。

    “是嘛。”傅时霄看向了在前面走着的顾若影，“那你妈咪呢？你就不怕会连累到你妈咪？”

    乐乐顿时就噤声了。

    良久，他闷闷地说道：“我会保护好我妈咪的。”

    话说得十分没有底气。

    这不是说乐乐怕了傅时霄，他年纪虽小，可也不是没有自知之明。

    目前对于他来说，傅时霄简直是可怕的庞然大物，而他呢，不过是庞然大物旁边的小小蝼蚁，自然是对抗不了傅时霄的。

    傅时霄满意乐乐的不骄傲自大，乘胜追击地威吓着乐乐，“我可是你妈咪亲口认证的冷血无情，连自己的亲手儿子都不管不顾的，更何况是你和你妈咪，无亲无故的，我就更不会手下留情了。”

    提起傅淼淼，乐乐就忍不住为傅淼淼打抱不平了。

    他恶狠狠地怒视着傅时霄，说道：“既然当初你选择让他降生，来到这个世界，你怎么能够不好好护着他，尽一尽父亲的责任？”

    “你这是在指责我？”傅时霄新奇地望着怀里的乐乐。

    刚刚，他在威胁这个孩子的时候，这个孩子明显感觉到了畏惧，小脾气都顿时收敛了不少。

    可在他提到傅淼淼的时候，这个孩子竟然会为了傅淼淼当面指责他。

    看来傅淼淼挺会交朋友的。

    一交，他就交到了真心实意的好朋友。

    傅时霄自己呢，也因为乐乐这番勇敢无畏的指责，对他有了些许的好感。

    乐乐挺直了小背脊，理直气壮地说道：“我不是在指责，我只是在实话实说！你就像刚才我妈咪说得一样，你这个父亲当得很是失败！”不管是给傅淼淼当父亲，还是给他当父亲，乐乐都觉得傅时霄简直是糟糕透顶。

    “行了！给你三分颜色，你就开起了染坊是不是？”傅时霄沉着脸说道。

    虽然傅时霄欣赏乐乐勇敢无畏，敢为朋友抱不平的气概。

    可到底乐乐的指责对象是他自己，傅时霄自然不愿意听到乐乐一句接着一句的指责他。

    乐乐小心翼翼觑了眼傅时霄的脸色。

    看他貌似是真的生气了，乐乐也不敢再说些什么了，乖乖地闭上了嘴巴。

    但他觉得自己的闭嘴，不是因为畏惧傅时霄而闭嘴，那是识时务者为俊杰。

    走在前面的顾若影，虽然大部分的心神都放在了怀中的傅淼淼身上，可到底乐乐是她的亲生儿子，她不可能不时刻关注着的。

    在发现傅时霄竟然主动去抱乐乐，顾若影的心里不由翻涌上了酸酸涩涩的情绪。

    5年前，傅时霄一心要打掉她的孩子，好给顾若彤的孩子上位。

    然而5年后，傅时霄却对顾若彤的孩子不闻不问，对她的孩子倒是挺上心，会主动抱乐乐，不管乐乐怎么踢打他，他都不放手。

    呵呵，这又是何必呢？

    温天宁一直陪伴在顾若影的身边，察觉到她的情绪因为傅时霄在抱乐乐而明显波动着，他不动声色地说道：“看来乐乐很不习惯被傅时霄抱着，不然我去抱回乐乐吧，省得乐乐惹怒了傅时霄。”

    顾若影阻拦住了温天宁。

    温天宁不解。

    顾若影的怀里还抱着傅淼淼，详细的话她不好当着傅淼淼的面说。

    她就只说道：“乐乐是个很有分寸的孩子，他不会让傅时霄伤到他的。”

    温天宁相信乐乐的能力，但还是忍不住说了一句，“希望傅时霄也别太跟孩子计较。”

    傅淼淼乖巧地窝在顾若影的怀里，听到顾若影跟温天宁的对话，尤其是温天宁的话，他的小眉头顿时皱得紧紧的。

    对于温天宁呢，敌意也更加加深了。

    因为他不傻，听出了温天宁话里的挑拨。

    虽然他对自己的父亲也不是有多么的亲厚，可因为他想让顾若影当自己的妈咪，他就不能够允许任何男人跟自己的父亲抢夺顾若影。

    而在这个时候，因为顾若影、温天宁、傅淼淼走在前面。

    顾若影和温天宁呢，几乎是互相紧挨着的。

    在外人看来，那就是一家三口。

    有从他们身边经过的年轻小姑娘，还因此窃窃私语地跟自己同伴议论，“哇，你看到了嘛，这对年轻夫妻好般配！”

    “嗯嗯，我也这么觉得，男的身材挺拔，女的身段玲珑，气质上都是温温润润的，感觉就是天生一对！”

    “虽然年轻妈妈的相貌稍微普通了点，可她的眼睛好漂亮，瞬间就弥补了她脸上的不足，跟她旁边的年轻爸爸走在一起也丝毫不逊色。”

    “……”

    听到年轻小姑娘的议论，傅淼淼的危机感就更重了。

    不行！

    他不能让任何男人跟自己的父亲抢夺夕颜妈咪！

