        姜小白这边刚走就有人出声开骂了。

        “这谁家的傻孩子啊，没看见这卖货的都要降价了吗？五瓶罐头，足足能够便宜两毛多钱呢。”

        “对啊，穷嘚瑟，好像谁没有五块钱似的。”几个顾客说着，都马上要把价钱搞下来的。

        这一下倒好，让姜小白这么一搅和，人家肯定不会再降价了，。

        “就是，买五瓶罐头喊那么大声，我还以为买五十瓶呢，来，给我来两瓶。”

        众人虽然嘴里说着，但是还是开始买了。

        毕竟一瓶罐头要比供销社便宜好几毛钱。

        姜小白听着身后众人的话语，心里冷笑着。

        你们懂个屁，我自己的生意，这一块钱里边，有我7毛多钱呢。

        “姐。”姜小白大姐家的时候，大姐姜红梅和大姐夫李东海已经在家里等着了。

        “小白，快进屋，饭菜已经差不多了，一会就得，你先和你姐夫聊会。”大姐围着围裙正忙活着。

        “小白快进屋。”李东海也看着姜小白热情的招呼着，只是心里还是感觉有些怪异。

        这小舅子原来是什么人，他再清楚不过了，整天除了惹是生非是都不做。

        要不是这小舅子最受丈母娘的宠爱，他才不搭理呢。

        可是这昨天回来以后，不管是行为举止还是说话聊天，就像换了个人一样。

        而且昨天晚上突然给了自己家那么多的票证，更是让他诧异无比。

        尤其是姜母在场，要不是姜小白坚持，他知道以自己丈母娘那种嫁出去的姑娘泼出去的水的性格，肯定不会让自己家拿走的。

        “姐，你不用管我，忙你的就行。”姜小白笑呵呵的摆摆手，然后转头看着李东海道。

        “姐夫，下班回来了。”李东海在纺织厂当临时工，按时这个时候不应该在家啊。

        “没有，今天没去上班。”李东海听着姜小白的话语，面色变了变，还是笑呵呵的说道。

        姜小白也注意到了，跟着李东海走进了屋里。

        “姐夫，路过买了点罐头，给小琴留两瓶。”

        姜小白说着从网兜里拿出两瓶罐头，放在了桌上，然后把剩下的三瓶罐头放在一边。

        “不行，不行，小白，你一会拿回去，昨天就给了我们那么多的粮票，肉票，今天来怎么还拿东西呢。”

        李东海说着就要把桌上的罐头放回去。

        “这是我给小侄女的，和你们有什么关系，我这个当舅舅的给侄女拿点吃的怎么了。”

        姜小白装作不高兴的样子说道。

        “你又乱花钱，你拿回去孝敬爸妈就行了。”这时大姐姜红梅也端着菜进来了。

        “姐，你要非让我拿走，我就不吃饭了回家了，回家就和妈说你不让我吃饭。”

        姜小白耍无赖了，但是这招还真好使。

        话一出口，姜红梅就赶紧伸手拦着。

        “别……”

        下意识的说完，姜红梅才意识到，苦笑一声，这还是老习惯啊。

        小时候姜小白没少找姜母告这些姐姐哥哥的状，而且那是一告一个准。

        姜小白也是让这些哥哥姐姐吃尽了苦头，导致现在都已经嫁人了的姜红梅还条件反映害怕呢。

        “行了，那就放下吧。”姜红梅说道。

        李东海也是在一旁无奈的笑着，早就听妻子说，这小舅子不是个省油的灯，小时候没少欺负她。

        可是现在还欺负他姐，非要送点东西，这事怎么让人有些感动呢。

        结婚好几年了，从来都是妻子为娘家付出，而娘家也心安理得的享受着。

        虽然因为妻子的原因，李东海从来不说，但是也不是没有在心里想过。

        现在姜小白又是票证，又是罐头的，虽然李东海不是图这点东西，但是这姜小白的心意却让李东海挺开心的。

        当然这东西也确实挺贵重，昨天光肉票就拿回来四斤，还有其他的布票，粮票。

        夫妻两算了算，差不多有三十来块钱了。

        三十块钱啊，厂子正式工人一个月的工资了。

        “小白，喝点啊。”李东海看着这小舅子是越看越顺眼，自己的这几个小舅子。

        老大太一副大哥的模样，整天指手画脚的，好像过去学堂里的老夫子。

        老二是个书呆子，整天除了读书，什么都不管，连基本的人情世故都不懂。

        “行，少来点行，暖和暖和身子。”姜小白点点头，这破天太冷了，这时候屋里也没有什么暖气。

        空调就更不用想了，家家户户的都是烧煤或者秸秆过冬。

        而在广大的北方地区，每年因为煤烟而死的人不知道有多少。

        “姐，你做饭还是那么好吃。”姜小白咬着一大块鸡肉，嘴里含糊不清的说道。

        他不是恭维，这鸡肉炖的是真香，这时的小鸡可没有饲料吃，今天一大早姜红梅就用小火喂上了。

        整整一上午，四，五个小时，那肉炖的烂啊。

        “好吃就多吃点。”姜红梅看着弟弟吃的香，也是满脸笑呵呵的。

        一旁的小侄女也使出吃奶的劲在啃着一块鸡肉，不时的还看看放在自己面前的罐头在不在。

        “嗯，来，姐夫走一个。”姜小白一边吃着，一边端起酒杯。

        “好，来，干一个。”李东海也笑着。

        “吱，真辣。”姜小白吃的满头大汗，真爽。

        酒过三巡，菜过五味，姜小白看着姐夫李东海开口了。

        “姐夫，工作上是不是有什么事？”刚来的时候，说起上班的事，李东海的脸色就不好。

        “嗯……没事。”李东海摆摆手不想多说。

        “没什么事。”姜红梅也摇摇头，显然不想多说。

        “行吧，要是有什么事就吱声，大家都是一家人，有什么事正应该互相帮助。”姜小白也没有再刨根问底。

        “知道，来，跟姐夫走一个。”李东海拍了拍姜小白的肩膀说道。

        有些事，他不是不想和姜小白说，而是他觉得说了，除了给家里舔乱以外。

        帮不上什么忙，反而让家里人跟着自己担心了。

        “干了，”姜小白点点头，一口喝下去，嗓子火辣辣的。

