    “喔，瑶瑶姐，你看，我赢了！”

    　　

    　　陈雨舒见到林逸，于是对楚梦瑶说道。

    　　

    　　“什么你赢了？”

    　　

    　　楚梦瑶有些莫名其妙。

    　　

    　　“我赌林逸赢呀！”

    　　

    　　陈雨舒看向林逸的时候，脸上也不由得一红。

    　　

    　　

    　　楚梦瑶没有说话，显然还没从刚才的事情中缓解过来。

    　　

    　　“我没赢，只是他们去换衣服去了。”

    　　

    　　林逸说完就回到了自己的座位上。

    　　

    　　他觉得自己今天实在有点儿丢人。

    　　

    　　一上午，钟品亮都没有再出现，高小福和张乃炮也跟着消失了，想来三人去洗澡、买衣服，也不是很快就能完成的。

    　　

    　　中午午休的时候，坐在林逸前桌的一个戴眼镜男生回过了头来：“嗨，哥们，中午在哪里吃饭？”

    　　

    　　“不知道呢，学校有食堂么？”

    　　

    　　林逸正愁不知道中午哪里吃饭呢，就有人好心的和自己搭话，林逸连忙问道。

    　　

    　　“有呀，我带你去吧！”

    　　

    　　戴眼镜男生友好的伸出手来：“认识一下吧，我叫康晓波。”

    　　

    　　“林逸，很高兴认识你。”

    　　

    　　林逸伸手和康晓波握了握。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒一下课就跑没影了，不过在学校里，林逸倒是不用操心，基本上没有人能伤害到她们。

    　　

    　　两人肩并肩的走出教室，看的出来，康晓波很能侃：“哥们，你原来是哪个学校的？”

    　　

    　　“我是大山里出来的。”

    　　

    　　林逸毫不隐瞒自己的过去：“算是没怎么正式上过学吧！那边很穷，没有正规的学校。”

    　　

    　　“啊！那你的成绩一定很好了！”

    　　

    　　康晓波惊讶的看着林逸，要知道，能上市一中的学生无非就是两种，一种是高价进来的，另一种就是高分进来的。

    　　

    　　高价进来的自然不用说了，只要肯花钱，学校肯定会收。

    　　

    　　而高分进来的，也分好几种，最优秀的莫过于学杂费全免，每个月还补助一千块的奖学金。

    　　

    　　既然林逸说他家乡很穷，连正规的学校都没有，那肯定是相当贫困落后的地方了。

    　　

    　　看林逸这个穿戴，也不像是有什么强势背景，那更不可能是花钱进来的了。

    　　

    　　剩下的唯一可能就是凭着成绩进来的。

    　　

    　　“一般吧……”

    　　

    　　林逸苦笑，关于自己的身份，他也不好解释太多，随康晓波怎么想去吧。

    　　

    　　“哈，兄弟，你太谦虚了。”

    　　

    　　康晓波当初也是考上一中来的，心里面有些瞧不起钟品亮那种花钱来混时间的学生。

    　　

    　　见到林逸也是凭成绩进来的，于是顿生好感。

    　　

    　　两个人一起向食堂走去，一路上青春靓丽的女学生随处可见，让林逸有一种眼花缭乱的感觉。

    　　

    　　“哥们，原来你也好这口啊！”

    　　

    　　康晓波见到林逸的眼光乱扫，顿时贼笑了一下，小声的说道：“不过，我和你说，咱们学校真正算得上极品的，就那么几个！”

    　　

    　　“什么极品？”

    　　

    　　林逸愣了一下，问道。他刚刚虽然目光扫了几眼学校里的女生，不过大多数还是在看学校的设施和环境。

    　　

    　　“嘿，兄弟还和哥们装纯啊！”

    　　

    　　康晓波拍了拍林逸的肩膀，说道：“咱这个年纪了，对漂亮女生有想法也是正常的，不过呀，看看可以，在心里YY一下也行，真去追求恐怕只能碰了一鼻子灰了！”

    　　

    　　林逸听了康晓波的话，顿时苦笑，这小子原来是一条猛狼啊！

    　　

    　　看他外表挺斯文的，还戴着副眼镜，原来是个闷骚的货。

    　　

    　　见林逸不说话，康晓波还以为林逸不服气呢，于是继续说道：“我说哥们，你也别不服气，其实啊，这年头成绩好也不是万能的了，当然这也是一方面，女孩子最喜欢的就是英俊潇洒，最重要的是口袋里有钞票！咱们啊，就别想了！”

    　　

    　　“呵呵，你这套理论倒是挺有意思。”

    　　

    　　林逸听后笑道，心中却不以为然，像楚梦瑶、陈雨舒这样的女孩子，钞票在她们眼中已经没有任何意义了，不然凭钟品亮的家世，怎么可能追不上？

    　　

    　　“那当然了，不过光有理论也没用，咱校那几个极品的眼界高着呢！”

    　　

    　　康晓波摇了摇头。

    　　

    　　“什么极品？都有谁？”

    　　

    　　林逸听完也有些八卦起来，反正闲着也是无聊，既然这个康晓波有意亲近自己，那在学校里多一个朋友也不错。

    　　

    　　“哈，我说哥们，不是吧？你难道没看见么？就在咱们班，就占了两个名额！”

    　　

    　　康晓波说到这里，顿时有些得意。

    　　

    　　虽然美女和他没关系，但毕竟是一个班的，说出去也够让别人羡慕的了。不为别的，就为养眼！

    　　

    　　“你说的不会是楚梦瑶和陈雨舒吧？”

    　　

    　　林逸也就知道这两个女孩子的姓名，而且当初看到楚梦瑶的资料，知道她是学校里的校花，而她的好姐妹陈雨舒，自然也是万里挑一。

    　　

    　　“我靠，不是吧，哥们，你才来了一上午，这两位的名字你就搞到了？”

    　　

    　　康晓波嘴巴张成了“O”型，顿时露出了惊讶的神色来。

    　　

    　　看着康晓波这副表情，林逸也明白他肯定是误会了。

    　　

    　　“你也不用这个表情，其实，我敢肯定，班上百分之八十的男生的梦中情人就是这两位！”

    　　

    　　康晓波笑了笑，扶了扶他那看起来有些褪色的金丝眼镜：“不过呀，敢去追求的，也只有钟品亮了！”

    　　

    　　“钟品亮这个人家里很有钱吧？”

    　　

    　　林逸知道，自己和钟品亮这个梁子算是结下了，只要自己一天还做着保护楚梦瑶的工作，这个梁子就一天无法化解，除非钟品亮自己放弃追求楚梦瑶。

    　　

    　　所以，林逸打算从康晓波这里了解一下关于钟品亮的事情。

    　　

    　　“怎么，你不知道么？”

    　　

    　　康晓波一愣，随即笑道：“对了，你是从大山里来的，我给忘了。钟品亮家里特有钱，他父亲钟三国是凯蒂大酒店的老板，在本市还有好几家产业，像回声KTV，卡卡迪吧都是他们家的产业。”

    　　

    　　<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

