    陈星河不知道力牧何许人也！

    话说大神伏羲为人类寻找可供驯服饲养的野兽。

    一日，他于群山之中拾到一婴儿，虽置身荒野，但豺狼饿虎竟不敢伤其分毫。

    伏羲称奇，遂将此子收养。

    这个弃婴就是力牧。

    力牧天资聪颖，伏羲对他视如己出，收为徒弟，将平生所知传于力牧。

    这是怎样一位牛人？

    本来他精通伏羲八卦，占卜自身吉凶无一不准，然而老天封锁朱雀，连带着将八卦都锁死了。

    作为命定之人，作为伏羲弟子，他就是这片天地的宠儿，因为命格克制蚩尤，今日有着举足轻重作用，因此陷入困境立刻临阵突破。

    相对来说，大将军常先就没有这种待遇了。

    常先，他的功绩在于制造夔牛鼓。

    天道视其为木炭，已经燃尽那种，所以杀起来并不困难，普通毒虫配合暗器就将其拿下。

    再看眼前，陈星河倾尽所有，更放出五百万经历两次升级毒虫，这都差点儿无功而返，最后依靠一只虫子侥幸翻盘。

    大道五十，天衍四九，人遁其一！比喻天道本就不全，凡事皆有一线生机。

    死掉这么多毒虫，终于诞生一道异数，就是这只逆天之虫，它顺着伤口吃到脑干，终结力牧性命。

    此方天地勃然大怒，天地之间飞沙走石，出现各种极端天气！

    不过战场杀戮气太盛，气运交缠冲击之下，很难准确锁定某一人。

    这就是人定胜天！将天道隔离在外，力牧陨落已成事实，再也无法更改。

    毒虫还剩三千之数，它们疯狂啃噬金瓜武士和力牧身躯，回到主人身边那一刻喷出大团精气供九只母虫吸食。

    三千毒虫死去，仅余九只肥虫，让陈星河好生纠结。

    如果继续孵化下去，强则强矣！却要受穷受累再踏不归路，立即上岸才是明智之举。

    然而下一刻，陈星河收起九只肥虫，将决断押后。

    鲜红边框弹射而出，首先奖励五千点积分，因为三十名金瓜武士全死了，加上力牧超乎想象的重要，所以积分方面再难压制！

    其他奖励，抵消任务惩罚乃是应有之义。同时因为单人挑战成功，还有一项奖励浮出水面。

    要知道黄泉世界式微已久，其余四家就等这次开天门机会把黄泉修士踩入泥里，好永绝后患。

    因此他们做了许多手脚，在方方面面设置障碍，就连公布任务的鲜红边框都不是原版，乃是觐天镜干扰形成。

    此时此刻，陈星河侥幸灭掉此方天地命定之人，对本时空产生一连串影响，以至于鲜红边框突破封锁变成灿烂七彩。

    尽管七彩只是闪了一下，不过他看得清清楚楚。

    只有一句话！两个时辰内指定一名山海经本土生灵，损其最强属性壮大一项自身能力，可以是力量，速度，生命，罡气，功法，神通，秘术，魂魄等等。

    好嘛！纯纯的损人利己啊！

    陈星河哪里还有功夫纠结养不养虫子这档子事？他想看看黄帝和蚩尤谁更适合自己，又或者选择风伯雨师这类人物？毕竟大战期间，黄帝和蚩尤太难靠近，容易引起怀疑遭到针对。

    他快速移动身影，几息后回到自家尸鲲背上，闪目看向不停后退的修罗王。

    最初看到辛未然时，他只不过是一名炼气修士。这次任务对方悄然混入小队，已经晋升筑基初期。

    现在更进一步达到筑基中期，并且煞气成罡雏形已现，意味着随时都有可能步入筑基后期。

    能逼退修罗王的筑基中期，何等强横？

    陈星河有种直觉，如果这次放走辛未然，下次见面时肯定会大吃一惊，其棘手程度难以估量。

    “轰……”黑索剑威猛斩过。

    辛未然不得不退后，就听一声戾气横生暴叫：“呔，纳命来！”

    “嗡”的一声轻颤，博山炉擦过尸鲲体表。

    所有人，所有建筑，所有布置，全部随着冲击力量向一边飞去，辛未然连句场面话都来不及出口，整个人就被砸成肉饼，进而崩溃形成齑粉。

    此刻，冲击力量大到难以抵挡，敌我双方很多修士昏迷不醒。

    陈星河累得呼哧呼哧直喘，暗道：“装一次齐天大圣真不容易，仙石消耗不小，起码要投入四万上品灵石才能尽快恢复过来！不过只有这样才能一劳永逸！只是仍然觉得不安，辛老鬼真的死了吗？”

    与此同时，北宿三源流大世界，初云大陆君督山，幽静宅院中突然发出“砰砰”响声。

    忽然之间，院落中有十一具棺椁破土而出。

    “轰……”

    其中一具棺椁完全破碎，棺中坐起一名青瘦老者，冷哼道：“这就是你的最强杀招……”

    “噗……”

    话音刚落，老者狂喷一口黑血，难以置信道：“看轻你了，上品灵器！不对，还有玄机。”

    “轰……”

    轰鸣声中，老者已经不复存在，另外三口棺椁齐齐崩毁，第五口棺椁传出咆哮：“你给本座等着，必将你挫骨扬灰……”

    陈星河不知道辛未然准备如此充分，就算知道也鞭长莫及够不到！眼下他有更重要事情去做。

    乾坤一气大擒拿抓爆敌人身上法器，黑索剑极速穿射，少有中天修士能逃过银灰色焰光瞬杀。

    片刻之间，超过三百名中天修士陨落。

    这等情景谁不害怕，连黄泉修士都害怕，暗叫：“老大你别认错人。”

    神识甄别，哪里会认错人？然而他们还是哆嗦。

    其实死的全是筑基初级修士，陈星河刚才那一击消耗太大，为了立威只能挑软柿子捏。

    效果还是不错的，中天修士开始溃散，就算有筑基后期修士发现端倪，也忌惮于那尊恐怖的炼丹炉，不敢造次。

    就这样，陈星河三下五除二斩破危机，叮嘱几句在战场上游走开来。

    他已经想好了，强化速度！

    身阵以速度为主，遁法以速度为主，飞剑也以速度为主。

    要说速度快，蚩尤麾下有夸父一族，听说他们喜欢向日狂奔，可以追得大日不敢落山。

    风伯速度也不慢，九凤和应龙同样在考量范围，还有黄帝座下红鳍鲲鹏，拥有强大鲲鹏血脉。

    陈星河挨个相面，最后相中了十二都天神魔大阵！

    这十二神魔就是十二祖巫，其中祖巫帝江那才叫快，据说是山海经世界铭记于世的极速传说。

