    这时，百里红妆和帝北宸满脑子都在想着帝少枫所说的那句话，他是帝氏家族的人。

    　　从来到上层界开始，他们一直都希望能够早日前往帝氏家族，因为帝北宸就是帝氏家族流落在外的子弟。

    　　然而，帝少枫竟然就是帝氏家族的人。

    　　他什么地方都没有去，偏偏来到了荣安城，这恐怕不可能是巧合？

    　　“北宸，少枫是帝氏家族的人，他会不会是帝氏家族派来找你的？”百里红妆传声道。

    　　帝少枫眼神透着几分复杂，“现在形势还不明朗，我们暂时先不要暴露。”

    　　他是相信帝少枫的为人的，可自从追杀的事情发生之后，他便不得不小心了。

    　　有人不希望他回到帝家，所以才会千方百计的阻拦，在没有弄清楚对方是敌是友之前，他不能随意暴露身份。

    　　事实上，不说帝少枫的实力不简单，他身旁那位中年男子从来了之后便一直一言不发，但他们谁都不会忽略，此人绝对是一位真正的高手。

    　　百里红妆心中了然，“你记不记得之前少枫说过他也曾经被人追杀吗？追杀你的人和追杀他的人会不会是同一拨人？”

    　　对于当初救下帝少枫的情景，她还记得很清楚，当时的他伤势很严重，若不是正巧遇上他们，在那黑暗森林之中也是十分危险的。

    　　帝北宸不着痕迹地点了点头，他同样想到了这一点，其实他本能的不愿去觉得帝少枫会是不希望他回去的人。

    　　在卓宏岩说出决断的时候，龚天凤便知道自己已经是无力回天了，顿时目光森冷的看着萧柔瑾，如果不是为了帮她出头，自己又怎么会沦为这般境地？

    　　注意到龚天凤那阴狠的目光，萧柔瑾也不由得打了一个寒颤，却是低着头一言不发。

    　　“对了，既然你们都在这里，我便向你们打听一件事情。”

    　　帝少枫看着眼前的卓宏岩、孙管事以及李管事，心中已经了解这几个家伙就是荣安城比较出众的势力中人。

    　　此刻的他甚至顾不上和帝北宸等人交流，他更迫切的是想要知道自家弟弟的情况。

    　　虽说他们心里都很清楚，帝北宸还活着的可能性极小，但他还是不免抱有一丝期待。

    　　“帝公子请说，我等必定知无不言，言无不尽。”

    　　帝少枫满意地点头，这才道：“你们可曾听说过帝北宸和百里红妆？”

    　　伴随着帝少枫的话音落下，卓宏岩、孙管事、龚天凤乃至萧柔瑾皆是面色一变，完全没想到帝少枫会突然提起这两个人。

    　　帝少枫的目光一直落在卓宏岩等人的身上，瞧着他们那骤然变化的表情，心中便明白眼前这些人都是知晓的。

    　　“细细说来！”帝少枫语声一沉，透着无尽的威严。

    　　与此同时，百里红妆等人皆是不由得对视了一眼，叶浩淼和完颜瀚暗暗心惊，眼中布满了疑惑之色。

    　　帝北宸顿时向两人使了一个眼色，两人这才将心中的疑惑给压了下去。

    　　“回帝公子，帝北宸和百里红妆之前乃是烈焰门的修炼者。”卓宏岩拱了拱手。

