    第139章 唐昊的坟也被雷劈了

    唐三呆滞了，怀疑自己听错了。所有魂环年限提升一年是什么鬼？

    唐三心态直接崩了，破口大骂：“卧槽！为什么？虽然是白级一考，但为什么奖励会这么低？好歹是海神的考核啊，白级一考完成奖励起码要按年算吧？”

    唐三非常的气，想吐血。斗罗大陆魂环年限都是按年算的，但自己完成的奖励竟然是年限提升一天，这有个屁用？

    如果奖励是所有魂环年限提升一年或者十年，他倒不会这么气，不会心态崩，但提升一天？屁用没有！

    “噗！”

    长久以来的怒火，怨气这一刻爆发，唐三怒火攻心，气的直接吐出一口血。

    唐三觉得这根本就是在玩自己。

    唐啸也是万万没想到，所有魂环年限只提升一天，这太气人了。唐三的心态再好，也要崩溃。

    唐三在不断的怒骂着：“可恶，早知道是这样的结果，我就不应该进行海神考核。白级一考也就算了，考核内容还这么的恶心，还不得不去完成，不完成的话一年后就会死亡。最让人可气的是这奖励，明显就是在玩我。”

    唐三气的全身都在发抖，拳头紧攥，咬牙切齿，咔咔作响。

    唐啸叹息：“这奖励确实很离谱，但是小三，你要更加的努力，凭借自身的努力成为强者。只有变强，才能不被人侮辱，才能不那么憋屈，我们现在回海神岛吧。”

    唐三促使自己心情平复，点了点头，看了眼神榜期待道：“不久新的奖励榜和负面榜就会降临，希望我可以上奖励类榜，不要上负面类榜。”

    唐啸和唐三转身离开，当他们离开一千米距离的时候，突然响起了雷声。

    轰隆！！

    雷声炸起，一道雷电劈落，爆炸声在唐三的后方响起。

    这让唐三和唐啸脸色巨变，意识到了什么，快速转身，发现雷电劈落的位置好像是唐昊的墓地。

    “不好！”唐三惊呼出声，两人快速冲了过去。

    靠近坟墓后，刚才埋起的小土包已经没了，那里被炸成了一个深坑，深坑之中的那一坨被炸的烟消云散。仿佛天都看不下去了，死了还成了一坨翔，就不要熏这个世界了。

    唐三脸色大变，悲痛：“父亲！”

    两个人冲过去看着深坑底部，完全被炸没了，深坑中还冒着黑烟。

    唐啸极其的愤怒，抬头怒视着天空：“可恶，这贼老天是故意的吗？雷电为什么就偏偏的劈在了昊弟的坟墓？”

    唐三砰的一声跪在了地上，面朝生坑，很是悲痛愧疚：“父亲，我对不起你，没能护好你的遗体，害你被雷劈的烟消云散。”

    唐啸安慰：“小三，跟你没关系，完全就是这贼老天故意针对，打雷炸哪里不好，偏偏炸了昊弟的坟，这能是巧合吗？并且，还好不是之前炸的，不然你的白级一考就无法完成，就必死无疑了。”

    唐三站了起来无比的愤怒：“贼老天，还有那个神，等我强大起来一定不会让你们好过。我要成神，并且成神后我要成为神界的老大！掌管所有的神！拥有了实力跟势力，我害怕你们？等着吧！”

    唐三忍了，打算卧薪尝胆。

    虽然唐昊被炸的烟消云散，但两人还是把深坑给埋住了，就当这是唐昊的坟。

    唐三自信：“即便玄天功被强行更换成了葵花宝典，我也会努力提升，毕竟我是先天满魂力，修炼速度还是很快的。凭借蓝银草昊天锤，还有暗器，我定然会越来越强。回去后我就努力修炼，并且继续研制更厉害的暗器，争取在全大陆高级魂师大赛开始之前吧暗器孔雀翎给研制出来！”

    “不说研制佛怒唐莲，研制出孔雀翎我还是有自信的！到时候，让林逸见识我孔雀翎的威力！”唐三很快眼神转变，阴冷起来：“不，得研制强大的单攻暗器才可能杀死林逸，那我就努力研制菩提血或者观音有泪！这两年开始在大陆寻找，参加拍卖获得各种材料，再借助海神岛资源，相信是有希望的！全大陆高级魂师大赛开始，所有人就看着吧，让这个大陆因为我研制的暗器而震动！”

    唐三知道短时间实力不可能追上林逸，不可能靠实力杀死林逸，所以研制最强的单攻暗器是唯一希望。

    这时，独孤博的药园之中，林逸已经进入。

    进入后林逸眼睛放光，药园之中极其的瑰丽，首先应用眼帘的是一个圈形温泉，一边蓝一边红，分别冒着寒气与热气。这让林逸知道，这就是冰火两仪眼。一眼双生，两仪互克，千万年都难形成的宝地。

    独孤博在副作用毒素下活到现在，并且修炼到封号斗罗的境界，跟冰火两仪眼有着密切的关系。

    冰火两仪眼，拥有着两种极端属相的天地灵气，在冰火两仪眼旁边修炼都会很危险，承受着两种极端属性的灵气冲击。未能及时离开，便会爆体而亡。

    同时整个药园最危险的并不是冰火两仪眼，而是那些长相不同，奇特怪异的各种仙草。要采摘他们都是非常危险的，这就是为什么这样的宝地能完好存在。

    虽然危险，但林逸对于自己的混沌体很是自信。虽然这些仙草都拥有特殊威力，想要采摘很是危险，但这些仙品药草是无法影响混沌体的，就如同低次元无法干涉高次元。

    林逸并没有着急去采摘药草，而是走到了冰火两仪眼的旁边，脱掉衣服直接纵身一跃，跳到了泉水之中。

    若是独孤博看到绝对要惊掉下巴，即便是他都不敢直接跳入里面，每次毒素发作的时候都是在泉水旁边修炼一会会儿。

    这可是天地间至寒至热之地，红色的泉水温度比岩浆还要高，蓝色的泉水温度之低，即便是一块烧的通红的铁块丢进去也会瞬间被冻结。

    并且，最恐怖的不是泉水高温与低温，而是极端的冰寒灼热属性的灵气冲击身体，稍有不慎就会被冲击的爆体而亡。

    但，林逸混沌体完全可以承受。

    因为林逸现在等级并不高，所以混沌体威力没有完全开发，混沌体的亿分之一威力都还没发挥出来，这一点也是好的，毕竟太强大的话，即便是冰火两仪眼也无法对林逸起到锻体作用。

    现在刚刚好，林逸的身体可以堪堪承受冲击，这样的话是能起到作用的。

    跳入其中，林逸开始盘膝修炼起来，可以感受体内有两股属性灵气在冲击，换做其他人会生不如死，冰火两重天，身体一半被灼烧，另一半冰寒，但林逸还好。

    林逸可以感受到肉身再快速锻炼提升着，要比自己平时体能锻炼效果好上千万倍。

    不知不觉，六天时间过去了，林逸从泉水中跃出，可以感觉到身体更加的强大了，肉身强度提升了有三成。

    虽然只是三成，但这三成的提升还是很大的，毕竟林逸肉身基础就极其庞大。

    林逸自语：“就先到这里吧，继续在泉水中泡下去也没有多大作用了。我在里面泡了六天，里面的灵气也没那么强大了，得靠时间才会恢复成之前的强度。但这样也好，可以让小舞她们也来，威力减小了一些，泡上一天她们还是能撑住的，身体也能强大起来。换做一开始的泉水，她们下去泡可是会十死无生。”

    林逸两天前就传书通知她们了，应该就快到了。

    剩下的一天时间，林逸就开始采摘仙草。

    林逸开始扫视着周围，看到了一朵粉红色的花，在一处黑暗之中绽放。这朵大花被一层淡粉色的光芒笼罩，很是艳丽。

    林逸认了出来，这是幽香绮罗仙品。

    林逸直接靠近开始采摘，靠近花的范围后闻到了一股香气，换做魂斗罗在这里待上几秒都要晕厥，然后死亡。每一朵仙品药草功能不同，但都散发着各种毒素或者致命香气，这便是采摘仙品药草的危险程度，这就是为什么整个药园之中的仙品药草都好好的存活着，因为即便是独孤博都不敢轻易的采摘，会非常危险。

    然而，林逸的混沌体完全无视这些毒雾，冰寒，灼热等，开始快速采摘起来。

    看到雪色天鹅吻，林逸暗想着：“唐昊那傻子当初应该就是触碰了这，所以体内毒素千百倍提升。但，我的混沌体不会受影响。”

    快速采摘幽香绮罗仙品后，林逸不客气继续快速采摘，毕竟交易是任由自己采摘。

    林逸继续采摘着八角玄冰草，烈火杏娇疏，奇茸通天菊，忘穿秋水露，相思断肠红，水晶血龙参，水仙玉肌骨，，绮罗郁金香，八瓣仙兰，鸡冠凤凰葵等仙草。

    换作封号斗罗，想要采摘一株仙品药草都要花费数个小时的时间，并且也只敢采摘一两朵。因为继续下去会有生命危险，毒素是叠加的，但是林逸完全不受影响。

    一个小时的时间，林逸已经采摘了二十朵仙品药草，并且林逸还在快速的采摘清理着药园。

    天斗皇家学院。

    独孤博找到了独孤雁，独孤雁自然是高兴的，爷爷的副作用毒素完全的好了，不用痛苦短命了。

    独孤博心情很不错：“一天后我们就出发去我的药园，让林逸治愈你。”

    “嗯！”独孤雁开心点头。

    独孤博暗想着：“不知道林逸现在采摘的怎么样了，这么多天肯定只摘了四五朵，药园的仙草非常难采摘，即便是他摘一朵肯定要调息恢复一段时间才能继续，期限到了后林逸最多只能采摘七朵，所以我回去后药园的样子肯定会跟我离开的时候差不多。哈哈……这个交易做得真值，便宜占大了。”

    独孤博想到这心里美滋滋，脸上乐开了花。

    (本章完)

