    第197章 洪荒沉睡

    程跃前后尝试了诸多，后天灵根，先天灵根，普通灵果。

    甚至最后还拿出了三光神水，但是其结果都是差不多的。

    终究是没办法达到自己想要的那个状态。

    最后直接便是放弃了，程跃坐在那里仔细想了一下之后。

    自己酿酒的时候，考虑过度数，但是最后想想不是这个问题，若是度数的话，那么自己直接变出一瓶，百分百酒精含量的纯酒精就完事了。

    那还说什么神仙醉，前世战斗民族的生命之水岂不是直接大罗神仙血染裳的存在？

    想想应当不是这个问题，随后便是开始思考了一圈之后，还是酒之道的问题。

    自己的酒只是空有一堆的材料堆砌而成的。

    似乎压根没有和酒之大道沾上一点关系。

    思索了一下之后，程跃便是随手从岛中找到了一些后天灵根出来。

    转而身上的道韵直接显现了出来，自己诸多大道的感悟瞬间便是凝聚而出。

    随后连带着酒泉一起入了酒中，最后看着面前的情况，最后看着面前的情况之后，程跃整个人已经是激动了起来。

    现在看来自己这个方法似乎是能够成功的。

    看着酒坛之中的酒水之后，有些许小心翼翼的再次丢入了到了时间长河之中。

    转而等了片刻，再次将里面的酒坛取出。

    看了一眼酒坛的时候，隔着泥封似乎都能够闻到里面的酒香了。

    程跃神色有些激动，感觉这次似乎可以成功。

    转而便是直接走了酒泉旁边，随后看着面前的情况之后，打开了泥封之后。

    一股铺面而来的酒香直接出现。

    程跃瞬间便是感觉到了神魂都跟着有了些许飘忽的感觉。

    随后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “这个喝下去，应该我也会直接醉过去吧？”

    想了一下之后，最后还是点了点头，这个东西喝了自己应该直接会醉的。

    索性也不管了，直接仰头便是直接喝了起来。

    酒入喉，神魂便是颤抖了一下，随后便是舒爽感，那种飘飘欲仙的感觉，让程跃整个人便是感觉从来没有这么舒爽过。

    转而便是迷糊了起来，身子自然的倒在了酒泉旁。

    身上的气息也跟着飘忽了起来。

    程跃抱着酒坛，随后脸上还带着一丝笑意，转而直接将手中的酒坛丢进了一个空间裂缝。

    嘴上还有些醉意的说着。

    “嗝，成功了，这个东西，一定要让洪荒之人尝试一下。”

    说完之后，便是失去了意识，直接倒了下去。

    整个三仙岛之上，亦是没有了声音。

    无数的灵根，似乎也喝醉了，就连枝干都是东倒西歪的。

    酒水通过空间裂缝，直接出现在了洪荒之上。

    酒坛出现的一瞬间，酒香便是开始朝着外面溢散了起来。

    无数修士，问道这股味道之后，便是直接晕了过去。

    有人看到了就酒坛，看是凡物，便是没有理会。

    但是过了一会儿，那中酒香到了之后，都是一样的反应，无力抵抗这股味道，直接便是倒下了。

    无论是人族，还是海中龙族，那股酒香就像是无孔不入一般。

    所有人都是倒在了地上，整个洪荒瞬间便是寂静了起来。

    剩下的响动也就只有，下雨打雷和刮风之后树枝发出的声音。

    整个洪荒，宛如一片死域一般。

    甚至还有人，完全不知道发生的情况下，直接殒命的。

    倒是也还有人，本来寿元将近，闻到这股味道之后，便是直接回复些许生命。

    看到了洪荒似乎也被祸害了，鸿钧出现在了酒坛之前，只是看了一眼之后，便是愣住了。

    鼻子动了一下之后，瞬间神魂亦是跟着沉醉了起来。

    转而便是看着面前的情况，意识到了这就是酒1.

    现在的洪荒，满是这股味道。

    最后鸿钧都快沉沦了，只是有着天道的存在，才算是勉强撑住。

    “到底什么情况，那位到底在做什么，这时候竟然酿出这种酒，即使是圣人都无法抵抗，这个酒香味已经散出来了，到了这个时候，似乎已经没有办法了。”

    天道这时候也不再有什么动静了，不知道什么情况。

    鸿钧没了办法，只能是叹了一口气，随后便是忍不住开始说着。

    “这酒怎么会变成一条大道呢？”

    鸿钧无奈的直接摇了摇头。

    若是程跃在这里，可能直接会说着。

    不仅仅是酒是大道，食物也是有大道的，世间万物皆可成道。

    只要能够老老实实的修行，什么不能修成大道呢？

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住直接开始说着。

    “这般下去，整个洪荒，可能直接就要崩了。”

    话说完之后，鸿钧摇了摇头，随后便是转身离去。

    不过离开的时候，顺手便是带走了哪壶酒。

    以前就想要尝试了，现在正好试试，这个东西和曾经那位酿造的有没有什么区别。

    拿着酒，本来准备直接就喝，但是看了一眼四周，似乎不太安全的样子，索性便是带着酒水，直接朝着自己的道场而去。

    混沌之中，紫霄宫中，二释坐在那里，惆怅无比，到现在为止，他们二人都没有办法证道。

    已经想了诸多办法了，但是两人商量了一下之后，发现压根没有办法实现，最后便是直接放弃了。

    随后仔细想了想之后，还是没有办法，头上本来还有的的些许头发，此时已经彻底没有了，甚至眉毛都快没了。

    果然惆怅过后的结果就是掉毛吧。

    随后看着面前的情况之后，两人正准备悟道的，但是一到身影突然出现，随后两人闻到了一股香味。

    他俩只是准圣而已，那里能够经得住这个气味。

    说完之后，便是直接倒了下去。

    看着两人倒下，鸿钧还愣了一下，随后转头看了一眼之后，似乎明白了什么，随后看了一眼手中的酒坛。

    想了一下，点了点头，随后看着面前的酒坛，直接便是一口气喝了下去。

    只是酒水入喉之后，鸿钧自己也是受不了了，随后倒在了地上。

    整个洪荒仿佛就在此刻宣示着，彻底被一瓶酒给搞出了一个团灭出来。

    不过这种事情，可是没有人愿意承认的。

    时间匆匆而逝，就连本来凝练阵旗的镇元子此时，亦是有些许迷糊，但是手上阵旗终于被凝练成功的那一刻，睁开了双眼。

    随后看着面前的场景，感觉没什么变化，手中阵旗已经搞定了。

    但是看了一眼面前的情况之后，整个人已经愣住了。

    还没来得及高兴，看着不周山下，满是巫族，瞬间整个人已经愣住了。

    “这是打完了，难不成是巫族失败了？”

    抬头看去的时候，天空之中没什么变化。

    就连妖族人影都没有看到。

    随后镇元子直接来到了面前的不周山下，转而看了一圈之后，才算是发现，似乎不太对劲。

    这些巫族似乎睡着了，但是抬头看了一眼天空之后，便是愣住了，天空之中也没有什么变化啊。

    难不成是妖族失败了，所以巫族这时候出来嗨的，嗨结束了，都开始倒下睡觉了？

    想想似乎有这个可能性的感觉，随后便是忍不住开始说着。

    “好家伙，究竟什么情况？”

    若是只是这么说的话，倒是没什么，只是镇元子感觉周围也不对劲，现在的感觉就是太安静了。

    现在这个情况，简直是太过奇怪了。

    随后镇元子没有理会这些，自己师傅要自己做的事情，还没有完成呢。

    还有一个地方，他还是没有去的。

    玉京山这个地方，以前是鸿钧的道场，自从成圣之后，鸿钧开辟紫霄宫之后，这个地方便是没有用过了，现在的话，应该就是这个地方了，这个地方要是不去的话，便是不算是整个洪荒都囊括进去了。

    随后朝着玉京山而去的时候，便是感觉到了，一切都太过安静了。

    神识放开之后，能够感受到，有人存在，但是现在的话，说真的，能够感受到有生灵活着，但是没有一点声音。

    随后镇元子，还多次查看了一番，随后发现，整个洪荒都是睡成了一片，所有人似乎都在睡觉似的。

    这种情况太过诡异了，也不知道是不是自己师傅弄出来的，但是想想之后，又摇了摇头，似乎不像是自己师傅搞出来的。

    但是说不是自己师傅弄出来的，又有可能是天道搞出来的。

    “难不成是天道看着巫妖大战打成这个样子所以出手了？”

    想想之后似乎有这个可能性，随后便是点了点头，这个可能性最有可能。

    只是让整个洪荒都睡着，似乎也没有可能。

    若是这么说的话，倒是有可能是自己师傅。

    他可是知道的，自己师傅在酿造什么酒之类的，有着这种让人沉睡的力量。

    但是那个酒看自己师傅的样子，似乎不是什么坏东西，甚至可以说，非常不错的东西。

    若是真的是自己师傅得酒的话，那么这些人可是好机缘啊。

    这个东西，可是很不错的，随后看着面前的情况之后，还是摇了摇头。

    “算了，这个事情先不管那么多了，还是去玉京山，搞定了玉京山的阵旗，回去问问就好了。”

    他是压根不知道，自己师傅，现在已经沉睡了。

    至于另一边，幽冥之地，因为酒香的原因渗透了整个洪荒，所以这里也没有幸免，甚至就连无数的亡魂都直接沉睡了。

    倒下的还有冥河等人，此刻只剩下运转的六道轮回还在慢慢的散发着光辉，似乎没有受到阻碍。

    镇元子此时已经是到了玉京山了，坐在玉京山上的时候，小心翼翼的看着周围的情况之后，才算是开始。

    毕竟是以前鸿钧的道场，即使现在鸿钧看似放弃了这个道场，但是从来没有人敢在这里放肆的。

    似乎都清楚这里以前是谁的地盘，也便是没有人过来。

    倒是有不少人，把这个地方当做朝圣的地方。

    周围住了不少人，似乎比之以前的玉京山来说，这里的附近的修行者更加多了。

    镇元子也知道这是什么情况，无非就是抱着一丝侥幸心理。

    都在幻想着，若是有一天鸿钧会回来，他们运气也不错，说不得能够被收为弟子。

    即使不收为弟子，能够被收为一名童子，亦是幸运的。

    似乎所有人都抱着这个想法，随后看着面前的情况之后，镇元子亦是摇了摇头。

    这也太过投机取巧了一些。

    洪荒之中，收徒都是讲究一些天道的因果在其中的。

    越是修为高的人，愈发在乎这些。

    可能也就自己师傅，不在乎这个天道。

    本来他感受过自己的命运，当是没有师傅和弟子这个东西的。

    也就只有清风明月两个童子罢了，但是当初女娲来的时候，他却感觉这是自己的机缘，所以没有在乎太多，就直接答应了。

    不过现在感觉，自己当初感觉得没错，天道即使没有给出这方面的说法，但是自己选择对了。

    自己师傅，是天道都没有办法去管的，所以对方要收谁，他也没有办法管，所以这时候才算是拜师了。

    现在看着这些人，他倒是感觉有些无语。

    当初三千红尘客，可都是洪荒顶级的存在，但是鸿钧也只是收了几个人。

    甚至二释还是外门弟子，而且红云可是得到了鸿蒙紫气的，都没有被收为弟子。

    这便是可以看出来，不太可能了。

    若是鸿钧想要收徒的话，说不定拜师直接收了三千客，即使是当做外门弟子，记名弟子，那时候都可能是无数人趋之若鹜的位置。

    但是并没有，人家压根没有这个想法，这时候便是说明了，拜师是压根不可能的。

    不过这时候，竟然还有这么多人想要偷鸡。

    镇元子也只是偷笑了一下，便是没有理会了，而是直接坐在那里，开始凝练阵旗。

    也不知道鸿钧有没有在这里设置什么阵法，也不知道会不会突然回来。

    镇元子也是紧张，手上甚至拿出了程跃给的木牌，随后便是放在手中，开始凝练阵旗，随时准备好了捏碎。

    (本章完)

