    一剑出，风云变。

    此刻，在场所有人的目光都是停留在了林枫这惊鸿一剑之上。

    “刷~”

    林枫手中，天罗赤轩剑以一种极快的速度在空中划过。

    带起的刺耳音爆声就仿佛是来自九幽的寒风一般。

    所有人的心都是不由的微微一震。

    林枫的这一剑，他们挡的下吗？

    随着林枫手中的天罗赤轩剑距离穆府剩余的七个护卫越来越近。

    许多人的心跳都是不由的加速了起来，双拳更是在不知不觉间紧紧的握起。

    此刻，在这些人的心中皆是有着一道念头闪过。

    应该挡的下吧?

    林枫这一招虽然声势惊人，毕竟现在的林枫也不过是开脉六重境。

    开脉六重境的实力，就算是再厉害，那又能厉害到哪里去呢?

    五个开脉六重境，在加上两个开脉七重境，又怎么会接不下林枫一招呢？

    然而，心中虽然是这么想，但是，不知不觉间，众人的呼吸却是不受控制的变的急促起来。

    ~

    就在众人被这如同杀神般的林枫所震惊之际。

    此刻，林枫红着眼，那手中的天罗赤轩剑已然是横扫至七人的身前。

    七人见状，这一刹那，七人虽然质疑林枫这恐怖的一剑是不是虚有其表。

    然而，七人却也是不敢托大。

    在长剑临身的刹那，七人的气息猛的一变，身体之中，汹涌的灵力皆是疯狂的运转。

    灵力奔涌间，面对林枫这即将斩落的一剑，七人皆是各显神通，全力抵挡。

    然而，面对七人的各种防御。

    此刻，林枫脸上的狰狞以及嗜血也是越发的明显。

    “死~”

    “噗~”

    伴随着林枫的一声暴喝，只见林枫手中的天罗赤轩剑已然是斩到了一个开脉六重境的护卫身前。

    虽然这个开脉六重境的穆家护卫全力防御抵挡，然而，林枫那极速落下的天罗赤轩剑其速度却丝毫没有因为这个护卫的抵挡而减若分毫。

    沉闷的声音响起。

    只见，林枫的天罗赤轩剑从这个穆家护卫的腰间穿过。

    下一秒，这个穆家护卫的身躯直接就是被拦腰斩成了两节。

    眼眸中充满了不敢置信以及不甘，倒在了血泊之中。

    然而，即便斩杀了一人，此刻，林枫那横扫而出的天罗赤轩剑其剑速却是丝毫不减。

    依旧是以一种极快的速度朝着其余六人横扫而去。

    望着眼前发生的一幕，在场，所有人的瞳孔都是猛的一缩。

    特别是之前那对林枫这一击威力存在质疑的人，其脸色更是在这一刻变的相当精彩。

    “这?这林枫，他竟然一剑就如此轻松的灭杀了一个与他同等级的修士?”

    就在这时，亲眼见证眼前一幕的其中一人嘴巴微张。

    伴随着他的一声惊呼。

    下一秒，林枫手握的天罗赤轩剑又是以一种极快的速度在剩余的的六人腰间一一划过。

    “噗~”

    “噗噗~”

    “噗噗噗~”

    紧接着，又是几道沉闷的声音响起。

    长剑在那六人的腰间接连穿过。

    六人的脸上，同样的震惊，同样的不甘。

    几乎在同一时间。

    六人的身躯也是被拦腰斩成了两段，倒在了血泊之中。

    整个过程，随着七人的倒下。

    过去的时间不足一秒。

    这七人可以说几乎是在同一刻，被林枫一剑毙命。

    一剑杀七人。

    林枫的眸子依旧血红，浑身的杀意不减。

    这一刻，众人望着林枫那充满着嗜血的眸子，此刻，众人都是不由的觉的背脊发凉。

    对于林枫，众人的心终是不由动容。

    “一剑杀七人?”

    “这?这怎么可能?”

    “这七人中可是还有着两个开脉七重境啊?”

    “这林枫，他这一剑，怎么会这么强?”

    然而，相对于众人的震惊，此刻，徐文天的脸上，却是有着一抹发自内心的笑意蔓延。

    笑容中更是充斥了一股前所未有的兴奋。

    “靠，这就是我这兄弟的战力?”

    “娘的，这也太变态了吧?”

    “林枫兄弟，好样的。”

    徐文天满是激动，很是兴奋的大吼着。

    此刻，徐文天的那一张脸颊在这一刹那也是因为兴奋而变的通红。

    伴随着徐文天的这一嗓子，此刻，那立于血泊之中。

    林枫那满是杀意以及嗜血的眼眸此刻在这一瞬间也是恢复了一丝的清明。

    “林枫，醒醒，你快醒醒。”

    “你在不醒来，你会被杀意彻底侵蚀心智的。”

    “你想沦为一尊只知道杀戮的机器吗？”

    恢复些许的清明，此刻，林枫的脑海中，美莎的声音却是很是焦急的接连响起?

    杀意?侵蚀心智?

    杀戮机器?

    伴随着美莎的声音落下，这一刻，林枫的心中一惊。

    连忙固守本心，脑海也是在这一刻迅速的恢复了清明。

    那浓郁的杀意褪去，眼中的嗜血消失。

    此刻，林枫望着自己脚下被拦腰斩杀的七人。

    望着地面那到处都是的猩红鲜血。

    闻着空气中那浓郁的血腥之气。

    林枫的瞳孔瞬间就是猛的一缩。

    “美莎，这是怎么回事?”

    这一刻，林枫望着眼前这血腥的一幕，林枫心中满是诧异的对着美莎开口说道。

    然而，就在林枫满是不解之际，徐文天却是来到了林枫的身旁。

    “哈哈，林枫兄弟，太棒了，你实在是太棒了，一剑杀七人，一剑杀七人啊。”

    “还有，你刚刚那散发出的王霸之气实在是太霸道了，刚刚兄弟可是被你吓的不轻啊，差点都不认识你了。”

    “先前你那模样，那简直就是一尊杀神，一尊无上的杀神。”

    此刻，徐文天依旧是没有从兴奋中回过神来。

    来到林枫的身旁，再次满是激动的开口说道。

    “这些人都是我杀的?”

    “一剑杀七人?”

    此刻，听着徐文天的话语，就连林枫本人都是震惊了。

    心中满是震撼，充满了不可置信。

    “林枫，没错，这七人都是被你一剑斩杀。”

    “你可知你为何会如此?”

    对于林枫的震惊以及诧异，此刻，美莎的声音又是在林枫的脑海之中响起?

    “为何?”

    ~

    “因为你手中的天罗赤轩剑。”

    ~

    什么?因为它?

    这怎么可能?

