    

    
“郑志远射被拜拉维扑出，肖恩跟进补射破门！

    
帽子戏法！肖恩上演了进球帽子戏法！

    
中国队4:0领先伊拉克！

    
伊拉克完全被中国队打崩了！

    
难以置信，真是难以置信！

    
在这场比赛之前，人们对中国队的担忧要远大于期待，可中国队用不可思议的表现回击了外界的质疑，这是中国队最近几年打出过最精彩的比赛！

    
刚刚成为中国队历史上最年轻队长的肖恩也用三个进球证明了自己足以担当得起中国足坛领军人物的角色！

    
三场比赛5个进球，如此肖恩，怎能不爱！”

    
“中国队完全是放开了，在场上能够将球员个人真实实力发挥出来，这一点是至关重要的，在过去很多国家队比赛中，球迷们总说这个球员这么糟糕的水平，怎么入选国家队的？

    
实际上球员临场发挥会受到许多因素的影响，比如压力，技战术体系，场上形势等等，今天中国队则是本色演出，当然，肯定要比我们预料得更好一些，不可否认这里有很大功劳要算在肖恩的身上。

    
因为他是球队的精神依靠，上两场打卡塔尔，肖恩第一场绝杀，第二场创造点球后扛着压力将点球罚进，他用自己的行动缓解了球队整体所遭受的压力！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
所以他当上队长，也就是把大部分压力扛在了他自己的肩上，这会让球队内不少队友能够在场上发挥得更好！”

    
天津主场的中国球迷们已然被肖恩的震撼表现所倾倒！

    
“肖恩！肖恩！肖恩！”

    
球场内回荡着他的名字，震耳欲聋！

    
肖恩张开双臂沿着场边狂奔，忘情嘶吼中将现场气氛推向了高潮！

    
当他被孙翔扑倒之后，中国队众将纷纷跑来玩起了叠罗汉！

    
这场比赛的走势完全被中国队所控制，而伊拉克则陷入了无尽的深渊之中。

    
斗志愈发低落的伊拉克队开始将重心放在防守中。

    
殷铁生这个时候开始进行换人，由于不知道下一场比赛是否需要与澳大利亚进行生死战，如果澳大利亚主场输给了卡塔尔，那么面对中国队，澳大利亚在主场就非胜不可了！

    
殷铁生需要用换人来保留实力，好让球队在小组赛最后一场比赛中精力充沛。

    
冯晓霆在伊拉克重新开球之前上场替换下了李伟峰。

    
李伟峰在下场时得到了全场中国球迷的掌声致意。

    
这种感觉让李伟峰也感到很陌生，但似曾相识。

    
伊拉克队防守，中国队则耐心地打阵地战，仍旧一副得势不饶人的架势。

    
比赛第63分钟，肖恩在禁区前接应邵佳逸的横传球再将球回敲给了后面的周海彬，自己斜向跑位去了禁区前偏右地带，周海彬再短传将球送去给肖恩，后者直接将球漏过，足球滚入禁区右肋地带。

    
肖恩漏球之后却看到蒿俊敏没有内切，他不禁感到有些可惜！

    
蒿俊敏则对肖恩打出了抱歉的手势，肖恩对他一笑而过。

    
3分钟之后，周海彬前场分球去了右路，蒿俊敏在防守压力巨大的情况下将球斜向回敲，孙吉海冲上来一脚传中球将球吊去了禁区中路，肖恩前插中没能顶到球，瑞赫玛头球解围出去的足球在外围被郑志控制住，大部队退守后场的伊拉克阵型被压制得比较严密，郑志再将球直传前方，周海彬领球后作出漂亮的横向趟球摆脱，紧接着一脚远射打出！

    
这球打高了！

    
虽然没能命中球门范围内，但仍旧赢得了球迷阵阵掌声。

    
比赛第70分钟，殷铁生用掉第二个换人名额。

    
小将黄柏文登场替换下了郑志。

    
这是郑志连续5场首发后首次被换下，他同样赢得了球迷们的掌声致意。

    
上赛季在英冠打满46场比赛的郑志的确需要休息！

    
黄柏文上一场的表现在赛后遭到了外界的口诛笔伐，虽然杜伊科维奇的排兵布阵是重点被批评的，但球员个人的临场发挥糟糕自然也被暴露在媒体的枪口下。

    
今天他上场之前，殷铁生对他再三叮嘱，稳住！

    
一定要稳住！s3();

    
这就是让他在中场首先做好防守了。

    
伊拉克队的防守开始让中国队在前场进攻很难找到突破口。

    
说起打阵地战，中国队确实没有什么拿得出手的看家本领，传统套路打边路传中，可惜肖恩还真不是攻坚战中能够在禁区内争抢头球的高点，他更擅长运动战中利用空当前插，再有队友能够精准输送炮弹的话，他才会有威胁，否则他在密集防守下也难有什么作为。

    
于是个人突破成为了必须尝试的进攻方式。

    
邵佳逸虽然在边路突破有些威胁，可是最后还是传中，肖恩在禁区内难以抓住机会，右路蒿俊敏因为体能下降，所以他的威胁开始直线下降。

    
当比赛来到第79分钟时，肖恩主动跑去了左边路，看似与邵佳逸位置重叠，但在肖恩接应到了孙翔的传球之后，他停球转身佯装给前插的邵佳逸传球，在让防守球员注重进行封堵他传球线路时，他却趟球变向转为内切线路！

    
在趟球来到禁区前偏左地带时，面对上抢的中场，肖恩再拨球变向往右路前去，周海彬就在他的身后，当两名后腰对他进行夹击时，肖恩将球回敲，然后变向前插，周海彬立即将球直传前方。

    
肖恩在禁区前停球之后，阿提亚与瑞赫玛对他进行关门防守，肖恩此时右脚在足球前虚晃一圈，以假动作变向往左令瑞赫玛身体重心往左倾斜，阿提亚则准备进行拦截！

    
可肖恩虚晃一枪后急停右脚外脚背拉球往右，同时身体转向变成了背朝禁区！

    
瑞赫玛和阿提亚下意识地朝着肖恩这边冲去，但两人其实也不知道肖恩下一步要干什么，看似往禁区内发展进攻是不可能的了。

    
因为肖恩背对禁区！

    
实际上肖恩完成了一个IepOver!

    
只不过此前用这招都是背身接应的情况下欺骗身后的防守球员，在转身后向前突破，但他却在面对球门时使用出这招，将阿提亚和瑞赫玛吸引到了自己的身边。

    
原本肖恩是想要继续再用克鲁伊夫转身形成突破的，但是穆尼尔眼看已经杀到眼前下脚逼抢，肖恩已然没有时间再去使用假动作了！

    
他连忙用脚尖将球捅去后方。

    
孙吉海冲了上来，直接原地起脚将球吊入禁区左肋地带！

    
肖恩回头望去顿时眼前一亮。

    
他刚才一系列从左路内切到横切，在禁区前假动作拉球转身将伊拉克两名中后卫都吸引到了禁区外偏右地带，导致禁区左肋地带出现了巨大空当！

    
而邵佳逸则快速内切杀到，与孙吉海这次高球传中配合得天衣无缝！

    
邵佳逸内切到位，迎球不用起跳直接用额头将球顶向了球门方向！

    
门将拜拉维虽然横扑出去手掌碰到了足球，可是足球经过轻微变向后还是窜入了球门内！

    
球场内再次爆发出震动八方的欢呼声！

    
邵佳逸露出笑容冲向场边滑跪庆祝！s3();

    
“邵佳逸头球破门！中国队把伊拉克给打花了！

    
肖恩一系列控球突破以及队友的小配合把伊拉克的密集防守搅得天翻地覆，最后他传球给后插上的孙吉海，由孙吉海传中助攻邵佳逸头球破门！

    
中国队5:0领先伊拉克！”

    
“伊拉克的后卫有些上头了，他们今天被肖恩三次洞穿球门，后卫肯定是心情很郁闷的，所以当肖恩控球时，他们知道肖恩的威胁很大，不能让肖恩轻易起脚，但肖恩聪明的就是没有强突，一连串的小技术使用出来之后，伊拉克两名后卫就追着肖恩要去断球，这样一来，禁区内关键区域就空了！

    
邵佳逸正是看准了这一点才开始跑位内切，孙吉海的传球也展现出了他的经验，这个配合打得漂亮，也是破密集防守在欧洲赛场时常出现的套路，往往在欧洲赛场上，强队打密集防守的弱队，通常会以点带面，球星去搅乱对手的密集联防，然后有其他队友埋伏杀出，打对手一个措手不及！

    
中国队这个进球也许偶然性很大，但也必须表扬场上小伙子们表现很出色！”

    
已经5:0领先对手了，殷铁生仍旧没有回到教练席上坐下来，他要用掉最后一个换人名额，曲博登场替换下小将蒿俊敏，他同时让曲博带着战术指令上场。

    
曲博在伊拉克开球前跑进场，他首先跑去肖恩面前，对他说道：“教练让我告诉你，收着点，别受伤了，还有下一场比赛呢！”

    
这就是殷铁生需要曲博上场传达的战术命令。

    
肖恩点点头表示明白，虽然他还有上帝时刻没有用，完全可以避免受伤，但那样似乎显得太任性了。

    
待比赛重新开始之后，伊拉克队的进攻完全就是走个过场，中国队也放缓了节奏，对手不抢，他们就多传球，为下一场比赛保存体力。

    
到了比赛第85分钟之后，每当中国队传一脚球，看台上的中国球迷们便会发出一阵欢呼！

    
当比赛走完90分钟时，主裁判没有进行伤停补时便吹响了全场比赛结束的哨声！

