    “你以为你来了，就能改变什么吗，这里可不是你们的武魂山，可以让你们为所欲为。”光明圣殿的殿主沉声说道。

    “就算无法改变什么，但至少，也能牵制住你们光明圣殿，让你们光明圣殿无法加害我们武魂一脉的第八位兄弟。”魂葬呵呵笑道，旋即他目光扫过汇集在这里的顶尖强者，神色坦然，没有丝毫畏惧之色，抱拳道：“诸位，剑尘是我们武魂一脉第八位兄弟，还望诸位给我们武魂一脉一个面子，不要伤了剑尘。”

    “我们只要还真塔，让他交出还真塔，我们绝不为难他……”

    “魂葬，你们武魂一脉要人可以，但是还真塔，却是绝对不能带走的……”

    “说的对，我们可以给你们武魂一脉一个面子，人你们可以带走，但是还真塔，必须要留下……”

    ……

    汇集在这里的顶尖强者纷纷低喝，态度坚决。

    尽管在他们眼中，魂葬的修为不值一提，但是面对魂葬此人，他们却是不敢有丝毫轻视之心，反而在一些顶尖强者眼中，更是流露出一丝忌惮之色。

    被包围在里面的剑尘神色镇定，他冷眼望着这一幕，眼中光芒闪烁。

    从这些人对待魂葬的态度中，他已经看出，武魂一脉尽管无法诞生出太始境强者，但是却绝对没有想象中的那么弱。

    特别是魂葬此人，他以变异的元神感应之下，发现魂葬虽然是这些人中，修为最低的一个，但他的威胁程度，似乎比光明圣殿的殿主都还要强烈。

    “剑尘，你可愿放弃还真塔，我带你离开，回武魂山，那里才是我们武魂一脉真正的家。”这时，魂葬开口，神色慎重的看向剑尘，征求剑尘的意见。

    “留下你在圣光塔内得到的东西，否则，休想离开荒州。”光明圣殿的殿主开口，态度坚决，没有丝毫商量的余地。

    太尊级功法，是光明神殿内的最高传承，不容有失，他不惜一切代价，也要将这不功法夺回来。

    “羽尘，你的口气越来越大了，我若要带剑尘走，你认为你阻拦的了吗？别说你阻拦不了，就算真的动起手来，最终谁胜谁负都还说不准呢。”魂葬一脸戏谑的盯着光明圣殿殿主。

    “你大可试试！”光明圣殿殿主目光一寒，一股强大的气势散发而出，毫不退让。

    “魂葬前辈，你回去吧，这还真塔是我从下界得到，然后带到圣界来的，我是不会拱手相让的。就算是将还真塔归还给彼盛天宫，也因该由我亲自去归还。”这时，剑尘开口，语气很平淡，也很镇定。

    闻言，汇集在这里的顶尖强者们，目光纷纷一寒。

    就连武魂一脉的魂葬，也是怔了怔，他目光深深的看了眼剑尘，沉默了片刻，才开口道：“你真的决定不会放弃还真塔？”

    “不会！”剑尘态度坚决！

    “好，我尊重你的选择。”魂葬点了点头，随着话音，他的双眼骤然变得一片漆黑，宛如两个黑洞似得，能吞噬世间一切光芒。

    只见一股极其强大的武魂力自他双目中迸射而出，化为一道道无形物质的利剑洞穿虚空，朝着汇集在这里的所有顶尖强者射去。

    武魂力，是由武者与光明圣师的结合，从而形成的一种神奇而独特的力量，这种力量十分强大，专门伤人元神，无形物质，难以感应，令人防不胜防。

    汇集在这里的顶尖强者，时时刻刻都在提防着四周，小心的戒备着这里的所有人。然而在武魂力面前，他们再怎么提防，再怎么戒备，都是无济于事。

    因为对于武魂力，他们同样无法防御，即便是发现了，也只能提前躲避，一旦躲避不了，就只有硬生生的去承受。

    武魂力，无形物质，可以穿透一切物质，别说他们的护体能量形同虚设，即便是一些品级较低的神器，在魂葬如此强大的武魂力面前，也是同样无法隔绝。

    顿时，汇集在附近的所有顶尖强者，纷纷中招，在魂葬武魂力的影响之下，神智出现了刹那的迷茫。

    他们的实力都很强，元神如一团炙热的火焰，魂葬的武魂力分散之下，难以伤到他们的任何一人，但影响他们刹那时间，便已经足够了。

    “既然你不愿意舍弃还真塔，那我们就带着还真塔回武魂山吧。剑尘，你说的很对，还真塔是你在下界得到的，既然它能被你掌握，那就是你的机缘，凭什么要让给别人。”而魂葬，则是哈哈大笑间，已经来到了剑尘的身边，想要趁着众人分神之时，带着剑尘离去。

    在魂葬动手时，荒州的天外虚空中，一座气势磅礴，似能镇压天地的大山悄无声息的出现，诡异的漂浮在天外虚空之中。

    这座大山，并非实体，而是一片虚幻的影子，看上去，反倒像是的一个投影。

    而在这座虚幻大山之中，有六道人影盘膝而坐，一个个神色*，无悲无喜，如老僧入定，身上散发出强弱不等的气息。

    而这六人中，其中一人赫然是青山！

    而这座虚幻的山峰，赫然就是圣界中赫赫有名的武魂山！

    不过只是武魂山的一个影子。

    “剑尘，为了你，我们武魂一脉的所有兄弟可全部出动了。走，随我上武魂山，只要上了武魂山，这些人就奈何你不得。”魂葬哈哈笑道，一脸无惧，似完全不担心会得罪众多顶尖强者。

    然而，就在魂葬要带走剑尘时，虚空突然裂开，一只干枯的手掌从中探出，暗含天地至理，带着大道运转的轨迹朝着魂葬按去。

    魂葬的神色瞬间变得无比凝重，电光火石之间，他整个人的气息猛然一变，似与荒州天外虚空的那座虚幻大山，建立起了某种联系，同样一掌拍出，与从空间裂缝内探出的干枯手掌，轰然撞击在一起。

    两掌相撞，并没有想象中的那般激烈，一切都显得风轻云淡。他们两人都在刻意的收敛能量，否则，以他们的实力，仅此一次交手，那造成的能量风暴就能将这座城池夷为平地。

    魂葬身躯骤然一阵，不可自制的后退。

    同一时间，荒州之外，立于虚空中的那座虚幻大山，也是同样轻微一颤，原本就只是一团投影，并不真实的大山，似也变得更加虚幻了几分。

    “剑尘此人，我们开天家族要了，谁都不能将他带走！”随着一道苍老的声音传来，那道虚空裂缝骤然扩大，旋即，只见一名老者从里面走了出来。