    “砰！”

    不愧是梦阻挡青雉一击‘爆稚嘴’的技能。

    纵然是夜良奈，也被拦了下来。

    而当夜良奈撕裂这一击，冲出火焰的那一刻，一片密集的火焰弹已经扑面而来。

    根本没给也反应机会，就要将他打成筛子！

    火拳艾斯的技能——‘火枪’！

    但显然！

    火拳艾斯没觉得这样就能够干掉夜良奈了。

    与夜良奈拉开距离之后，身体之中突然喷薄而出无数火焰，一圈又一圈如同阵纹一样，无比震撼。

    而艾斯居于中间位置，就像火焰神灵一样。

    一个巨大的火球如太阳一般，被他托在手中——大炎戒炎帝！

    “尝尝这一击吧！”

    看着用羽翼挡住自己火弹的夜良奈，火拳艾斯不打算给他一点反应机会。

    巨大的火球，就压迫着空间，迫近了夜良奈。

    “喂喂喂，过分了啊，这是要杀掉我的节奏啊！”

    夜良奈有些炸毛…

    这一击，即便是他也有些心悸。

    这可不是当年与黑胡子战斗时，那一击能够比拟的。

    此刻就是大将，面对这一击都得面色凝重。

    “凤凰羽斩！”

    振翅一展，轰然加速而去的同时，双翼挥舞而出。

    就像有破天之力一般，萦绕着一股磅礴力量。

    “砰！”

    在这火球面前，夜良奈渺小的如同蚂蚁，却稳稳的抗住了这‘太阳’一般的火球。

    “真热啊！”

    夜良奈眼睛都有些睁不开了。

    狂暴的热，强劲的压迫，仿佛要把他灼干，毁灭成齑粉一般，骇人的可怕。

    夜良奈能感受到自己的身体已经开始被灼伤了！

    超越了他能承受的最高温度！

    但…

    “破！”

    冲天剑意爆发而出，凌厉的能破除一切阻碍。

    只听得‘刺啦’一声，这‘太阳’一般的凝练火球，便被撕裂了开来。

    连同攻袭而来的火拳艾斯，也被无形剑波狠狠的的砸飞了出去。

    刹那之间…

    有狂暴火焰宣泄而出，肆虐到了整个岛屿。

    彻底成了一片火海。

    “收！”

    这火焰不阻止，能直接焚毁这座岛屿，蔓延到下面去。

    就见的夜良奈如同金乌一样，这炙热恐怖的火焰，被他强势的吞噬进去。

    不过十秒，就基本上吞噬完成。

    可即便如此，整个藏宝岛依旧被焚毁成了一片废墟。

    下方的一众超新星们，也各个有些狼狈。

    基本上都是靠遁入水中才躲过一劫。

    但看岛上那本充沛的水面，在短短十秒之中就下降了一半，可想这一击有多可怕。

    当一切散去的时候…

    只有夜良奈如同唯一的神灵一样，傲立于天空之中。

    虽然他看起来多少有些狼狈就是了。

    衣服被烧毁了一些，头发也是…

    身上还有一些被烧伤的地方。

    “真是可怕的一击啊，不愧是火拳艾斯，真是有够恐怖的，差一点人就没了！”

    “你们这些年轻人各个都好可怕！”

    听着夜良奈的感慨，底下一众人不禁白眼一翻。

    无语至极！

    可怕？

    到底谁可怕啊？

    明明是你好吧！

    火拳艾斯这个超越将星之首的男人，被你如此轻易的击败。

    草帽路飞同样也是击败过将星之首的人。

    可在你手里，没撑过几招。

