
　　“这恐怕会是我这辈子见过实力差距最大的剑士决斗了。”鹰眼毫不客气说出了自己的判断。

　　“实力差距最大？！”乌索普瞪大眼睛似乎不敢相信自己耳朵听到的事实。

　　毕竟在他的眼中，索隆已经很强了，起码砍死百八十个自己就跟吃饭喝水一样容易。

　　尤其是前不久对抗黑猫海贼团，以及那位阴险狡诈的船长——“百计”克洛，路飞和索隆都表现出了超乎想象的战斗力，愣是凭着两人的力量将对方主力全部歼灭在滩头。

　　可现在……

　　居然有人觉得索隆太弱了？！！

　　“哼！瞪大眼睛好好看着，东海与这个世界最顶尖强者之间的差距吧。到时候你就会明白，那位年轻剑士的挑战有多么可笑。”

　　说罢，鹰眼轻轻扶了扶帽子，双手抱胸站在原地。

　　相比之下，曾经与对方站在同一起跑线上的朵拉，则用略带怜悯的眼神看着索隆。

　　要知道在短短半年之前，两人之间的差距还非常小，甚至她还因为力气不如男性而处在劣势的位置。

　　可现在呢？

　　她已经是新世界四皇海贼团的主力，世界公认最强的女性大剑豪，能挡住其超快速斩击的人，加在一起也不超过十个。

　　而造成这一切的结果，就是因为朵拉当初做出了一个正确的选择，追随艾伦前往伟大航路，见识到更加广阔的世界，遭遇无数强大无比的敌人。

　　但索隆却将自己困在东海，潜力根本没有机会得到充分开发和释放。

　　“你为什么不拔剑？”索隆皱着眉头质问道。

　　“需要的时候，我自然会拔剑。但前提是你要首先表现出足以让我拔剑的实力。来吧，让我看看这段时间你进步了多少。”艾伦勾了勾手指示意对方攻过来。

　　“三刀流——鬼斩！”

　　索隆显然被这种高高在上的俯视态度激怒了，起手就是自己最拿手的招式。

　　但遗憾的是，当三把刀交汇在一起的刹那，一支黑色的大手突然凭空出现，直接将刀身死死地攥在一起。

　　平日里削铁如泥宝刀，此刻只能发出一阵刺耳的摩擦声，并带起大片金色的火花。

　　尤其是那柄艾伦当初赠送，被他取名为“紫电”的魔法武器，无论释放多么强烈的电流都无法造成一丁点伤害。

　　如此夸张的对比，别说是索隆本人了，就连草帽海贼团的其他成员也都纷纷张大嘴巴，眼睛里闪烁着震惊无比的光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……这怎么可能！索隆的绝招，竟然被那么轻松的就挡下来了？”乌索普声音中带着强烈的颤抖。

　　“绝招？那不过是力道尚可的普通斩击而已。”鹰眼语气中带着淡淡的轻蔑。

　　与艾伦一样，他也是个完全不屑与给自己剑术起名字的人，更不会局限于固定的几种招式和套路。

　　恰恰相反！

　　在他的眼里，所谓的剑术不过是力量、速度和发力技巧的结合，当达到大剑豪这个层次的时候，双方剑术往往相差无几，最终比拼的就是武装色与见闻色霸气。

　　当然，现在还要再加上一个从艾伦那里学来的生命能量。

　　只不过与恶魔海贼团其他成员迫不及待想要开发出自己的特色能力不同，米霍克更注重基础的锻炼和运用。

　　正因为如此，他的刀才会变得如此可怕，一旦挥出便意味着对手横死当场。

　　“可恶！三刀流——虎狩！”

　　眼见自己的三柄到都没有办法再往前挪动一毫米，索隆立刻毫不犹豫的抽回武器，使出了另外一招拿手绝活。

　　可遗憾的是，与刚才的鬼斩没有任何区别，都是在斩出去的瞬间就被对方一只手死死地抓住。

　　“弱！太弱了！没想到过了那么久，你居然还没有学会斩铁。更可笑的是，你这些花里胡哨的招式是怎么回事？难道你的老师没有教导过你，真正杀人的剑术通常都是越简洁、越迅速越好吗？”

　　艾伦猛地松开手指，将对方向后推出去好几米远，语气中充满了赤裸裸毫不掩饰的失望。

　　什么三刀流鬼斩、虎狩，简直就像是小孩子为了耍帅才故意搞出来的动作。

　　尤其是后者，将双手持有的刀剑高高举起别到后边去，然后再猛地向前挥出，造成老虎爪击一样的伤口。

　　这种招式确定不是在开玩笑？

　　在两个实力相当的剑士决斗中，如果其中一方敢用这种发力方式，百分之百会死的非常难看。

　　因为当那两柄别到后边去的刀砍下来所需要花费的时间，足够对手在你脖子或者心脏插上两刀。

　　“啊啊啊啊！！！！！！”

　　伴随着愤怒的咆哮声，索隆将另外两柄武器全部扔到甲板上，双手紧握闪烁着紫色电光的那把刀，整个人身体微微前倾，以迅雷不及掩耳的速度冲了出去。

　　轰！！！！！

　　由于力量太大的关系，他迈出第一步的那只脚直接将厚实的橡木甲板踩出一个大窟窿，如同一道电光来到近前，两只眼睛闪烁着骇人的红光。

　　“不错！这道斩击才像那么回事。”艾伦赞许的点了点头。

　　下一秒……

　　他也本人也同样化作一抹残影，直接从对手的视野范围内消失。

　　“索隆！小心后面！”乌索普紧张的大喊道。

　　身为旁观者的他已经能够清楚地看到，消失的艾伦已然出现在索隆的身后，可索隆却还一无所知。

　　“结束了！”

　　艾伦没有给对手任何反应的时间，直接抡起包裹着武装色的拳头狠狠砸了下去。

　　砰！！！！！！

　　索隆应声头部着地，在甲板上砸出一个直径足有一米的大坑，两眼一翻晕了过去。

　　“喂！索隆！快醒醒！你没事吧？”

　　在一旁看了半天戏的路飞第一个冲过去，抓住绿藻头剑士的肩膀拼命摇晃。

　　艾伦看到这熟悉的一幕，立刻忍不住笑着说道：“别担心，他死不了，最多昏迷一两天就会醒来。不过你要是继续这么摇晃下去，说不定他真的会死呢。”

　　“啊？！”

　　路飞被这么一吓，立刻松开双手。

　　结果……

　　可怜的索隆再次后脑勺着地，砰地一声狠狠与甲板又做了一次亲密接触，当场鼓起一个大包。

　　不得不说，有这么个任性且胡作非为的船长，草帽海贼团但凡体质稍差一点的成员，估计连敌人长什么样子都没看到，搞不好就会先死在路飞手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百零四章 太弱了！免费阅读。https://xs.23sk.com 