    第11章 惊现墓志铭合葬墓

    我向着莫愁庙跑去，到了中庭。

    把头说:小峰你慌里慌张的干啥？

    我说到:把头后山有发现。

    把头说道:有什么发现？

    你怎么这么慌张。

    我说道:后山发现了几个像蒙古包的小山坡，哦，上次来我怎么没发现，走吧，快上去看看，我们向着后山走去。

    孙家兄弟说道:把头有发现，据我们多年的经验，这下面一定有东西。

    把头靠近了看到说:前几年我也观察过周围的环境，有可能是自然灾害造成地壳运动引起的。

    白天目标太大不要轻举妄动，我们的装备白天不能露，今天晚上再来探测。

    我们说道:好的，把头说道:在附近再看看有没有其他发现，于是我们装作考古砖家又在附近转了转，也没有其他的特别发现。

    把头说道:先回住的地方，小峰你去镇上买点吃的。

    我说到:好的把头，把头和孙家兄弟就回住的地方了，我向着村口转了转，看到几个摩的大叔。

    大叔们说道:小伙子坐不坐摩的，我就随缘的选择了一个摩的大叔。

    大叔说道:小伙子到哪里，我说去长滩镇买点东西，大叔说去长滩5块。

    我说到:好的大叔走吧，大叔听我口音一股北方口音。

    说到:小伙子听你口音不是本地的啊，你是来我们钟祥走亲吗？

    我说到:大叔我是北方人，我在BJ考古研究所工作，这不是经上面调动特地到钟祥来考古。

    大叔说道:我们这边历史文化久远，历经过几个朝代皇帝，还有一个民间故事你听说过没？

    我说:大叔我们就是因为钟祥这边有几个明朝帝王陵墓我们才调到这边来考古的，只是传说都没有真实验证出土，所以我们才来考证。

    如果考证出来了也是为考古界和百姓造福，能够更加的让咱们以后的后代了解。

    大叔说道:原来你们是BJ来的大官啊，你们也是为我们钟祥做贡献，这趟我免费拉你。

    我说到:大叔人情归人情，钱还是要收的，过了十分钟就到了长滩镇。

    我说到:大叔你先别走，等我十分钟我去买点菜还要回去。

    大叔说道:好的我等你，于是我从口袋拿了十块零钱，递给了大叔，大叔一直在拒绝，我也不想纠缠，我直接把钱塞到了他的口袋就向镇里走去。

    长滩镇很居中也没有啥特别的建筑物，就跟咱北方的开放集市挺像。

    我看了看路边很多菜农鱼商也有一些卖家禽的，这边也没有啥特别的特产，如果飞的说的话那就是山人参，葛粉，我买了点青菜，买了两条鲫鱼。

    前面还遇到一个田农好像在卖泥鳅，好久没吃炸泥鳅了(黑河特色)。

    我买了几斤，炸泥鳅很好吃就是处理比较麻烦。

    前面还有几家门面卖着卤菜熟食，我去第一家店里看了看，有卤猪耳朵，牛肉，猪头肉，之类的卤货。

    我买了两斤牛肉，应该差不多了，我提着东西就向大叔停靠的摩的走去，大叔看到说:买这么多菜啊。

    都快赶上咱们这过年了。

    我说:我们做这块儿是体力活需要补充体力，随便和大叔聊了两句就到了大洪村口，我告别了大叔提着菜就往住的地方走去。

    把头和孙家兄弟可能在讨论今晚怎么勘测蒙古包的细节，我也没去打扰他们。

    就把买来的菜清理了一下，又把泥鳅的内脏清理了，准备做几道我们黑河的特色菜。

    小时候特馋奶奶做的炸泥鳅和大烩菜，苏波饧，没想到今天自己下厨，我又想到了奶奶，不知道奶奶的身体怎么样。

    等干完梁王墓就给奶奶打个电话回去问问，顺便给奶奶存折打些钱过去，报个平安。

    第一次下厨有些手生但工序我都记住了的，炒了一小时做出了几道我们的特色菜，炸泥鳅，苏波汤，过水鲫鱼，大烩菜，还有两斤卤牛肉，我试了试咸淡合适，没想到我还有做厨师的天赋。

    我把菜端到了房间。

    叫了声:把头，大哥，二哥，三哥，过来吃饭了。

    于是他们都出来了，说了句:好香啊。

    孙大哥说道:没想到你小子厨艺还不错。

    我回到:都是我老家的一点特色菜看看符合你们口味不。

    把头说:不错有荤有素有菜汤。

    二哥调侃道:你小子将来不去开饭店就浪费了这么好的手艺。

    三哥说道:小峰以后咱们的伙食就你安排了啊，特封你为厨师长。

    我说道:只要你们不嫌弃就行。

    把头说道:快吃吧，吃完好好休息一下，今晚要干活。

    过了十分钟都吃的差不多了，把头吃完后就说小峰你把碗筷都洗了吧，今晚老二老三他们要破土。

    没问题把头，吃完他们都去卧室休息了，我把碗筷拿去洗了，洗完我也有点疲惫感，我也回到卧室休息去了。

    迷迷糊糊的我感觉有人在拉我，我睁开了眼。

    二哥说道:你小子真能睡啊。

    我说:到几点了呀二哥，十点半了，我说啊我怎么睡了这么久。

    只见二哥三哥都把装备背在了肩上。

    三哥说道:快起床准备干活了。

    于是我起床清点了一下装备，洛阳铲，旋风铲，半圆铲，攀登绳都在，我就把背包背在了肩上。

    把头说:我去外面看了看附近的几户人家基本都睡了，因为农村那时候没有什么娱乐方式都睡的比较早。

    把头说:准备出发！！！

    于是我们向着莫愁女庙走去，走了接近二十分钟后就到达了莫愁女庙。

    把头说:天意你就在莫愁女庙附近看着，把头在二哥包里拿了一个对讲机给孙大哥。

    把头说:天意如果附近有人路过不要说话，按说话按键三下就行。

    孙大哥说道:没问题把头。

    于是我和二哥三哥继续向着后山坡走去，到了小蒙古包。

    二哥三哥从我包里拿出了洛阳铲。

    二哥说:先试试硬度然后又从他的包里拿出了两节接上了。

    只见二哥对着一块儿小蒙古包一铲扎了下去，左边旋转五圈，右边三圈，就提了出来一堆页岩土(南方特有的红土石硬度不大)。

    一般人没有这么大的臂力做不到3节铲左5右3！！！

    现在不是很多南北同行有教的吗？

    进门基本的就是用洛阳铲，而且都是普通人最基本的一节左3右2。

    只有这方面像二哥，三哥这样的行家才能做到三节左5右3。

    过了半小时只见二哥，三哥打出了一个直径约80厘米，五米深的横井坑洞。

    二哥应该有点累了，又换了三哥来只见三哥在3节的基础下又加了两节接上了半圆铲还是左5右3的手法，打着打着突然砰的一声应该是与硬货的撞击声。

    三哥说道:应该是封门石，听声音应该厚度不少。

    把头说:如果是厚度的封门石，基本可以断定是明代的墓葬风格。

    把手说:这厚度可不低。

    二哥说到:还好我带了破石针，(一个长度约10厘米的尖头铁钉)。

    只见二哥把破石针用铲头接上了，又用了一个塑料袋子套在了破石针尖上，这样可以减轻声音。

    于是二哥和三哥就开始用铁锤轮流的开始用力敲击，一直来来回回的敲了两个小时终于破出一个约五厘米深的洞。

    二哥高兴说到:真他么的厚终于给破了，只见二哥三哥一直处于汗流浃背的状态，如果换做普通人连续打几天都不可能打开。

    于是二哥三哥又把破石针换到了旁边继续打着，打通了就有了受力点，旁边的打着更轻松了。

    大概打了一个小时，只见打出来一个直径为八九十厘米的直径坑洞。

    把头说道:我就在上面站风，你们下去吧，有什么情况及时告诉我。

    把头又给了我一部对讲机。

    把头又说道:老规矩有情况我会按三下说话按。

    我说到:明白把头，我把对讲机打开别在了腰上。

    二哥三哥拿了一个手电，二哥又在地面打了一个木桩，用攀登绳套好后。

    说:我先下去，我到了墓底你们再下来，只见二哥一手拿着手电，单手抓着登山绳滑了下去。

    过了几分钟二哥说道:下面安全，你们快下来。

    三哥打着手电单手抓着登山绳也滑了下去，我把手电刁在嘴上，双手抓着登山绳慢慢的往下面滑着有了上一次的经验，我把中心放在了腿上，然后双脚瞪着壁面，滑了五分钟终于到底了。

    我看了一下离地面大概五米深。

    二哥和三哥在周围转了转说道:墓室应该分为前室和后室，横前室，双穹窿顶，前、后室各设一道双扇门和一条甬道。

    墓室全长应该15米的样子、最宽8米、高5米多。

    二哥说道:我们先去前室看看，只见前面出现了一道墓碑铭的碑镶嵌在了青砖门上。

    上面写道:梁庄王名朱瞻垍。

    明仁宗第九子，生于永乐九年（1411）六月十七日，十四岁（1424年）被册封为梁王，十九岁（1429年）就藩湖广安陆州，正统六年（1441年）正月十二日“以疾薨”，享年三十岁，于同年八月二十六日“葬封内瑜坪山之原”。

    《大明梁庄王妃圹志文》载，王妃魏氏于宣德八年（1433）被册封为梁王妃，时年21岁。

    正统六年梁庄王薨，她“欲随王逝，承奉司奏，蒙圣恩怜悯，遂降敕旨存留，抚养王二幼女，仍主王宫之事，”景泰二年（1451）三月十七日“以疾薨，得年三十有八，无子。

    以薨之年九月初七日葬封内瑜灵山之原，同王之圹。”

    由此可见，王与妃的薨期差距十年，二哥说到果然是梁庄王和梁王妃的合葬地宫。

    (本章完)

