    沈易遥这才吃完，还没来得及刷碗呢，就被郭婶子给推回了里屋，非要让她再睡一觉。

    沈易遥无奈地笑着：“哎哎，干娘，我真不困，你看我像困的样儿吗？一会儿就上工了，我现在睡也睡不了几分钟啊。”

    郭婶子执意推着沈易遥上炕：“今儿通知咧，休息一天不上工，昨儿都打成那B样咧，哪还能上工？”

    “赶紧地，躺下给我老实睡一觉，你这孩子咋能这么祸祸身子？昨儿都伤着了，命不要啦？”

    郭婶子那副着急的样子，让沈易遥心中暖融融的。

    有人关心着的感觉可真好。

    她其实也不是睡不着，只是在末世养成的一些习惯不好改而已。

    什么东西，她都是习惯能做就赶早，做不来的也要抽出时间来，就都给赶出来。

    就像她才到了这边，伤刚养得差不多就把后园子给种上了。

    看着那些种子入了土，催生着发了小芽苗，她的一颗心才能踏实下来。

    哪怕后来她难受的在炕上趴了一天，那也觉得心里满满胀胀的。

    那种感觉……大概就叫做：手里有粮，心里不慌吧？

    沈易遥在干娘的强势之下，不得已又躺在炕上睡了一觉。

    郭婶子出去收拾碗筷，沈易遥偷偷睁开眼，看了看被她放进了空间的自行车，暗暗吐了吐舌头。

    一晚上的时间，油漆竟然没干透。

    她叹了口气，还是等油漆干透了再拿出来吧。

    这会儿也正乱着，不好再弄出来个自行车横生枝节。

    沈易遥想着多一事不如少一事，就这么沉沉地又睡了过去。

    等她睡醒了才知道，哪里是今天不上工啊？

    只是受伤的今天可以休息一天，想要工分的，可以家里出人代替。

    郭家本来想替她的，结果被顾安勋给抢了。

    沈易遥还是给顾安勋送饭的时候，才知道了真相。

    她挺不好意思的，看着顾安勋肩膀好像不舒服，跟她说了没几句话，不是活动着肩膀，就是甩甩手的。

    沈易遥眉头微微一皱，上前去把人按在了桌边。

    顾安勋一呆：“那个，我一会儿再吃。”

    他以为丫头是想让他赶紧吃饭。

    沈易遥说了句“别动”，就把手搭在了他肩膀上。

    顾安勋一下子就坐直不敢动弹了，整个人都快僵硬成了一块石头。

    沈易遥忙着检查他是不是伤着了，也没在意。

    一点儿光丝送了过去，果然有伤。

    这伤应该是昨天打架就有了，今天又一下子干了两个人的活儿。

    一伤，一累，不疼才怪。

    沈易遥心里有些赌气，她有点儿不舒服，大家都关心她。

    可他们一有事儿了就都不跟她说。

    一个个的都为了她这么拼，让她感动之余，心里又特别的不是滋味儿。

    沈易遥抿着唇，一下一下帮顾安勋按摩着肩膀，一点点地把光丝缓慢渡过去，帮他缓解伤势。

    顾安勋一开始还紧张地不行，一颗心都快跳出嗓子眼儿了。

    可感觉到那双小手在帮他按揉肩膀，自己那点儿酸疼也在飞速消退之后，他也就不再那么紧绷着了。

    顾安勋感叹着丫头心细如发，他就是忍不住的活动了一下肩膀，脸上一点儿也没表现出来不舒服，也能被她发现自己伤着了。

    丫头……这是不是很在乎他呀？

    顾安勋又难免胡思乱想了起来。

    “丫头……我没事儿。”

    沈易遥还是那句：“别动。”

    顾安勋就真的乖乖坐在那里不动了。

    沈易遥觉得自己的语气，有一点儿太凶了，于是缓和了一下语气，才缓缓开了口：“你这肩膀软组织挫伤挺严重的了，我帮你推开，省得落下病根儿。”

    顾安勋也不太懂，但肩膀的确疼的都肿了，伤着是肯定伤着了。

    他昨天只顾着紧张丫头怎么样了，也没注意。

    今天一早睡醒才发现手臂有些抬不起来。

    也是因为这个，他今天才总是甩手。

    本来他是打算一会儿去郭家，让山子帮他擦些药油来着……却不想会被她按在这里给他按揉。

    这种天降的好事儿，一下子砸晕了顾安勋，让他迷迷糊糊地只知道高兴傻乐了。

    等沈易遥离开了，他吃着饭都是弯着唇的，整个下午干活也都脚下生风，特别有干劲儿。

    郭山昨儿也受了点儿小伤，回家发现了，就让他爸给擦了擦药油，今儿还有点儿不太利索。

    下午干活的时候，郭山还纳闷着，小伙伴上午的时候明明还跟他差不多来着，怎么下午就能跟头疯牛似的，干活跑滴那么快咧？

    郭山本来就是个直肠子，有事儿那就顺嘴问，眼见着小伙伴儿跟不知道累似的，一个人干俩人的活儿，还总是勾着嘴角偷着笑……

    郭山眨眨眼，上前就把人给拦住了，忍不住地皱紧了眉头，上手去试顾安勋的额头。

    顾安勋往后一躲：“干嘛呀？”

    郭山眼带疑惑地上下打量着小伙伴：“也没发烧啊？咋跟头疯牛似的，你不知道累是咋地？”

    顾安勋闻言又笑了起来：“没，就是肩膀不疼了，那就快点儿干完呗！”

    郭山一听，眼睛就是一亮：“哎哎，你自己擦的药油啊？揉开了吗？要不晚上我帮你啊？”

    郭山跃跃欲试着。

    他昨儿可是让他爸那膀子力气，给揉了个龇牙咧嘴，鬼哭狼嚎的。

    他也想给小伙伴来一套，来个有福同享有难同当嘛！

    可惜，顾安勋这个时候就没那个心思了。

    要是晌午沈易遥没给他按那两下子，他还真有可能会同意郭山的提议。

    但丫头给他按的太舒服了，他感觉肩膀消肿了不说，那是真的一点儿都不疼了。

    眼见着毛病都好利索了，那他还去遭个什么罪？

    眼见着小伙伴没入套，郭山再三的磨嘴皮子都没用，也就只好作罢。

    到最后了，顾安勋也没说出来是丫头给他推拿过。

    他有自己的小心思，把这点儿小甜蜜，自己紧紧捂了起来，晚上睡觉的时候，自己躲在被窝里还在偷着乐。

    顾安勋想藏，郭山那个大咧咧的性子，压根就想不到那方面去。

    倒是让顾安勋松了口气，成功藏下了这么个小秘密！

