    下一刻。

    李九霄冰冷无比的双眸中浮现出森冷的紫色火焰。

    接着那十四名修士身上顿时燃烧起黑色火焰，凄厉无比的惨叫声响了起来。

    李九霄并没有直接杀死他们，就这样让他们承受真灵魔焰的折磨。

    此刻李九霄心里的怒火和杀意浓郁无比。

    他没想到自己只是恢复神识伤势的功夫而已，竟然有不知死活的东西主动来挑衅。

    幸亏自己及时从修炼状态里边醒来，否则后果不堪设想。

    这个念头在脑海中闪过后，李九霄心里的杀意和怒火愈发浓郁。

    当他看向王昆时，王昆直接被吓尿了，眼中满是绝望和恐惧。

    他无论如何也没有想到，这里竟然会有一位如此恐怖的存在。

    若是早知道如此，打死他也不会听从被杨君斩杀那家伙的信息来到这里。

    就在王昆悔恨无比的时候，真灵魔焰同样在他身上凭空燃烧起来。

    “啊……”

    凄厉无比的惨叫声从王昆嘴里传了出来，响彻在云霄之上。

    亲眼看着这些家伙凄厉惨叫了好一会，李九霄才加大真灵魔焰的燃烧程度，让那十四名修士瞬间化为飞灰。

    凄厉惨叫的王昆看到这一幕，顿时惊恐无比的大喊道：

    “你不能杀我，不能杀我，我是魂殿的人，你要是杀了我，魂殿会永远追杀你，你同样会死。”

    原本打算直接杀死王昆的李九霄听到这话后，顿时眉头一挑。

    接着他便隔空一抓，王昆直接飞到了他跟前。

    王昆见状顿时心里一喜，他还以为李九霄被自己吓到。

    就在他想要继续开口的时候，李九霄却是抬起右手，直接按在了王昆的脑袋上。

    搜魂术！

    随着搜魂术施展，王昆再次发出凄厉无比的惨叫。

    惨叫声持续片刻后戛然而止，李九霄收回手掌，王昆的尸体化作飞灰。

    深呼一口气，李九霄将王昆和另外十四名修士的储物戒收了起来。

    这时杨君才面露担忧地开口询问道：

    “师尊，这家伙刚才所说的魂殿是和幽冥阁并列的那个魂殿吗？”

    普通修士或许不知道幽冥阁和魂殿，但杨君闯荡西洲七八年时间，知道了不少秘辛。

    所以自然知晓幽冥阁和魂殿的恐怖之处。

    秦沐雨和林悦并不知晓魂殿是什么势力，但是看到杨君担忧无比的脸色后，也猜到魂殿恐怕不简单。

    所以她们两人也看向了李九霄。

    在三人的注视下，李九霄神色平静的点了点头。

    “没错，是那个魂殿。”

    得到李九霄的确认之后，杨君顿时眼睛一缩，脸上的担忧神色更加浓郁。

    “主公，那我们现在怎么办？有没有办法屏蔽魂殿的探查？”

    自家主公虽然厉害，但那可是大名鼎鼎的魂殿。

    宁惹地狱黑阎罗，不招魂使幽冥客！

    这一句话流传了数千年时间，无数强者对其忌惮万分，足以可见魂殿和幽冥阁的威胁。

    正因为深深知道魂殿的恐怖之处，所以杨君才会如此担忧。

    看着满脸担忧的三人，李九霄神色平淡的开口道：

    “魂殿而已，得罪了又如何，他们若是敢来，本座不介意灭了他们。”

    他已经得罪了幽冥阁，也得罪了炼丹师协会，现在得罪魂殿又算什么呢。

    如今的他可不是任人欺辱之辈。

    平淡自信的话音落下，李九霄便对着三人道：

    “走吧，随本座去灭覆灭了合欢门。”

    此刻他已经知晓了合欢门的具体位置，就在距离这里不远的地方。

    而王昆之所以带人来到这里。

    也是因为刚才被杨君斩杀的那名分神初期修士无意间看到他们降落于此。

    所以王昆便亲自带人来到这里，想要劫掠一番。

    没想到劫掠不成，反而将自己的性命留在了这里。

    而一个小小的合欢门之所以会有这么多的强者，完全是因为魂殿的缘故。

    只不过知晓魂殿存在的人只有王昆，也只有王昆一人是魂殿的人。

    不过王昆并不是魂殿的内部成员，只能算是外部的一个小执事罢了。

    隐藏在这里的合欢门也是魂殿的一个小据点。

    按照王昆的识海记忆，合欢门隐藏着一位魂殿内部成员，也就是所谓的魂使。

    而那位魂使在这里的任务便是接收魂殿其他外部成员送来的修炼资源和修士魂体。

    每过一段时间，会有另外的一名魂使前来合欢门带走积攒的资源和魂体。

    简单点来说，合欢门不过是对外掩饰的幌子而已。

    若不是如此，李九霄早就带着林悦三人离开了，岂会费心费力的去覆灭合欢门。

    覆灭合欢门是假，会一会那位魂殿魂使才是主要目的。

    毕竟王昆只是魂殿的外部成员，知晓的信息少之又少。

    快要到达合欢门驻地所在的位置时。

    李九霄将林悦和杨君以及秦沐雨全都收到了九幽塔里边。

    之前他并没有和魂殿的魂使交过手，所以并不清楚对方的底细。

    为了以防万一，他不会让林悦三人跟着自己承受危险。

    万一魂殿魂使有什么特别的手段，自己就算保护林悦三人也来不及。

    将林悦三人收进九幽塔之后，李九霄这才身形一闪，加快速度来到了合欢门。

    合欢门位于一座山脉的山腰位置，四周还有其他山脉遮掩，位置隐蔽无比。

    而李九霄来到合欢门上方时，也没有隐瞒身形，所以瞬间就被合欢门内的强者发现。

    就在合欢门的强者发现他时，李九霄直接展开神识笼罩了整个合欢门。

    下一刻，合欢门所有成员全都被真灵魔焰笼罩，瞬间化为飞灰。

    从王昆的识海记忆中，李九霄早就知道了合欢门所干的伤天害理之事。

    合欢门修炼采阴补阳功法，所以到处抓捕修炼炉鼎。

    所谓的修炼炉鼎便是那些还未失去元阴的女子。

    不论年龄大小，只要符合条件的女修，就会被他们想尽一切办法抓来。

    这些女修的元阴被吸收炼化之后，要么沦为玩物，要么直接被斩杀收取魂体。

    还有一些被他们卖给一些邪修炼化成血丹，专门用来出售。

    对于这样丧心病狂毫无人性的宗门修士，李九霄自然不会有任何心慈手软。

    不到短短的片刻功夫，合欢门的近千名成员全都化作飞灰消失不见。

    就在李九霄将合欢门的近千名成员全部斩杀后。

    一道阴森恐怖的气息陡然从合欢门地底冲天而起……

