    感受到身上束缚自己的能量越来越紧凑，龙的神色更加焦急，攻击来的太突然，他根本缓不过来，现在所有的能量都汇聚在身体上用以抵挡尸气的侵蚀，所以也根本腾不出手来反击。

    两人之间的差距实在是太大了！这根本没得打。

    龙心中憋屈，几欲吐血。

    但将臣根本没有给他任何机会，不等他想出拖延时间的办法，就将他整个人束缚了起来，然后打昏了过去。

    “差不多了呢，按时间来算的话，刘那边应该也完事了吧。”看了一眼房间内挂着的钟表，将臣单手提起已经昏迷了过去的龙，从监控室中走了出去。

    很快，身后传来了一阵爆炸声，整个监控室瞬间都毁于一旦。

    ……

    ……

    蜂巢基地的内部，较深一点的地方，刘哔开启了夜行功能，神不知鬼不觉的潜行进了这里。

    作为末世最大的组织之一，蜂巢内部戒备还是十分严密的，甚至还安装了很多红外线检测仪，用来防备拥有隐形异能的敌人入侵。

    不过对于刘哔来说，想在不被人发现的情况下潜伏进这里，并不是一件特别难的事情。

    本来他潜入这里，只是想摸清楚蜂巢高层以及防备本部的守备力量，不过在计划进行到一半的时候，刘哔却遇到了一个意想不到的人。

    这个人，前几天的时候他还见过，正是他的弟弟，本应该待在关押所的刘莽。

    在这种情况下相遇，这让刘哔有些始料未及，而且看对方的样子，似乎在蜂巢的地位还不算低。

    一时间，刘哔心中反倒是有些不知道该做如何选择了。

    蜂巢一直在找自己，甚至给什造带来了麻烦，这一点，刘莽不可能不知道。

    但很明显，刘莽似乎是背叛了自己，至少，是向他隐瞒了一些事情。

    人都有隐私，刘哔也没有非得让自己弟弟所有的事情都不隐瞒自己，可是，事情发展到已经对什造和他本身都产生了威胁，这就让他很难抉择了。

    甚至说，这件事情，从根本都是刘莽搞出来的事情？

    不然的话，自己的资料怎么会流传出来。

    但他这样做的目的又是什么，而蜂巢这种组织，想在这里混上高层，估计也不是一时半会就可以做到的事情。

    那从这样的角度看来，刘莽似乎对这些事情早就有了计划，而且，也一直在顺着这个计划行动着。

    可是在自己得到系统之前，他们两人几乎天天待在一起，也只有在刘哔外出搜索资源的时候才能分开，难不成从圣殿还在的时候，刘莽就已经和蜂巢有了接触了？

    可那样的话，为什么当年出事的时候，刘莽没和自己说这个事情。万一，蜂巢肯出手相助，那圣殿最后也不会落得一个解散的下场。

    刘莽到底在隐藏什么。

    透过办公室的窗户，刘哔视线落在了刘莽身上，此时刘莽正坐在沙发上，优哉游哉的喝着茶，一点也没有担心的样子。

    基地出了这么大的事情，刘莽不可能不知道自己已经来了。

    是陷阱么，但这种事情，哪怕是陷阱也要搞个清楚吧。刘哔脸上古井无波，看着刘莽的眼神也愈加开始冰冷。

    如果，真是自己猜测的那样，那刘哔也不介意出手解决了刘莽。

    他无法容忍任何可以威胁到他的人，哪怕这个人是自己的弟弟，也不行。

    ……

    ……

    屋内，刘莽起身，手中端着玻璃茶壶，走到客厅的饮水机旁，似乎是想要续壶热水。突然，一个人形闪电般的身影破窗而入，对他发动了攻击。

    突如其来的攻击让刘莽心中一惊，根本来不及躲避，只能仓促的伸出左手。

    他有些意想不到，在这里他居然还能受到袭击，但看清来人面孔的时候，刘莽就了然了。

    “哥，你来了。”单手挡下刘哔的进攻，刘莽显然有些吃力，但脸上依旧维持着灿烂的笑容。

    刘哔动作微微一滞，随后握紧拳头，威势不减的向刘莽攻去。

    带着怒意的一击，带着恐怖的威势，轰向刘莽的胸口，眼看即将到手的时候，却停止在了半空中。

    并不是刘哔忽然反悔，而是空气中像是出现了一层隐身的防御，不管他怎么加重手中的力道，都很难继续攻入。

    因为刘哔体内尸气的特质，空气中慢慢飘荡出了腐败的气味，如同秋天里的烂叶子一般，让人感觉有些刺鼻。

    说来话长，实际上所有的交锋都是在电光火石中完成，刘莽迅疾的后退了几步，拉开两人的距离，看起来似乎没有动手的意思。

    似乎是知道他要来，刘莽面色如常，遇到袭击也没有一点惊慌，甚至手上的玻璃杯子都不曾放下。

    根据智脑之前给出通知，有人已经攻进了蜂巢，而且正在向内部攻来，联想到前几天刘哔找自己时所说的，刘莽很清楚来的就是刘哔。

    “哥，冷静一些，别一上来就动手啊。”刘莽皱了皱眉，话语中有些无奈，刘哔这个样子，根本不给他任何解释的机会。

    听到刘莽的话语，刘哔扯动了一下嘴角，露出一个不明所以的笑容，随手挥动了一下右手，铺天盖地般的烈焰向刘莽涌去。

    虽然看起来声势骇人，但他也没动用全部力量，之所以对刘莽出手，也是存了一份试探的心思。

    据他的了解，这么久的时间，刘莽还没有暴露过自己拥有异能的事情。

    刘莽看见这等猛烈的攻势，顿时心中一凛，心中不敢有丝毫大意，挥手拉出一面透明的能量墙壁，竖立在自己的身前。

    炙热的烈焰撞到能量墙壁上，瞬间发出一连串的音爆声，墙壁上传来的巨大力道，让刘莽有些支撑不住。

    虽然已经是刘哔留手过的进攻，但依旧不是他可以抵挡的……两人之间的等级，相差实在太大了！

    两条腿死死的撑在地上，刘莽暗自咬牙，但终究是抵不住庞大的力道，刘莽的身体被迫向后推移，在合金地板上犁出两道清晰的沟壑。