    “剑子莫要痛惜了，还得往前路看看才是啊！”其中一人云纹道袍的男子劝慰道。

    “是啊！或许我们只能走到这里了，诛杀叶松老祖的重任，将要落在剑子的身上了啊！”另外一人灰衣道袍的男子也说道。

    叶松点了点头，随后一个闪身，便落在他们两人的中间，说道：“我一定不负你们的重托，一定会诛杀叶松老祖的！”

    “九剑！落虹！”

    唰！

    一道卧波长虹极速地显现在叶松身前，直接贯穿了刚才的两人。

    本就遭受着重力压迫的两人，加上对叶松毫不设防，顷刻间着了叶松的道。

    “宋轻舟！”

    “你……”

    话还未说完，两人便泯灭在叶松的九剑法的剑虹之下。

    “宋轻舟！你怎么对同盟下手！？”余下的两人惊叫道！

    但是叶松毫不理会，直接搁着虚空双拳轰出！

    拳劲似乎带着无上的威力，时空停滞，秩序崩坏，令虚空都有所扭曲。

    “贼子尔敢？”两人紧咬牙关，想要反击叶松。

    但是，这两拳不仅仅是快，而且异常恐怖。

    那是一力降十会，一力破万法的恐怖！

    拳劲崩出，直接将两人的肉身轰成碎粉。

    要知道，这两人可都是鸿蒙宇宙的圣祖境界中的佼佼者，竟然连叶松的拳劲都无法抵抗分毫。

    足见叶松肉身力量的恐怖！

    “果然是圣祖九重的肉身强度，不错不错！”叶松吹了吹自己坚硬有力的拳头，自豪地说道。

    随后，又嘟囔着说道：“难怪女娲和后土都喜欢用拳头解决问题，太方便了！”

    “等我晋升了帝尊，就将弟子们都放到鸿蒙宇宙历练，加速他们的成长！”

    “纵横鸿蒙宇宙！”

    收起了心思，叶松的身形再度化作残影，消失在无双帝路之中。

    此时无双城中，鸦雀无声。

    或是震惊叶松肉身力量的恐怖。

    或是在咬牙切齿，现在将叶松无可奈何。

    抑或是隐忍不发，只等着叶松出来后将他碎尸万段。

    叶松的速度极快，一路上又收拾了几个想要加害“叶松老祖”的强者。

    但是叶松知道，真正的强者，已经走过了无尽重力这段帝路，走到了血池之路。

    那才是更加恐怖的肉身考验。

    血池之路。

    无尽幽邃的虚空中，出现了一段绵长的古道。

    而这古道之中，竟有一段流淌着血色的池水，冒着咕噜噜的水泡，如同滚滚岩浆般炙热。

    仿佛只要人淌一下这血色池水，便要顷刻蚀肉腐骨，吞噬了一切。

    但偏偏，这是帝路之中至关重要的一段，非过不可。

    【宿主，前方正是血池之路，其内是凶名赫赫的蚀骨水，本是阴灰之色，因为其吞噬了无尽的血气，故而变成了血红之色，所以称之为血池之路。】

    狗子系统的声音，在叶松的脑海中响起，给叶松提醒道。

    这得是吞噬了多少的天骄强者的血气，才能把这茫茫然的蚀骨水染成血池？

    可想而知。

    这些年来，在无双帝路之中，有多少人陨落在血池路之中，成为血池的养分。

    煞是恐怖。

    此时，能来到血池之路的强者，不过是之前涌进帝路之中的百分之一。

    但这百分之一，也足足有数万之人。

    他们早已经凭借各自的手段在渡这血池之路了。

    有人凭借传承下来的无上至宝，避免与蚀骨水接触，漂浮在水面行进。

    也有人凭借自身肉身的强横，在水面上极速前进。

    但谁都不敢多做停留。

    因为，不仅仅是肉身无法长时间浸泡在蚀骨水里，而且，没有人知道，蚀骨水下方会不会爆发出怎样的危险。

    无数人研究了无数年的帝路，但都没有人说真正了解这神秘的帝路。

    包括那些已经通关，后来成为大帝级别的强者。

    “这蚀骨水，倒是有几分凶险。”叶松站在血池之路的开端，眺望一片血红的帝路。

    倒是如同一条恐怖的血河，但又没有流动之感。

    远远看着，便让人心生敬畏，畏惧不前。

    这可比洪荒之中的幽冥血海要恐怖得多。

    幽冥血海尚且能够容留幽灵冤魂，这里是不容许所有有生命特征的存在长存于此。

    一袭白衣的叶松，俊逸的面容上浮现出耐人寻味的笑容，随后伸了个懒腰，浑身发出啪啪的响声。

    这是他周身骨骼发出的声响，每一声，都如同雷霆之声般震撼。

    圣祖九重的肉身强度！

    “女帝曾说，这一段血池之路，拼的是底蕴。”冷面杀神白月面无表情地说道。

    她的眼眸深处，藏着一抹好奇。

    或许，她也想知道，叶松会如何渡过血池之路。

    “底蕴？”凌韵大师姐一愣。

    “嗯……考验的是修行者的肉身底蕴。”白月点点头道。“若是取巧通过，只不过是帝路上另类的失败者罢了。”

    凌韵神色一凛，东凰女帝作为上一位通过帝路而且成就大帝的存在，在这当中，具有非凡的权威。

    她的心里，也有着来自归一剑宫的傲骨。

    若是自家小师弟凭借法宝通过这一关，在外人看来，固然是荣耀无比。

    但是，实际上却落了下乘。

    万古第一剑帝的传承者，却是凭借法宝通过帝路，实在是有辱师名！

    “小师弟，加油啊！”凌韵暗暗为叶松着急，攥紧了粉拳。

    她的目光，紧紧锁在叶松的身上。

    叶松望着这咕噜咕噜冒着气泡的蚀骨水，皱了皱眉头，然后右手抓着胸口的衣服，狠狠一扯。

    霎时间，露出了健硕的肌肉与近乎完美的身材线条。

    “小师弟这是要干嘛？这时候扯衣服作甚？”凌韵俏脸一红，低喃道。

    白月也神色微动。

    旋即，叶松纵身一跃。

    扑通！

    咕噜噜……咕噜噜！

    叶松跃进了蚀骨水之中。

    蚀骨水将他彻底淹没，冒出密集的咕噜噜的水泡。

    “雾草！！”

    “卧槽！！”

    “窝草！！！他怎么敢的啊！？”

    “这特么简直就是自寻死路！”

    “他当无双帝路是什么地方啊？难道是他家后花园中的泳池吗？”

    “散了散了，这十恶不赦的贼子，自己了却了此生！”

    “我在轮回中等待，看看他的真灵是否能逃出无双帝路，到时候抓着他吃我的小鞭子！嘿嘿嘿……”

    无双城中又一次炸开了锅。

    众多被丢失了神药灵草的宗门，恨得牙痒痒。

    遗憾自己不能亲手宰了这“贼子宋轻舟”！

    阁楼上的凌韵，也是豁然起身，神色焦急：“小师弟！”

    但是焦急的神色还未持续两息，她的脸上浮现出震惊之色。

    一张小嘴张成了“O”型，几乎不敢相信自己看到的一幕！

    “小师弟他……”凌韵已经无法形容自己的心情。

    震惊，不可思议，惊喜，自豪……

