    “千万不要泄露给第二个人，这是复印件，看过之后，马上销毁。”

    萧阳不耐烦的答应了下来，大踏步离开了武盟。

    刚坐上车，萧阳便给迫不及待的给龙王殿的机械姬打了一个电话。

    武盟虽然能制作出打狗棍，可却不是萧阳需要的，要说制作工艺的精湛程度，怕是没多少人会比得上机械姬。

    “喂，殿主大人，是不是又有什么好玩的事情了，不然你可不会给奴家打电话呢。”

    萧阳笑着说道：

    “少给我卖嗲，刚给你发了一份资料照片，收到了吗？”

    “我要你用上面的结构，制造一条降龙棍给我。”

    “至于降龙棍的重量——”

    萧阳想了一下，觉得以他现在的实力，起码需要一千斤。

    “咦？这个东西的结构还真是巧妙啊，和华夏古老的榫卯技艺结合在了一起。”

    “小小硬币大小，竟然能够融合这么多的零部件，实在太过巧妙了，殿主，我可以进行优化。”

    萧阳听到了机械姬兴奋的声音，这个女人最喜欢鼓捣这些东西。

    “你还能进行怎么优化？”

    机械姬思考片刻。

    “我现在起码能想到的优化就有五项，其实殿主，可以设置成电磁导的形式。”

    “材质采取的是世界上最先进最坚硬的材质，保证无坚不摧，而且还可以控制重量。”

    “以现在的技术，我可以设置五个重量选项。”

    萧阳眼眉一挑。

    “电磁导，增加重量？这倒是个新颖的思路啊。”

    说起机械姬的本职工作，她便滔滔不绝了起来。

    “那当然，也不看看我是谁，不过不是电磁导增加重量，确切的说，是降低重量。”

    萧阳被这么一说，更糊涂了。

    “这么说吧，我会才材质中加入一种特殊离子，米国太空探测过程中，找到了一种特殊物质。”

    “研究发现，这种物质的机理是将原子核中的质子和中子被强压力压入到中子中，它的密度，甚至达到每立方厘米一亿吨的程度！”

    萧阳闻言差点撞到马路牙子上。

    “别开玩笑！一亿吨？你要压死你家殿主啊。”

    机械姬也是笑了笑，说道：

    “我说的只是理论峰值，你可以给我设个上限，这根降龙棍便是这个重量，我可以通过电磁形式，让其分四个档次减轻重量。”

    “现在米军研发的单兵辅助负重系统，利用的就是这个原理，他们可以轻易背起上千斤重的东西而不费力。”

    萧阳摇摇头，涉及到这个层面，即便他是龙王殿殿主，也搞不明白了，除非他是诺贝尔将得主。

    “具体细节我就不问说了，首先，要保证你家殿主的安全，别那天我睡觉的时候，突然开关失灵，压死你家殿主。”

    “其次，你就给我设置几个重量选项啊，一百斤，一千斤，一万斤，额——再来个十万斤。”

    以萧阳如今的实力，想要挥舞起十万斤的棍子，也多少有些困难，十万斤也就是五十吨，一辆重型坦克的重量。

    试想一下，萧阳挥舞一辆重型坦克，那会是什么场面。

    一辆大型客机也就一百吨而已啊。

    萧阳不想再啰嗦了，挂断电话之后，直奔傲天宗。

    而电话那头的机械姬，掐着手指算了一下，不由得说道：

    “殿主，你只说了四个重量选项，还缺一个最高上限的重量呢。”

    可是此时，电话却已经挂断了。

    “罢了，殿主大人，自然英明神武，无所不能的，既然无所不能，那么多少重量，也无所谓了吧。”

    机械姬露出了狡黠似的笑容。

    “或者，也可以在降龙棍中加入氧化锆钨，锑, 和熔融的二氧化硅，使其具有膨胀功能？”

    “这可是殿主大人第一次让我为他制作武器，一定不能堕了我机械姬的名头！”

    ……

    萧阳回到了傲天宗中，将起身去川蜀的事情，大致的说了一下。

    “师父，我也要去。”

    朱坚强用坚定的语气说道，面色郑重。

    这次武道大会，唐灿灿一定会去的，他要当面质问唐灿灿，将想要说的话，一股脑的都说出来。

    萧阳却是拒绝了他的请求。

    “你现在还不能去，要去也要养好伤，等天下第一武道大会开始的时候，和其他弟子们一起去。”

    “你是大师兄，是带头人，还有，要留下几个人看好家。”

    “一隆，林默，你们两个人先跟我一起去吧，剩下的人，就等到半月之后的天下第一武道会开幕之时，跟武盟一起过去。”

    一隆和林默都答应了下来。

    一隆预订了明天的机票，随后萧阳和叶云舒两个人没有继续逗留在傲天宗。

    他们要先回到别墅收拾一下行李。

    只是，回到别墅之后，刘彩霞却是一千个一万个不愿意。

    “那不行，我闺女都怀孕了，怎么能去打打杀杀的地方呢，反正我不同意。”

    刘彩霞急忙将自己的心肝宝贝拉到了身后。

    萧阳对这个岳母大人意见最大，一屁股坐在沙发上，掏出一根华子给了岳父大人，自己也抽了一根。

    一片沉默。

    刘彩霞见状，双手一叉腰，说道：

    “萧阳，你哪来的脾气？”

    “你知不知道，昨天一天我心脏病都犯了。”

    “我后来才知道阙云台那是什么地方，我闺女那是为你去死的啊，你还有良心嘛？”

    萧阳冷哼哼的说道：

    “我的良心是给我老婆的，你又没为我去死。”

    “嘿！你们听听，你们听听，这小子说的是人话吗？”刘彩霞一下子就怒了。

    叶云舒叹息一声，苦口婆心的说道：

    “妈，你别说了，我跟萧阳已经和好了。”

    “从今天起，我们形影不离，你就别在撺掇我和他之间的矛盾了好不好？”

    刘彩霞顿时觉得晴天霹雳，“我——撺掇你们俩的矛盾？”

    “哦买噶，天哪，搞了半天，我才是恶人对吧。”

    “老头子，你还抽什么烟，没看到人家是两口子嘛，这是要赶我们走呢。”

    “够了！”

    叶如山猛地站了起来，“你给我少说两句吧。”

    “刚过几天安稳日子，你就上蹿下跳的！”

    “儿孙自有儿孙福，别以为我不知道，你一直觉得萧阳强了，女儿会受委屈，所以才表现的这么强势，现在怎样，两头不落好吧？”

    “人家小两口知道怎么过日子，你插手有劲吗？”

    “你还以为人家愿意留我们呢，还拿回银州来威胁。”

    “你要想留，就好好当个保姆，照顾好女儿和女婿的吃穿住行，要是不想留，就给我滚回银州去！”

    ……

