    方醒正准备离开，可看到凝香泫然欲滴的模样就是一怔，然后才自嘲道：“按照他们的说法，方某既得罪了陛下，又不容于儒家，凝香不怕被牵累吗？”

    这种欢场女人见多了男人的作态，所以逢场作戏的功力非同一般。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从刚开始对方醒的无视，到现在觉得方醒也许有些路数而转变，不过是几分钟的时间而已。

    陈潇手中拎着张圆凳喝道：“麻痹的！都离远点啊！不然小心爷下死手！”

    那几个本来想在美人面前博一个勇武形象的学生，在看到陈潇那张肥脸后，都不敢再向前。

    “陈潇，你此后别想在国子监过好日子！”

    一个国子监的学生指着陈潇喝道。

    陈潇狞笑道：“爷可是在国子监里做了许久的好人，若是有谁想试试爷的拳头，随时欢迎！”

    方醒闻言不禁莞尔，然后缓缓看着刚才说话的学生，淡淡的道：“方某在国子监的名声不好，两次扫了国子监的面子，特别是秦先生，让你丢掉了差事，真是抱歉得很啊！”

    这话一出，秦班脸色煞白，想起了当时自己被国子监赶出来的丢人，还有不得不屈尊于李家书院的委屈，一时间不禁怀疑起自己当时选择和方醒对上的决定。

    而李茂则是有些不渝，秦班此时是他家书院的先生，被人质疑就是在打李家的脸。

    “方醒，如今你举目皆敌，还敢这般的放肆吗？”

    李茂厉声喝道，还对凝香笑了笑。

    “撒比！”

    方醒振眉道：“方某就算是落魄了，可也不是你等小人能置喙的！”

    不等这些人反应过来，方醒伸手道：“既然你等要方某作诗，别的没有，一肚子的不合时宜倒是不少。”

    作为多年的死党，陈潇心领神会的就准备去拿笔墨纸砚，可方醒却轻喝道：“小刀！”

    “在！”

    凝香本以为方醒是在装腔作势，而且他伸出手的这个动作看着有些好笑，就抿嘴笑了一下，可目光清冷。

    秦班和李茂都嗤笑着，准备数落方醒想逃避作诗的幼稚行径。

    “嘭！”

    就在此时，一个黑影灵活的从二楼边上的栏杆那里冒出头来。一个翻身后，单手抓住窗棂，身体仿佛没有重量般的就飞起。

    “少爷！”

    在众人的目瞪口呆中，黑影在半空中一个空翻，就跪倒在方醒的身前，一点误差都没有。

    看着垂身前的小刀，方醒淡淡的道：“笔墨纸砚。”

    “是，少爷。”

    小刀像是脚下有弹簧般的绷起来，解下背着的挎包后，熟练的拿出文房四宝，当着众人就磨墨。

    李茂看着方醒负手而立，虽然穿着简单，可依然有一股凛然之气。

    秦班有些恍惚的看着方醒，再看看那些学生，他突然现一个问题。

    ——方醒给他的感觉居然和在场的人不一样！

    这种感觉很古怪，如果说在场的人都是小鸟的话，那么方醒就是站在悬崖边上的鹰隼。他孤傲的看着在下方叽叽喳喳叫着，让人头痛的小鸟，不屑且鄙夷。

    而在凝香的眼中，此时的方醒就像是一头猛虎，目光俾睨众生。

    方醒缓步走到了摆放着瓜果酒水的桌子边，伸手一拂，噼里啪啦的一阵脆响，那些碗碟都掉到了地上，瓜果满地都是。

    “酒来！”

    等文房四宝摆桌上后，方醒再次伸出手去。

    凝香看着在地上摔得粉碎的瓷瓶，心想酒瓶都被你摔掉了，还想喝酒？趴到地上去喝吧。

    小刀躬身问道：“少爷，今日您想喝哪种酒？”

    方醒淡淡的道：“烧酒，最厉害的那种。”

    李茂瞄了在边上伺候的家中小厮一眼，小厮心领神会的点点头。

    你想喝酒？到岸边去喝吧！

    可小刀还是伸手进了挎包中摸索了一下，然后拿出一个瓶子出来。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    当看到那个白玉般的酒瓶时，所有人的眼睛几乎都要瞪出了眼眶，只有陈潇得意的想着：果然是德华兄，这架势直接能摧垮他们。

    方醒打开瓶盖，一股浓郁的酒香就弥漫在船舱中，所有人都不禁吸着鼻子。

    这是什么酒？好香啊！

    凝香的面色开始有些凝重起来。

    能拥有这等美酒的人，会是李茂他们嘴里的落魄乡下小地主吗？

    “咕咚！”

    方醒喝了一大口，然后在大家咽喉的涌动中，把酒瓶递给了小刀，就拿起了毛笔。

    麻痹的！喝急了呀！

    方醒只觉得一股热气从咽喉下到了小腹，顿时脑袋就是一晕，结果刚想起来的那诗就给忘记了。

    卧槽！装大了呀！

    李茂看到方醒一脸的菜色，就冷笑道：“你莫不是在拖延时间吧？若是找不到头绪，凝香小姐想来愿意弹奏一曲为你助兴！”

    凝香看到李茂的目光，就浅笑道：“凝香愿为诸君献丑了！”

    凝香一双欺霜晒雪的玉手刚摸上琴弦，方醒就哈哈笑道：“不必了，作诗又不是憋尿，难道多喝水就有了吗？哈哈哈哈！”

    凝香的脸色大变，那手玉手伸也不是，缩也不是，一时间就僵持在那里，眼中泪水盈盈，惹人怜爱。

    “方醒！你……”

    秦班老脸通红的指着方醒，颤抖着说道：“你，你，你有辱斯文！”

    方醒斜睨着秦班道：“辱你妹！大把年纪还来秦淮河边浪，你这么风骚你媳妇儿知道吗？”

    “你，你……”

    秦班被这话给堵住了，他指着方醒的手在颤抖着。边上的华清担心他倒下，赶紧就过去扶了一把。

    “秦先生别急，这方醒肯定是写不出诗来，在胡搅蛮缠呢！”

    秦班一听觉得也是，就压制住胸中的怒火，就等着方醒落笔。

    方醒轻佻的冲凝香挑挑眉，然后就一副书法大家的模样下笔了。

    所有人都静静的看着，没人说话。

    方醒的字哪怕是经过这几年的练习，可依然只是能入眼而已。

    笔走龙蛇，方醒随意的写了几排，然后把毛笔一丢。

    “慢慢看吧。”

    凝香看着方醒那洒脱的背影消失在楼梯口，不由自主的就走到了窗户边上。

    细雨朦胧中，金陵城远处看着一片模糊。

    视线下移，方醒走到了船舷边上。他也不用船板，就这么轻松的跳到了岸上。

    好矫健的身手！

    见惯了文弱书生的凝香暗自叫了声好，可谁曾想方醒却好似脑后长眼般的突然回身。他歪着脑袋，用食指朝着她勾了勾，一脸的轻浮。