    “我已经和他们过了二十多年了，够了，我不想再放开你的手了，我怕这一放手，我就再也找不到你了。

    我不可能每次都那么幸运，能够不用喝忘川水，能够永远的记得你。”

    男子激动的咳嗽起来，“嫣儿，我这最后一个要求，你也不肯答应我吗？”

    “陆修沉，你这是在为难我，我以后要过什么样的日子，我自己会决定，不用你给我安排，我不需要你的安排，你有本事就好起来，一直陪着我走下去。”

    男子面露哀伤，微微叹息一声，低低的道：“你以为我不想吗？”

    慕嫣扑进陆修沉的怀抱着，泣不成声，“天道一定是在耍我，给了我希望，却一次又一次让我失望。”

    让他们这一辈子重逢了，却又用这种惨烈的方式带走他。

    “嫣儿，答应我。”

    “陆修沉，你给我闭嘴，不要再说。”

    “你不答应的话，我死不瞑目。”

    慕嫣握紧了拳头，先是笑了，只是笑着笑着就哭了，“为什么一定要用这种方式来逼我，我连选择的死的权力都没有吗？

    我连这种事情都要被别人安排和摆布吗？”

    “嫣儿。”

    陆修沉轻轻摩挲着她的后脑勺，“对不起。

    但是，请你答应我。”

    “我不答应你，谁也别想左右我。”

    陆修沉一激动，只觉得喉头腥甜，胸口处也闷疼的厉害，抬手捂住了嘴巴。

    慕嫣吓得去扒开他的手，他的掌心赫然是一抹嫣红的鲜血，一时间只觉得心脏被人遏制住了，生疼的厉害。

    “怎么又见血了。”

    “嫣儿，我没事，我不难受的，你别哭了。”

    “沉哥哥，我答应你，你不要再激动了。”

    “你认真发誓。”

    慕嫣苦笑了一下，抬手对着苍天，认真严肃的起了一个誓言。

    陆修沉脸上露出了一抹释然，“嫣儿，虽然我想不起来你说的那个人，也不知道我们前世的事情，但是小时侯见到你的第一眼，我就对你有一种熟悉感，感觉已经认识很久很久了。”

    “和你一起一天天长大，我真的觉得很满足，每一天都喜欢你，一天比你一天喜欢你。”

    慕嫣只觉得鼻尖酸涩的厉害，好不容易压下去的眼泪，又再次涌了出来，“沉哥哥，你别说了，你别说了。”

    “嫣儿，以后的日子，请你带着我的喜欢和祈盼活下去，活成我希望你活成的那副样子吧，一定要幸福。”

    “让你别说了。”

    “萧睿就还不错，他对你一往情深，一定会对你好的。”

    “陆修沉，我让你别说了，你听不到吗？”

    慕嫣整个人都是奔溃的。

    “好好好，不说了，我好累，你躺下，陪我睡一会吧。”

    慕嫣脱了鞋子，躺到他的怀中。

    陆修沉搂着她的腰，一声又一声的唤着“嫣儿”。

    慕嫣哭到全身都发颤。

    画面一转。

    砰砰砰。

    只见慕嫣面无表情的抱着已经毫无生气的陆修沉，一步步朝着一个地宫走去，整个地宫只回荡着她的脚步声，莫名的诡异和森然。

    她走到最下面一层，按了几个按钮，本来悬挂在高处的一具棺材慢慢落了下来，她用力推开了棺材，小心翼翼的把人放了进去。

    然后整个人趴在棺材边，抬手一下又一下轻抚着陆修沉的脸，“沉哥哥，我就不是一个守信的人，你早该知道的，答应你的事情我做不到了。”

    说着，她也侧身躺在了棺材里，小声呢喃道：“沉哥哥，这副空棺其实是我为自己准备的，上一辈子死后是想和你同穴的，可是我们的身份不允许，终究是事与愿违了，没想到这辈子早早就实现了，也算是另外一种圆满了。”

    “真的还有好多事情没和你一起做啊，我们怎么就走到这一步了，我们要是能结婚生子该多好，你们陆家的基因加上我家的基因，孩子得好看成什么样子啊，怎么也得比陆云蔚好看吧。”

    慕嫣一直在絮絮叨叨的说这话，陆沉在一边看得干着急，但是无论他说什么，她都听不见。

    过了一会，她不知道按了什么按钮，石棺的盖子直接盖住了。

    陆沉低吼道：“慕嫣，你疯了吗？

    你快出来，这样下去你会窒息而死的。

    “陆沉试着飞身上去推石棺的门，可是灵力完全使不出来，用尽全力也不能撼动分毫。

    这个时候，陆沉看到了自己的掌心，有血色的丝线在跳动。

    一时间有些恍惚，这是怎么回事？

    他怎么会回来这里？

    他好像忘记了什么重要的事情。

    外面的慕嫣同样急得不行，她不管怎么做，都进入不了陆沉的意识界，只能一遍又一遍在外面呼唤他。

    “师傅，太阳马上就要下山了，你怎么回事？

    你快点出来啊。”

    “师傅啊，陆沉啊，你到底在干什么？

    是什么困住了你，你快出来啊。”

    “师傅，师傅，师傅。”

    ……慕嫣没有招了，只能大喊大叫。

    就在这时，白枫和徐茂林都被唤醒了，两人大口大口的喘着气。

    洛落看慕嫣依旧没能将陆沉唤醒，气得把她直接挤走了，自己坐到了陆沉的身边，“慕嫣，你真是没用。”

    “你有本事你快来。”

    洛落和慕嫣想的办法是一样，想直接进入陆沉的意识界，看他到底经历了什么。

    可惜，一个修道高人的意识界自我防备很严，不是一个外人能随便进入的。

    “你真以为你想到的办法我没想到吗？

    除非得到他的允许，否则谁都不能窥伺他的一切。”

    白枫也反应过来了，赶紧道：“师傅，我刚才在幻境里看到了我家的灭门惨案，我拼了命的上前，想阻止惨剧的发生，但是一点用都没有。

    老祖会不会也和我一样，陷入了痛苦的往事当中。”

    洛落道：“老祖能有什么痛苦，他早就放下所有俗事了。”

    洛落不知道，但是慕嫣清楚，陆沉并没有到这种程度，不然他早就飞升，不会渡劫失败了。

    难不成他的幻境中有她？

    慕嫣来不及多深思，直接划破了自己的手指，将一滴没入了陆沉的眉心，只要他的幻境中有她，她就通过她自己和陆沉取得联系。

    很快，慕嫣得到了反馈，联系已建立。

    她兴奋的喊道：“师傅，你如今身处幻境，你看到的都是假的，赶紧顺着你掌心的指引出来。”

    “师傅，师傅，搞快点，马上就来不及了。”

    

