    还用一双纯净的眼眸看着人，微歪着脑袋：“是这个吗？”

    　　霍先生笑了一声：“聪明，瓷瓷一学就会了。”

    　　他伸出手。

    　　低下头去：“但是先生没有交过你，另一种方式。”

    　　苏瓷被他吻了好一会儿。

    　　她不讨厌跟霍荣轩接吻。‘

    　　人类身上的温度，人鱼很喜欢的。’

    　　苏瓷抱着霍先生，被他放开了，也只是用湿软的眼眸盯着人，长睫微颤。

    　　霍先生伸出手指，点了一下那点银丝。

    　　“你想要的，先生都可以给你。”

    　　-

    　　热搜上午还在吵架，凌晨的时候就出现了反转。

    　　海声这个博主，一夜之间，就红了。

    　　【我错了，我打脸了，今天不知道为什么突然就失眠了，然后你们懂的....】

    　　【我戴上耳机听了好一会儿，就困了，白天没有感觉估计是因为精神充足。但是夜晚听了一次，就有点困了，听了几次就睡着了，还是闹钟把我叫醒的，好了我现在要去叫外卖了，以后再也不怕失眠了。】

    　　大家都是慕名而去的，最后都是真香。

    　　只是不知道为什么，这个博主只更新了一段视频，而且画面还是黑色的。

    　　博主的评论已经到达十万了。

    　　但是他还是没有出现。

    　　为什么会用他呢？

    　　因为大家都觉得这样的取名的博主，还有对这种感兴趣的，大多都是男生。

    　　【博主，你火了！上热搜了！】

    　　【博主，真的太谢谢你了，救了我妹妹多年的焦虑症，我妈妈非要让我一定要谢你。如果你有困难的话，记得私信我，我一定会帮到底的。】

    　　【呜呜呜，我真的哭了，失眠一年多。头发都掉光了，终于有能救命的东西了。】

    　　但是博主自从发布了这样一个视频后，他就消失了。距离时间过去，已经有一个多星期了。

    　　都涨粉涨到了五十多万。

    　　但是博主依旧一点动静都没有。

    　　这到底什么情况啊，按道理说。发布这样的视频，就算不指望能涨粉，起码也会登陆个微博看看吧。

    　　但是博主就像是人间蒸发了一样。

    　　有人就推断，博主这个号一定是个小号，要不然怎么是刚注册没多久的，然后发布一个视频，就开始跑了。

    　　而且他是零关注。

    　　这让他们想挖掘这个博主的信息，都没有办法。

    　　虽然这个视频很有效果，但是他们也需要博主继续多更新这样的声音啊。

    　　两个多星期后。

    　　博主还是没有出现，依旧没有动静，私信也不回，也没有看。

    　　【我有个不好的想法，博主该不会现实生活发生什么意外了吧。】

    　　【细思极恐啊，你们想想，博主要是小号的话。他一定会有大号吧，难道他的大号就一点没有上线吗？既然他上线就一定会看到热搜，再不济身边也会听到一些消息，但是并没有，所以我觉得，博主在现实生活里，一定是出了意外了！】

    　　【我鸡皮疙瘩都起来了，博主千万不要有事啊！】

    　　【你们脑补的也太多了，万一博主在现实生活里很忙呢。】

