    尽管四周战乱四起，讨逆军也出师不利，但这并没有影响到信都夜晚的繁华。

    作为冀州的州治，正宗王级城市，信都无论是面积、人口、繁荣度都是顶尖点，整个华夏区也就长安和雒阳（董卓之乱前的雒阳）能稳压信都一头，信都完全有实力角逐最繁华王城的称号。

    与现实中的现代大都市一样，烽火中的大都市也完全可以称得上是不夜城。各种神奇的手段代替了电力，驱动一个城市的现代化进程。

    虽然已经是晚上九点多了，可繁华街区仍旧游人如织，喧哗异常。

    内城区域内，一座豪华雄伟的府邸中，一位管家模样的人正弯着腰对另一位男子汇报道：“大人，辛氏、审氏等十多个本地大家族联合发来请柬，邀请大人赴宴，共同祝贺大人高升。”

    说着，管家从怀中取出一份烫金的请帖，恭敬的呈给武将。

    “辛评？审配？本将与他们素无交集，为何突然要邀请我？”

    武将有些摸不着头脑，情不自禁的反声问道。

    管家谄笑两声，恭敬道：“大人，这审配与辛评二人不被州牧大人所喜，而大人您刚刚接替赵浮将军，掌管信都防务，正被州牧大人所信任，想来那审配、辛评二人也是想趁机交好大人，进而挽回在州牧大人心目中的形象。”

    武将闻言点了点头，紧接着又皱起眉头：“主公不喜辛、审二人，本将刚刚接过重任，这宴还是不去了为妙，你代本将婉拒了吧！”

    管家闻言腰弯的更深了：“大人，依小人之见，大人您不妨去看看。”

    “哦？为何？”

    “大人您初担重任，虽然有州牧大人信任，但信都防务千头万绪，还需要这些世家大族鼎立支持。若拒绝绝赴宴，恐对大人您将来仕途不利。

    再者说，州牧大人不喜的是辛评和审配，并非辛氏和审氏。说句不敬的话，纵然是州牧大人也得给辛氏、审氏三分颜面……”

    “住嘴！”

    管家还没说完，武将立即冷喝一声，打断了接下来的话题。

    管家立即住嘴，伏地请罪。

    虽然明面上呵斥管家，但武将神色明显有了几分犹豫。辛氏、审氏作为当地冀州豪族领头羊，影响力无处不在，与其说是韩馥统治冀州，不如说是各大世家豪族将韩馥推到了前台。

    韩馥虽然对审配、辛评非常忌惮，将他们尽数罢黜不用，但在冀州上至一郡太守、一军主将下至县衙司吏、军中队率，无不充斥着各大家族的影子。

    以新都为例，驻守信都的共计二百四十万大军，分三十六个镇守校尉统领，三十六个校尉上面还有九位统制将军，分管不同辖区，再上面就是镇守将军。

    原来是的镇守将军是赵浮，而这位武将就是接替赵浮的镇守将军——韩哲。

    韩哲是韩馥的同族（非历史武将），之前就是赵浮的副手，也算是韩馥对手下制衡的一个手段。韩哲很清楚冀州各大家族的庞大影响力。

    据韩哲所知，九位统制将军中有四位出身冀州世家，其中就有一位是辛氏家族成员。剩余的五位统制将军虽然不是世家出身，但大多都与世家豪族有千丝万缕的关系。

    至于镇守校尉一级的官员，更是几乎被世家所垄断。得罪了世家，韩哲就是有韩馥做靠山，也没办法顺利控制信都诸军。

    思索了片刻，韩哲道：“也好，给本将备上一份礼物，前去赴宴。”

    说完，韩哲又有些不放心的交代道：“传令给韩毅，让他提高警惕。最近世道不天平，本将刚刚接任镇守将军一直，可不希望有宵小闹事。”

    韩毅是韩哲的副手，同样是韩馥的族亲。

    没有可信任的得力手下，韩馥只能大量提拔自己的亲族担任关键性职务。可惜的是韩馥的族亲中并没有什么惊才艳艳之辈，多数是庸才，被强行提拔到高位，也不知是福是祸。

    管家见韩哲答应赴宴，嘴角不自觉露出一丝微笑，躬身道：“是，小人这就去准备！”

    为了轻动韩哲赴宴，辛氏可是贿赂了整整一盒子的珠宝，并答应事成之后还有重谢，以辛氏的底蕴，这重谢少说也得有几千金吧？

    管家美滋滋的想到。

    半刻钟后，韩哲登上马车，在一队亲卫军的护送下离开镇守将军府，赴宴去了。

    暂且不提韩哲如何与一众世家高官宴饮，且说韩哲离开之后，韩毅紧接着扛起重任，接替韩哲值守。

    韩哲本就是刚刚接手，更别说韩毅只是韩哲的助手了。

    各种繁琐的事物将韩毅搞得脑袋大了，而且今夜似乎特别不顺利，倒霉事一股脑的往头上涌。

    首先是一间店铺不幸走水进而引燃了大半个街区，熊熊烈焰映红了半边天。而负责该街区的统制将军也在辛氏邀请名单上，下面人直接将情况汇报给韩毅。

    因为火势太过猛烈，韩毅不得不派遣军队前去灭火。

    火还没灭下去，紧接着西城区又发生灭门惨案，胆大包天的异人盗匪仗着实力高强，洗劫了一处银号，将上至掌柜下至活计，足足上百口人全部诛杀。

    韩毅又手忙脚乱的派遣一队精锐士卒前去捉拿盗匪。

    表演猛虎戏的戏团不知怎么回事，竟然让几头猛虎意外逃脱，还咬死了戏园园主。围观百姓惶恐不安，竞相奔逃，又因为是夜晚，造成严重的混乱。

    韩毅再度调遣军队前去恢复秩序。

    ……………………

    类似的事情此起彼伏，把韩毅搞得焦头烂额，刚刚解决了一起因嫖娼而导致的士卒大规模斗殴事件，韩毅还没来得及喘口气，又有消息传来：一位镇守校尉因在白天惩处了一位犯错的将领，将领怀恨在心，趁着夜色潜入营中将镇守校尉击杀，并鼓动兵变。

    虽然兵变很快就被镇压下去，但这事就太大了，已经不是韩毅能处理得了。他一方面亲自前往现场，另一方面派人通韩哲，请韩哲回来主持大局，另一方面则派人通知韩馥。

    就在韩毅火急火燎赶往刺杀现场的时候，一支人员虽少，但战斗力极强的小队已经悄悄隐藏在内城之中，其中领头的正是渤海郡守袁绍！

