    几个小时后。

    微型战舰在开阳军区停机坪停下之时。

    许灵钧下舰……

    沿途数名正自巡逻的战士们看到许灵钧，同时第一时间本能敬礼。

    当初许灵钧便是在开阳军区逗留数月时间，又曾经把开阳军区那些兵油子们给挨个打了一遍……尤其是三大副统领，更是被他给打的一个个叫苦不迭。

    只是随着许灵钧拯救极星战场的威名扬开，成为正式总统领之后，这些将士们对他的态度自然立时转了180度。

    除了三位副统领还畏之如虎之外，其他人对他已经只有尊崇，没有敌视了。

    苏逊同样回礼，问道：“郝统领呢？”

    “郝统领已经与两位副统领共同奔赴赤羽驻地……哦不对，是七杀军区，现在只剩周副统领留下统管大局！”

    周副统领？

    周猛么？

    许灵钧蓦然间想起一位颇为良善的人……

    这周猛当初可没少给他贡献真气来着，好人呐。

    “带我去见他。”

    “是！”

    那名将士再度敬礼，示意许灵钧跟他来。

    在士兵的带路下，许灵钧一路来到了平日里郝云吞办公的地方。

    而此时，偌大的军事议事厅内。

    只余周猛百无聊赖的坐在那里。

    可到许灵钧，他瞳孔猛然一缩，第一本能便是左右张望，想要找窗户跳走……

    当初他是对许灵钧最不服的那个，可现在，他是对许灵钧最服的那个。

    无他，被打熟尔。

    一个月住好几次院可不是说笑……而有人在医院外面就等着你出院，然后继续打你也不是说笑的。

    “周副统领，好久不见了。”

    许灵钧笑打招呼。

    周猛这才反应过来，面前这人可不是跟我平阶的副统领了，而是已经荣升统领。

    而且即将执掌一区之大权。

    没错，这是长官了。

    我就不信，你一个长官好意思殴打下属……

    他立即起身，气沉丹田，高声叫道：“属下见过许统领！”

    许灵钧摆手道：“不用这么客气，咱们也是不打不相识的好友，没外人在，也没必要这么拘谨吧？”

    鬼才想跟你当不打不相识的好友……

    周猛高声道：“礼不可废，规矩不可破，这是郝统领一直教导我们的，属下不敢对长官逾越。”

    许灵钧有点方。

    看着一个一脸粗犷，一看就知道文化程度不高的汉子在那里文绉绉的说着什么礼不可废……违和感简直不要太强。

    但对方执意如此，他也只能问起了正事，“郝统领他们都去了七杀军区么？”

    “是的，赤羽异族如今大军已经侵袭七杀军区，想要夺回他们的驻地，我们的工程兵正在抓紧时间修建防御工程，但现在这段时间里，只爆炎军团是支撑不了太久的，所以九大军区各自派出了大量的战士支援！”

    听着周猛的解释。

    许灵钧才明白……

    七杀军区的位置极其重要，进可攻，退可守，赤羽异族若是失去这一处重要的地方，后期便会彻底失去主动。

    想再如以往那般，奇袭极星战场便绝不可能了。

    事实上，如果不是田海翼为了戴罪立功，隐瞒事实，并且征调了最近所有的兵马将士然后把他们牺牲掉了，这才算是给了极星战场足够的时间来布置防御和安排兵马。

    不然的话，想要从赤羽异族口中夺到这块肥肉的可能性微乎其微。

    正因如此，双方如今已经打出了真火……

    赤羽异族虽不能说举族之力，却也可说是倾巢而出，非十大军区共战不能迎敌。

    “安排一辆战舰，送我过去！”

    许灵钧神色坚定道：“这等时刻，我身为七杀军区统领，岂能置身事外……此时此刻，正是该我出马之际。”

    周猛忍不住翻了个白眼，心道你去……你去能干什么？

    一人之力，了不起算你一架高达。

    你又能杀死多少敌人……反倒是七杀军区统领过去，到时候你是听号令还是不听号令？谁号令你？

    还是说你号令别人？

    他劝道：“许统领……”

    “不用多说，安排吧，我立即过去，我已经一刻也等不及了，放心，你的顾虑我都明白！”

    “是！”

    周猛也只能应声了。

    半个小时后。

    一艘守望级战舰在开阳军区腾空而起，向着七杀军区的方向飞驰而去。

    而此时。

    七杀军区，曾经的赤羽驻地……

    早已经沉沦在一片战火的硝烟之下。

    伴随着巨大的泰坦族轰鸣的脚步声，天空中战舰密集如蝗雨，无数光线疾射，炮火轰鸣……好似千军万马冲锋。

    双方战舰你来我往，无垠的宇宙，便是一处最为公平的战场。

    让双方得以尽展才华。

    每一艘战舰陨落，都会在宇宙中爆发出最为沉闷的绚烂烟火……带着无尽的残片坠落而下，带走不知道多少人类武者和赤羽异族的性命。

    而下方。

    那些人类武者战士，以及爆炎军团众人也都已经杀疯了。

    赤羽族为夺驻地，不仅动用国库根基，雇用大量的泰坦族前来帮助作战，赤羽族的将士们身有羽翼，身兼机动与灵动，整体实力虽较之人类战士略有不足……

    但整体数量却多了太多。

    一者占据制空权，另外一者进退有度，再加上赤羽异族们也不敢飞的太高，若是那样会直接被当成靶子给打下来。

    宇宙、大地，乃至于任何一处空旷之地，都沦为了人类与赤羽异族的战场。

    到处可见被撕裂的羽翼，以及人类的残肢断臂。

    多年世仇，如今一朝得以死战……

    双方任谁心头都憋着一股气儿。

    杀……杀一个够本，杀两个有赚。

    就算是死，用牙齿咬也要带着敌人一起下抵御。

    “上，都给我上！这是我们最后的机会了，守不住七杀军区，咱们都得死！”

    田海翼，曾经的赤羽异族，如今却被枭去了双翼，穿上了人类的军服……显然，已经臣服于人类。

    而跟她一样臣服于人类的赤羽异族数量也有不少。

    要知道，人类之所以能拿下七杀军区，一是之前田海翼的自私行为，二来，便是因为田海翼这无比了解七杀军区的人的配合策应了。

    她显然也知道，这一次若人类不能胜，重新落到赤羽异族的手中，她就是想死都难，恐怕最好的结果，也是沦为军妓，用以犒劳那数十万的将士。

    所以为了保证自己的性命……什么家族，什么同族，她早已经不管不顾了。

    而且田海家恐怕也早已经因为我的罪过死绝了吧？

    我已经是家族最后的血脉，我不能死。

    想着，田海翼愤怒咆哮，把那些曾经属于她的部下，如今一同叛变人类的赤羽族人疯狂的向上推……表忠心的时候，必须卖力才行。

    “这就是极星战场上的战斗吗？”

    李静君本在天璇军区历练，如今随着九大军区支援七杀军区，她也随之而来。

    而身有武技，她没有获得任何优待，同样冲在最前线的位置……

    溯风回雪诀本身便是群战的功法，尤其随着她将功法提升至无上级。

    其实力早已至洞玄四重境界，这等实力，已经足可跟那些副统领们一较高低了。

    在敌人群中，她更是顺畅自如……

    冲入敌人群中，借力杀力，所过之处，敌人尸首甚至难留全尸。

    但她却全无半点留情之念。

    最为严苛的战场，教会了她仁慈是需要留给自己人的。

    面对这些杀害了不知道多少战友的仇敌，她需要做的，是尽可能多杀伤敌人，每杀一个，便多拯救一个战友！

    此时此刻……她突然有些明白，为什么奶奶会那么执着于让她提升修为。

    因为李家的功法，就是该在战场上施展的功法！

    就是真正用最少的力气，杀最多敌人的功法！

    也许此时此刻，我现在的模样，正是她最想看到的吧？

    李静君早已经顾不得思考，脑海中也只余这个念头……她甚至有点儿期待，若是李扶风知道她如今的姿态，该是何等的欣慰呢？

    也许，会破例夸赞自己一番吧？

