    正德十一年，五月二十日。

    正德帝朱厚照下旨，册封武当山张真人为清虚元妙真君，由皇室出资为武当山兴修门庭。

    并且邀请武当山道人下山，在京城举办水陆法会，向天祈福。

    对于皇室为武当山兴修门庭的事情，武当山欣然接受。

    对于皇室邀请武当山道人前往京城举办水陆法会的事情, 武当山也是欣然接受。

    但是当皇室对张真人的册封圣旨送到武当山时，却迟迟不见张真人出面接旨。

    最后没有办法，便只能由武当山名宿木道人出面，替张真人接了这圣旨。

    等到这件事情流传到江湖之中，众人对于张真人对皇室的态度，都是看的清清楚楚。

    这也让一些心中担忧之人, 放下了一块大石。

    不过这一切都跟陆言没有太大的关系。

    他要专心融合武学，走出自己的路，完全没心情理会这些与自己没有太大干系的事情。

    在今天, 陆言第一次尝试将剑道和刀道融合，然而这个过程太过艰难。

    他一连尝试了数个时辰，都以失败告终。

    “问题究竟出在哪里？”

    陆言百思不得其解。

    明明剑道和刀道以及其他功夫都已经融合起来，但是当他要进行一个完整的融合时，为什么会一直失败呢？

    “究竟是哪一步出现了差错？”

    陆言将所有武学融合的过程从头到尾又捋了一遍，并没有发现任何不妥的地方。

    他想了一下，决定去问一问邀月。

    陆言出门来到隔壁，敲响房门。

    “进。”

    房间里传来邀月清冷的声音，陆言推门而入。

    他看着正盘膝坐在蒲团上运功打坐的邀月，开门见山的问道：“我在融合自身武学的时候出现了一些问题，很难将他们融合起来，哪怕是融合一丁点都不行。”

    “你当时遇到过这种问题吗？”

    邀月摇了摇头。

    她学的武学虽然也不少，但是并没有陆言那么杂。

    自从放下心中执念之后，她在融合之时还算轻松，几乎没有受到任何阻碍。

    陆言直接盘膝坐在地上, 皱眉不解，说道：“那我这边的问题究竟是出在哪里呢？”

    邀月望着眉头紧皱的陆言, 说道：“你想要融合的武学太多了。”

    剑道，刀道，拳脚功夫，还有那些辅助功法。

    陆言这就像是一锅大杂烩，远不如单纯烹制一种美食来的干脆简单。

    陆言听到邀月的话，叹了口气，看样子他想要在短时间内融合所有武学是不太可能的事情。

    想到这些，陆言站起身来，扶着腰间绣冬春雷，说道：“那我就不打扰……”

    话说到这里，陆言忽然就停住了。

    邀月看着呆住的陆言，有些疑惑，问道：“你怎么了？”

    陆言没有回答邀月的问题，他只是低头将目光看向了手中按着的绣冬春雷。

    邀月也顺着陆言的目光看向了绣冬春雷。

    陆言每天都是挎着双刀的打扮，这有什么好奇怪的吗？

    陆言抬头看了邀月一眼，说道：“我一心想要融合剑道和刀道，可是我每天依旧将双刀配在身上。”

    邀月若有所思，说道：“你的意思是说, 其实你的潜意识里, 你依旧是主修刀道, 并未真正的将它们融合？”

    陆言点了点头, 说道：“没错，我就是这个意思！”

    说话间陆言便转身朝着外面冲去。

    邀月看着陆言那兴冲冲的样子，心中不免有些好奇。

    她起身跟在陆言的身后，一路离开客栈，来到了陆言之前打铁的铁匠铺。

    陆言走进铁匠铺，又回头看了一眼邀月，说道：“麻烦你走一趟，回去替我取一些东西。”

    邀月倒也没有拒绝，她返回同福客栈，将莫小贝手中的火麟剑以及插在高台上的过河卒取来。

    而因为邀月取剑的事情，莫小贝和谢卓颜也跟着来到了铁匠铺。

    “师父，这剑你不是送给我了嘛？”

    莫小贝看着邀月手中的火麟剑，脸上满是不舍。

    陆言抬头看了莫小贝一眼，说道：“这把剑有些邪性，你短时间用没问题，长期用不合适，回去我就把剑匣送给你。”

    莫小贝闻言立刻惊喜的说道：“好啊好啊！”

    相比起火麟剑，莫小贝显然是更加喜欢可以御剑的十二飞剑！

    谢卓颜有些疑惑的看着陆言，问道：“陆言，你这是要干嘛？”

    陆言回答道：“我要将刀剑熔于一炉！”

    既然武学方面暂时没有办法将刀剑熔于一炉，那他就先从物理方面将刀剑熔于一炉！

    听到陆言的回答，邀月并不觉得惊讶，当时在看到铁匠铺的时候，她就已经想到了这一点。

    谢卓颜则是有些吃惊，不过在吃惊之后，她又觉得陆言的决定十分合理。

    既然陆言想要走融合所有武学的路子，那么他的武力就必然不能再是单纯的刀剑，所以熔于一炉的举动是极为正确的！

    即便最后无法锻造出什么绝世神兵，至少在融合武学方面也会有不错的成效！

    陆言看着谢卓颜，说道：“我曾经答应要送你一柄剑……”

    谢卓颜摇头，打断陆言说道：“先别管这些，你先安心做你的事情。”

    陆言闻言点了点头，也不再多说什么。

    他在将炉火烧到最猛烈之后便将绣冬春雷以及火麟剑和过河卒全部都丢进了火炉之中。

    绣冬春雷以及火麟剑和过河卒全部都是极好的兵器，想要单纯凭借炉火来熔化它们，并不是一件容易的事情。

    陆言也深知这一点，所以他在炉火之中灌入自己的内力，令炉火变得更加凶猛！

    陆言将炉火所产生的炽热高温全部都强行灌注到这四把武器之中，催动它们更快的熔化。

    只是这样一来，对陆言的消耗极大，即便陆言内功深厚，也没办法坚持太长的时间。

    等到天色暗下来之后，陆言便有些后继无力了。

    这时谢卓颜走过来，对陆言说道：“我来替你。”

    说着谢卓颜便一掌拍向火炉，将内力输送到火炉之中。

    陆言适时地后退一步，将空间让给谢卓颜，他并不回客栈，就席地而坐，开始运功调息。

    “即便有我们两个人来回交替，也无法坚持太长时间。”

    陆言看了一眼谢卓颜的身影，沉吟片刻，忽然打开了系统。

    他要抽奖，获取一些真元丹！

    【说书累积获得人气值1250500点，可进行黄金十连抽！】

    陆言没有多想，直接开启一次黄金十连抽！

    随着十一口金灿灿的箱子出现在陆言的面前，一阵华光闪烁之后，立刻便有丰厚奖励显现。

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得绝世功法《圣灵剑法》！】

    【恭喜宿主获得名剑英雄剑！】

    【恭喜宿主获得天级上品功法《排云掌》！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得血菩提一枚！】

    【恭喜宿主获得绝世功法《冰心诀》！】

    【恭喜宿主获得麒麟血一滴！】

    黄金十连抽，外加赠送一抽总计十一种奖励出现在陆言的面前。

    陆言依旧是下意识的将目光看向最后的赠送一抽的奖励。

    让他没有想到的是这一次的赠送一抽所给予的奖励居然依旧是麒麟血一滴。

    不过好在第十抽的奖励给予的是《冰心诀》，有《冰心诀》在的话，他就可以放心大胆的使用麒麟血了！

    不过现在显然不是关心这些武学的时候，他数了一下，这一次抽奖一共获得了五枚极品真元丹。

    除此之外，还有一枚血菩提，再加上之前抽奖所得的那两枚血菩提，他就有三枚血菩提，可以和极品真元丹一起用来恢复消耗掉的内力。

    虽然这样做有些浪费，但是他如果不能在接下来的半个多月时间里成为行者。

    一旦等到邀月离开七侠镇，葵衫再次来袭，他可能就没这个机会了！

    小半日后，谢卓颜内力不济，陆言起身接替谢卓颜。

    谢卓颜就如同陆言一样席地而坐，恢复内力。

    两人就这样接连交替三日，炉火之中的四把武器虽然已经出现了熔化迹象，但是他们的身体也有些吃不消了。

    “这个给你。”

    这时，陆言终于是取出第一枚极品真元丹交给谢卓颜。

    谢卓颜虽然不知道这是什么东西，但是既然是陆言给她的，她自然就放心大胆的吞服。

    当极品真元丹入口之后，谢卓颜不由得瞪直了眼睛，脸上露出一抹浓浓的震惊之色！

    不过很快她就收紧心神，开始认真运功吸收这枚极品真元丹的药力。

    片刻之后，原本疲惫不堪的谢卓颜竟是变得神采奕奕，生龙活虎起来！

    谢卓颜看着陆言，忍不住好奇地问道：“这是什么丹药？竟是如此神奇！”

    陆言回答道：“家传秘药。”

    谢卓颜听到陆言说这是家传秘药，便不再多打听什么。

    “我来替你。”

    现在谢卓颜好像回到了三天前，甚至比一开始的状态还好，当即将还未服用过极品真元丹的陆言替换下来，开始向火炉之中灌输内力。

    陆言盘膝坐下，看着神采奕奕的谢卓颜，倒是没有想到极品真元丹不仅是可以补充内力，甚至还可以助人恢复精神力。

    “果然，不管是什么丹药，只要带着极品两个字就差不了。”

    陆言在吞下一枚极品真元丹之后，便默默将药力吸收。

    这一次他不等谢卓颜消耗完所有内力便将谢卓颜替下来，让谢卓颜提前休息，这样一来两人能够坚持的时间更持久一些。

    而随着时间推移，陆言和谢卓颜在输送内力的时候手法也越来越熟练，终于是在又过了七天之后，成功将四把武器熔化！

    “成了！”

    陆言有些兴奋，五枚真元丹三枚血菩提，此时只剩下了一枚血菩提，要是再不成，他可就真的没办法了！

    陆言将熔化的铁水从火炉之中取出来，开始准备锻造兵器的事宜。

    谢卓颜看着陆言的举动，有些好奇地问道：“你打算打造一把什么样的兵器？”

    陆言闻言不禁愣了一下。

    首先要排除的就是刀剑，而除了刀剑之外，陆言也没有用过其他兵器。

    此时面对这个问题，他还真有些不知道该怎么回答。

    不过很快，陆言就有了新的想法。

    ……

    密室之中。

    杨莲亭看着慕容修，说道：“慕容公子，我刚刚得到消息，陆言的四把兵器已经彻底熔化，开始重新锻造了。”

    听到杨莲亭的话，慕容修不禁微微皱眉。

    九天之前他就收到消息，陆言突然去了铁匠铺。

    除了说书的时候，吃喝都在铁匠铺，一直在熔化他的四把兵器，想要将这四把兵器熔合起来。

    这一举动听起来虽然有些怪异，但是慕容修知道陆言正在尝试走出自己的路，所以这一切都是可以理解的。

    因为这件事情他还特意去询问过葵衫。

    葵衫也认为陆言已经在走出自己的路的关键时期。

    等到这四把兵器熔合的时候，也就是陆言将一身武学融会贯通，走出自己的路的时候！

    如今还只是无双大宗师的陆言就已经如此难以应对，等到陆言成为行者，只怕会变得更加棘手！

    可关键问题在于，邀月和陆言有着一月之约。

    在这一个月的时间没有过去的时候，邀月会一直保护陆言。

    而眼下距离一个月的时间过去还剩下四天时间，如果陆言可以在这四天时间里成为行者的话，那他们可能再也没有办法铲除陆言了！

    想到这些，慕容修摇了摇头，沉声说道：“不行！我绝对不允许陆言成为行者！”

    杨莲亭看着慕容修，说道：“可是现在陆言还在邀月的保护之下。”

    慕容修深吸一口气，沉声说道：“调集我们能够征调的所有大宗师，无双大宗师，由葵衫缠住邀月，其他人全力出击，务必除掉陆言！”

    铲除陆言已经是迫在眉睫的大事！

    容不得他们再继续等下去了！

    听到慕容修的话，杨莲亭立刻恭声说道：“属下遵命！”

    很快，便有数十封密信被送出，在慕容修的征调之下，整个天尊可以在三天之内赶到七侠镇的大宗师以及无双大宗师纷纷行动起来！

    这将是天尊八十年以来规模最为浩大的一次集体行动！

    代号，焚书！

