    看着那地上深达半米的爪痕，玩家们面面相觑。

    “这……这是女神赢了？”

    “刚刚那个触手一样的藤蔓是女神的吧？”

    “应该是，那声冷哼是女神的……”

    “嘶——我咋觉得有点恐怖……”

    “我也觉得……嚎叫的好惨啊！”

    “好悲催的半神……我忽然有点想看女神是如何对付他的了。”

    “本子可以更新了。”

    “噫！别以为我不知道你在想什么……”

    “嘿嘿嘿，谁让策划这么恶趣味，用什么不好非用藤蔓。”

    “嘿嘿嘿……你好污啊。”

    “彼此彼此……”

    玩家之间充满了快活的气息。

    虽然知道事实肯定不是他们想的那样，但是不妨他们愉快地调侃。

    而半兽人们则陷入了惊恐。

    “沃克……沃克大人……败了？”

    巨山无法相信地的喃喃道。

    没有半兽人敢于接他的话……

    从刚刚的那一幕来看，已经不是败不败的问题，恐怕……这位传说中的图腾守护者能不能活下来都是一个未知数。

    半神啊！

    那可是半神啊！

    已经超脱于凡俗，距离永恒的神座只差一步的半神啊！

    但哪怕是半神，竟然仅仅只在数分钟内，就毫无抵抗之力地被抓了起来……

    精灵之森中的那一位……真的只是伪神吗？

    答案已经很清楚了。

    如果真的是伪神，怎么可能如此轻而易举地将半神击败？

    更何况那还是有着傲人战绩的沃克大人！

    再加上刚才那藤蔓锁链所显现出的磅礴的神圣气息……

    一时间，所有的半兽人祭司都感觉口中干涩：

    那……那恐怕是一位真正的神灵！

    真神！

    精灵之森之中竟然藏匿着一位真神！

    一瞬间，半兽人们彻底失去了正面战斗的勇气。

    “完了！完了！神使大人也被抓起来了！我们完了！”

    “精灵们一定是来报复我们了！快逃吧！我们快逃吧！”

    很快，岩窟部落陷入了混乱。

    哪怕半兽人们有着坚强的意志和远远高于其他普通种族的士气，在面对必败……乃至必死的局面时，也会丧失斗志。

    见到大势已去，巨山已经不再犹豫。

    连半神大人都折进去了，这场战争已经不是区区岩窟部落能够左右的了。

    夜游者也不见了。

    在沃克被神秘的存在拖走以后，这个狡猾的血族就逃了。

    这让巨山感到分外气愤！

    如果不是他！如果不是他！岩窟部落怎么会沦落到这个局面？

    继续的抵抗也没有了意义。

    只见巨山咬了咬牙，高声喊道：

    “不要打了！精灵！不要再打了！我们投降！我们会迁徙，我们会离开这里！”

    然而，让巨山不解的是，哪怕是他传达了投降的意愿，精灵的一方却依旧没有停下进攻……

    “不要再打了！我们投降！我们投降！”

    巨山利用扩音神术再次大喊道。

    听了他的话，玩家们互相看了看，脸色古怪。

    只见他们哈哈哈笑了笑，一边继续冲锋，一边戏谑道：

    “投降做什么，继续打啊！我还没打够呢！”

    “想跑？没门！”

    “哈哈哈，精灵军不收俘虏！”

    “乖乖地把人头交出来吧！”

    巨山：……

    他瞪大了眼睛，感觉无法理解……

    这些精灵……难道还想赶尽杀绝吗？

    就……就凭他们？！

    好吧……在有黑龙支援的情况下，他们又可以复活，倒是的确有着将半兽人们耗死的可能……

    但是……他们可是精灵啊！

    他们什么时候变得如此凶残了？

    疯了!

    这简直是疯了！

    他看着混乱的部落，整个人仿佛一瞬间苍老了十几岁。

    深深吸了一口气，他大喊道：

    “所有的族人听令！放弃部落！撤退！我们撤退！”

    不能再在这里纠缠了。

    继续下去，恐怕岩窟部落真的要亡了！

    而听到了祭司长的命令，早已士气低落的半兽人们也纷纷退了下来，顶着黑龙的袭击开始逃离部落。

    “他们要跑！”

    “艾尔大人！快阻止他们！”

    “冲啊！不能放他们走！”

    “黑龙大大！用龙息！快用龙息！”

    见到半兽人们要逃，玩家们士气一振，同时攻击得也更猛烈了。

    追杀啊！

    这都是经验值和贡献度！

    自杀小队再次冲锋，这一次……逃跑中的半兽人失去了斗志，他们几乎是被玩家们一抱一个准，在欣喜的“向我开炮”中化为了烟花。

    而那些战斗得最久的，获得经验值最多的玩家，随着等级的提升，也已经可以和最弱小的半兽人打的有来有回了！

    “哼！你们这些混蛋，还想逃走？”

    看着溃逃的半兽人，黑龙迈瑞尔神色狰狞。

    它不再在部落中肆虐，而是专门挑那些想要逃离的半兽人下手。

    只见它用双爪一把抓起三五个半兽人，煽动翅膀高高飞起，然后再狠狠摔下。

    伴随着凄惨的哀嚎，被它丢下的半兽人摔成了一团浆糊。

    这一幕，让半兽人们更加胆寒。

    很快，他们连溃逃的队伍也崩溃了，开始四散奔逃……

    看着混乱的局面，半兽人巨山神色痛苦。

    他深深吸了一口气，望着不断屠戮族人的黑龙，怒吼道：

    “黑龙……我和你拼了！”

    语毕，只见他从怀中掏出了什么撕碎，念动咒语，整个人忽然绽放出璀璨的圣光。

    他的身体开始不断燃烧起神圣的火焰，飞速苍老。

    而与此同时，一道银色的囚笼将黑龙迈瑞尔困了起来……

    【光之囚笼】

    黄金水平的控制性神术！

    这是萨米尔曾经困住黑龙的一招，虽然巨山没有世界树叶，但是依靠辅助手段，他也可以以献祭生命为代价，施展出不完整的光之囚笼！

    “我……困住它……你们……快走！”

    巨山对着半兽人们吼道。

    “祭司……祭司长大人！”

    看到拼命的老祭司长，所有半兽人神情悲痛。

    岩窟部落之所以能够发展到今日的规模，很大程度上都归于巨山的心血。

    同时，他也受着半兽人们的爱戴。

    “趁着现在……快走！将这里发生的一切汇报给王庭！”

    巨山再次吼道。

    听了他的话，半兽人们咬了咬牙，含着泪选择了服从。

    “可恶的精灵！你们记住了！”

    他们恨恨地看了精灵们一眼，仿佛要将他们的身影刻在脑海中，随之开始撤退。

    “混蛋！为什么每次都是迈瑞尔！”

    再次被困，小黑龙几乎要被气死了。

    而失去了黑龙的支援，玩家们也没有办法再对半兽人们展开追击。

    半兽人的数量终究是太多了，整个岩窟部落不下五千人，哪怕是损失惨重，他们的人数依旧多于玩家。

    如果不和玩家战斗，而是一心选择撤退的话，玩家们也毫无办法……

    最终，在又丢下数百具尸体以后，半兽人们终于突围了出去，逐渐消失在了玩家的视线中。

    只是……在离开的时候，曾经高达五千余众的岩窟部族，已经不足千人。

    而玩家们，也在欢呼声中占领了几乎化为废墟的岩窟部落。

    半兽人撤退的很仓促，他们的绝大多数家当都留了下来。

    看到半兽人们逃离，玩家们也不再追击，而是停了下来，开始兴奋地在岩窟部落中搜刮起来，亦或是捡装备。

    开玩笑！

    打赢了肯定要搜刮战利品啊，穷寇莫追，谁再追击谁沙雕！

    反正，任务也仅仅是捣毁据点。

    爱丽丝和艾尔也来到了岩窟部落中。

    他们看着如同人类土匪一般在半兽人部落里搜刮的天选者们，一时间目瞪口呆。

    这些英勇的战士……似乎比刚刚战斗的时候还要疯狂！

    他们看到……几乎每一个天选者的身上都挂了一溜缴获的半兽人装备，还有人把半兽人从人类那里购买的货物扒了出来，开始愉快地分赃……

    更有甚者……还有天选者从半兽人的大帐中找到了一大批金银财宝……

    几个天选者眼前一亮，为了财宝几乎要打了起来。

    “母神在上……他们……他们……”

    纵然知道这些天选者有着一定的缺点，有时候会很贪婪，但是爱丽丝也没有想到会是这个场面……

    这一刻，她忽然想起了巴萨卡曾经对她说的话：

    “天选者……的确是英勇的战士，但是，他们也会化身为最卑劣的土匪。”

    那是巴萨卡目睹了收复圣城的战斗后的感慨。

    当时，爱丽丝还不理解，但现在……她终于理解了。

    而这时，小黑龙也终于挣脱了囚笼，只见它“Rua”地大喊一声，冲入了财宝中，一巴掌将几个玩家拍飞，红着眼睛龇牙咧嘴道：

    “这是迈瑞尔的！是迈瑞尔的！滚！滚！”

    爱丽丝：……

    玩家：……

    ……

    混乱之中，李牧并没有跟着其他玩家一起搜刮。

    他与一个个兴奋的玩家擦肩而过，最后来到了一片空地上。

    半兽人巨山正躺在那里。

    他整个人已经衰老得不成样子，油尽灯枯，仿佛下一秒就会死去。

    李牧看着这名垂死的半兽人祭司长，而巨山也艰难地移动浑浊的双眼，看向了他。

    巨山认了出来，这个精灵，正是精灵们的指挥官。

    他的眼睛蓦然瞪大，张了张嘴，似乎想要说些什么……

    然而最终，他却耗尽了所有的力气，仅仅是动了动嘴唇，便再也没有了气息。

    巨山的目光，越过了李牧，停留在远方半兽人们离开的方向……

    那眼神中，带着无尽的眷恋和担忧。

    李牧的表情有些复杂。

    他叹了口气，伸手合上了巨山的双眼：

    “虽然你是NPC，虽然你是敌人……但作为一个部落的领导者，你的确值得尊重……安息吧。”

    这一次，半兽人祭司长闭上了眼睛。

    李牧再次深深叹了口气，声音唏嘘……

    他伸出手，开始脱巨山的装备。

    ……

    而在玩家们占领了岩窟部落以后，系统的消息也随之传来。

    【叮——】

    【主线任务：捣毁半兽人据点完成。】

    【所有参与玩家按照累计贡献分配经验值、贡献度、完美复活次数】

    ……