    随后，大卫?斯特恩亲至，为李磊颁奖。

    其实这种单项赛，一般都是由NBA名宿颁奖。

    但是得知李磊胜出后，斯特恩亲自赶了过来。

    陪着斯特恩的，还有湖人队老板杰里?巴斯。

    看来两位大佬之前在聚会。

    这样的颁奖阵容，级别太高了。

    不过所有人也都能理解。

    李磊刚才可是创造了一项永远不可能被打破的记录，震惊了整个世界。

    斯特恩、巴斯重视也不是没有理由的。

    万众瞩目下，斯特恩和李磊拥抱：“恭喜你，孩子！”

    这是两人第一次对话。

    选秀大会的时候，李磊次轮才被选中，而斯特恩只主持首轮，所以两人错过了。

    “你今天创造了一项伟大的记录，你会永远被NBA联盟记住的。”

    斯特恩面带慈祥的笑容。

    李磊也笑得很开心：“我会被永远记住的，在你开创的时代！”

    斯特恩一愣，随即哈哈大笑。

    小伙子，会说话啊！

    斯特恩这个年纪，哪里还能听不出李磊恭维的意思。

    但他明明知道，心里却还是乐开了花。

    谁又不喜欢被赞美呢？

    况且斯特恩本来就是NBA联盟有史以来最成功的总裁之一。

    他接手NBA的时候，联盟几乎难以为继，可通过他的领导，NBA现在是世界上最成功的职业体育联赛之一。

    斯特恩拍拍李磊的背，继续说道：“希望以后能有更多的机会，在胜利者的舞台上给你颁奖。”

    斯特恩，真心觉得这个孩子不错。

    同样是中国人，李磊在全明星周末的表现比姚明放得开。

    第一年就创造了一项前无古人、后无来者的记录，又能给NBA带来一大波流量。

    尤其是在中国，不知道多少孩子会因为李磊喜欢上篮球，喜欢上三分球。

    况且，李磊是外线，比姚明那种巨人更贴近普通人，球迷也更容易积累。

    斯特恩已经下了决心，从此多关注李磊，只要李磊不让他失望，他一定会给李磊足够的机会，让李磊成长，也让李磊成为扩大中国市场的关键桥梁。

    老巴斯也从旁边走了过来。

    颁奖本来没有他的事，但这里是洛杉矶，是斯台普斯中心，老巴斯的地盘。

    自然也不会有人多说什么。

    “孩子。”

    老巴斯抱住李磊：“你今晚征服了对手，征服了洛杉矶球迷，也征服了我。”

    李磊连忙表示谦逊，老巴斯这话太大了，他可担当不起。

    老巴斯摆摆手，示意李磊不要推辞：“我看中你了，有兴趣为洛杉矶打球吗？据我所知，你可是在洛杉矶长大的，洛杉矶相当于你第二个故乡。”

    为洛杉矶打球？

    几乎没有球员能拒绝这件事。

    但李磊保持着清醒：“我现在是迈阿密的一员。”

    老巴斯笑笑：“没关系，方法总比困难多，这世界上没有办不到的事情。”

    之后，两位大佬为李磊颁奖。

    李磊高举奖杯，整个斯台普斯中心沸腾了！

    ……

    三分球大赛至此结束。

    最后的单项赛是扣篮大赛。

    步行者队的弗雷德?琼斯爆冷击败两届扣篮王、卫冕冠军、志在三连冠的贾森?理查德森（勇士队）。

    这剧情和三分球大赛一模一样。

    琼斯成了第二个李磊，理查德森成了第二个佩贾。

    不过三分球大赛珠玉在前，扣篮大赛变得索然无味。

    球迷在呼吁，希望卡特下赛季能重新回到扣篮大赛。

    卡特不来，扣篮大赛起码失了七分颜色。

    ……

    2月15日。

    全明星周末最后一天，也是最重要的一天。

    今天，球迷将会看到真正的篮球盛宴。

    联盟最优秀的24位球星将会同台竞技。

    上午，东西部明星队各自集合。

    东部明星队12人。

    首发5人：大本、卡特、李磊、麦迪、艾弗森。

    替补7人：小奥尼尔、阿泰斯特、皮尔斯、奥多姆、基德、里德、拜伦?戴维斯。

    大家基本都是熟人，互相聊得很开心。

    但是皮尔斯、基德对李磊很不感冒，李磊主动和他们打招呼，两人置若罔闻。

    李磊摇摇头：你们不搭理我，我也没必要热脸贴冷屁股。

    倒是卡特、麦迪这对表兄弟人不错，李磊打了招呼，两人给了热情的回应。

    大本属于比较沉默寡言的类型，话不多。

    艾弗森和李磊不熟，说得也不多。

    反倒是阿泰斯特主动跟李磊打了招呼。

    这家伙也是第一次入选全明星，而且在场的大多数人都不喜欢他，不搭理他。

    “菜鸟，比赛别紧张，哥们罩着你！”

    阿泰自来熟地抱住李磊的脖子。

    李磊一把甩开：“除了我，都没人搭理你，失败！”

    “嘿嘿！”

    阿泰斯特不在意地笑：“你懂什么？这些人是怕我。等你混到我这样子，你就算混出头了。”

    阿泰斯特不以为耻，反以为荣。

    大家集合之后，先是按照联盟的要求参加社区活动，和球迷互动。

    随后，又参加了媒体发布会。

    卡特、麦迪、艾弗森是东部最亮的三颗星，大多数媒体都被他们吸引了。

    因为昨天李磊三分球大赛的表现拉满，震惊篮坛，媒体也有意问到了这件事。

    艾弗森惊叹到：“不可思议的表现。”

    卡特则说：“事实上我昨天并没有收看电视，所以我到现在都在后悔，我错过了见证历史的机会。”

    麦迪也是称赞有加。

    当然了，也有站在对立面的。

    基德就对记者说道：“很精彩，一场精彩的马戏表演，我愿意为他支付门票钱。”

    “马戏表演？”

    记者问道。

    基德说道：“没错，类似于纸牌魔术，猴子走钢丝，骑独轮车之类的马戏表演。斯通就像一个合格的小丑，赢得了所有观众的掌声，用他的马戏。”

    这特么……基德是在明着损李磊啊！

    说他是小丑，说他可笑。

    记者们眼睛全都亮了起来。

    “贾森，你怎么会有这样的想法？”

    记者兴奋坏了，急忙问道。

    基德笑着说道：“你们应该知道一句话，离篮筐越近，命中率越高。到了真正的比赛里，斯通的三分球会比肯扬的扣篮命中率更高吗？”

    “所以说，斯通昨天的表现就像是一场华而不实的表演，没有任何意义！”

    “一个飘在三分线外的射手，居然胜过了一个扎根内线的硬汉，我至今仍然觉得不可思议！不管其他人怎么说，我仍然坚持认为实力是入选全明星的第一要素，而不是人气，我坚持要修改投票规则。”

    “斯通，他还配不登上这个舞台，肯扬才是那个应该来的人。”

    基德，是在为肯扬?马丁说话呢。

