    “哒哒哒……”

    在一阵枪声中，一名摸到坦克不到十米的日军挺身队士兵被跟在坦克后面的一名上士发现后扣动了扳机，由于距离实在太近，这名挺身队士兵被十几颗子弹同时集中，整个胸口几乎被打烂，他一声不吭的仰天倒地。

    “小心”

    上士重新换上了一个弹匣，扭头对身旁的士兵吼道：“都他娘的给老子把眼睛瞪大点，真要让鬼子把坦克给炸了咱们全得遭殃。”

    一名下士也瞪大了眼睛对身后的士兵吼了起来：“听到没有，都他娘的把眼睛瞪大，没有了坦克，谁替咱们当枪子？”

    对于现如今的华夏军队来说，步坦协同是一个陌生的课题，对于莲台新团来说更是如此，虽然经过两个多月的紧张训练，但士兵们对于这种新生的作战模式还是显得很是生疏。

    今天是他们的第一次实战，尽管在训练的时候配合得还不错，但一旦进入实战就遇到了各种问题，不是坦克的速度太快脱离了步兵的掩护，就是步兵只顾着攻击远处的日军忘记跟随坦克机动，以至于让坦克陷入孤立之中。

    面对日军轮番发起的自杀式攻击，装甲营也感受到了沉重的压力。

    “轰……”

    伴随着一声剧烈的爆炸，一辆正不断倾吐着火舌快速前进的山猫侦察突击坦克浑身一颤后停止了行动，位于坦克后方的发动机也冒出了浓浓的黑烟。

    “咳咳……咳咳咳……”

    坦克底盘的逃生盖被推开，一名装甲兵从里面挣扎着爬了出来，他拖着一支MP40冲锋枪爬到一颗树后面，仔细观察了一会，朝着距离他数十米远，正朝着他这个方向射击的日军机枪阵地扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    一梭子弹过去后，正在朝坦克射击的九二式重机枪手胸口中弹，往旁边一歪。

    旁边的副射手见状赶紧推开射手，自己抓住了机枪握把，调转枪扣朝着坦克兵的方向扣动了扳机。

    装甲兵见状又是一个翻滚，滚到了旁边一个弹坑里，他刚进入浅坑，就看到刚刚作为掩体的大树被子弹打得哗哗作响，无数破碎的木屑四处乱飞，一些破碎的木屑甚至飞到了他的脸上，扎得生疼不已。

    “&……%￥##……”

    就在这时，这名装甲兵看到右侧一百多米的地方，十多名日军士兵一边狂叫一边朝着他所在方向冲了过来。

    他见状后不假思索举起冲锋枪朝着对方扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    一名冲在最前面的日军士兵中弹倒下，其余日军赶紧趴了下来，双方开始了互射模式。

    只是一支冲锋枪又怎么是九二式重机枪和十多名日军的对手，刚交火不到两分钟，这名装甲兵的右胳膊就被一枚7.7毫米的重机枪子弹击中，鲜血瞬间涌了出来。

    “啊……”

    剧烈的疼痛让他大叫了一声，手中的冲锋枪也掉在地上。

    他挣扎着用左手从腰间摸出一个急救包，想要用牙齿将急救包撕开，可却怎么也用不上劲。

    “肖强，你不要动。”

    就在这时，一个熟悉的声音在旁边响起，随后一个人滚进了弹坑，随后是第二个，这下山猫坦克所有成员都到齐了。

    刚才说话的人是这辆山猫坦克的车长，他爬到肖强身边，从他手里拿过急救包，用力撕开后将他的胳膊简单包扎了一下。

    包扎完毕后，车长看了看疼得满头大汗的肖强，犹豫了一下后问：“肖强，你还能忍受吗，如果不行你就跟我说，我给你打止痛针。”

    车长所说的止痛针便是另一个时空里由著名的医药制造托拉斯施贵宝公司制造的“西雷特吗啡”，它的外观像一管502胶水，内装32毫升的吗啡注射液（吗啡含量10%）它的注射部分是一个双面针，使用方式是拔掉针头保护罩，刺入伤员的身体然后挤压注射管将吗啡注入伤员的体内，再将注射器别在伤员的衣领上，标明是已经注射过了，防止不知情的情况下注射过量导致死亡。

    由于吗啡的极强镇痛效果，战争当中就被大量的使用，战场上枪伤、弹片伤害产生的伤害和爆炸产生的烧伤在治疗过程中都会产生剧痛，所以必须要大量的使用吗啡来镇痛才行。

    吗啡在战场上的作用是显而易见的，但是它最不好的地方就是成瘾！

    一旦注射过量或是经常使用它，很容易就会让人上瘾。

    所以是否要给士兵配备吗啡，高洪明也是经过了一番挣扎的，要是因为他而导致部队出现大量瘾君子那他可就难辞其咎了。

    不过经过再三考虑，他还是给部队配备了这款强效止痛药，不过他也为此制定了比较严苛的管理制度，这点笔者会在后面说明。

    肖强咬了咬牙，“还行，实在受不了再说。”

    “那好，你先好好呆着。”

    说完车长拍了拍肖强的肩膀，爬到弹坑旁，飞快的观察了一下前方的日军后将MP40冲锋枪，举过头顶朝着大概的方向飞快的扫了一梭子弹后将头缩了回来。

    就在他刚将脑袋缩回来，十多枚子弹几乎是瞬间掠过他的头顶打到了对面的泥土，发出了噗噗噗的声音。

    “草……小鬼子的机枪手眼睛可真贼。”

    车长骂骂咧咧了几句重新爬到了另一边，又是故技重施扫了一梭子弹便迅速缩回了脑袋，整个过程还不到三秒，可即便是这么短的暴露时间，也差点被对方的机枪爆头。

    “不行，咱们被小鬼子盯上了，得赶紧离开这里。”

    刚才露头的时候车长发现右侧的十多名鬼子在机枪手的掩护下已经朝他们这边摸了过来，倘若让到他们摸到三四十米的距离，也不用干别的，只需要扔两枚手雷过来他们三个就得全部上天。

    “烟雾弹，你们谁有烟雾弹。”

    眼看着右侧的鬼子越来越近，车长着急的询问。

    旁边两人一起摇头，他们是装甲兵，平日里开的是坦克，怎么会随身带着烟雾弹呢。

    他苦笑道：“看来今天咱们哥仨要一起上路了。”

    “怕什么。”肖强忍着痛咬牙道：“咱们哥几个刚才杀的鬼子也不下几十个，早就够本了。”

