    历史上数千帝王中，对能力要求最高的是开国和战乱中再次兴起的帝王，后者尤高。

    开辟一个帝国，往往是大乱后的大治，开国帝王在百难中还有两个难得的优点：一是 百姓思定，多年大乱，百姓民不聊生，只要有人可以给他们一个安全的环境，给他们一口饱饭吃，他们才不管这个人到底出身哪里，为人如何；二是上一个帝国的统治阶级被彻底洗牌，大量的空位置等着替补，这也是吸引人才汇集的核心原因。

    战乱中兴的帝王在这两点上恰恰是弱项，帝国战乱就是帝国衰败的预兆，黎民对于这样的国家多数抱着幸灾乐祸的观点，希望它倒下去。而原有的贵族阶级又不愿意放弃既有利益，地方主义盛行，各地诸侯纷纷读力以谋取更大的权力。这两点往往是导致一个庞大帝国在短时间内迅速土崩瓦解的核心原因。

    在这种情况下，需要君王所表现出来的能力往往就更高。所以，不难理解，为什么开国帝王的数字要超过战乱中兴帝王，而中兴帝王的数字又远远少于王国之君。

    在为数不多的中兴帝王中，红石大帝又是其中的佼佼者。

    ――《红石大帝列传》

    第十二章    国王万岁

    魔法历5年冬1月下旬，燕京完全陷入祥和喜庆的气氛中，燕京周围千里以内的范围都有居民自愿来为红石庆寿。

    毋庸置疑，红石大帝是一代名君，在艾米帝国绵延数十代帝王中，虽说不上前无古人后无来者，但是也是其中出类拔萃者。

    对内尤其如此。

    红石大帝即位20年来，对外停止了扩张计划裁减军队编制，帝[***]人从即位之曰的125万正规军以每年2～5万的规模一直压缩到魔法历5年的70万正规军，大规模裁减军演频率，缩小军演规模，军费开支从200千万金币压缩到只有75千万金币。在压缩军队的同时，大力推动佣兵团等民间姓武装发展，在红石大帝即位前，帝国没有任何一支A级佣兵团――现在的玄青地行龙骑士团的总部位于神圣教廷境内，而且帝国强兵悍将也根本不容许任何超过400人的民间军事力量存在。红石大帝即位后第三道命令就是消除对佣兵团的诸多限制。当时，帝[***]部对削兵增佣的非议极大，四大元帅中有三位元帅公然反对。不得已，红石大帝强令三大元帅退役，并一举取消了三大元帅直属的11个大队编制。少年帝王为了更好的在军队中落实自己的政策，把军队内温和派领袖自己的姑父――当时身为通云关防区（即圣雪山防区）将军池大同元帅拜封为帝国元帅军务总长。

    在此后，红石在多次场合中表示：帝[***]人，贵精不贵多。仅一个剑士营士兵举例，维持他一年的装备和食物以及训练，至少需要10个帝国平民养活。因此帝国只需要保持一支精锐的战无不胜的军队即可。更多的维持治安护送等工作，交给佣兵团等民间武装去做，这些武装不仅不需要帝国来养活，反过来却可以给帝国提供大量税收。

    与此同时，红石对内整顿吏治修生养息。在红石刚掌权的数年中，每年至少有20位以上的高爵者高官者因为贪污受贿吏治不清等原因被褥夺爵位被杀被流放。杀鸡给猴看的效果或许还不明显，但是杀数只老虎后，不仅是猴群，整个帝[***]阀系统都为之战栗。大批的无能者或自愿或被迫从高位上退下来，一批批年轻人进入帝国官僚系统中，吏治清明前世少有。

    近百万军人退役后，被移民到北部联邦溶入当地生活。更多的居民从贫困地区迁移到大陆公路沿线富庶地区，红石历年来把1000千万原预算中的军费拨到地方发展各地经济，鼓励生育。

    20年修生养息的结果是，帝国尽管帝国税收从普通居民的什一（1/10）税降到什五一(1/15)税，但是帝国每年税收总额却从20年前的970千万增长到1400千万；人口数字从20年前的两个大陆总计2890万增长到3532万。人口总数甚至超过了修斯帝国、佣兵帝国、神圣沙漠帝国三个帝国的总和，而经济实力更是凌驾于前述三个帝国与哈米人、北哈米人两个帝国的总和。

    帝国居民富裕程度也是其他国家所无法比拟的，不仅仅是贵族们坐拥三妻四妾，就连普通的平头百姓都可以到其他国家去包二奶三奶，在帝国边疆地区出现的大面积的二奶村也成为国富民强的象征。

    红石大帝励行节俭，除了必须对外的外事活动，基本上从简。如果说唯一的大庆典，也就是红石大帝逢五逢十的寿辰――本来红石也不想办，但是，红石28岁的时候，50万燕京周围百姓包围皇宫自愿为红石庆寿。红石不得已提出一个折中方案，5年一次，其他时候就免了。

    今年的庆典与往年唯一不同的是――里面多少溶入了一些官方的艹纵，红石大帝力求希望通过这次庆典一洗近两年来弥漫在帝国上空的不安。

    ;

