    第142章 解决办法是女装，教训不乐三人组（34）（各种求！）

    “你……你什么意思？！”

    听到白羽的这番话，见多识广，知道某些特殊调调的戴沐白，不禁脸色顿时一变，连忙后退了几步。

    而奥斯卡和其余众人还有些没明白过来。

    “我的意思，你不是已经懂了吗？”

    “我们这边六个人，只有小舞一个是漂亮女孩，本来是刚刚好，但谁知道这不乐身边还有两个人，就只能委屈你跟奥斯卡两个，让你们女装一下咯！”

    “你们两个一个长相高大帅气，一个长相阴柔俊美，只要女装一下，就是一个上好的高冷御姐和弱气美少女，看到你们两个，这不乐身边的两个家伙肯定遭不住的！”

    白羽耸了耸肩。

    “你长得比我们还帅，为什么你不去！”

    戴沐白有些羞怒。

    “哎！这我也是没办法啊！”

    “这不乐是魂宗，能跟不乐勾肩搭背，这剩下的两个家伙实力最低也绝对是魂宗，我能保证在你们三个出现危险的时候，出手救下你们。”

    “你能吗？”

    对于戴沐白的质问，白羽脸上闪过一丝“无辜”，摊了摊手。

    “我！！”

    听到白羽这番话，戴沐白不禁涨红了脸，但却无法反驳。

    “戴老大，你忍心看我就这么被人欺负吗？求求你，跟小奥就帮帮我吧！”

    一旁，在明白了白羽的办法后，马红俊也顿时地抓住了戴沐白的手臂，开始哀求起了戴沐白。

    看到不乐三人组一起走在满是人的街道上，马红俊也知道，必须要想办法将三人引到没有人的地方，然后才能动手。

    不然不要说能不能帮帮他报仇，恐怕更大概率是还没报成仇，就被人举报给了武魂殿，最后引来武魂殿的守卫！”

    在马红俊的苦苦哀求下，戴沐白脸色一阵变幻。

    如果是以前，马红俊要是求他干这种事，他估计一把就要甩开马红俊，但跟马红俊经历了三个月的魔鬼训练，两人有了一些战友情，不再像以前。

    对于马红俊的苦苦哀求，想到曾经的塑料兄弟情，再想到最近的战友情，戴沐白还是有些泄了气，有些无奈地道。

    “好，我帮你就是！不过我们两个这样子，也不是随便穿上女装就能扮成女人的啊！”

    “嘻嘻！这个交给我就行！”

    戴沐白刚说完，小舞顿时便嘻嘻笑道。

    在跟宁荣荣一起生活的这几个月，她可是已经跟宁荣荣学会了一手不俗的化妆技术，戴沐白和奥斯卡本来底子就好，只要女装一下，然后化个妆，她有绝地信心能将两人装扮成大美女！

    听到小舞的话，戴沐白和奥斯卡相互对视一眼，两人眼中都闪过一丝无奈，但却只能接受。

    因为刚好附近就有女装店，由白羽和马红俊继续追踪不乐三人组，而小舞则带着唐三、奥斯卡和戴沐白径直去往了女装店。

    仅仅不到三分钟，小舞就跟脸色有些怪异的唐三，将已经变成了高冷金发御姐的戴沐白和银发长发弱气美少女的奥斯卡给带了回来！

    “白羽老大，你看我的技术怎么样！”

    在带已经大变样的戴沐白和奥斯卡回来后，小舞顿时很是得意地道。

    “你这个技术，不错，很不错！”

    白羽摸着下巴，打量了一番已经被打扮成了高冷御姐模样的戴沐白和弱气美少女的奥斯卡，不禁颇为赞叹点了点头。

    “好了，我们开始行动吧！”

    白羽大手一挥，便带众人展开了行动。

    由戴沐白诱惑天涯，奥斯卡诱惑老鹅，唐三负责保护奥斯卡，而小舞则负责诱惑不乐，白羽保护小舞，马红俊跟在一边，伺机报仇。

    在展开了心动后，按照剧本。

    由唯恐天下不乱，演技优秀的小舞楚楚可怜带着在身上洒了些酒，假装醉酒的两个姐姐，高冷金发御姐戴沐白和银发弱气美少女奥斯卡在路边，寻求不乐三人组的帮助。

    然后不乐三人组被美色迷了心窍，顺利被分开。

    戴沐白带着天涯去往了一个街道，而奥斯卡则带着老鹅去往了另一个街道，至于不乐，则被小舞带到了一个无人的小巷子。

    在这个无人的巷子里，小舞展现了一番精湛的演技，以天真可爱的样子伪装暴力萝莉的本质，让不乐放松了警惕。

    然后趁不乐一个不注意，小舞直接魅惑成功，然后就是一顿暴杀八段摔，将不乐在空中踢得骨断筋折，被惨叫着一脚踩下了空中，重重地摔落到了地上。

    “胖子，快来报仇啊！”

    在将不乐重创后，看着在地上痛苦呻吟翻滚的不乐，小舞顿时拍了拍手，高高兴兴地让马红俊过来报仇。

    一旁，听到小舞的话，马红俊顿时恨恨地走了过来，先是对不乐一顿拳打脚踢，最后说出了他仇恨不乐的另一个原因。

    之前在被不乐暴打后，不乐竟然扒了他的裤子，弹了他的小丁丁，然后还嘲讽马红俊的丁丁小，这种羞辱，马红俊如何能忍。

    于是，为了报仇，马红俊直接武魂附体，然后一道凤凰火线就将不乐的丁丁变成了烤鸡，让不乐再也无法嘲讽别人了。

    对于马红俊的做法，白羽没有阻止。

    如果说不乐对于小舞没有动歪心思，那不乐充其量自然算是一个不守规矩的女票客，只要惩戒一番，让马红俊报了仇即可，犯不上用上烤鸡这种酷刑。

    但不乐却对小舞动了歪心思，那证明不乐就是一个彻头彻尾的坏蛋，那打个半死，再让马红俊烤鸡也无所谓了！

    不过就在马红俊对不乐施以烤鸡酷刑后。

    远处，突然传来了一阵大声的惊慌呼叫声、

    “羽哥，救命啊！！”

    “是奥斯卡！！”

    听到这个声音，白羽不禁顿时心中一惊。

    一时间，也来不及跟马红俊和小舞告别，白羽顿时施展出了螺旋九影，瞬间化为残影，向着声音传来的地方飞檐走壁，快速飞掠而了过去。

    与此同时，在另一个僻静无人的巷子里。

    只见奥斯卡负责引走的老鹅，正暴怒的狂吼着，双目通红，其身上重合着一只雪白的大鹅武魂，背后一对雪白的鹅翼展开，飞翔在空中，周身悬浮着的白、白、黄、紫、紫五个魂环格外显眼。

    这个老鹅竟然跟天涯一样也是魂王！

    而在其一阵暴怒的狂吼完后，随着一声尖锐喑哑的嘶吼，这老鹅顿时便振翅俯冲而下，要对唐三和奥斯卡动手。

    “小子，你们竟然敢这样恶心我，我要弄死你们！！！”

    (本章完)

