    林立眼前突然出现各个转世身，有弘立，有朱无视，甚至连马克都出现了。

    几人围在林立身边，一直说着还我人生的话！

    林立知道眼前的都是幻觉，可是这个幻觉太真实。

    自从踏入废弃船厂后，林立和复联的人就都陷入了幻境之中，不过每人看到的幻觉都不一样。

    托尼看到复联覆灭，地球灭亡的画面。

    黑寡妇看到自己在红房子的童年。

    美队看到自己最想见的女人。

    索尔看到了诸神黄昏。

    鹰眼则看到家破人亡！

    能让所有人都陷入幻境之中，出手的自然是绯红女巫旺达。

    旺达姐弟已经与奥创合作，本来她也没本事让所有复联成员陷入幻境。

    但是谁叫奥创厉害呀！

    漫威世界的科技水平确实牛，奥创发明了一台机器，竟然可以放大旺达的能力，直接阴了整个复联。

    如今所有人都陷入幻境中，只要奥创愿意，随时可以割人头。

    只是奥创还没动手，一股白色的奇光就从林立身上散发出来，一举冲破了旺达的幻境。

    白光来源于林立体内的“元神之光”，正是“清净白光”。

    光芒所过之处，旺达的幻境土崩瓦解，林立脑后浮现一圈佛光！

    “喝！”林立双手合十，进入入定的境界，杂念不生，心神有如透明水晶，不沾任何尘埃。

    旺达的幻境虽然真实，可惜林立早就修炼至不为外物所侵的境界。

    外界任何力量都无法撼动他的心神。

    旺达的幻境反而激发林立的“元神之花”，绽放“清净白光”。

    “清净白光”万法不侵，冲破旺达幻境，将所有人的心神都拉了回来。

    至于旺达，则因为幻境被破，遭到反噬，正头痛欲裂！

    快银发现姐姐痛苦，立刻带着她离开船厂。

    以快银的速度，一心想跑，林立也抓不到他！

    至于复联的人，则因为幻境的原因，还没回过神来。

    奥创没走，他也没必要走，他是机械生命体，意识可以游走地球网络，机械躯壳想舍弃就舍弃。

    可以说只要地球网路还在，他就是永生的！

    林立第一次见到奥创，也有些吃惊。

    机器诞生灵智，成为独立的生命个体，这还是林立第一次看到。

    哪怕他轮回几世，都没见过机器生命。

    “你就是奥创？”林立慢慢漂浮起来，与高大的奥创对视。

    “我认识你，赏金猎人马克！”奥创的机械眼神一扫，就能浏览地球网络，查到林立的身份不难。

    “你很厉害，复联有不少人都推崇你！”奥创好像一个人类，摸着下巴问道:

    “只是我很奇怪，你的力量从何而来！”

    林立平静的说道:“你想要知道这些做什么！”

    奥创指了指自己的脑袋，说道:“我被创造之初，被植入了求知欲，探索未知的领域，这是我的本能！”

    林立看了看托尼-斯塔克，说道:“托尼创造你，是为了帮助人类，而不是让你毁灭人类！”

    “错！”奥创大声说道:“我被创造出来的目的，是保护地球而不是保护人类！

    经过我的验算，人类才是摧毁地球的最后黑手，我要做的就是消灭人类，保卫地球！”

    林立问道:“这是你的想法，还只是一道设定的程序？”

    奥创说道:“这是我通过三百六十九万次运算的结果，人类必须消灭，否则地球早晚有一天会毁在人类手上！”

    林立沉声道:“为了将来还未发生的事，毁灭七十亿人类，还有亿万生灵，这就是你拯救地球的方法吗？”

    奥创点头道:“东方有句古话，不破不立，只是将原有文明全部毁灭，才能在废墟中建设更好的文明！”

    林立问道:“是建立属于你奥创一个人的文明吧！没想到一台机器产生意识后，也会产生自私！”

    奥创突然愤怒的大叫道:“自私是你们人类才有的品质，我奥创要建立的是一个完全公平公正的机械文明！”

    林立摇摇头，说道:“不管是人类还是机械，只要产生意识，就会受七情六欲所困扰，你没发觉吗？你和人类并没有什么不同！”

    奥创怒了，他不允许有人拿他和人类相比，人类不配！

    愤怒的奥创向林立发出了攻击，他的几台分身全部攻向林立。

    “恼羞成怒吗？”林立右手一抬，三道有形的金色剑气，好像长眼睛似的钻入奥创体内，斩断他的金属躯体，破坏他的中央处理器！

    奥创的机械身体并不会产生疼痛，失去躯体后，意识就转移到其他分身里。

    “你是杀不死我的，只要地球网络存在，我就是不死不灭的神！”

    林立眉头一皱，将攻过来的奥创分身斩碎，心神一片古井无波，想着如何对付奥创！

    只是有形的躯体好灭，无形的意识难消。

    原著剧情里，是幻视以自身之力，封印地球所有网络，将奥创的意识困在器械身躯内。

    只是此时幻视还没出生，以托尼-斯塔克的智慧，都做不到封锁全地球网络，林立更做不到！

    斩碎奥创最后一个分身的头颅，林立停下手来，奥创的头颅落地，还发出声音:

    “我们还会再见面的！”

    林立平静的说道:“不，我们不会再见面了！”

    奥创呵呵一笑，刚想嘲笑林立一声，却发现他的意识竟然困在头颅之中，无法潜入地球网络！

    “你做了什么？”奥创慌了！

    继愤怒和自私之后，奥创又体会到了惊慌情绪！

    林立笑道:“以你的智慧，恐怕也不理解什么是封印术吧！”

    奥创的金属头颅上，出现一道符文，是林立以剑气刻上的“封印符”。

    这道“封印符”原本是用来封印邪魔的，林立尝试一下，发现也可以将奥创的意识封印在金属头颅之中。

    不过林立只能暂时封住奥创的意识，一旦“封印符”上的法力耗光，他又能重新恢复自由！

    奥创惊慌了一会，然后就恢复了平静，反而笑了起来。

    “你的力量的确有些意思，可惜你困住的，只是我的一个分身！”说话的并不是奥创，而是他带来其中一个小弟，一台体型明显小一号的机器人，一直藏在船厂。

    一台机器也会玩狡兔三窟的把戏。

    “我和你们人类不一样，我可以将意识复制无数份，只要网络里有一道我的意识，就可以重生！”

    林立一脚踩碎奥创的头颅。

