
　　罗某人心情有些不爽。

　　第一来的，就给他添堵。

　　不过罗修也知道，他想要让其他镇天城主宰听自己的，本来就不是一件容易的事。

　　何况是某些镇天城主宰的背后，本身就是祖神，祖魔，祖灵这些顶尖维度势力支持他们上位的。

　　并且还有一些镇天城的主宰或许认为，我这主宰当的好好的，凭什么来听你罗修的？

　　说的好听点，是邀请各大镇天城的主宰商议大事。

　　实则任何人都明白。

　　罗修是想要让十八座镇天城的力量连为一体，借此一举成为诸天维度中一股不可忽视的强大势力。

　　就在这时。

　　罗修还没有回应说什么。

　　另外一个方向。

　　又有一座镇天城飞了过来。

　　城中有声音传来。

　　“在下安城之主，十八座镇天城主宰难得一聚，我没什么意见，但大家商议的地方，不能在星城之中。”

　　此言一出。

　　齐城之主顿时赞同道，“说的没错，万一罗道友把镇天城封锁起来，我们岂不是都要死无葬身之地？”

　　周围。

　　一些强者的身影接连浮现，面带冷笑的看向星城这边。

　　显然所有人都看出来了。

　　镇天城虽然是生死界中的一股强大势力。天籁小说网

　　但是这一脉的内部，却好像并不是一股绳凝聚在一起的样子。

　　两位主宰一上来，就拿罗修当初坑杀各界强者的举动说事，这话也的确说的没什么毛病。

　　毕竟其他镇天城的主宰，可不是来自五维界域，说不定当初被罗修坑杀的异界强者里面，就有些人，和某些镇天城主宰有关系的。

　　一旦他们都进了星城之中，掌握主动权的可就是罗修了。

　　有人冷笑道，“罗修不过是一个修炼了才百万年的小辈，修为不怎样，野心倒是很大，还想掌控十八座镇天城，简直是异想天开！”

　　“诸天维度的平衡岂能随意打破？罗修是五维界域的出身，一旦他掌控了十八座镇天城，谁敢说他不会带着镇天城一脉，加入到五维界域与各界维度的争斗之中？”

　　诸如此类的声音，在四面八方响彻而起。

　　这些强者，故意说的如此大声。

　　罗修很无奈。

　　说实话，他想要让十八座镇天城凝聚在一起，本身是一件好事，汇聚十八座镇天城之力，足可在诸天维度的势力中掌握一定的话语权。

　　只可惜。

　　有些人并不这样认为，也并不会来领这份情。

　　镇天城幕后的这些古时代的尊者，也并不在意这些小事。

　　此刻罗修也知道。

　　想要让十八主宰议事安排在星神殿，那是没戏了。

　　齐城之主和安城之主说的这些话，他也的确没法反驳，他也的确干过坑杀强者的事，没啥毛病。

　　那么不在星城议事。

　　也不可能会在其他镇天城议事，各位主宰之间也是相互忌惮的一个局面。

　　唯一的可能。

　　就是在城外了。

　　到时候十八座镇天城汇聚，环绕出一个安全圈即可。

　　有十八座镇天城挡在周围，也不用担心会有什么异界强者敢来袭击。

　　“城外没事，有人想要杀你的话，我会出手。”星守尊者的声音落在罗修的耳边，显然他知道罗修忌惮什么。

　　“那要是我和别的镇天城主宰打起来了，那些主宰背后的尊者，会不会杀我？”罗修苦笑道。

　　“不会的。”

　　星守很淡定，“他们不能走出镇天城。”

　　星守之所以能出城，那是因为罗修足可承载湮灭之力。

　　而别的镇天城主宰，可没有这个本事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4914章 打起来怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 