    五个学舍，五张榜单。

    第一个便是海棠学舍。

    谢明曦的目光先落在最下面的名字。

    射御满分，算学被扣一分，音律被扣三分，礼仪课程倒是有了不小的进步，只扣了两分。四书考得最差，被扣了六分。

    盛安平，四十八分！

    好赖考了乙等！

    谢明曦又看向倒数第二位，果然是盛锦月。自书院大比之后，盛锦月学习愈发勤奋刻苦，学业有了不小的进步。此次岁考，考了五十分。

    出人意料的是倒数第三名……

    颜蓁蓁，五十一分。

    林微微也顺着谢明曦的目光看了过去，忍不住小声嘀咕道：“颜蓁蓁连着两次月考都考得不太好，此次直接落进了丙等。真是奇怪！”

    谢明曦神色淡淡：“她心情起伏不定，整日没精打采，也不如往日用功。课业退步，也实属正常。”

    颜蓁蓁以第四名的成绩考进莲池书院，之前也多在前列。书院大比后，却是一回不如一回。

    相较之下，方若梦却是风头愈劲。这一回竟考了五十六的高分，考了个第三名。

    第二名李湘如，五十七分。

    第一名谢明曦，六十分。

    又是满分！

    林微微忍不住抓紧谢明曦的手，羡慕不已地啊啊啊喊了几声：“这么难的试卷，你怎么还是考满分。嫉妒快使我心灵扭曲了啊啊啊！”

    谢明曦被逗得扑哧一声笑了起来。

    其实，林微微是受射御弱项所累，所以总分只有五十二分。撇开射御两门，应是第三名才对。

    可惜，林微微天生体弱，再勤奋苦练，射御两门课程依然进步缓慢，无力回天。

    两人相视一笑，相携离开。

    ……

    一众少女目送谢明曦和林微微身影远去，然后各自唏嘘感叹。

    “我们学舍此次最高分是五十八分。”

    “我们学舍最高分是五十七分。这个谢明曦，委实是当之无愧的天才。自入学以来，每次月考都是满分。竟连此次岁考也拿了满分。”

    “是啊！实在太厉害了！”

    “要不然，山长怎么会相中她，收了她做弟子！你我倒是也想拜师，可惜没人家这等天资！”

    “我有一种预感。未来几年，莲池书院都是谢明曦的天下……”

    “这算什么狗屁预感！我们都看出来了好吗！”

    少女们嘻嘻哈哈闲话一通，各自散去。

    一直站在远处的颜蓁蓁，满面迟疑，犹犹豫豫地走到了榜单下。从上往下看，一直看到第十个，才找到自己的名字。

    颜蓁蓁，五十一，乙等。

    颜蓁蓁愣愣地看了许久，不知何时，眼眶已悄然红了。

    她竟连甲等也未考中，只考了乙等……

    如此成绩，她还有何颜面回府，面对殷切期盼的父亲和诸位兄长？

    ……

    放榜这一日，有人欢喜有人忧愁。

    方若梦今日便十分高兴，满面喜色，容光焕发。

    第三名！

    如此好成绩，足以使得她自信的挺直胸膛，再不必心虚畏怯。

    吃午饭的时候，方若梦拿出了四层食盒，将方府送来的数道菜肴一一摆在桌上，笑着对谢明曦等人说道：“府中新来了一个厨子，厨艺颇为精妙。今日菜肴，便是出自他之手。你们一起尝尝。”

    往日，方若梦吃的是莲池书院提供的饭食。每次蹭吃蹭喝，颇觉羞愧。

    书院大比中扬眉吐气之后，方若梦水涨船高，在方府内宅的地位节节攀升。方府每日都有人送精美的饭食来。

    由此可见，做人要争气才行。

    自己优秀出众，才能真正站稳脚跟。

    谢明曦笑着应了一声，尝了一口，略一点头。

    谢明曦对吃食十分挑剔，能入她口，着实不易。

    方若梦弯了弯嘴角，笑了起来。

    坐在谢明曦身边的六公主，今日一直闷闷不语。

    谢明曦又考了满分，又拿了第一。而自己，又落了乙等，又是倒数第一……两相比较，落差也太大了吧！

    心再宽，也免不了郁闷。

    一块糖醋排骨被夹起，放到了眼前。

    六公主下意识地转头看了一眼。

    映入眼帘的，是谢明曦熟悉的笑颜：“已经考完了，不必再多想多虑。等过了年，再继续用功努力。”

    说得没错！

    六公主打起精神，点点头，将排骨塞入口中。

    有点酸，有点甜。

    和自己此时的心情一样。

    ……

    就在此时，邻桌忽然响起了哭泣声。

    众少女皆是一惊，齐齐转头看过去。

    原来是颜蓁蓁，正以手掩面，哀声哭泣。

    坐在她身边的李湘如，一脸无奈地低声安抚：“颜妹妹，你此次发挥失利，考得不尽如人意。不过，你也不必这般伤心难过。待日后勤奋用功便是了。”

    秦思荨萧语晗等人也纷纷出言安抚。

    颜蓁蓁却哭得更厉害更起劲了，身子一抽一抽，说话也断断续续：“你们哪里知道……上次书院大比，我太过紧张，拿了个倒数第一。父亲十分不快，骂我不争气。兄长们也都怪我。这回我考得这么差，回去还不知要挨多少骂……”

    一边说，一边悲从中来，呜呜呜哭得更起劲了。

    众少女听在耳中，颇有些感同身受的唏嘘。

    她们这般勤奋努力苦读，或多或少总有为父母家人挣脸添彩的缘故。

    颜蓁蓁是颜家幼女，聪慧伶俐，受尽父兄宠爱。颜家上下，对她期许颇高。书院大比失利，令备受娇宠从未经过挫折的颜蓁蓁，饱尝被家人责备冷落的滋味。

    这一段时日，颜蓁蓁情绪低落，无心向学，和此不无关系。

    一年中最重要的岁考，竟考了乙等，排在了第十。颜家人会是何等反应，可想而知……怪不得颜蓁蓁一直哭个不停。

    颜蓁蓁人缘不佳。不过，看她哭得这般可怜，众少女也觉不是滋味。

    过了许久，颜蓁蓁的哭声才停。一双眼眸哭得又红又肿，满面泪痕。

    一整个下午，颜蓁蓁再也没说过话。

    第二日，便是莲池书院一年一度的交流盛会。

    所有学生齐至会室，家中长辈也会一并前来。

    颜蓁蓁却没来。

    ……