    第207章 十二大泳装美女开拍   

    “那，好吧。”

    

    几人面面相觑一眼。

    

    然后点头答应下来。

    

    李卫东说她们能火，她们是不信的……   

    她们完全是看在钱的面子上，穿着泳装，扭扭屁股，对她们来说，还可以接受。

    

    “好，那我继续念名字……”   

    “黄美凤？”

    

    “苏晓珍？”

    

    李卫东又接连念了九个名字，不过却没有人回应。

    

    这时他才想起来。

    

    这张专辑，主唱主要是上面三个，其他人，则是找的名模来充当的人肉背景板。

    

    想到这里，李卫东道：“你们三位，留一下三围尺寸，我要帮你们定做泳装。”

    

    “好的。”

    

    于是三人，面容娇羞的，在李卫东面前写下了自己的三围尺寸。

    

    “好，今天时间不早了，你们下班吧，公司明天开始拍摄，大家明天早点过来。”

    李卫东对众人宣布了解散。

    

    “好的。”

    

    “老板再见。”

    

    众人应了一声，然后叽叽喳喳的离开了。

    

    老板是个有钱的煤老板，这她们来说，是个再好不过的消息了。

    

    ……   

    众人走后，李卫东看着名单，有点犯愁，如今只有三人，去哪找剩下的九人呢。

    

    “卫东，你要凑齐九个人？”

    何连翘看出了李卫东的心事。

    

    “对。”

    

    “有啥要求么？”

    

    “没啥要求，只要求身材火辣，镜头感强，然后扭扭屁股，对对口型就行。”

    

    “这个简单啊，宝岛有不少名模，让她们来就可以了。”

    

    “你能找得到？”

    

    “非常简单。”

    

    “那谢谢亲爱的了。”

    李卫东知道，何连翘在宝岛这边人脉非常的强，他刚才如此，就是演给她看的。

    

    ……   

    何连翘出门后。

    

    跟正义盟的老板联系了一下。

    

    然后没多久，宝岛省的模特界，便轰动了……   

    人人都知道，岛上来了个有钱的煤老板，想要拍一组泳装歌唱秀。

    

    只要被选中，便有三万块的演出费可以拿。

    

    即便选不上，也可以拿到五百块的车马费。

    

    这种好事，谁愿意错过啊。

    

    于是，晚上八点，李卫东的总统套房外，一群穿着泳装，身材火辣的名模，排起了长长的队伍，现场香艳且旖旎，场面非常的壮观。

    

    而李卫东的总统套房里，直接成为了选美现场。

    

    李卫东不仅自己参与了，而且还让何连翘，王老狗，以及王解放，也参与了。

    

    只有四人都喜欢的，才能最终被选定。

    

    晚上十点钟的时候，李卫东确定了最后的名单。

    

    相比于上一世的十二大美女，这一次的十二大美女，身材更加的火辣，也更加的妩媚。

    

    确定好人选后，李卫东让何连翘去和她们交涉。

    

    不过出去没多一会，她却去而复返，并且趴在李卫东的耳朵边，轻声道：“卫东，我觉得把她们赶走，有点太残忍了。”

    

    “要不呢？”

    

    “要不让她们都留下来陪你吧？”

    

    “好家伙！”

    

    联想到那香艳的场景，李卫东不由自主的咽了咽吐沫。

    

    不过看到何连翘眼角的揶揄后，他突然正色道：“亲爱的，你别开玩笑了，我心里装的全是你，哪里还能塞得下别人”   

    何连翘得到了满意的答案，在李卫东的脸颊上亲了一口，“回答的不错，我去遣散她们了。”

    

    听到这话，李卫东的内心在哭。

    

    他哪里是不愿意。

    

    而是体力不允许，这骚狐狸把自己压榨的一干二净了。

    

    ……   

    敲定完人选后，李卫东去洗了个澡，然后便累瘫在了床上。

    

    何连翘或许是体量李卫东，这一次并没有压榨他。

    

    两人相拥而眠。

    

    第二天醒来后，李卫东来到了公司。

    

    另外九名模特已经到位，泳衣公司，也送来了上百件各式泳衣，大部分是以三点为主。

    

    ……   

    海底城的拍摄现场，是在一个并不算大的演播厅里。

    

    舞台，已经按照李卫东要求，提前布置成了海底的模样，不仅有鱼，还有乌龟，以及各种气泡。

    

    氛围氤氲且浪漫。

    

    为了防止别人打扰，李卫东直接将现场锁死，禁止任何人进出。

    

    现场，除了李卫东一个男性外，其余统统都是女性，就连摄像师以及灯光师，都是女的。

    

    拍摄十点开始，九点的时候，模特们开始紧张而有序的忙碌起来。

    

    化妆，选衣服，彩排。

    

    模特们的身材，都非常的棒，标准的7.5头身，甚至是8头身，身材火辣，前凸后翘，清一色的大长腿。

    

    而且因为试衣间比较少，所以不少人为了赶时间，直接当场换衣，毫无避讳。

    

    这，也算是她们的某种职业素养吧。

    

    而作为现场唯一一名男性，李卫东当真是大饱眼福。

    

    ……   

    十点钟，灯光、舞台、人员，全部准备好后，拍摄开始。

    

    李卫东坐在舞台下面，是唯一一名男性观众。

    

    他翘着二郎腿，左手揽着何连翘，右手摇晃着红酒杯，表情惬意。

    

    而当舞台上，王彩华出场，扭着丰腴的身姿，唱出那句：公虾米时……   

    他突然有种热泪盈眶的感觉。

    

    他感觉圆梦了。

    

    十二大美女，是他上辈子最难忘的回忆之一。

    

    当年，VCD火爆后，十二大美女也跟着火爆起来。

    

    当时家家户户，都珍藏了一张十二大泳装美女的碟片。

    

    如果你能从朋友手里借到成龍、以及周星池的电影，那证明你们关系还不错。

    

    可如果能借到《十二大泳装美女》，那才说明你们是铁哥们。

    

    而如果你不小心把《十二大泳装美女》给借出去了，很可能，再次回到你手中的时候，已经是半年以后了，而碟片，已经满是划痕。

    

    可以说，十二大美女，在上一世，是人人喜欢的。

    

    甭管是八岁的孩童，还是六十岁的老爷子，都会乐呵呵的跟着哼唱几句。

    

    而对于很多成长中的80、90后来说，十二大泳装美女，对他们来说，还有着非凡的意义。

    

    国人，在那方面点事情，总是遮遮掩掩的，以至于初中生物课堂上，女老师讲到生理结构的时候，总是红着脸，一言带过。

    

    而学生们，则一个个低着头，努力克制住该死的好奇心。

    

    不过，这并不代表他们不感兴趣。

    

    相反，他们对此有着强烈的好奇心，而当时，他们唯一的猎奇方式，便是《泳装十二大美女》。

    

    所以说，十二大美女，是80、90后成长中的美好回忆。

    

    是他们荷尔蒙开始的地方。

    

    对于那个年代的他们来说，对于十二大美女的喜欢，不亚于如今的SNH48。

    

    李卫东还记得一件事，就是一个朋友家的孩子，说他长大后最大的梦想，就是去一趟海底城。

    

    那个时候，李卫东只是当笑话听的。

    

    因为他知道，海底城是不存在的。

    

    但李卫东现在想说，海底城，存在，因为他，就在现场！！！   

    

