    风遁螺旋手里剑，S级忍术，难度极高，威力更是惊人。

    就算是天才如卡卡西，波风水门等人也没有开发成功，而鸣人硬生生地靠着影分身的经验堆积练成了。

    虽然现在还不是完整版，但其恐怖的威力已经足以令人忌惮。

    就算是此刻的君麻吕也不敢用常态的身体硬接一招风遁螺旋手里剑。

    “好强的风遁。”

    水月也是个识货的人，看到鸣人此刻用出的强大之术，不由得啧啧称奇。

    S级忍术，可不是那么容易见到的。

    “风遁螺旋手里剑，确实是个不错的术。”

    君麻吕看着那不断凝聚的风遁查克拉，给出了自己的评价。

    “我将用这一招，打败你！”

    鸣人信心满满。

    这一招的威力他之前实验过，所以心中对其十分满意。

    君麻吕却微微摇头，说道：“鸣人，忍者的强大不在于学会了什么忍术，而是自身足够强大。光是一个威力强大的术还不足以让你打败我。”

    在忍者的世界里，强大的术固然重要，但自身的各项能力也同样重要。

    不然再强大的术无法命中对手，那也将变得毫无意义。

    而如果能够命中对手，就算是一把普通的苦无也能够杀人。

    鸣人学会一个螺旋手里剑，只是提升了攻击上限，但战斗经验和体术等基础能力并没有太大的提升。

    仙人模式才是让鸣人脱胎换骨的关键。

    所以现在的鸣人，还不被君麻吕放在眼里。

    “不试试看，怎么知道不行？开始吧！”

    鸣人并没有在意君麻吕的言语攻势，当即指挥两个影分身，冲了过来。

    佯攻！

    三年的修行，鸣人的实力其实提升了不少。

    光是体术这方面，就有了长足的进步。

    之前过于依赖九尾的能力，所以没有体现出来，现在他将九尾的力量暂且封印，便显现出了惊人的体术造诣。

    两个影分身之间的配合更是极为默契，交叉前进，互为掩护，转眼之间就来到了君麻吕身旁。

    拳脚交错，如同雨点般朝着君麻吕砸去。

    前一个影分身攻击的间隙，后一个影分身便补了上来，攻势连绵不绝。

    忍界中能够将影分身用到这种程度的，也就只有鸣人了。

    可惜，他面对的敌人是君麻吕，真正的体术大师。

    忍界中能够用体术跟君麻吕对战的，也就只有迈特凯一人。

    骨剑飞出！

    君麻吕握间横扫，一招锐爪，将鸣人的两道影分身尽数击破！

    但就在影分身被击破的一瞬间，烟雾四起！

    “烟雾弹？”

    鸣人居然在影分身的身上放了烟雾弹，这让君麻吕颇为惊讶。

    而手握风遁螺旋手里剑的鸣人也在此刻冲了过来。

    凭借影分身最后的记忆，他准确地找到了烟雾中君麻吕的位置。

    “去吧！”

    鸣人奋力一击！

    风遁螺旋手里剑狠狠地砸了过去。

    距离越来越近，风遁螺旋手里剑卷起的风将四周的烟雾都一一驱散。

    他看到了！

    君麻吕的身影！

    风遁螺旋手里剑狠狠地砸在了君麻吕的后背。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，鸣人直接被气浪炸飞！

    同时右手传来一阵剧痛。

    那正是风遁手里剑的副作用。

    过近的施展距离，让持有风遁螺旋手里剑的右手在引爆术的一瞬间，也会被术攻击。

    但此刻鸣人却顾不上右手的疼痛，他的双眼紧紧盯着风遁螺旋手里剑引发的爆炸，竟是有些担心。

    “以君麻吕的身体强度，这一招应该杀不了他吧？”

    鸣人还是顾念和君麻吕的朋友之谊，这一招打出去后，竟有几分后悔。

    但很快，他的这份后悔就变成了惊讶。

    风遁螺旋手里剑恐怖的威力引起了众人的注意。

    “好恐怖的术，这个小鬼居然有这样的实力？”

    正在和卡卡西战斗的角都见状，不由得瞳孔一缩。

    这一招下去，就算是他有五条命只怕也要交代在这里。

    但他并没有太多时间惊叹，因为卡卡西并没有给他这个机会。

    对于角都来说，卡卡西确实是一个难缠的对手。

    原著中如果不是因为要救丁次和井野，卡卡西对战角都就不会那么被动。

    没有顾忌的卡卡西才是最强的卡卡西。

    而跟大和对战的飞段甚至没有机会去惊叹风遁螺旋手里剑的强大。

    飞段的术已经被看破，他想要战胜大和，几乎是不可能的事情。

    因为大和的木遁可以将自身在瞬间变成木头，所以飞段想要取大和的血，除非他查克拉耗尽。

    大和现在可以说是木叶众人中最轻松的。

    小樱已经为阿斯玛止住了鲜血，但是那断臂她却无能为力。

    “阿斯玛老师，这断臂只能回去找纲手大人接了。我记得纲手大人有一门医疗忍术，能够在瞬间接上身体的任意部分。”

    阿斯玛点了点头，说道：“只能如此了。”

    两人交谈间，爆炸便发生了。

    “这就是鸣人最近在练习的风遁新术吗？没想到居然有如此惊人的威力。”

    阿斯玛惊讶不已。

    小樱倒是神色如常，因为鸣人修行的时候，她已经见过了。

    “是啊，鸣人越走越远了。”

    看到鸣人那略显狼狈的身影，小樱此刻却觉得无比高大。

    曾经的冲动少年，现在也成为了忍界的强者之一。

    风遁化作无数细针，不断穿击着君麻吕的身体。

    “老大！”

    水月惊呼，紧张不已。

    但很快，他就放松下来了。

    因为那被风遁手里剑击中的君麻吕竟是砰的一声，变成了一个木桩。

    “什么！”

    鸣人震惊，水月则是长舒了一口气。

    “我就知道，老大怎么会这样的术击中。”

    替身术！

    E级忍术。

    能够在击中的瞬间将身体替换成事先准备好的木桩。

    有用的忍术往往没有那么花哨。

    替身术唯一的缺点就是需要时间准备。

    这点时间在高手对战中，就会成为致命的破绽。

    所以在势均力敌的情况下，很少会有人用替身术。

    在烟雾中，君麻吕便做好了替身术的准备。

    那时候的他，当然可以躲。

    但躲哪里有骗技能来得舒服。

    风遁螺旋手里剑的特效渐渐消失，君麻吕从一旁缓缓走出。

    “很遗憾，鸣人，你的术用完了。看你的样子，应该是没办法用出第二次了。”

    君麻吕的双眼化作纯白之色，视线聚集在鸣人的右手上。

    这只右手的经脉已经被螺旋手里剑切断，想要修复，难度很大。

    恐怕就算是小樱都做不到。

    忍界中能够治疗这种伤势的，只有纲手和君麻吕。

    “你居然躲开了。”

    鸣人一脸的难以置信，极为艰难地站了起来。

    “单一的术只能有奇袭的作用，并不是真正的强大。你还差的远，鸣人。”

    君麻吕的话落在鸣人耳中，让他刚刚建立起来的信心又粉碎了。

    “我不会就这么放弃的！”

    鸣人双手剑指交叉，便要再次施展影分身之术，但右手的经脉受损，他已经无法操控查克拉。

    “啊！”

    受损的经脉被查克拉冲击，鸣人当下发出一声哀嚎，半跪在递上，左手捂住了右手。

    “鸣人！”

    小樱立刻跑了过来，为鸣人治疗。

    “这个伤势……”

    见到鸣人的右手伤到如此程度，小樱大惊。

    “鸣人，你不用再用那个术了！不然的话，你就再也不能施展忍术了。”

    小樱立刻警告鸣人。

    “可是……”

    鸣人还想站起来，却被一只宽大的手掌压住了肩膀，他不由得抬头看去。

    “好色仙人！”

    来者正是许久不见的自来也。

    他竟是不知道什么时候也来到了这里。

    “鸣人，你已经做的很好了，剩下的就交给我吧。”

    自来也低声说道，随后上前一步，将众人挡在身后，独自面对君麻吕。

    “好色仙人，小心！”

    鸣人知道自来也很强，但君麻吕也同样让他觉得强大，此刻两人碰在一起，他也不知道到底是谁更胜一筹。

    “君麻吕，这应该是我们第二次见面。”

    自来也看着眼前的白发少年，缓缓说道。

    “不错。上一次见到自来也前辈，还是在澡堂外。”

    君麻吕笑道。

    “当时我怎么也不会想到，一个看似平平无奇的音隐村下忍，竟是能够成长到现在这种程度。大蛇丸这个家伙，净给这个世界带来麻烦。”

    自来也吐槽道。

    “自来也前辈这么评价我，还真是令人难过啊。”

    君麻吕虽然这么说，但脸上并没有一星半点难过的样子。

    “哼，你这小子是不是骗过纲手？”

    自来也忽然怒目而视。

    “算是吧，虽然我是迫于无奈。”

    关于骗纲手这件事情，君麻吕确实无法否认。

    “迫于无奈？我看你是早有预谋吧？我只是没想到，纲手直到现在还对你颇为信任。我很好奇，你是不是真的值得纲手这般信任。”

    自来也开始释放自己的气势。

    “自来也前辈想要试试我的斤两？”

    “纲手和大蛇丸都教过你，我想看看你从他们身上都学到了些什么。”

    战斗一触即发。

    一个是木叶如今最强的忍者，更是平民忍者的天花板。

    另一个则是继承了尸骨脉和白眼这两大血继限界的天才少年。

    气势，在碰撞！

    鸣人和小樱虽然没有在两人之间，但是都感觉到了那股可怕的气势。

    “这个样子的好色仙人，好恐怖。”

    鸣人可以说是最为了解自来也的人之一，但此刻的自来也却让他感觉十分陌生。

    谁能想到平日里那个不着调的好色仙人居然也有如此严肃可怕的实力。

    而更为惊人的是君麻吕居然丝毫不弱下风。

    “这就是真正的强者吗？”

    小樱心中感叹，明白了自己和强者之间的差距。

    就在此刻，自来也动了！

    双手飞快结印，一个火遁直接发出！

    “火遁！炎弹！”

    自来也张口喷出炙热的火焰，冲向了君麻吕。

    这并非是一般的火焰，而是加入了蛤蟆油的恐怖火遁，威力更强数倍。

    火弹冲击而来，君麻吕的头发眼看着都要被烧着了。

    骨剑挥出！

    剑压！

    查克拉凝聚在剑锋之上，恐怖的剑压形成风刃，将火遁从中直接劈开！

    轰！

    被劈开的火焰从君麻吕的两侧穿过，带起的热风吹动着他的衣袍。

    自来也眉头一皱，没想到君麻吕居然轻易就破解了自己的火遁。

    这一手剑术便已经相当可怕。

    “果然是个难缠的对手。”

    自来也心中暗道，趁着火焰未散，脚下一动，冲向了君麻吕。

    体术试探！

    凡是忍者之间的交手，都少不了体术交锋。

    用体术能够最快试探出对手的实力，并找出破绽。

    而强者的体术都弱不到哪里去，这是基本属性。

    自来也捏紧沙包大的拳头，在火焰穿过的瞬间，打向了君麻吕的脸庞。

    君麻吕微微歪头，轻松躲开，一双白眼紧紧盯住自来也。

    虽然曾听说过君麻吕拥有白眼，但此刻看到，自来也还是颇为震惊。

    辉夜一族的人真的能够开出白眼吗？

    如果不是，那君麻吕的白眼又是从哪里来的？

    并没有听说有日向一族的族人丢失眼睛。

    难道是雾隐的青？

    但就算是他，他也只有一只眼睛而已，君麻吕的双眼又是从何而来？

    疑惑充斥着自来也的脑袋，但此刻却容不得他有半点分心。

    他这一拳落空后，君麻吕的骨剑便顺势劈来！

    自来也也是早有准备，双手合十，头上的白发快速变长。

    “忍法！针地藏！”

    白发变得坚硬如铁，那骨剑虽然锋利无比，却无法将其斩断。

    君麻吕瞳孔一缩，白眼快速转动。

    复制之力全部启动！

    自来也身上的忍术很多，但能够被君麻吕看上的却不多。

    这头发忍术正是其中之一。

    当然，针地藏还不算什么，最为重要的是自来也进入仙人模式后的毛发千本之术。

    那个术跟大筒木辉夜的兔毛针十分相似。

    君麻吕猜测，毛发千本的基础应该就是自来也的头发忍术，所以此刻先将这个术复制下来再说。

    “乱狮子发之术！”

    将骨剑卡住后，自来也再次发力。

    白发化作绳索将近在咫尺的君麻吕缠了个结结实实。

    “抓住你了！”

