
“少阳哥哥。”荣悦的声音再次哽咽的嘶吼道：“少阳哥哥，你以为我想吗？我想要认这个二十多年都没有见过面的妹妹吗？要不是医生说，只有嫡血亲的骨髓，才能够完全匹配，你以为我要这样吗？”

荣悦的话一说出来，南宫少阳不可思议的看着荣悦，又有些恨铁不成钢。

“荣悦，没想到，你竟然是这样的人。”

“我是什么样的人？”荣悦对着南宫少阳痛苦的咆哮道：“同样是双胞胎，为什么她可以健健康康，拥有美好的家庭，拥有让人羡慕的爱情。而我，就只能被病痛所折磨？到最后，在痛苦中死去，凭什么？”

“就凭你这颗狠毒的心，你就算死千百次，都是活该。”

随着这冷厉的声音进来，傅焱行也走了进来。

他一进来，就到隔壁手术床上的洛阳跟前，看着此时，仍然陷入昏迷的洛阳。他转头，冷冷地看着一旁站着傻了的医生。

“你们对她做了什么？”这句话，冷得足以冻死在场的所有的人。

医生吓得腿肚子都在发颤：“没......没什么，就是......就是一些麻药而已。”

“麻药？”

傅焱行一脚就踹了过去，直接踩在了这一声的小腿上。只听得一声骨头断裂的声音。

还伴随着一声撕心裂肺的惨叫声“啊......”

傅焱行的眼睛，冷得就像是地狱里爬出来的魔鬼。

他一把抓住医生的衣领，就将一个1米75的医生给提了起来。

“你特么最好祈祷我的老婆和孩子没有任何的问题，要不然......，就不是一条腿这么简单了。”

说完，他手一松，这个断了腿的医生，直接就从空中掉了下来。

掉下来，又摔到了那条断腿，疼得他直接昏死了过去。

傅焱行没有再去理会这个断腿的医生，直接走到床边，抱起洛阳，正要往外走。

荣悦看着傅焱行吼道：“傅先生，你今天如果要带走洛阳，除非我死。”

傅焱行头也没回，只是冷冷地丢下一句：“要死就死快一点，如果我的妻子有任何的闪失，恐怕，你就不止是自杀这么简单痛快了。”

说完，他再也不理会撒泼的荣悦，直接抱着洛阳，便走出了手术室。

他找到一间空着的VIP病房，将洛阳放到病床上，然后，拿出手机来，给薛南城打电话。

“薛南城，立刻，马上给我来华山医院一趟。”

说完这句  ，他也不等薛南城的回话，直接挂断了手机。

看着躺在病床上昏迷不醒的人儿，傅焱行走过去，伸手握住了她的手。又将她散乱的头发给拨了拨，摸着他熟悉的脸颊。

“老婆，你受苦了。”说完这句，傅焱行红着的眼眶，一滴眼泪，滴落下来。

他连忙抬起手，擦了擦那一滴泪。

“老婆，你放心，我再也不会让你离开我半步了。”

说完，他低头，在她的脸颊上蹭了蹭。

很快，薛南城便赶来了华山医院。

当他走进病房的时候，看到眼前的场景，也是吓了一跳。

“三哥，你怎么弄成这个样子了？跟个要饭的似的。”

傅焱行瞪他一眼：“少废话，快来帮我看看她。”

薛南城也不再调侃他，连忙走过去，给洛阳摸了一下脉搏。又大体检查了一下，这才又看向傅焱行。

“三哥，从脉象和心跳上说，嫂子没什么问题，就是注射了麻药，要昏迷一段时间。但是，具体的，还是要给她做血液分析。”

“好，这件事情，你自己亲自来做。别人做，我不放心。”

薛南城看了傅焱行一眼，最后，无奈的叹了口气：“好吧！”

他又走了出去，不一会儿，才又走进来。他的手里，拿了一根针管和酒精棉签，还有装血液的管子。

薛南城给洛阳抽了血之后，便离开了。

傅焱行看着洛阳现在这个样子，心疼的不行。他又低头在她的额头上亲了亲。

二十分钟之后，薛南城再次回到病房里，将手里的单据递到了傅焱行的面前。

“三哥，结果出来了。血液里，除了喊了麻醉药的成分以外，没有任何的对人体有害的药物成分。”

听到薛南城的话，傅焱行悬在半空中的心，终于放下来了一点点。

“那就好。麻醉药，对胎儿有伤害吗？”

对于这个问题，薛南城沉默了。

傅焱行一看薛南城的脸色，就知道，这是一个不好的消息。

他的脸色更加的冷，冷得让人心都在发寒。

“照实说。”

薛南城长长的叹了口气，然后，拍了一下他的肩膀。

“三哥，这两个孩子，不能要。”

这句话，让傅焱行几乎失控，他的牙齿都咬得咯咯作响。

“为，什，么？”他说的每一个字，都是从牙齿缝里咬出来的一样。

薛南城低头沉思了一下，这才抬起头来，看着面若冰霜的傅焱行。

“三哥，麻醉药会通过胎盘影响到胎儿。它能直接抑制胎儿呼吸循环中枢，而且，用了麻醉药，很有可能，会有畸形儿。”

“砰”的一声巨响，傅焱行一拳，砸在了病床旁边的桌子上。

他站起身来：“帮我照顾一下她。”

说完，他不等薛南城回答，直接大踏步走出了病房。

来到外面，看到燕三他们都守在病房门口。

“荣悦在哪里？”他冷冷地问道。

燕三指着  走廊的尽头：“走廊尽头那一间就是。  ”

傅焱行直接朝着荣悦的病房走过去，燕三跟在身后：“三爷。”

傅焱行摆了摆手：“留在那里，好好守着。”

燕三连忙点头，然后，又走了回去，好好地守在门口。

阿强远远地就看到傅焱行凶神恶煞的向着他们这边走来。

本来刚才被傅焱行打得全身都是伤，但是，现在，他必须要站起来，强打起精神，好好保护大小姐。

所以，在看到傅焱行来到病房门口的时候，阿强又伸手拦住了他。

“傅总。”

“滚。”

这个字，比刚刚还要冷。阿强的后脊梁骨窜过一阵寒风，不过，他还是站在门口，一动不动。

傅焱行直接大力将阿强给掀开，直接走进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66700195"  chaptername="175，要死就死快一点儿">加入书签</a>
</div>
