    尽管已经来到库图好一阵，但因为此前的那些事，陈恒直到现在，也还没去见过奥丽曼。

    “奥丽曼陛下的情况有些糟糕。”

    望着陈恒，凯里再次开口，轻轻说道：“她的身体情况越来越差，昏迷的时间也越来越长了。”

    “之前的时候，她还能偶尔清醒，但到了现在，就算偶尔清醒一次，状态也很不对。”

    “看这样子，似乎......”

    他迟疑了一下，没有说出最后的那几个字。

    不过陈恒自然能知道他的意思。

    “这样么......”

    陈恒脸色平静，默默点了点头：“安排一下吧。”

    “回到库图这么长时间，我也该去拜见奥丽曼陛下了。”

    他淡淡开口，如此说道。

    “要我陪同么？”

    听着陈恒的话，凯里心中一跳，如此说道。

    陈恒望了他一眼，不过倒也没有拒绝，只是点了点头：“也好。”

    当天下午，在凯里的带领下，陈恒来到王宫。

    库图城的王宫在内城中，显得十分华丽与庞大。

    与过去相比，这座王宫在奥丽曼的手下显得越发庞大奢华，其中的一应布置，比之当年陈恒刚到这里的时候变了许多。

    仅仅在奢华程度上，要增长了不少。

    可见在这些年的时间里，奥丽曼没少扩建自己的宫殿，增加自己的财富。

    只可惜，到了现在，这些东西都是无用的，既不能帮助库图王室多增加一些军队，也没法挡住南方的叛军。

    而现在，陈恒再次来到了这里。

    在王宫四周，本来应该有王室的守卫在这里，但是现在，却都换上了陈恒的人，充当这座王宫的守卫。

    至于原来的那些人，要么被陈恒换掉，要么直接充进了军队里，不可能继续留下。

    以陈恒做事的谨慎程度，既然已经决定做了，就不会留下什么隐患。

    这座王宫，在此刻实际上已经被陈恒所掌握了。

    与此刻的奥丽曼相比，他才更像是这座王宫的主人。

    在事实上，也是如此。

    到了现在，只要他愿意的话，他可以轻易取代奥丽曼，成为这座王宫的主人。

    至于原本存在的那些阻碍，到了现在，已经不是什么问题了。

    只是，没必要而已。

    漫步走在这座王宫中，在凯里与库鲁多两人的陪同下，陈恒慢慢向前。

    随着他继续向前走，王宫中的景象也展露在他眼前。

    一路望去，除了少数女仆之外，还有许多模样各异，身材各异的男仆，甚至是奴隶。

    这些男仆身材各异，模样也各不相同，但普遍都十分英俊，算是相貌出众的。

    “这些人是？”

    望着这些人，陈恒顿足，不由皱了皱眉。

    “这是奥丽曼陛下的仆人，也是她用来消遣的方式之一......”

    凯里看了一眼，随后如此开口。

    用来消遣的方式......

    陈恒对此不置可否，库鲁多却是皱眉，对此没有一点好印象。

    他们继续向前走，还看见了许多有趣的场面。

    有十分奢华的公共浴池，里面有清澈的水流，据说奥丽曼过往会与许多男奴一起在这里嬉戏。

    还有许多古怪的玩乐场所，全部在王宫里出现了，令陈恒都不由暗自皱眉。

    看这样子，在这些年的时间里，奥丽曼的业余生活也十分丰富。

    简单来说，就是浪。

    凯里却是脸色不变。

    对于常在奥丽曼身前的他来说，眼前这一切早已经习惯了，对此习以为常。

    走过了相当漫长的一段路程，陈恒终于见到了如今的奥丽曼。

    她穿着一身白袍，独自躺在床上，身上弥漫着一股药味，脸色十分暗黄，还有密布的皱纹，一眼看上去根本不像是个四十出头的中年女人，倒像是已经五六十岁的老婆子。

    看这样子，哪里还有当年的风采。

    她就这么躺在床上，不时发出一点呢喃声，不知道在嘀咕些什么，显得格外恐怖。

    陈恒让人叫了她好几声，都没有得到丝毫回应。

    “陛下现在就是这样......”

    一旁，负责侍奉奥丽曼的女仆有些无奈：“除非陛下自己醒过来，不然就一直是这个样子，一点反应都没有。”

    “已经到这种地步了么？”

    凯里脸色凝重，想到了一些事。

    库图王国的上一代国王，似乎也是这样，在人生的最后几年，就得了这种病，直接陷入昏迷，长期瘫痪在床。

    现在，连奥丽曼也是这样，步了上一代国王的后尘。

    还真是令人感觉独特。

    陈恒亲自为奥丽曼检查了一番身体。

    生命能量不仅可以强化体魄，也能够起到了解身体的效果。

    而在陈恒的检查结果中，奥丽曼此刻的身体已经十分虚弱，看这样子，就像是只剩下最后一口气了。

    看这样子，也不知道还能挺多久时间。

    “奥丽曼陛下，生前有几个孩子？”

    望着奥丽曼，陈恒叹了口气，随后如此开口。

    “奥丽曼陛下生前并没有成婚，也没有合法的继承者，不过却有一个孩子......”

    凯里有些迟疑，如此开口说道。

    “孩子....他的父亲是谁？”

    陈恒皱了皱眉，随口问。

    “一个男奴，现在就在王宫里。”

    凯里回答道。

    一个与男奴结合所生的私生子，自然不会被众多贵族所承认，更不可能成为库图王室的合法继承者。

    所以，库图国王的位置，多半只能落到别人身上了。

    当然，这个前提是，经过这一次的波折后，库图王室还能继续存在下去。

    “走吧。”

    望着奥丽曼如今的模样，陈恒摇了摇头，带着凯里两人走出了王宫。

    他们离开了王宫，各自向着自己的住处而去，继续忙碌了起来。

    在如今，面对现在的局面，他们都十分忙碌，每一天都有不少事要做，容不得多少空闲。

    就这样，时间继续过去，库图王国之内的局面，也继续演变。

    南方，叛军一路北上，与过往领主征战，已经逐渐出现了结果。

    他们获得了胜利，沿路之上敢于阻拦他们的领主，不是被迫加入了他们，便是被他们直接击败。

    就这样，他们一路接近了库图城

