
        行动现场。

    李少泽跟lǐ wén bīn表明身份，两人站在对立面，大眼大小，互相干瞅着。

    截击行动已经进入尾声，两人“赤道”带着Dc8正在逃窜。

    朴宇哲、特勤队跟骑兵组参与追击。

    接下来，最重要的事情，就是确定危机行动组的管理权，以及李少泽的身份真伪。

    袁小文与陆玄心两个靓妹，同样各有气度，一脸倨傲的望着对方。

    眼下，两方的差距比较明显，李少泽跟袁晓文俊一对男靓女，穿着西装风衣，姿态极为潇洒。

    lǐ wén bīn跟陆玄心则在刚刚的行动中受伤，一个给脑袋扎着白布，一个给肩膀挂着绷带，怎么看怎么凄惨。

    警员们站在四周继续忙碌，专心整理现场，不敢把眼神乱瞟……

    “文斌，我收到公函了。”

    “李少泽身份真实，目前是危机小组的事件代表。”

    杂乱现场里的安静一角，lǐ wén bīn听见手机里的答覆，点点头应道：“明白，长官。”

    “好。”

    “行动指挥权还是你的，你放手干吧！”

    曾向荣宽慰一句，把电话挂断后，其实心里也有稍许郁闷。

    他收到公函的时间不久，还专门打电话验证过，想替心腹爱将出一口气，争点余地。

    可惜，一点余地都没争取到，必须按照命令行事！

    没过多久，他就等到了心腹爱将的谘询电话……

    lǐ wén bīn站在现场的表情，无疑变得更加难看了。

    连危机小组的管理权跟决策权，都不在他的手上，光有一个行动指挥权，岂不是替人打工？

    lǐ wén bīn想的比较悲观，其实没有那么恐怖啦。

    李少泽虽然不会派刑事部兄弟去qiāng林弹雨里洗澡，但是也不会贪图他的功劳啊！打工有什么不好，最后工资你没领啊？

    当然，要李sir干这种活，他肯定是不愿意乾的……

    打工是不可能打工。

    这辈子都不可能打工的。

    “怎么样？有结果了吧！”

    李少泽手上拿着“事件代表”的证件扇风，一脸嬉笑的看着lǐ wén bīn：“放心，危机小组依然你来指挥，毕竟你最英勇嘛。”

    他又把目光投向lǐ wén bīn脑袋上的纱布，摇摇头，故作无奈的歎出长气。

    “你！”陆玄心想要替长官鸣不平，却被lǐ wén bīn急时用手挡住：“oK，我会继续指挥危机小组。”

    “如果李sir有什么吩咐，有什么想法请直说。我们警队是纪律部队，只要上级有命令，一切以服从命令为天职！”

    “行。”

    李少泽点点头，对于lǐ wén bīn审时度势的退缩，并不觉得意外。身旁袁晓文也把信件收回，合上档案夹，负手站立在长官身后。

    “嗡嗡嗡。”

    “李sir，赤道跑了。”

    “他把Dc8遗失在路边，那个韩国人又在追击中开qiāng命中武器……我现在带着伙计们，正在海前街监管武器。”

    lǐ wén bīn眉头一跳，深吸一口大气道：“好。”

    “我们马上到，把那个肇志仁教授喊到现场。”

    “收到。”

    李彦明应完话后，伸出长长的手臂，指向街口讲道：“把那里也给我守住，不允许目标武器再受到任何碰撞！”

    “yes，sir！”特勤队的警员们大声应话，把附近街道的路口全部堵上。

    他在行动开始前代表警队，前去港大请到一位物理学教授，担任危机小组的物理顾问。

    教授名叫“肇志仁”，已经对武器的威力，进行过一番评估。

    其中截击行动的基本条件，就是保证武器安全，不能影响武器的稳定性。

    因为，谁都不知道，该项武器的稳定性，bào zhà后的威力。

    甚至不说bào zhà，光是武器泄露，可能就会造成灾难性的后果。

    现在有子弹击中武器，情况已经很严重了！李彦民打电话邀请“肇志仁”来到现场的时候，lǐ wén bīn正跟李少泽说道：“Dc8掉落，有一枚子弹击中它了。”

    “好，过去看看。”

    李少泽轻轻皱眉，说不上意外，只是感觉lǐ wén bīn有点废材，亲自指挥都能搞出这场破事。

    随后大家各自驱车前往海前街，把车停在警戒线外，拿着证件走近现场。

    “李sir。”

    “李警官。”

    李彦明在看见李少泽到场后，心里有些惊讶，默不吭声的没有多问，直接开始彙报情况。

    情况不多用说，其实就那么一点。

    他那句李sir则是在称呼lǐ wén bīn，李警官才是跟李少泽说的。

    虽然三个人都是姓李，但是反恐特勤队归属于行动部管辖，李彦明显然是跟lǐ wén bīn站在一个战线上。

    “李sir。”

    “你有什么意见？”

    lǐ wén bīn扭头看见李少泽，只见对方笑了笑，顺其自然的讲道：“我等专家的意见。”

    “我也同样的想法。”

    Dc8的威力太大，一点出现恶劣情况，会给城市带来无法承受的创伤。不管是谁做事，都必须小心、小心、再小心。

    至于，韩方派来的那位武器专家，暂时还不能够让他接触武器。需要等待港岛警队方面的物理专家到场后，双方才能共同进行下一步行动。

    为了方便跟崔民浩等人沟通，李少泽也向行动部拿来两个翻译耳机，先把戴在耳朵上后，再把另一个递给袁晓文。

    “不好意思，我会韩语。”袁晓文面带微笑的婉拒他，李少泽无奈的耸耸肩，便把东西还给行动部，转过目光看向那群韩国人。

    站在旁边的崔民浩、朴宇哲三人察觉到视线，回过头跟李sir目光相触，露出一个笑容作为回应。

    “崔理事，李警官真的好帅呀。”

    韩方驻港情报员“申美京”眨眨眼睛，用双手捧住嫩嫩的鹅蛋脸，眼里不自觉的泛起桃花。

    “呵呵呵。”

    “你有没有点职业操守？”朴宇哲讥笑两声，真是搞不懂国情院，为什么会派一个花癡小妹妹给他们当助理？

    先前还夸他们长的帅，现在立即就被一个港岛警察给“俘虏”了。

    靠不住，靠不住……

    崔民浩跟朴宇哲一个俊秀，一个硬朗，确实都算外貌出挑的男人。光靠那张脸，不管做什么，一辈子都能过的有滋有味。

    可惜，他们跟“小飞侠”比起来，相形见绌太多。

    作为颜控的“申美京”小妹妹，第一个背叛他们“投敌”。

    “哼，你们没在港岛呆过。”

    “不知道李警官名气有多响，简直是全港女人心中的完美男人，很难才能见到他的。”申美京作为一个港岛通，不服气的反驳一句，心里有点想跟“小飞侠”留个合影。

    但是眼下场合不对，她也只能暗暗放弃想法，乖乖协助理事工作。

    “好啦。”

    “那位警官确实比我帅，如果有机会我替你要个电话号码。”

    崔民浩摸摸鼻子，用一个玩笑带过话题。

    心里却多提一个醒，暗暗记下那号人物。

    没过多久，一辆出租车停在警戒线外，穿着灰色西装的肇志仁走下车门，把目光超远处投来。

    “一百块。”

    出租车司机不会忘记收钱。

    肇志仁戴着眼镜，斯斯文文的拿出钱夹，掏出一张钞票，送到前窗里。

    “多谢。”

    司机收到钱后，打起方向盘回转走人。

    李彦明快跑到警戒线旁边，急切的出声问道：“教授，你怎么才来？”

    “二十五分钟，很快了。”肇志仁敲敲錶壳，在李彦明的护送下，一路走进警戒线内，来到警队双李的面前。

    他们虽然一个穿西装，一个穿制服，但是肇志仁还是找到正主，朝向李少泽伸出手道：“李sir，好久不见。”

    “好久不见。”李少泽面带笑意，握手的时候，也有一种撞见正主的感觉。

    挺好的。

    大家总归要见面。

    有证据的话，他现在就会掏qiāng了。

    肇志仁貌似没有察觉到李sir眼里的深意，而是转头看向lǐ wén bīn讲道：“在下午的会议上，我已经严肃表态过，截击行动是个不安全的办法。”

    “现在Dc8中qiāng，首要是确定它的稳定性。”

    “这关乎到全港市民的安全，整座城市的安全。”

    lǐ wén bīn不置可否的点点头，朝向街道中间的一个皮包指去：“赤道把Dc8遗落在那里，目前还没人碰过。”

    “你去，还是让韩国人去？”

    肇志仁把目光转向旁边的崔民浩，崔民浩也跟他点头示意，露出一个礼貌的微笑。

    “这类武器都有高级的锁定装置，不管是启动还是关闭，想要操作它，都必须先用密码激活。”

    “不用问了，密码肯定在韩方专家身上，让他们去吧。”

    肇志仁扶着眼镜，把目光看向四周的大楼讲道：“必须连夜疏散四周的住户，准备一个沙包阵，先把武器围起来。”

    “你们能守得住路口，守不住从天而降的子弹。”

    “李sir，你觉得呢？”lǐ wén bīn转头看向李少泽，李少泽表示没有问题：“oK，按照计划行事。”

    这一个徵求性的眼神，马上让肇志仁心里咯噔一声，隐隐察觉到一丝不妙。

    最后，他把眼神投向袁小文，见到袁小文不知痕迹的点点头后，心里大概有数了。

    “oK，oK，彦明，玄心，马上行动起来！”

    “yes，sir！”

    lǐ wén bīn拍拍手掌，危机小组的警员们马上开始做事。
  