    清晨时分，长安城内各坊开门放行，人心涌动，杂声不绝于耳，临近永阳坊、和平坊的居民侧耳听见隐隐传来的钟声。

    虽当今圣人尊道抑佛，但之前天下分崩数百年，佛教在社会各个阶层都拥有令人难以想象的影响力。

    占据了半个永阳坊和大半个和平坊的大总持寺乃前隋文帝下令修建，是主持重建洛阳都城的将作大匠宇文凯的手笔，占地极广，内有高逾百米的恢弘佛塔，为一时名胜。

    到了唐初，大总持寺已成长安城第一等大寺，外地云游而来的僧人大都选此地挂单。

    幽幽佛钟声中，盘腿坐在蒲团上的玄奘缓缓睁开眼。

    自幼长于洛阳净土寺，十一岁剃度出家已能熟读《法华经》，十八岁听解《摄大乘论》，三日后即升座为其他法师讲解，人人为之惊叹，二十岁受具足戒后足迹遍布天下，寻访名师，随其兄再返长安之时，名望已隆。

    玄奘，早在他还没有开始那开天辟地壮举之前，已经是长安佛界的佼佼者，诸多高僧不吝公开宣称，此乃佛门千里驹。

    这样的人物，自然是有资格代十大德考核寺庙裁撤的，更何况因为前隋两任帝王均信佛，关中大小寺庙比比皆是，十大德多年过花甲，哪里有那般精力。

    有沙弥在外间禀报有人要见，玄奘眉头一皱，他自小醉心佛学，此次不得已接下查验寺庙之事，却没想到被牵扯进政治漩涡之中。

    “罢了罢了，不如西去，不如西去……”玄奘在心里喃喃念叨。

    从昨日到现在，这个念头一直在玄奘脑海中盘旋，这几年游历天下，再回长安，心中疑虑更盛，各地法典不一，所述有异。

    直到昨日，玄奘猛然醒悟，西去天竺，方能解惑。

    历史上的玄奘是在一位胡僧的鼓动后下定决心西行取经，但这些念头早已经深埋在他内心深处。

    沙弥补充了句，“是东山寺来人。”

    玄奘立即想到了昨日那位丰神俊朗的少年郎，“请进来。”

    不大的客房内，李善盯着低头顺目的玄奘，微笑道：“见禅师神色忧虑，眉宇不畅，小子今日特来为禅师解忧。”

    既然知道这条鱼儿想要什么，李善自然不会让它脱钩。

    “解忧？”玄奘头也不抬，叹道：“昨日回城，听闻唐军于河北大败，淮安王、李世绩仅以身免，薛万均、薛万彻兄弟被俘。”

    李善心里一惊，李世绩就是后来的英国公李绩，他记得《资治通鉴》有过这样的评价，李靖、李绩二人，古之韩、白、卫、霍岂能及也。

    能和李靖、韩信、白起、卫青、霍去病相提并论，却败的仅以身免，李善喉头动了动，刘黑闼居然这么猛！

    沉默了会儿，李善幽幽道：“如此一来，兵力愈发不足，裁撤寺庙势在必行，仅东山寺，一旦裁撤，立提府兵百人。”

    “而东山寺是查验的第一座寺庙，如若禅师轻轻放过，只怕圣人不悦，圣人本就喜道厌佛……”

    “小僧拟今日请辞。”

    “禅师真要西去？”

    如此迅捷的回答，虽是问句，但却带着确凿肯定的意味，玄奘终于抬起头，仔细的看着面前的少年郎，长叹道：“心思机巧至此，想来昨日已入施主彀中。”

    李善像是没听到似的，接着说：“从长安启程西去天竺，由天水、兰州，过瓜州越玉门关，，西域更有高昌、阿耆尼诸国，过碎叶城，攀库什山，千里戈壁、茫茫草原，路途艰险……”

    事关西行，玄奘聚精会神的听着。

    “即使诸国许通行，不被突厥掳掠，也不遇马贼盗匪，三五年亦难抵达。”

    “更何况如今突厥时而南下，若你他日归来，圣人命你细述诸部落详情，以便军用，你肯吗？”

    “一旦西行，十之八九难抵天竺，更难生还。”

    玄奘的神情没有一丝动摇。

    “我有办法。”李善不打哑谜，直接了当的说：“昨日的确做局，但经书的确来自天竺，小子能让禅师安抵天竺，但请禅师放过东山寺。”

    看玄奘狐疑神色，李善轻笑道：“绝无虚言。”

    玄奘垂下头，暗暗咬牙，正要说话时，门外有小沙弥禀报，“开阳县男、杜学士来访。”

    玄奘刚迎到门口，外间已有问话传来。

    “昨日查验东山寺，禅师与其主持论佛，不知结果如何？”

    说话的是昨日同去的那位青年，看向迎出来的玄奘，他站在门口处，笑道：“不过昨日所见那两偈句倒是大有意味，想必那位主持亦精通佛法。”

    昨日在东山寺一直黑着脸的中年人立即反驳道：“早已查验，东山寺被山脚朱家沟村民所占，众僧无一通佛法，甚至主持亦无度牒！”

    两人争论不休，玄奘只默默听着，而里面的李善有点坐立不安……这两位昨日同行，但听这争辩，似乎对裁撤寺庙有着截然相反的态度，放在武德年间这个特殊时期，这让李善有着不详的预感。

    一直到两人口干舌燥，玄奘才缓缓开口，“东山寺主持乌巢禅师，或无度牒，但携经书东来，于佛门有大功，不可裁撤。”

    青年脸上露出喜色，中年人阴着脸正要说话，却见玄奘侧身，露出屋内一位颇为眼熟的身影。

    李善暗骂这秃头好不厚道，干笑着行礼道：“小子今日拜访禅师，亦是询此事。”

    青年哈哈一笑，指着李善笑骂：“两日内两次得罪杜学士，胆子不小。”

    听见“杜学士”这个称呼，李善努力控制自己已经不太听使唤的腿脚，低下头不吭声了。

    看这架势，中年人只愣了瞬间，立即反应过来了，他和那位青年有着同样的判断。

    玄奘昨日回程闭口不言，如今却给出了否定的回答……显然，玄奘的决定肯定和这突兀出现的少年郎有关。

    玄奘轻声道：“圣人下旨，查验关中寺庙，不合者裁撤，小僧奉命而为，但东山寺……”

    中年人的脸色略微好看了点，拱手道：“半年前中原大战，大军继续南下，关中老卒难以立即征召，如今河北大乱，兵力吃紧，还请禅师尽快查验。”

    虽然第一个寺庙碰到个钉子，但如果接下来顺利的话，也不过只是丢了个面子而已。

    一个拉着脸，一个笑呵呵，目送两人离开，玄奘和李善重新在屋内坐定。

    “那位杜学士是天策府……”李善声音有些嘶哑，学士一词在隋唐是文学侍从之臣，但在武德年间，他不得不想起十八学士。

    玄奘微微点头，“天策府从事中郎，文学馆十八学士之首，京兆府杜氏杜如晦。”

    李善咽了口唾沫，“那位开阳县男？”

    “东宫检校太子左卫率，京兆府韦氏韦挺，据闻乃太子少时密友。”

    李善两眼呆滞，掺和到这种事里，自己是不是在作死？

    更作死的是，虽然人家可能不在意，但自己居然是站在东宫那边，而丢开了秦王府这条大腿……

