    “让我来为你们演奏吧！”

    砰！砰！

    一个满脸横肉的家伙，手持一把喷子，疯狂的射击。

    而最让人印象深刻的是他的脸。

    带着油光的汗水，薄薄的涂了一层，大概不是累的，而是兴奋才出了这些汗。

    混合着汗水的是笑容。

    十分特别，诡异、变态、张狂，等等元素都可以在这个笑容里找到。

    这个叫加藤的家伙可真够狠的！

    可这就算完吗？

    还有大叔跟小姑娘的组合。

    他们两个家伙一起去做‘清洁’。

    一个人敲门，一个人破门。

    有时候还要玩一个小游戏。

    莱昂称之为：指环游戏。

    朝那些难以‘清洁’的目标，扔上一颗手雷。

    轰隆一声！

    世界仿佛都清净了。

    这个指环，也就是达子的礼物。

    森田芳光回味着这一个又一个镜头，他的脸上时而出现笑容，时而眉头皱起。

    此刻，身处《这个杀手不太冷》片场的名监督，显得是那么的与众不同。

    “森田监督，觉得如何？”

    岩田武的话，让森田芳光回过神来。

    “很出色！”

    这位前电影学院奖最年轻最佳监督，给出了一个简单，似乎又没那么简单的评价。

    岩田武笑了，他还是穿着戏里莱昂的衣服，戴着那副黑色墨镜。

    这个笑容确实有些吓人，但森田芳光没有被吓到，他也跟着笑了。

    “不愧是岩田监督，可是，有件事不知道岩田监督听说了没有？”

    “什么事？”

    “角川方面的。”

    “哦，大概听说了。”

    “那么，岩田监督有信心与角川春树一战吗？”

    “我本来也没想过用电影来打仗啊。”

    “哈哈……这就好……非常好！”

    “阿里嘎多。”

    “为什么谢我？”

    “我也不知道。”

    “那么，阿里嘎多！”

    岩田武与森田芳光这一番对话，就十分的奇怪。

    他们两个人最后竟然互相道谢，可为什么要谢谢对方呢？

    他们两个真的不知道为什么吗？

    总之，没有多说什么，森田芳光笑容满满的结束了这次‘观摩’。

    等他一走...

    “大叔，你跟那位森田监督，到底是怎么回事呀？”

    很多人都很想问这个问题，但还是小忍来问是最恰当的。

    岩田武并没有卖关子，他笑着给出了答案。

    “他只不过是想知道一件事，那就是，我有没有可能跟他一起并肩作战。”

    这...

    别说小忍了，就整个剧组，便是总有奇谈怪论的怪咖园子温，此刻也是有些糊涂。

    只有仲代达矢哈哈大笑，没错，这位传奇巨星就算是没有戏，他也会来片场。

    看这精彩的枪战戏，不是很过瘾吗？

    可是，仲代达矢到底看出了什么呢？

    “是呀，就是并肩作战，以电影新浪潮之名作战！”

    电影新浪潮？

    这个说法一出来，有的人懂了，有的人还是没有懂。

    森田芳光成名很早，而且，在1984年的电影学院奖上，真的是风光无限。

    可实际上，这位监督作品的票房并不稳定，这跟他的风格有关系。

    他喜欢拍爱情片，或者说十分擅长爱情片，但他也更喜欢把电影拍出新意来。

    如果能像岩田武一样，了解许多后来发生的，那就容易理解了。

    就好像在后来，《失乐园》这部电影拿下了当年的日本本土电影票房冠军。

    可之后，森田芳光就拍出了《刑法第三十九条》，这部电影好评如潮，拿下柏林金熊，在日本电影历史上有重要地位，但……票房却一般般。

    还有那部《模仿犯》，改编自宫部美雪老师的作品，在最后，森田监督让那个真凶直接来了一个自爆。

    这是物理层面上的自爆，真的爆了，整个人的血肉炸的哪儿都是。

    小说里虽然也是‘自爆’，可不是这种自爆。

    啊这...好像还解释不清楚了。

    也就是说，森田芳光的电影就是非常喜欢搞出点儿新花样来。

    后世有人评论，森田芳光加上泷田洋二郎，还有岩井俊二、北野武，他们就代表着这个新时代的日本电影新浪潮。

    简单而言，他们就是80年代后的‘ATG’，是新的‘ATG’。

    而新浪潮，对应的当然就是‘前浪’。

    森田芳光提到了一个‘前浪’，那就是角川春树，还有现在应该已经拍完的大片，《天与地》！

    应该说，《天与地》这部电影不是不好，岩田武记得很清楚，这部电影是日本电影史上第一部突破100亿票房的大片。

    如果拍的不怎么样，也不可能取得这样的成绩。

    虽然，角川春树这个家伙的人品不怎么样，可他真的能拿到许多的资源，电影拍的也行。

    可这部《天与地》，还是那种‘前浪’的日本电影，虽然不是那种‘大船调’的片子，却依旧只是以前的延续而已。

    那么，这个作战...

    “大叔，那你是拒绝了森田监督吗？”

    小忍这丫头有些脸红，她这么说不是等于偷听了大叔跟森田之间的对话了吗？

    岩田武并不介意，揉了揉这丫头的头发，笑道：“他不是笑了吗？”

    小忍赶走了大叔那坏坏的手，却也终于明白了。

    对哦。

    可为什么呢？

    还是仲代达矢这老头看的透，他也笑道：“把电影拍好，那就是最好的作战。”

    此话一出，别说小忍了，所有人也都懂了。

    “对呀！”

    “就是这样！”

    “斯国一！”

    大家士气又起来了。

    事实上，岩田武考虑的更加全面一些。

    目前的这部新片，他并非是没有信心，可是，与《天与地》这样的超级大制作相比。

    不是一个量级的电影啊。

    角川春树这个角川二代，他可是联合了好几家大公司一起搞了这么一个大片。

    而且，明知道这部大片会突破100亿日元。

    我岩田武随手一部电影，就将其击败...起点小说这么写，都没人看了吧。

    所以，岩田武给森田芳光的回答就是：把电影拍好。

    或者再过多解读一些。

    拍出新浪潮电影的特点来，这便是对‘前浪’最大的冲击！

    至于，新浪潮的特点从哪儿看出来？

    之前森田芳光不是已经在看了嘛，所以，这位名监督十分满意，大笑而去。

    那么，自己这个电影学院奖历史最年轻的最佳导演，会成为新浪潮电影的领军人物吗？

    岩田武觉得，还是先把这部电影拍好再说。

    “各位！接下来就是最关键的战斗场面了。”

    简简单单的一句话，已经无需多说了。

    “监督！请放心！”

    “我们一定全力以赴！”

    《这个杀手不太冷》的拍摄来到了最后的关键，也就是一帮特种警察来抓莱昂与小忍。

    他们在公寓里，进行了一场空前的大战！

    “大叔！我也会努力的！”

    小忍握紧了自己的小拳头，可还是不意外的遭到了大叔的摸头杀。

    好气呀。

    如此，莱昂与达子是准备好了。

    那些警察呢？

    这次可是特种警察，也就是穿着如同SWAT的衣服，黑色的特别酷的那种。

    在日本，这样的警察叫做SAT，也就是‘警视厅特殊急袭部队’。

    好吧，这个名字就莫名的给人一股子中二的感觉。

    但眼下，怎么办？

    难道要去找他们过来协助拍摄吗？

    当然不可能了，人家不会答应的。

    还好，岩田武有办法，最关键的是他有人。

    ……

    大石文太，在之前就接受了岩田武的拜托。

    而现在，他觉得还挺有趣的。

    当然了，也不光他，还有自己的手下。

    “aniki，这实在是很有趣呀！”

    “拍电影竟然这么好玩的吗？”

    “大哥！穿上了这身衣服，我莫名的也有惩罚罪犯的责任感了呢！”

    惩罚罪犯？

    “八嘎！你们这帮白痴！”

    大石文太没办法不骂，一群雅库扎穿上了警察的衣服，戴上面罩，竟然就忘了自己是谁了！

    众手下似乎也终于醒悟，罪犯竟是我自己...

    好吧，咱们以后有礼貌了，不是罪犯了。

    “好了好了，赶紧就位！”

    恐怕谁也想不到，这部电影里面的警察特种部队，是由一群雅库扎来出演的。

    而森田监督好像也是走的着急了，他如果再晚一些离开，没准能看到自己最想看到的‘新意’。

    等到两三个人敲开了莱昂的门，然后走了进去……

    砰砰砰！

    数声枪响，大战开始！

    ……

    宝冢大厦。

    “38亿了吗？”

    “确实突破了！”

    “好像稍稍有些晚呢。”

    “毕竟很难比的上《杀死那个男人》。”

    “但这个成绩已经非常出色了！”

    岛谷坐在办公室里，他一边看着数据，一边跟自己的部下聊着。

    《无间·新世界》，票房已经来到了接近40亿的水平。

    应该说，这绝对是一个大成功！

    但，也有些许的遗憾。

    没有超越之前的《杀死那个男人》。

    不过，这也是正常的，那部电影更加的偏向商业化，而且《无间》续作里面没有岩田武，也没有明菜。

    能有这样的票房已经很不错了。

    可眼下，岛谷面临着一个难题。

    山内那个家伙好像又在活动，他准备推一个‘续作’的计划。

    不用讲了，肯定是《杀死那个男人》的续作呗！

    可这部电影也是很难搞续作呀，‘那个男人’都被杀死了呀，还怎么拍续集？

    正在这个时候，有助理过来通报一件事。

    岛谷听后眼睛一亮，“快快有请。”

    来人是谁呢？

    正是法国的老正白旗，蒂埃里...

    ……

    ps：今天黑车尽量多更，也许四更吧，但真的不敢立flag，肯定尽力，以表心意。

