    晚上。

    乔家人坐在饭厅吃晚饭。

    林青阳一家人被林清雯给强制赶走了，走的时候哭得撕心裂肺，说林清雯不管他们的死活了，让林清雯在上上下下佣人面前也是尴尬得很，自然闹得并不太愉快。

    不过林清雯还是聪明的，在乔锦鸿下班回来之前，该处理的都处理干净了。

    此刻饭桌上人不多，乔芜也嫁到了燕家。

    “乔治是怎么回事儿？”乔锦鸿突然严肃道。

    乔箐抬头看了一眼乔锦鸿，“爸指什么？”

    “今天小学面试的事情。”乔锦鸿脸色很难看，“今天无数人打电话来恭喜我，说我有个天才外孙，这么久了，我倒是什么都不知道。”

    “爸问过吗？”乔箐冷笑了一下。

    “你非要和我对着干吗？”乔锦鸿猛地放下筷子。

    气氛一下变得很凝重。

    林清雯和乔祯也不敢动筷了。

    倒是乔箐，非常自若的给乔治夹菜。

    毕竟，乔治要长身体。

    “乔箐！”乔锦鸿看乔箐不把他放在眼里，脸色更难看了。

    乔箐满不在乎的说道，“也不是什么大事儿，不就是比一般人聪明了一点，有什么好说的。”

    “你……”乔锦鸿被乔箐一句话堵得说不出话来。

    “吃饭吧，菜凉了就不好吃了。”林清雯最会的就是扮演好人，在知道乔锦鸿此刻有些下不了台连忙缓和气氛。她夹了一些菜放在乔锦鸿的碗里，“上了一天的班回来也累了，多吃点。”

    乔锦鸿瞪了一眼乔箐，转头问着林清雯，“林子然怎么样？”

    “那孩子发挥不太好，没被选上。”林清雯说得云淡风轻，“也怪从小没怎么见过大世面。想了想，确实南城和我们那小地方还是有区别的，我捉摸着与其让你费尽心思把子然送去贵族学校，万一跟不上，倒不如回老家找个好学校，说不定更好。”

    林清雯一番话说得甚是好听。

    一方面也没贬低她侄子的无能，一方面又给乔锦鸿做足了面子。至少不会让人觉得乔锦鸿是能力不足不能送林子然去最好的学校，而是林子然自身原因不适合。

    乔箐忍不住看了一眼林清雯，是觉得这女人这些年过去，做人处事又上升了一个台阶。

    现在想想，林清雯之所以早早的赶走了她弟弟一家，也是怕林青阳一家人闹起来让乔锦鸿难堪了，而乔锦鸿一旦因为她娘家人难堪了，那她也不会有好日子。

    乔箐轻抿了抿唇瓣，继续安静的吃饭。

    乔锦鸿听着林清雯的话，微点了点头，“也不是贵的就是好的，还是要适合自己才行。”

    林清雯连忙附和着。

    饭桌上，恢复如常。

    乔锦鸿突然想到什么，说道，“对了，明天晚上你打扮打扮，和我一起参加一个商业晚宴。”

    “什么晚宴？”林清雯问。

    “还记不记得MUK？”

    “上次吴家想要合作的电商企业？”林清雯问。

    乔锦鸿点了点头，“MUK的CEO发出了一个宴会邀请函，邀请了大多数南城上流企业参加。内部消息说，MUK可能还是会找当地的企业一起合作，所以明天要去拜会拜会，说不定还有合作的机会。”

    “我会好好打扮的。”

    “明天我也会带着乔祯一起。你下午5点前帮我们准备好宴会的西装。”

    “好。”林清雯连忙点头，又问道，“燕轩和乔芜会不会去？”

    “当然会去。”乔锦鸿一口说道，“这种上流社会的聚会，怎么可能少了他们。”

    “那倒是。”林清雯口吻也有些得意。

    “说到乔芜，你明天见着她了，给她说一声，让她早点和燕轩要孩子。大家族，有了子嗣才算真的立足。”

    “放心，这些我早就给乔芜交代了，她从小就聪明，知道怎么做的。”

    “嗯。”乔锦鸿应了一声。

    知道林清雯在这方面会考虑周到，所以不用多说。

    乔箐和乔治就这么默默的吃着晚饭。

    除了刚刚的不愉快，这家人就再也没有主动提起过他们。

    更别说……会带他们去参加什么，高级晚宴了。

    在乔锦鸿的心目中，大概也只有乔祯和乔芜才有资格被他带出去应酬。

    ……

    翌日。

    下午时刻。

    乔箐慢条斯理的换了一套礼服，化妆。

    她一边涂着睫毛膏一边问乔治，“晚上跟我去吗？”

    “不去。”

    “一个人在这里会不会怕？”

    “不会。”

    “那好吧。”乔箐放下睫毛膏。

    她一向尊重他儿子。

    之前她一直带他在身边是怕他一个人不习惯，但现在回来一个月了，该习惯的都习惯了，不习惯的，也习惯不了了。

    她认真的挑选了一支大红色口红，熟练的涂上，又戴上一对有些夸张的钻石流苏耳环。

    接着，她放下头发，大卷长发随意的散落。

    打扮完毕。

    乔箐从化妆镜前站起来。

    她穿着一条黑色的吊带礼裙，布料极少，背部就是几根黑色吊带穿插，露出曲线完美的腰线，裙摆只到大腿中部位置，一不留意就会走光，没有遮掩的其他腿部光滑细嫩，均匀白皙，脚上穿着一双黑色亮片细高跟鞋，灯光反射下，她笔直的双腿似乎都在闪闪发光。

    乔箐是那种好好穿着衣服都会让人觉得风尘的女人，更别说没什么布料的裙子，诱人到简直让人犯罪。

    她走到乔治身边，温柔的摸了摸乔治的头，她说，“在家乖乖的。”

    乔治点头。

    乔箐随手拿起放在旁边的一件白色羽毛披巾，披巾可以遮挡她部分性感，让她看上去攻击性没那么强，显得更柔美动人了些。

    她走出房间，下楼。

    此刻。

    乔锦鸿带着林清雯以及乔祯也出了门，正坐进乔家的专用轿车内，扬长而去。

    乔箐漫不经心的去车库开自己的车，然后缓缓的驶出乔家。

    她其实真没有骗池沐沐，她确实不喜欢开车。

    对她而言，不飙车，开车就毫无意义。

    终究。

    她还是耐住性子，按照正常的速度把跑车开往目的地。

    秦辞提醒得很对，交通法规还是要遵守的，她还在担心昨天到底被处罚了没有。

    与此。

    燕家竹沁园。

    文逸拿着那张交通罚款单，看着那份交规惩罚书，眼珠子差点没有瞪出来！

    他为什么会被扣12分，罚款2000块，甚至还要扣押他的驾驶证？！

    他是……梦游了吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就一更。

    催宅也没有用。

    就一更就一更，么么哒。

