
　　所谓的男子气概，更多的时候，其实是被逼出来的。

　　就比如眼下。

　　江庭希自己一个人走了，而杨岳峰跟周勇锐、楚星河三个大男人却在原地畏缩着。

　　“走吧。”杨岳峰沉默了一下，忽然也往前面跟了去。

　　“你往那边走干嘛？木筏在下面，要过河，我们得往回走。”周勇锐提醒道。

　　“继续往前走吧，总不至于她一个女孩子都敢再试试，我们三个大男人反而连她都不如？这传出去不会让人耻笑吗？”

　　“她犯傻你也跟着犯傻？文钰彬就那么没了，你想步他的后尘吗？”

　　周勇锐反正是不打算前去，扭头就问楚星河：“楚老弟，你觉得怎样？你觉得我们该往前还是往后？”

　　三个人，三票，当少数服从多数。

　　楚星河使劲地摩擦小腿肚子：“我抽筋……你们决定就好，我抽筋……啊，疼。”

　　周勇锐脸一黑，有点想锤死他。

　　“阿勇，好不容易来一次，我想，你心里边应该也是想通过这场考核吧？可如果连这一关都过不了，我们回去之后，还真没脸跟人提这个事。

　　这样吧，再试试，大不了你跟我后面，我若死了，那你就跟楚老弟两个回去，这总行了吧？”

　　杨岳峰似下了很大的决心才说出了这句话。

　　周勇锐听了他这话，龃龉道：“你这是什么话，搞得好像我很害怕一样，告诉你，我可不怕，我连丧尸都敢杀，又岂会怕这些？我只是不想让你们以身犯险而已。为了一个考入圣天学院的名额，真拿命去拼，是不划算的。”

　　“是，我知道你不怕，算是配合我一次，行不行？”

　　“你执意要这样，那我还能说什么？”

　　“谢了兄弟。”

　　杨岳峰在他肩头拍了一下，然后就往前而去。

　　见他都这么说了，周勇锐喘了几口气，也只好跟上。

　　他一走，楚星河也立马站了起来。

　　周勇锐猛然回头盯着他。

　　“咋了，周哥？”楚星河身体一缩。

　　周勇锐绕到他身后，忽然踹出一脚就踢在他屁股上：“我他妈让你抽筋。”

　　“……”

　　楚星河哇哇大叫，赶忙跑到前面去。

　　他们三个跟着江庭希又走了2公里的样子，所至之处，基本上都是一样的地形。

　　至此，江庭希也可以确认一个事情了。

　　那就是——这里根本没有绕行的可能，圣天学院把考核点设置在这里，其目的就是想拿这个作为考核题目的。

　　“这下你们该死心了吧，根本没路，过不去的。”周勇锐再次释放负面情绪。

　　“不，应该是有路的，圣天学院不可能让我们做一道根本没有答案的题。这是不符合逻辑的。”江庭希道。

　　周勇锐冷笑道：“这一路过来，你不都亲自看了么？满地都是岩浆，哪里有什么路？”

　　江庭希沉吟了一下，忽然指着那连绵的岩浆地附近的岩石说道：“也许，那就是路。”

　　“庭希你的意思是，踩在这些岩石上，就可以通过这片岩浆地？”杨岳峰也张望了两眼。

　　“很有这个可能。”

　　“这倒是个法子，以我们的身手，从岩石上陆续跳过去，问题应该不大。”

　　周勇锐道：“表面上看着问题不大，但后面如果岩石与岩石之间的间隔超过四五米了，又怎么办？到时候你在岩石上，无法助跑借力，也根本是跳不过的。”

　　“也许，我们根本不用跳。”江庭希忽道。

　　“不跳？难道你游过去吗？”周勇锐冷嗤道。

　　江庭希娥眉一扬，说道：“有句古话叫逢山开路，遇水结桥，我们可以带两根10米长的树干，将它搭在岩石与岩石之间，这样的话，就算间隔超过四五米，我们也能轻松通过。”

　　“这倒是个好办法。”杨岳峰点点头，表示赞同。

　　用树干搭桥，第一，可以节省体力；第二，也可以减少风险。

　　一个人在紧张的情绪之下，有时候就难免会出错，万一要是没跳好，那就得落一个跟文钰彬一样的下场。

　　有了树干搭桥，那就不一样了。

　　他们只要随便在树干上借力，就能轻松跳到另外一块岩石上去。

　　“试试吧。”

　　杨岳峰主动去砍树。

　　说起来，这地方的植物也的确是很奇怪，旁边明明有火山在喷发，空气里也时常有着火山灰。

　　可就算是这样的环境，沿江位置，也仍旧有草木生长。m.23sk.net

　　而且有些树木，个头还不小。

　　按照江庭希所言，杨岳峰挑了两棵笔直的树，直径有人的大腿粗细。

　　砍了树后，他就跟周勇锐一人扛一根树。

　　楚星河就负责背负他们俩的所有包袱。

　　当第一次的桥被架好之后，江庭希是第一个走上去的。

　　有了她的带头，周勇锐也看在杨岳峰的面子上没再说什么，也跟着一起过去了。

　　他们四个人就这么扛着木头，走一段搭一段。

　　过了50多米之后，突然，前面居然可以看到连绵的岩石之地了。

　　“咦，我们这……算是通过了吗？”楚星河茫然地看着前面。

　　这，就过来了？

　　前面十多米之外的地表，有的地方也不再是焦黑色了，而是黄褐色，那分明是土壤的颜色。

　　“先过去看看。”

　　杨岳峰把肩上的木头，架到最后一个距离之上。

　　这最后一关，岩石与岩石之间，足足有8米多的宽度。

　　这个距离，如果真要他跳，他铁定是跳不过去。

　　但他肩上所扛的木头，也幸好是10米长的，搭过去之后，还有2米剩余。

　　周勇锐肩上的木头一起搭好后，桥体又平又稳。

　　此时，杨岳峰心中也再次感慨，还是庭希的心思比较细。

　　若是他们没带这两根木头，那这会儿就必定要再转回去另寻他法。

　　桥一搭，四人接连走过。到了对岸后发现前面果然是没有岩浆地了。向更远的地方望去，甚至还有草地和平原。

　　至此，这第二关，应该算是过了。

　　“我们居然真的过来了。”楚星河一路揪着的心，也终于放下来了。

　　“阿勇，这次听我的，没错吧？”杨岳峰也很高兴。

　　周勇锐心里其实也挺高兴，但面子上终究有点不过去：“侥幸过来而已，前面还有多少未知的危险还说不定呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，68章 江庭希的办法免费阅读。https://www.23sk.net 