    李轩收摄梁亨元神的时候，这位前镇朔大将军极力的挣扎。

    梁亨看到李轩手中的那盏‘九幽炼魂灯’就知道是怎么回事了，他对于自己的未来惊恐之至。

    日日承受超越凌迟之刑十倍，甚至百倍以上的痛苦折磨，即便是他这样的人，也是发自心底的惊惧。

    可此时他的元神魂力，已经损耗一空，根本就无力对抗李轩天位之力的摄拿。

    “李轩你敢！所谓杀人不过头点地，我劝你凡事不要做得太绝！”

    “你这混账，有种你就杀了我。你李轩好歹也是当世大儒，岂不知仁恕之道？你将梁某困入魂灯，算什么英雄豪杰？”

    “求你！求你！不要，梁某乃当朝一品大将，世袭武清侯，即便犯法，也该由朝廷处置。”

    “杂种！梁某咒你全家不得好死！”

    直到梁亨元神彻底被困入魂灯，李轩的耳旁才恢复了清净。

    他将梁亨的神魂一分为二，先用臂甲饕餮吞噬梁亨最强最核心的一部分武意，其余的部分才困入魂灯。

    如此一来两全其美，既不影响梁亨的酷刑，又能将此人的武意废物利用。

    此时李轩又探手一招，将梁亨遗留的两件仙器遥空招至。。

    其中一件是‘太阴元磁神臂’，一件是‘七鲲天鞶’——也就是那件腰带，古代把腰带叫做‘鞶’。

    ‘太阴元磁神臂’的能力自然不用说，而‘七鲲天鞶’是梁亨用了很多年的仙宝，非常有名。据说是取七枚海外巨鲲的妖丹制成，且每一只巨鲲的阶位，都不低于中天位。

    巨鲲不但是少见的以力量见长的兽类之一，它们的生命力也非常的强大。

    所以‘七鲲天鞶’不但能够为它的主人提供无穷巨力，还可提供生生不息的命元。

    当然，这数量是有限的，否则梁亨就会成为不死不灭的怪物。

    “雨柔，这两件东西就给你了。”

    李轩将手中的两件东西塞给了冷雨柔，他神色慎重其事，含着关切：“雨柔你现在的防身之能太弱，这两件东西正好用得着。”

    其实‘七鲲天鞶’倒是蛮适合江含韵的，不过她手里已经有一双‘巨灵雷手’了。

    不过同性质能力的仙宝堆积，其实作用微乎其微，太浪费了。

    且他之所以能拿下这两件仙宝，冷雨柔是出了大力的。如非是冷雨柔的四枚第四阶‘大五行阴阳元磁针’重创梁亨，李轩可没法将之镇住。

    冷雨柔微微一愣，星眸中闪烁微光，她想李轩原来还惦记着她啊。

    然后下一刻，就听李轩一声轻咳：“嗯哼，不过我欠雨柔你的那四百多万两银子，可不可以一并免了？”

    这四百多万两，主要是强化‘伏魔金刚’后的欠账，还有那一百多门滑膛野战炮，朝廷可是至今都没付钱呢。

    这些火炮的价格非常昂贵，所以兵部户部都有很大争议，至今都没同意为这笔军械采购拨款。李轩是请示天子之后，以私人的名义往神器盟下单的。

    他想得很美，让冷雨柔免除债务之后，这次回京之后就向朝廷要钱。如此一来，可以得手好几百万两的现银。

    冷雨柔则唇角抽了抽，心想自家这个少主的无耻，真是上升到了一个新高度了。

    这两件仙器被数万杆火枪齐射了好几轮，其实已残破不堪了，光是把它们修复就得花好几百万两。

    冷雨柔心内腹诽，却还是将这些东西收了下来。

    她对‘太阴元磁神臂’很有兴趣。按照李轩的设想，元磁之力可以帮助金属零件塑形，适合精密加工。

    至于‘七鲲天鞶’，除了可以防身之外，它提供的生命元力还可以帮助她快速修行，节省大量的修行时间。

    道家所谓的‘炼精化气’，练的就是生命精元。精元越多，炼出来的气也就越多。

    李轩接下来又把目光扫向前方战场，随着梁亨被万枪轰杀，整个战局已至终局。

    整个京营禁军早在那一万三千具装铁骑被屠灭的时候，就已经溃散奔逃了。

    梁亨之弟梁源，还有那位京营指挥佥事马麟，也已远遁到不知去向。

    二人预判到形势不妙，连救援梁亨的念头都没有，直接弃军远遁。

    李轩麾下的一万八千蓟州骑军，此时正奉他的将令衔尾追杀。

    李轩的全火枪战法可以以弱胜强，将数倍于己的军马正面击溃，可在追击歼敌上却有着不小的缺陷。

    他要想最大程度的杀伤歼灭敌人，还是得依靠骑军的辅助。

    不过李轩下达给蓟州骑军的任务并非歼敌，而是尽量逼降，抓捕俘虏。

    双方都是晋人，都是血浓于水的大晋将士。其中的一大半，还是被梁亨与北方将门裹挟逼迫过来。

    李轩在战场上可以狠辣无情，将人的性命视如草芥，可在首恶已除，分出胜负之后，就没必要大肆杀戮了。

    不过其中的一部分人，李轩是无论如何都不愿放过的。

    比如那些出身于北方将门的军官，比如梁亨在十团营与五军营的亲信。

    李轩急于归京，只能将此事交给他的副将王源：“这边的手尾，就交给王将军了。后面收纳的一应降人，都按照我之前的办法处理。凡十团营，五军营的将官，千户以下都以从逆论处，即刻斩杀！千户以上将官都重刑拷锁，交由朝廷明正典刑，诛其三族。

    至于卫所军，总旗以下可以暂时不做处置，总旗以上军官却都需稍作甄别。凡是与京师那些将门有关系的，都给我斩了！千户以上军官则比照京营处置。还有，你还得从降人中抽选一些可信敢战之人出来，用于驻守京师各地，防止溃兵作乱——”

    在李轩看来，今日无论是京营还是卫所军，他们的上层将官没有一个是无辜的。

    那些底层兵将没有选择的余地，这些将官却有。抗命不遵，或者弃官离去，有那么困难么？

    当时的梁亨急于出京迎战，哪里会有闲暇去理会他们？

    李轩认为这些人要么是对朝廷不满，要么是被人唆使，甚或是有了从龙拥立，博取富贵的侥幸念头，才会追随梁亨，参与潮白河之战。

    李轩没有问罪他们三族，已经是很宽宏大量了。

    至于千户以上的军将，就更是罪该万死。

    李轩是因顾忌事后会被人戴上‘擅专’的帽子，才暂时留着他们一条性命。

    王源也没有任何迟疑犹豫，将李轩吩咐的事情一一应下。

    李轩对他也很放心，在交代完一应详略事务之后，就骑着玉麒麟往北面飞驰。

    此时潮白河这边虽是胜负已定，可神机左右营还要收纳叛军，收拾战场，还有各种手尾需要处理。

    李轩预计自己的神机营想要腾出手来，怎么都得等到午时时分。

    所以李轩干脆抛下了自己的大军，只带着十几个亲朋好友，亲信随从匆匆入京。

    当他从朝阳门策骑而入的时候，发现城门处已经没有看守之人，街道上则烽烟四起，四面八方都响起了哭喊声。

    那是京营的溃军，还有一些地痞无赖混水摸鱼，劫掠百姓。

    沿途可见六道司与顺天府的人正在全力镇压，可冲入京城的溃军实在太多，又有大量的妖魔趁势作乱。

    六道司的人手有限，仅是镇压妖魔就很困难了。

    ——这算是当代天尊朱明月带来的变化之一，如果按照六道司过往的传统，每逢皇室爆发‘龙争’之际，六道司都是需闭门自守，保持‘中立’的。

    李轩对这京师乱象也是无可奈何，他只能将自己的琉璃浩气张开，将沿途感应到的所有溃兵贼寇都全数震晕。

    此法治标不治本，不过在李轩的后方，已经有一万蓟州铁骑在飞驰赶来。

    在这支兵马入驻京城之后，京城的治安形势就会得到极大改善。

    而等到李轩策马入宫时，发现宫中的大战，其实已告一断落。

    那些随同正统帝与襄王杀入紫禁城的天位高手，早已得知李轩在潮白河的大胜。

    这些人都识得时务，知晓事不可为后就逃得一干二净。

    唯有孙太后被一块青蓝色的厚重玄冰冻住，她在里面双眼禁闭，面色青紫，动弹不能。

    此时乾清殿前，就只余一个上皇正统帝，正在与天子殊死搏杀。

    这位上皇的浑身上下已是鲜血淋漓，创痕累累，整个人被景泰帝的天子剑斩到不成人形，可他整个人却还是奋死拼杀，穷尽他一切力气御剑，朝着景泰帝轰斩刺击。

    那就仿佛是濒死的野兽，无比的疯狂。

    而此时双方驾驭的龙气，也确实如同野兽一样彼此撕咬，使得对方创痕累累，玄黄之血洒遍宫城。

    至于天子景泰帝，他的神态还是从容不迫，他的防守密不透风，偶尔反击都能重创正统帝。

    唯独景泰帝的面，上现着一层不正常的红晕。

    李轩第一时间就往罗烟看了过去，他发现罗烟除了发丝全白之外就别无大碍，一身气机如常，与平时的状态没有任何区别。

    ——至少从表面上来看，看不出罗烟有什么异常。

    李轩蹙了蹙眉，稍稍压下对罗烟的担忧，询问虞红裳：“你们在做什么？这么多人就眼睁睁的看着？”

    这些人，就没看出景泰帝的不对劲么？这几乎就是回光返照般的状态了。

    虞红裳则用贝齿紧咬着下唇，双手十指指甲也深深刺入肉内，她的眼眶发红，唇角溢血：“父皇他不让我们插手，说要亲手解决他与兄长的恩怨。”

