    军帐外。

    宋白轻轻一挥手，便将皇甫嵩的尸体，收进了炼魂珠中。

    八阶强者的躯体，炼制出来的气血和神魂精魄，必然极为强大。

    不能就这样浪费了。

    “行了，”他转身进入军帐，“人已经死了，该接着谈接下来的事情了。”

    众人落座。

    这几天内，赵子龙直接放弃禹州，带领大军与宋白汇合。

    其目的，就是皇城！

    眼下天下诸侯都将宋国视为眼中钉，肉中刺。

    一旦露出丝毫破绽，他们就会像一头头饿狼一般，群起而攻之。

    绝不能任由这样的事情发生！

    存人失地，人地皆存。

    因此宋白直接命令赵子龙，放弃禹州，集中力量攻打皇城！

    只要占领了皇城，那么这些诸侯就会不战而溃！

    除非他们中间出现一个杰出人物，能够将他们的力量彻底整合，与宋白分庭抗礼。

    问题是，可能吗？

    有李明道在后方驻守徐州，宋白根本不担心。

    就算这次战争失败，他还能够回到徐州，寻找东山再起的机会。

    可如果自己带领士兵攻入皇城，帝国皇帝刘彻可就什么都没有了！

    到那个时候，自己就能凭借强大的兵力，对四周徐徐蚕食，从而统一人类帝国。

    面对入侵的域外天魔，打起来也会有一些底气。

    就这么定了！

    宋白猛然站起来，扫视在场的众人，目光中有些许凝重。

    “诸位，咱们就带领战士一举冲锋，不设什么先锋斥候！”

    “我要堂堂正正地，与帝国皇帝刘彻打一仗！”

    “不管他是孽鬼还是人类，都将成为吾等的手下败将！”

    “诸君！成败在此一战！”

    ……

    三日后。

    偌大的皇城，城高数百丈，直插云霄，巍峨庄严。

    城墙是由最坚固的黑曜石打造而成，通体漆黑，经历了岁月的洗礼，显得颇为厚重。

    城门前有一道护城河，远远望去，几乎看不到边际。

    其防御力之强，就算是在异族入侵，人族最为危急的情况下，也没有将它打破。

    可以说，这是整个人族的屏障。

    而如今，宋白竟然带领数万大军，在没有做任何准备的情况下，直接冲到皇城，准备将之一举攻取！

    他疯了不成？

    众多诸侯纷纷猜测。

    与此同时，他们手上的速度可不慢。

    不到两天时间，十七个诸侯竟然联合起来，将无人驻守的禹州等地尽数瓜分，实力强大了不少。

    如今，他们只等着宋白攻城失败，就趁其混乱之时，带领军队一举夺取宋国剩下的地盘。

    可以说，全天下的诸侯，都在看宋白的笑话。

    “到了，主公。”

    刘悍勒住马头，看向不远处。

    “皇城有以气血精魄为能量，发射出来的魔导炮。”

    “咱们再向前走，恐怕就要被攻击了。”

    听到他说的话，宋白一挥手。

    身后的数万战士纷纷停下，迅速组织兵力，就地建设各种军事设施。

    抬头一看，面前是一条极宽的护城河，过了河之后才是皇城城门。

    这门看上去十分厚重，仅仅凭借肉体力量，恐怕很难将之打破。

    看来这次单人独戟破城门的想法，恐怕要破灭了。

    不过宋白也没什么失望的情绪。

    如果皇城真这么好破，那恐怕早就被占领了，根本轮不到自己。

    这时，一个神色阴鸷的中年人身影，忽然在城门上出现。

    他身穿锦绣龙袍，看上去十分威武，却难掩其眉宇间带起的阵阵冷漠。

    身后跟着数十个侍从，每个人都有至少七阶的实力。

    如此看来，此人身份可谓是无比尊贵。

    但他淡淡扫视的眼神，却带着十分的不屑。

    就好像，眼前的战士，以及围绕着他的侍从们，都只是一些低等动物而已。

    “这是你弟弟？”宋白回头看向刘悍。

    刘悍看得比他还认真。

    听到宋白的问话后，他缓缓点头。

    “不错，此人确实就是我弟弟，也就是人类帝国的皇帝，刘彻。”

    “只不过，我总觉得他有些不对劲。”

    “好像……不是之前的那个人似的。”

    “虽然两人样貌一样，但我也有一丝不确定。”

    “可能用的是替身？”

    刘悍犹豫道。

    就在这时，城墙上的刘彻，也发现了两人投来的目光。

    不过他并没有害怕，反而从手中甩出一节利刃，对着脖子做了一个威胁的模样。

    看到这一幕，宋白的瞳孔微微放大，显得有些震惊。

    这利爪，分明是孽鬼才有的爪子！

    也就是说，袁绍所说的话，估计八九不离十了。

    这皇帝，还真有可能是孽鬼！

    这样的话，宋白的眼中闪过一丝厉色。

    就更不能留他了！

    想到这儿，他随手取出方天画戟，而后手向后放，用力向前跃起。

    “这么远的距离，还想杀我？”

    刘彻看到这一幕，感到十分好笑。

    然而下一刻，他的嘴角凝固，彻底笑不出来了。

    因为就在宋白将戟尖对准他时，他忽然感觉到，一股强大的杀气已经将他锁定！

    “退！快退！”刘彻猛然惊呼。

    随后不管一旁侍从惊慌的动作，整个人竟然是直接蹲了下去，在众人的掩护下就要离开此地。

    太危险了！实在是太危险了！

    他刘彻不是擅长战斗的人，不过是仗着自己八阶的实力，才敢到这城楼上一观。

    没想到下一刻，就遇到了生命危险！

    此时，宋白直接抓紧方天画戟，而后看准方向，用力一挥！

    呼！

    破空声响起。

    方天画戟穿过空气，如同天上坠落的流星，一刻不停地冲向刘彻。

    “给我滚！！”

    刘彻怒吼一声，抓起身边的一个侍卫，任凭他如何哀嚎，还是扔了过去。

    哪知下一刻。

    方天画戟竟然直接穿过空气，余势不减，裹挟着恐怖的五行之力，继续冲来！

    “滚！！”

    刘彻怒吼一声，全身发毛，双腿微微弯曲，面目狰狞如同可怕的怪物。

    他竟然被一戟逼迫的，直接在众人面前，几乎现出了原形！

    轰！！

    方天画戟落在地上，紧接着，便爆发出极大的轰炸声。

    “戟来！”

    宋白随手一挥。

    方天画戟如同有了灵性般，瞬间回到宋白身边。

