    王奔一招打败张超一下子成了武馆的红人。

    学员们看着他都双眼放光，许多暗暗计划要调到王奔的班。

    此时第二节课上课时间正好也到了，众学员回到各自教室。

    王奔稍等一下后也进入三班。

    “老师——好！”

    “同学们好！”

    三班学员们一个个亢奋无比，就如同打了兴奋剂。

    且学武兴趣浓烈，完全配合。

    因此这节上的分外顺畅，效果自然也十分的好。

    “同学们再见！”

    “老师再见！”

    王奔走出教室，学员们的激情依旧未减。

    今晚注定是个不眠之夜。

    两节课上完，王奔回家。

    “今天那对象看得怎么样？”

    刚到家，王建国便询问。

    “！”

    王奔呼吸一滞：

    “她没看上我。”

    “嗯？”

    王建国瞬间一愣，随后有些炸毛。

    “她没看上你……

    是你没上心吧？

    说好听的没？

    女孩子都喜欢听好听的，喜欢被捧着，被人哄……”

    他的娃在那儿，一米八几的大个，长相英俊帅气，身板条正，外形条件一等一。

    现在在武馆工作，月薪三万，收入也是上等。

    如此竟然没被看上……

    不过凡事儿还要多在自己身上找原因。

    这是老王的优点也是缺点。

    “~~~”

    王奔本想扯点谎应付一下，但想想还是算了。

    隔壁庄的，父母都认识，又是自己同学，不好。

    “我说在县城工作，但没说月薪。”

    “额——”

    王建国的嘴巴陡然停下，眉头皱了皱，而后……

    “你为什么不说？

    你干嘛不说？

    现在的女孩子都很现实，这很正常。

    你不说工资，难道是想找个什么都不图、不在乎，就只图你人的人？

    你有那个魅力吗？

    不要整天想着那些虚头巴脑的，做梦……”

    “我不想要这么现实的！”

    王奔摇摇头。

    “只能同甘，不能共苦。

    说不定结婚没几年就要离……

    我还没到那种地步。”

    “——”

    王建国顿了顿，再次气愤。

    “你还没到那地步？

    你什么时候到那地步？

    你今年二十七了你知不知道？

    庄上和你同龄的还有几个没结婚？

    你表弟，比你还小四岁，人家都两个孩子了。

    王成那小子也准备要二胎了。

    你还没到那种地步？

    你准备什么时候到的，三十？

    老话说，男过二十五，衣破没人补。

    男过三十……”

    “……”

    王奔无语。

    “现在都什么年代了，还说那些不知啥时候的老话？

    男人过三十没结婚很正常，城里多着是。”

    “城里多着是……

    你是城里人吗？”

    王建国站起来。

    “你是农村人，就得按农村的规矩办！

    你现在还有点年轻，没感觉。

    等过三十了你再看看，看还有谁跟你说？

    到时连别人挑剩下的都没有，只能打光棍！”

    “我去做饭了！”

    王奔准备闪人。

    “饭做好了！”

    王建国翻了翻白眼。

    “吃饭吧。

    你好好想想！”

    …………

    王妈不能说话之后，这催婚的事儿就到了王爸的头上。

    三天一小催，五天一大催。

    不厌其烦。

    王奔知道这是父母的责任，但是他现在真的没有找女朋友结婚的打算。

    他总觉得现在还不是时候，内心深处有着些许不甘……

    具体哪里不甘，不可名状。

    吃完饭王奔继续练钓蟾劲。

    因为新物质，王奔这门功夫练得是越来越深，越来越不凡。

    尤其是心肺，变得强大无比。

    其现在深吸一口简直堪比抽风机，能将房间里的小半空气抽走，一口吐出，气息直射一丈多远……

    如此过滤的新物质自然就更多。

    而更多的新物质又加速进化蜕变。

    就这样形成一个良性、无限循环。

    王奔的功力突飞猛进增长。

    “我现在的力量已经差不多有一吨，一掌打出去能达到三吨……”

    “一阶进化应该快要完成，就在这两天！”

    王奔对自己的情况很了解。

    虽然没具体测过，但是绝对八九不离十。

    练武之人若是连这点把握都没有，那也就白练了。

    “一阶之后应该还有二阶、三阶，四阶、五阶、六阶……”

    “就是不知道能否进化到青眼巨兽那个层次……”

    “即便进化不到，若能掌握超能力，能御空飞行也不错，差不多就够了！”

    王奔要求不高，能开山断江，不惧绝大多数热武就行了。

    他是个现实的人！

    太高不去想。

    “滴滴——”

    “滴滴——”

    “滴滴——”

    突然QQ铃声响起，是连续的。

    有人发消息给自己！

    “！！！”

    王奔快步走过去，拿起点开一看。

    是夏天的风！

    嘴角不禁微微翘起。

    【夏天的风：什么事儿】

    【夏天的风：最近有些忙、乱，实在没顾上】

    【夏天的风：呼——天地巨变，以后可能要更忙了】

    王奔按键输入------

    【冬日暖阳：哦，我是想问，钓蟾劲可以传给我的亲人吗】

    【冬日暖阳：注意安全，注意休息】

    【夏天的风：我就知道，你十有八九是问这个】

    【夏天的风：你最近修炼的效果怎么样？是不是功力增长很快？有没有要蜕变、换牙？】

    ‘换牙？’

    王奔闻言一愣。

    他不知道还有这么一个过程。

    不过想想也就想通了，牙齿是属于外骨骼，牙釉质等无法蜕变，所以就只能脱落，被替换，也就是换牙。

    【夏天的风：可以。反正以后多半、肯定要广为传播的，而且早就有人在网上传了】

    【冬日暖阳：哦，那谢谢啦】

    【冬日暖阳：还没换牙】

    【夏天的风：练钓蟾劲也是需要天赋的，不是所有人修炼其都效果很明显，这和个人体质有关，也就是各人体对新物质的吸收能力】

    【夏天的风：不客气】

    【夏天的风：不急，一阶蜕变要完成之后才会换牙，目前应该还没有人达到】

    【冬日暖阳：哦，你没有达到？】

    【夏天的风：呵呵，你猜】

    【冬日暖阳：我猜你个大头鬼啊】

    【夏天的风：找打】

    沉默一会儿。

    王奔咬咬牙。

    【冬日暖阳：我想见你一面】

    对面静默，不知道是没看见还是在思考。

    王奔心中紧张，拳头握紧。

    “滴滴——”

    【夏天的风：我这边不方便】

    王奔心头哇凉。

    果然，落花有意，流水无情。

    “滴滴”

    【夏天的风：过段时间我去见你吧】

    王奔心中猛然阳光灿烂，万里无云。

    ………………

