
　　幽月先锋的，虎胆龙威的，精英的，特别强壮特别敏捷特别健硕的，豺狼人统帅——黑布尔顿……

　　“幽月先锋”称号提供了10%的力量加成，但相比于这个，陆晨还是很郁闷。

　　“三米多了啊……这尼玛，以后老子人还没到，人家已经发现我了！”陆晨翻着白眼看着头顶一大片绿色字体，欲哭无泪。

　　算了，反正前缀是加上去了，作为野怪又不能隐藏ID，他也只能顶着大草原了。

　　好在系统公告里，只是说“唯我独狂”，没把他的真实身份公布出去。

　　估计是系统比对后，只追溯到了“唯我独狂”这个ID吧。

　　“打材料，打材料……”陆晨摇着头，往秘境深处走去。

　　前方不远，有四五只幽月银狼，只有12级，不过居然都是三星特殊怪！

　　幽月银狼的三星特殊怪可是掉四星材料的！

　　“老子的祈祷奏效了！”

　　陆晨当即开启疯狂刷怪模式，八脚齐用，奔向狼群。

　　【击杀特别敏捷的幽月银狼（12级），俘获天地灵气540点，获得四阶天赋碎片5，四星品质点5，提取纯灵气5。】

　　“我靠，五倍掉落！”陆晨不敢相信的惊呼道，他急忙逐字逐句核实消息。

　　果然是五倍掉落！

　　经验，材料，就连纯灵气也是五倍掉落！

　　“这就是首次发现，五倍掉落的奖励？太爽了吧！”

　　一般玩家，一个人面对五只三星特殊怪，基本上必死无疑。

　　但是陆晨的属性，天赋都极为变态，只要下下毒，这些幽月银狼就跑死了，完全没有压力。

　　5只幽月银狼，掉了25份材料！连经验都刷了一万多！

　　“爽爽爽！还有没有！”陆晨肾上腺激素飙升，在秘境里疯狂找怪，也亏着他八条腿，跑起来飞快！

　　“这里有一波！”

　　【击杀特别敏捷的幽月银狼（12级），俘获天地灵气540点，获得四阶天赋碎片5，四星品质点5，提取纯灵气5。】

　　【击杀特别敏捷的幽月银狼（12级），俘获天地灵气540点，获得四阶天赋碎片5，四星品质点5，提取纯灵气5。】

　　【击杀特别敏捷的幽月银狼（12级），俘获天地灵气540点，获得四阶天赋碎片5，四星品质点5，提取纯灵气5。】

　　……

　　陆晨的四星材料飞快增长，两拨怪已经打了50个了。

　　“尼玛，比刷艾文希尔快多了！”

　　秘境里的狼群很多，陆晨每看到一波狼群，就跟中了彩票似的，一头扎进去！

　　秘境虽然是单人的，但由于秘境是不限进入人数的，所以狼群还有很多！

　　40波怪，虽然秘境没有掉任何其他装备，但是！

　　1000份材料！25万经验！陆晨连进化都来不及进化，生怕少打一波。

　　结果……陆晨升级了！

　　“尼玛，这也太爽了吧！一个小时升一级！”陆晨自己都不敢相信，“这秘境是不是专门送福利的啊！”

　　“不对，一般玩家貌似打不过……不管了，反正我很爽！”

　　趁着升级，陆晨同时进化自己品质与天赋！

　　天赋有三个？全部升到四阶！

　　品质有四个阶段？全部升到顶！

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：幽月先锋的，虎胆龙威的，精英的，特别强壮的，特别敏捷的，特别健硕的，豺狼人B统帅，之王——黑布尔顿】

　　提升品质后，陆晨的前缀又多了个“之王”，着实让陆晨又郁闷了一把。

　　“咦？颜色变了？老子头像也变了，跟艾文希尔一样，金色头像，紫色名字？！”

　　终于不用顶着一片大草原了，哪怕前缀长一点也问题不大了！

　　而金色头像，则意味着陆晨真正成为了一个……不对，是一只BOSS！

　　【品质（4星圆满）：三维提升450%】【0/320（五星品质点）0/1(远古之心)】

　　【称号1：虎胆龙威，基础生命值提升20%。】

　　【称号2：幽月先锋，基础力量提升10%。】

　　【等级：1**（升级进度：224/300000）】

　　【肉身强度：力量：177（132+45）敏捷：163（132+31）体格：172（132+40）】

　　【灵力强度：灵力：7】

　　【攻击力：物攻223-233毒攻：10】

　　【防御力：物防142（61+71）】

　　【生命值：4928（3440+1488）】

　　【天赋“劣等狼人血统”（四阶）：23%两倍暴击。】【0/320（五阶天赋碎片）0/1（远古碎片）】

　　【天赋“劣等毒蛛血统”（四阶）：造成生命上限3%（150+10）点中毒伤害，持续5秒；提升20%移动速度。】【0/320（五阶天赋碎片）0/1（远古碎片）】

　　【天赋“劣等蛇族血统”（四阶）：初始造成生命上限3%（150+10）点中毒伤害，目标每移动一步毒性伤害提升10%，持续七步，该状态最长持续时间60秒。】【0/320（五阶天赋碎片）0/1（远古碎片）】

　　【军团招募令（五岳元）：458/8000】

　　【灵丹7：364/700（纯灵气）】

　　“尼玛，老子这属性！”陆晨喘着粗气，双眼放光。

　　什么新出现的“远古之心”“远古碎片”他都不想去想，现在他只想陶醉在自己变态的属性中！

　　攻击上200！防御140！生命接近5000！

　　将近四分之一的暴击几率，中毒的初始伤害提升到160！

　　他粗略算了下，哪怕不算物理攻击，对方没有毒抗的话，光是中毒，就可以造成对方2500血！

　　恐怖至此！

　　回想起当初自己还是羸弱的豺狼人时，那可怜的属性，再到现在堪称BOSS级的属性，陆晨简直不敢相信！

　　“有人敢信这是1**的属性？！”陆晨激动的说道，“这属性绝对称得上BOSS！”天籁小说网

　　“这个秘境真是太爽了，直接升级到了四星圆满！这才是质变，真正的质变啊！”

　　这才从艾文希尔那出来几个小时，现在要是再去打艾文希尔，跟玩似的啊！

　　两个毒直接毒死！

　　深吸一口气，陆晨发觉自己的身躯好像变大了一号。

　　“哼哼，BOSS就是要又长又大！”陆晨眯着眼睛，得意的说道。

　　秘境还没有到尽头，看样子前面还有一座阴森森的洞穴。

　　不知道里面是不是住着一只BOSS。

　　但此时陆晨丝毫不惧。

　　“你是BOSS，我也是BOSS，我怕你个毛！走起！”陆晨八条腿爬的飞快……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第47章 五倍掉率！免费阅读。https://xs.23sk.com 