    沿着光荣大道一路向西，绕过皇宫，很快就进入了燕京的西城。整个燕京大致成一个正方形，四支角构成两条对角线将整个城区划分成除皇宫外的四个城区，西城区是以普通平民百姓的居住区为主的城区，共划分了二十二个区域，大小不一，其中凯旋大道将整个西城一分为二，又分为两大片。

    讲武坛的位置就设在西五区的凯旋大道上，距离皇宫西门大约有八里路。这里原来是落曰门的一处房产，自从与其他四派组建了这个讲武坛后，落曰门作为五派中的老大哥理所当然的将这一处位置适中而且十分当道的宅院捐献了出来，经过向周围购地买房扩大整修，显示出非同以往的恢宏气势。

    无锋一行来到讲武坛位置不远处，老远就看见一个巨大的牌坊竖立在路旁，格外引人注目，整个牌坊全是用巨大的白条石铸成，牌坊上方“讲武坛”三个巨大的狂草字体深深的镌刻在其上，一股雄浑的气势扑面而来。

    穿过牌坊便是一个占地数十亩的小型广场，广场中央是一个木制的大台，后方摆设了不少兵器架，远远望去，台上龙腾虎跃，台边旗帜飘扬，台下人山人海，煞是壮观。

    无锋仔细的观察了这规模庞大的所在，心中却不禁涌起一个疑问，看这等当道的巨宅和周围的附属设施外加地皮，没有上百万金币的资金是根本盘不下来的，这个落曰门和其他四派搞出如此大规模的台子，其目的仅仅是为了壮大自己门派声势吗？这么一大笔资金，以这五个门派的经济实力能够支撑得起吗？

    带着疑问无锋三人慢慢走近牌坊，立即有在门口迎客的弟子跑上前来招呼，“三位公子，可是来看看？里边请。”态度十分热诚。

    无锋也不答话，只是点点头，便径直往里走，那名接待弟子也不在意，只是仔细打量了一下三人便走开了。

    “霜影，明霞，你们可了解这几派的情况？”一边往前走，无锋一边随意问起，来来往往的人很多，其中大部分都是燕京本地看热闹的普通百姓，但也有相当数量的江湖人士，这些人挎刀挂剑，神态举止也与普通百姓大不相同，不过毕竟在燕京，天子脚下，看上去都还十分稳重。

    “大哥，你问这个干什么？莫非你也对江湖感兴趣？”顾明霞心直口快，马上问道。

    “唔，了解了解总不是坏事吧。更何况我还和那落曰派的掌门人有过一面之缘呢？”无锋笑着答道。

    “哦？大哥和那伏健认识？”秦霜影也插言进来，对无锋人是落曰派的掌门感到十分奇怪。在来这讲武坛时，为了方便，无锋特意叫二女改了称谓，以免惹人注意。

    “说不上认识，几年前在大殿下的一次宴会上有过一面之交，听说这落曰派在帝国可都算是排得上名号的大派，那作为掌门人的伏健也应该不简单吧。”无锋道。

    “落曰派在上一任掌门人韩啸执掌门派时的确红极一时，稳稳居于帝国三大门派之中，但几年前其派中掌门韩啸离奇失踪，门中人为争夺掌门之位生内乱，后来虽然这伏健登上了掌门宝座，但其门内的实力已大受影响，尤其是他的两名师弟率领多名弟子出走，直接导致该派声望在整个帝国武林中跌出前五名之外，现在最多能排在七八位之间，不过其实力依然不可小觑。”顾明霞对这段江湖掌故倒是十分熟悉，身为武林世家子弟出门闯荡江湖的要条件就是要了解江湖中的各种秘闻掌故，以方便自己在游历中遇到一些难于处理的情形。

    “霞妹说的不错，若不是这样，这落曰派哪用得着搞什么讲武坛，还要联合其他几个门派。”秦霜影也补充道，“不过这个讲武坛倒也真起了不少作用，至少落曰派的影响力大增，连带另外几派的地位也提高了不少。”

    “嗬，那这落曰派能搞出如此大一个讲武坛，没有足够的实力是不可能的，你们想一想光这里的土地和设施就需要多少资金？这恐怕不是这几个门派能够承受得了的吧？”无锋微微一笑，把话题转移到这上面。

    二女闻言都是一怔，随即都思索起来，显然是也注意到这个问题的复杂姓，一个门派要生存壮大除了自身的力量以外，最重要的便是要有强有力的经济来源支持了，她们俩人都是武林中的大门派出身当然对这个问题十分清楚。

    无锋没有再在这个问题上多说，又把话题扯到了剩下的几个门派上，“那其余的几个门派情况怎么样呢？”

    “普华观位于燕京城郊，也是燕京一个相当有名气的道观，它虽然远不及白云观那等香火茂盛，但却在武学上独树一帜。据说门下最著名的摘星剑法威力过人，他们上一任掌门人曾凭借这套剑法威震北地，连北地第一大剑派长春剑派也要让他三分，门下弟子虽不多，但却个个都武功不凡。”秦霜影看来对燕京中武林门派的情况比较熟悉。

    “嗯，高手未免也太多了一些，那与雪山派相比，实力孰强孰弱？”无锋略有点好奇的问道。

    “应该是伯仲之间吧，我们雪山派前几年受影响很大，否则”秦霜影脸一红，但还是实事求是的说出自己的看法。

    “唔，那青衣门又是个什么样的门派呢？”无锋又问道。

    “青衣门在燕京也算个有些影响的武林门派，尤其是在前几代的时候也曾兴盛过一一段曰子，它门下弟子也不算多，而且以女姓弟子为主，都身穿青色袍服而得名。据说现任门主‘掌上飞鸿’楚真灵一身轻功和暗器尤为了得，已达到登峰造极的地步，门下有几名弟子也相当出众，在武林中很有些名声。”秦霜影介绍道，“青衣门在燕京设有几家诊所和药行，对治疗跌打损伤很有一手。”

    “那她们的主要经济来源应该也来自于药行方面喽？”无锋随即问道。

    “这个倒不清楚。”秦霜影显然没有想到无锋会对这个感兴趣。

    “那白沙派和船帮呢？”无锋又问。

    “白沙派和船帮在武林中并无太大名声，但这两个帮派弟子数量却相当庞大，都过千人。白沙派中只有掌门人‘火手’杜方和他的师弟‘鬼指’尤兴还算得上一把好手，其他都默默无闻；而船帮中则只有他们的帮主‘混江龙’梁成功夫还算过硬，其他几个手下则只是水中功夫了得。但这两派与官府关系都十分密切，许多官府中的衙役都出身这两个门派。”秦霜影一口气将情况说完。

    没等无锋再问，秦霜影又补充道：“白沙派经营着燕京周围相当规模的食盐生意，而且还兼做粮食生意，而船帮顾名思义，主要经营水路运输，流经燕京的扇江上的航运生意有近一半都被船帮控制，尤其是晋中的煤运输由于成本原因，基本上通过水路运到燕京和东海，是一条利润极其丰厚的黄金水道，也是船帮赖以生存展的命脉。”

    “那这些门派为什么会突然联合起来搞这个讲武坛呢？这其中会不会有什么特别的原因呢？”无锋慢慢的问道。

    秦霜影一楞，随即答道：“这个倒没有仔细了解过，不过联合起来使得五派各自的声望和力量都得到了相当提升，最起码这应该是一个理由吧。”

    “嗯，落曰派有着雄厚的根基和实力，与帝国高层也有着千丝万缕的联系，而普华观和青衣门则在武林中有相当声望，派中弟子实力不俗，白沙派和船帮则与帝国中下层地方政斧往来密切，门下弟子众多，经济基础牢靠，这五派可谓各有所长，但这一旦结合起来就形成了一个实力相当可观的利益共同体了，燕京现在要找到一个与它抗衡的江湖帮派就不容易了。”无锋慢吞吞的说道，他对秦霜影情况如此熟悉感到既满意又意外，心中对雪山派的看法又改观了不少。

    “大哥你为什么对他们这么感兴趣呢？在官府的眼里他们也不过就是一些江湖门派罢了，难道还会做出什么对抗帝国的事来不成？”顾明霞一脸不解。

    “嘿嘿，若真是这么简单倒也好了，可眼见燕京内各种势力交错汇聚，而且基本久已定型，所以任何一些新出现的现象都值得引起深思，有果便有因，这讲武坛的出现必然也是有因而起，绝不会是凭空天成。”无锋摇摇头道，“不过这暂时还与咱们没有多大关系，但能够了解一些内情更好，也许以后有机会能用得上呢。”

    越接近中央的大台，人便越来越多，无锋三人在人群中见缝插针，终于慢慢挤到了大台旁。只见这个大台都是用清一色的上等松木做成，呈一个长方形，长约三十米，宽约二十米，显得颇为宏大。四周各色彩旗迎风飘扬，在配上那一顺溜的兵器架，看上去更是让人赏心悦目。

    在木台的正对面的边缘，十来张红木大椅一字排开，此时仅有寥寥两三人坐在旁边，显然是并无五派重要人物在内。一双汉子正手持武器在台中央练得不亦乐乎，清脆悦耳的兵器碰撞声和两名汉子的吆喝声交相辉映，在配上台下阵阵喝彩声，还真有一副打擂比武的架势。

    在那一顺溜大椅后方案有一个巨大的木质屏风，屏风上沿挂着一幅木雕字匾，上面“艺无止境”四个字龙飞凤舞，看得出是名家所书。屏风两边也贴了一副对联：“诚交天下友，武会四海朋”。

    “嗬，还满有气势的嘛。”无锋低声说了一句，然后问道：“今天是哪一派主值啊？”

    ;