    以拉顿为首的几十头飞行怪兽率先进入到行星发动机要塞的防空火力射程之内，一瞬间上千枚对空导弹便从行星发动机顶部发射出来，如同一阵狂风骤雨般向这群怪兽空军席卷过去。

    然而正如乔律所想的那样，先驱文明对于这种攻击已经早有防范了。

    在这些飞行怪兽当中，就有几头长着和棱背龟一样的发光器官，在俯冲的同时就已经开始了蓄力充能，耀眼的电光在它们的头顶上闪烁。

    面对迎面袭来的导弹，这些怪兽便各自释放出十几道强烈的电磁冲击波，瞬间就把袭来的防空导弹全部笼罩在内，惊人的电磁脉冲让每一枚导弹的飞行轨道都多少发生了一点偏离。

    对于射击精度要求极高的对空导弹而言，一旦电子系统遭到哪怕只是一点小小干扰，最终结果便会是差之毫厘，缪以千里。

    失去准头的对空导弹轻易地就被这群飞行怪兽依靠空中机动闪躲过去，只有极少量导弹成功命中了目标，但也不足以造成致命的伤害。

    电磁脉冲也同时冲刷过行星发动机的顶部，导致部分区域的电力供应暂时失灵，进一步削弱了远征军的防空火力。

    幸好，张哲忠也对此早有预料，在第一轮对空导弹失效后，便立即下达指示道：

    “高射炮，旋转机炮开火！导弹在敌人足够靠近后再进行发射！”

    刹那间，无数门并联高射炮与旋转机炮调整好俯角对准了空中的飞行怪兽群，一口气倾泻出宛如倾盘大雨般的大口径子弹，形成一张庞大的空中火力网，似乎要把整个天空都笼罩在内。

    对于这些高射炮与旋转机炮，电磁脉冲干扰可就没有任何意义了，子弹可不会因为电磁干扰而失了准头，何况在如此密集的枪林弹雨之下，也根本就不需要什么的准头。

    数不清的曳光弹连成了一道道黄色的细线，并共同交织成一张铺天盖地的巨网，把所有的飞行怪兽都包裹在内。

    这些子弹其实根本就不能算是“子弹”，称之为炮弹才更加准确，因为哪怕是口径最小的多管旋转机炮，也至少有30毫米以上的口径。

    每一发子弹的威力都要比反器材狙击步枪更加恐怖，但是射速却达到了惊人的100发/秒，唯一能够限制其继续提升射速的，就只有随时可能会过热的枪膛。

    高射炮则是采用双管甚至四管60-100毫米口径的并联炮塔，射速相比旋转机炮较低，但单发威力更加巨大，其所发射的贫铀尾翼稳定脱壳穿甲弹，更是能够轻易地击穿这些飞行巨兽的角质外壳。

    被这道火力网所覆盖住的飞行怪兽马上就遭受到了重创，尽管它们身上都长着坚固的角质外壳，可以轻易地抵挡住旋转机炮的枪林弹雨，但是它们赖以飞行的那对薄薄的肉翅，可就不一定能够承受得住了。

    一瞬间就有超过一半的飞行怪兽由于翅膀被旋转机炮给扫射成了蜂窝，从而开始失控坠地。

    而还有一小部分更加倒霉的则是被高射炮的贫铀穿甲弹给击穿了外壳，在身体上轰出了几个触目惊心的大洞，泼洒出大量的蓝色血液悲鸣着坠毁在地。

    唯一没有在这轮枪林弹雨受伤的，就只有六级怪兽拉顿。

    这头宛如翼龙般的巨兽浑身上下哪怕就连翅膀也被包裹在一层熔岩般的地热铠甲之下，旋转机炮打在上面就只能迸射出刺眼的火花，即使是贫铀穿甲弹轰在上面，也只能在这上面轰落几块碎片。

    它就在行星发动机顶部的上空高速掠过，扇动翅膀便产生了一阵超级飓风般音速波，瞬间就把附近停机坪上的数十架昆式战斗机给卷飞了出去，如同吹走一堆纸屑般地把这些战斗机从行星发动机上扫落下去。

    幸好，由于预料到会有电磁脉冲干扰，因此流浪地球远征军打从一开始就没准备让这些昆式战斗机出战，它们仅仅是完成了运输任务停放在这里罢了。

    只不过仅仅是一次振翅就能导致整个停机坪上数十架战斗机被毁，六级怪兽的实力果然不容小觑！

    在拉顿率先完成了这招龙卷风摧毁停机坪后，其他在它掩护下逃过一劫的飞行怪兽也都纷纷扑到行星发动机上，各展所能地开始干扰行星发动机要塞其他武器的射击。

    王磊就在操作着一门四管高射炮对高空中的怪兽进行射击，突然一头巨鸟咆哮着向他扑了上来，自杀式地一头撞上了他所操控的高射炮。

    只听得一阵爆炸般的巨响，高射炮在这头巨鸟的尖喙之下被啄了个粉碎，幸好王磊提前一步从驾驶座位上跳了下来，才没有被这只飞行怪兽给当成虫子啃掉。

    巨鸟用力一拉就把四管高射炮从行星发动机上扯了下来，一扭头就将其从数千米的高空中扔了下去。

    随后它又望向了刚刚逃过一劫的王磊，就像是鸟儿看到了树洞里的虫子一样，再一次把利喙给伸了进来，试图把他给抓出来吃掉。

    王磊当然不会就此坐以待毙，他马上冷静地举起了手中的激光步枪，对着巨鸟的其中一只眼睛就是一枪下去。

    蓝色的激光束准确地命中了巨鸟的眼珠，瞬间就烧毁了里面的视觉神经，让巨鸟在剧痛之下把头给缩了回去。

    在它再次把头从行星发动机里面给缩回来时，旁边的另一门高射炮便已等候多时了。

    顷刻间，四枚贫铀尾翼稳定脱壳穿甲弹便钉进了这只巨鸟的头部，从里面引爆把这只巨鸟的脑袋如同西瓜一样炸了个稀巴烂。

    蓝色的怪兽血液和灰色的怪兽脑浆顿时就溅了王磊一身，几乎把他整个人都给淹没进去。

    幸好他身上还有钢铁战衣保护，否则光是这些怪兽血液的毒性就足以致命了。

    “真是恶心。”

    王磊从这团血泊中重新站了起来，甩了甩枪上的黏液，便再度投身战斗。

    这场激烈的夏威夷战争，还仅仅只是开幕而已，他可不能这么快就退场！