    萨尔瓦托雷这家伙……到底成功什么了？

    难得看到这家伙这么兴奋，就连安南都也有些好奇了。

    这家伙……

    平时总是低着头皱着眉毛，一副长期睡眠不足的暴躁样子，看着像是个大号我爱罗。

    无论萨尔瓦托雷在做什么工作，都是一副没有干劲不耐烦的样子。

    但看着他虽然非常不耐烦、而且满脸困倦，但依然要把该做的工作都有条不紊的处理好……安南心中就有一种愉悦感油然而生。

    嘴角就疯狂?上扬。

    可无论安南怎么询问，萨尔瓦托雷都是闭口不言。

    他只是催促着安南赶紧穿上衣服，跟他进地下室亲自去看看。

    “不用穿太多，地下室很暖和。鞋也不用穿，下去还得脱……快来快来！”

    “……行吧行吧。”

    安南被催的没办法，只能随便披上两件单衣就下了床。

    这是他第一次进入萨尔瓦托雷的地下室。

    “说起来，学长。”

    安南感觉有些冷，紧了紧衣服随口发问道：“你这地下室，是城主府原本自带的吗？”

    快步走在前面的萨尔瓦托雷嗯了一声：“算是吧。它其实是一个临时避难所，连着私人地牢和储藏室。

    “我到冻水港之后，想着反正我也用不着。干脆就把它们都打通了……唔，唐璜你要用的话，我临走前在帮你改回来？”

    “不用，我大概也用不着……”

    安南摇了摇头，拒绝了萨尔瓦托雷的好意。

    他要地牢干嘛？

    如果真有人不得不抓进地牢……那还不如来帮忙给安南完成一下当月的咒缚。

    ——抽出菜刀就撒了他，骨灰都给他扬咯。

    从这个角度来说，安南的地牢和储藏室其实定位差距不是很大……

    推开巨大的画框，两人顺着陡峭的楼梯进入了地下室。

    赤脚踩在楼梯上，安南突然愣了一下。

    他越是往下走，越是明显感觉到地下传来一阵非常温暖的感觉，这让他身上传来一阵很舒适的感觉。

    ……就像是，地暖一样？

    “下面是什么？”

    安南有些惊奇的发问道：“怎么这么暖和？”

    “因为我布置了恒温结界。所以我让你少穿点。”

    萨尔瓦托雷答道：“冻水港太冷了，放在屋外的蔬菜都能结霜。在这个温度下，我的很多类型都会变性的。

    “门口这里温度比较高，而里面地牢那边则比外面还要冷。用来储存不同类型的试剂……”

    在下到最底之后，两人在狭窄昏暗的走廊中前行着。

    安南感觉到，这里的温度大约在二十四度左右，越往前走还会更热，甚至脚下地板都有些发烫。

    他还明显感觉到空气在流动。他的皮肤敏锐的感知到了微风……而不像是普通的地下室一样密不透气。

    “这风……”

    “我做了四个换气口，让它们循环进风。顺便也可以排出一些有害有毒的气体。”

    萨尔瓦托雷很快答道：“如果不能让外面的活气进来，地下室待久了是会很危险的。

    “我没有这么多高质量的宝石，能让恒温结界布满整个地下室。所以除了温度要求最稳定的地方外，剩下结界点都放在了进出气口上，让它们形成对流……”

    说着，萨尔瓦托雷拿出钥匙，打开了地下室的门。

    安南注意到，这是一种造型很奇怪的长柄钥匙。

    它是垂直的。柄很长，尖端是一个很有厚度的几何图形。

    萨尔瓦托雷拿着它插入到大约五分之四左右的深度，然后向右旋转了三分之一，往回倒到五分之二、向左旋转了一圈，又插到底、往右旋转一半。

    简直就像是开保险箱的门一样……

    安南下意识的记住了进门的密码。

    他正想往前，却被萨尔瓦托雷伸手拦住。

    “等一下。”

    萨尔瓦托雷答道。

    随着咔哒一声的沉闷机械声响起，大门自动开启、向内侧以不同的速度缓缓打开。

    安南抬头看到，随着大门打开，两颗铜球被机关触发、在黄铜轨道上滑动着。

    它们抵达了重点，将跷跷板先后压倒。两个较小的铜球被击发出去，在空中碰撞、改变轨迹之后进入新的轨道。直到最后，四颗巨大的铜球缓缓滚动，同时压到四面墙顶上的四个石板上。

    “——可以进了。”

    萨尔瓦托雷解释道：“我这里布置了陷阱。

    “因为里面有一些东西……不太方便给人看到。我担心有人会强拆大门，或是偷了我的钥匙。所以如果不按正确的方式打开门的话，进门之后就会被机关所杀。

    “这个机关的核心是本杰明老师亲自设计的。它们引发的陷阱威力，就连白银阶的‘角斗士’或是‘皇家骑士’，猝不及防下也能射杀……”

    安南跟着萨尔瓦托雷进了地下室。

    这里面积非常大。

    看上去有些像是一个广场。四面的墙上燃烧着熊熊的火光，将地面照的很明亮。

    四面墙全部都被打通，只有一个个的大平台和桌子放在各地。地上只用银色的线划分出一个个区域。

    前方不远处，是一个以红色宝石为中心制作的结界。它正散发着滚滚热浪，周围围绕着黄铜制成的、如同城墙一样的水槽，里面有红色的液体在旋转流动着。

    而另一侧则布满瓶瓶罐罐，还有各种量杯和看不懂的仪器。

    安南一看就有些眼晕……

    注意到安南的目光，萨尔瓦托雷连忙解释道：“划线其实就足够了。我只需要用银铅粉画出结界，阻止不同类型的诅咒互相流动而已，没必要建一面面铅墙……那样就连我自己也不方便走。”

    “你的东西在哪呢？”

    安南乖巧的问道：“这里的东西我可以碰吗？”

    “这里的都可以，你随便逛逛吧。”

    萨尔瓦托雷很是骄傲的扬了扬嘴角：“看到什么喜欢的拿走就好。”

    他很快补充道道：“但小心别烫到——恒温结界那边的宝石不要去摸，它的温度非常高。”

    安南点点头。

    他先走到那些瓶瓶罐罐那桌。

    因为这上面似乎已经有几支完成品的试剂了。

    它有着玻璃的外壳，外面还有着银色的网状纹路、以及青铜的底座。里面则流淌着金色的浑浊液体。

    ——看着有点像是美汁源。

    在安南拿起它的时候，他却突然怔了一下。

    因为就在这时，安南眼前浮现出一行信息：

    【万灵药（三型）】

    【类型：消耗品（蓝色）】

    【描述：配方升级过的万灵药，无需使用金色槲寄生也能调配，但效果会较差】

    【效果：恢复100%健康度（青铜阶以下使用时）；恢复20%健康度（青铜阶以上使用时）】

    ……这是，血瓶？

    安南微微睁大了眼。

    来到这个世界这么久。

    他终于看到血瓶长什么样了！