    天穹星。

    与维斯卡星是从其他宇宙秘境中转移过来不同，天穹星是原始秘境中衍变出的一颗古老星球。

    而其中孕育出的“天穹族”是能量类生命千万族群中的一种，这是一种很奇异的生命，能够变化万状，不惧怕灵魂攻击。

    有点像“魔杀族”，虽然没魔杀族那么强大的空间天赋，也没有那奇异的“复制”天赋。

    但是天穹族天生能体内凝聚一水滴，那水滴是在“生命晶核”中产生，一旦运用在战斗中，可以渗透进敌人的生命印记，威能极强。

    但是——

    一旦动用这水滴，生命晶核就会逐渐崩溃，只能作为拼死的绝招，等到踏入不朽后，生命晶核分解，和身体完全融合，才不至于施展后就死亡。

    而天穹族的族人死去，那水滴都会归于“圣湖”。

    圣湖是天穹星的奇特环境下中产生，每个天穹族在刚诞生时，生命晶核都要经过“圣湖”洗礼，靠“圣湖”改造后的天穹族，天生就是水之法则的宠儿，在水之法则方面感悟极为擅长，施展起来威力也极大。

    而一代代的天穹族族人，命核中产生的“水滴”融入圣湖，也让圣湖的改造能力越发强大，使天穹族后代的天赋更加优秀。

    “天穹星的任务只有一个，就是采集‘幻彩石’，这个任务的难度并不大，任务奖励也不高。”

    林衍思索着：“天穹星的秘密其实很明显，就是‘圣湖’，不过那片区域很是危险，一般情况下，是不会有人选择冒险的。”

    “先将任务完成，再去探索一番吧。”

    林衍作下决定，他的系统在天穹星并没有发现值得称道的特殊机缘，其实他对“圣湖”兴趣不算大。

    不过天穹族没有灵魂，虽然不惧怕灵魂攻击，也无法灵魂攻击别人。

    所以对于林衍来说，只要不携带生命晶核，天穹族根本对他造不成任何威胁。

    既然没风险，自然可以去尝试一番。

    而“圣湖”的位置并不隐秘，甚至可以称得上显而易见。

    在天穹星的天边，永远存在着无比绚丽的霞光，这霞光就是因此产生。

    “天穹星”任务（危险级）。

    耗时42天完成，奖励1万积分。

    ……

    “神武世界”任务（危险级）。

    耗时87天完成，奖励20000积分。

    ……

    林衍沉下心思，一边修炼磨砺，寻找机缘，一边在执行任务的过程中参悟法则，修炼秘法。

    虽然说是快速完成，但也只是和维斯卡星相比，林衍也并非是完成任务后马上离开，而是进行一番探索，所以总体上速度也不算太快。

    按照虚拟宇宙公司的规矩，宇宙级天才是进行修炼任务，域主级是被外派，界主级是生死磨练。

    而宇宙级天才们，每100年最多接10个任务。

    并且，每个人接的任务总体额度是有限制的，以原始秘境宇宙级成员为例，绝境级任务，最多可以接三个，危险级任务，最多可以接十五个！

    哪怕是在宇宙级修炼数千年，总额就是这么多。

    首先是为了安全考虑，避免这些天才不够慎重。

    其次，是资源分配，因为绝境级任务的积分奖励最低都是十万，最高达到一百万，对于宇宙级来说，是非常夸张的数字。

    因为都是在原始秘境，所以省去了在赶路上的时间，可林衍依旧用了五年时间，才将这些危险级任务全部完成。

    这主要是因为在其中一个任务“废墟古神殿”中，逗留了三年多的时间。

    这是一片悬浮在虚空的废墟大陆，整个大陆都被诡异的红雾笼罩，这红雾蕴含着特殊的毒素，导致人类和妖兽都产生了不同程度的变异。

    废墟古神殿最外围危险度很低，林衍完成任务要求只用了三天时间，可是深处蕴含的秘密，却危机重重。

    他刚开始还没有太过紧张，通过“阴影”天赋和绿线噬虫分体进入危险之地，小心翼翼地进行探索。

    那是一座树岛。

    林衍发现，这种诡异的红雾对于人类和妖兽都有害处，可对于植物生命却无比滋养。

    在那树岛上，遍布着各种各样的植物，树木苍翠，花卉鲜艳，生长着大量的植物生命，景色优美无比。

    林衍在这树岛中发现了一处毒潭，其中的潭水有着剧毒，而又荡漾着浓郁的木之法则波动，旁边生长着诸多毒性植物生命。

    他当时只觉这环境对于绿线噬虫大有好处。

    好在植物生命虽然战力远超同级别的人类，但是在不朽之前，只是拥有简单的意识，并且根植在某处土壤中，不喜欢移动，在林衍的谨慎下，并没有引起什么风波。

    他尝试着让绿线噬虫分体进入毒潭，发现比想象中的效果还要更好。

    绿线噬虫要到域主级后，孕育出第二形态，才能在空间法则的感应清晰度达到巅峰，而处于第一形态“青蚨蒙虫”时，最强的还是木之法则天赋。

    绿线噬虫的身体内会自然分泌出毒素，而根据木之本源法则的感悟和其他方面的知识，对毒素进行完善，这种木之法则的运用方法在一定程度上已经摆脱下等法则的桎梏。

    林衍为此购买了三门研究类书籍，《郁洛》《诺斯因子》《万毒概述》，从木之法则入手，分别从“能量毒素”“精神毒素”“生物毒素”三条路线，进行研究。

    可是效果并没有太好，因为武者的各方面素质是很恐怖的，绿线噬虫分身的毒素经过这么多年研究，对域主级都能够造成巨大影响，低级别的域主或者宇宙级，基本碰到就死。

    可仅是这种程度是没意义的。

    因为这是建立在绿线噬虫本身分泌的毒素基础，和极高的木之法则感悟上，事实上，绿线噬虫分身随便修炼什么秘法，都可以轻易做到这一点。

    林衍的要求是，至少要能对界主级产生影响，这样才能有些意义。

    在那毒潭中，无比恐怖的毒素几乎让绿线噬虫分体都要崩溃，这让林衍都觉得有些出乎意料。

    要知道，绿线噬虫身体各方面的素质非常恐怖，催动兽神之力的情况下，堪比界主级二、三阶的人类，而且它本身就极擅长毒素，更对毒素都极强的抗性。

    换作界主巅峰级的人类强者，可能都会在这毒潭中瞬间死亡。

    每过两天，那绿线噬虫分体就会完全被腐蚀掉，需要重新更换，过程极为痛苦，可对林衍现在的意志来说，甚至无法影响到他进行修炼。

    林衍干脆自己本尊回到废墟古神殿的最外围，让绿线噬虫分身进入树岛，不断地施展天赋“分身术”，进行更换。

    中途又再次购买了数套研究类书籍，哪怕以他原始秘境成员的身份，依旧花费十八万积分，在这个过程中，绿线噬虫分身对于木之法则的感悟和对毒素的掌握与日俱增，突飞猛进。

    这一修炼就是三年多时间。

    现在绿线噬虫分身的毒素有多强，林衍自己心里都没什么数，只是现在的绿线噬虫分体已经不会再被毒潭腐蚀。

    之后干脆让绿线噬虫分身在树岛中探索，绿线噬虫分身的战斗力远胜林衍本尊，在树岛中获得了不少价值不菲的植物材料。

    可是！

    在探索红雾起源的过程中，林衍遥遥发现了一棵特殊的植物生命，啥都没敢想，直接吓得落荒而逃。

    绵延数百万公里的血魔花！

    绝对是宇宙尊者级的植物生命，在“废墟古神殿”的任务世界，竟然存在这等可怕的存在！

    ……

    在这五个危险级任务中，林衍发现了其中四个危险级任务所蕴含的机遇。

    “天穹星”任务世界。

    自然是那天穹族的“圣湖”，林衍当时虎口夺食，以绿线噬虫分体吸引注意力，自己则化为阴影，偷偷弄到不少的圣湖之水。

    因为担心被发现，他没敢弄得太多。

    这东西虽然珍贵，却只能提高水之法则的天赋，对林衍没什么用处，不过温至安就是水属性的武者。

    说起来，她的天赋本就不差，又有大量资源，林衍有一具绿线噬虫分体就放在她那里，时常亲自指点，况且……末世秘境也是有公开课可以听的。

    这都一百多年过去，当然也是宇宙级，在水之法则上颇有些造诣。

    这圣湖之水只需要再添加一些材料宝物，正可以对她有很好的效果。

    ……

    “神武世界”任务世界。

    任务目标是拿到“武道大会”第一名，获得“武道家”头衔。

    林衍通过系统发现神武世界的秘密是一座“神武宝库”，里面珍藏着历代强者的武道秘籍和心得，他本是感兴趣的，毕竟对他有比较好的借鉴价值。

    可探查一番后，才知道，必须进入名为“武神殿”的特殊组织才行，不仅进入组织的要求高，还必须很高的贡献值，才有资格进入“神武宝库”三天时间。

    林衍算了一下，没个二十年时间就别想了，当天就选择了离开。

    他确实可以通过机缘机会进入，但是明显不值得。

    ……

    “沉月湖”任务世界。

    任务目标是猎杀湖中的数种妖兽，而在这个世界里，林衍的系统中并没有提示存在什么特殊的机缘，他自己也没找到。

    可能其中隐藏的秘密形式上有些不同。

    林衍也不在意，也不差这一点。

    ……

    “云中城”任务世界。

    云中城中繁衍着一种强大的羽人族，天生就是光线法则的宠儿，这倒是专业对口，林衍在完成任务的过程中，将一倨傲残暴的羽人族将军制造成生命傀儡，通过这界主级羽人傀儡的身份，进入了羽人族的传承圣殿。

    在这传承圣殿中，林衍得到了一种飞行逃命的秘法《陨星》，和一件特殊的飞行器物“星辰羽翼”。

    最终还是被发现。

    好在通过“阴影”天赋才侥幸脱身。

    林衍根据宝库的信息，“星辰羽翼”可以媲美封王级不朽使用的飞行兵器，哪怕是林衍的七折权限，价格依旧大概在160万积分！

    那《陨星》也能算得上不错的逃命类秘法，只是相比较“星辰羽翼”便算不上什么，大概价值十万积分。

    ……

    完成这些危险级任务后，林衍便回到第九时空进行休整。

    乌辰大陆，林衍领地。

    幽静小楼。

    此时这里空无一人，而在书桌上，一枚淡银色的世界戒指正平静地躺在那里。

    世界戒指的一方世界中。

    林衍站在陆地上，仰头看向前方，一套非常精致的幽蓝色羽翼，正悬浮在空中，庞大的羽翼上，一根根羽毛都是奇异金属制成，锋利异常。

    “羽人族天生就擅长使用羽翼，所以对于他们，最好的兵器并非刀剑，而是这与生俱来的羽翼。”

    “不过他们天生的羽翼逃命尚可，攻击却不足，所以才打造出这等利器。”

    林衍洒然一笑：“天赋好，果然就是任性，‘星辰羽翼’在羽人族应该都算得上最好的飞行兵器之一，竟然直接就让我拿到手了。”

    这五次危险级任务，一共加起来，积分奖励也就7.5万，可其他的收获就多了。

    以“废墟古神殿”的收获最大，其次便是“云中城”，天穹星也还行。

    林衍轻声道：“风后，在虚拟宇宙网络搜索炼化‘星辰羽翼’的方法。”

    这是羽人族打造出的飞行兵器，自然和正常的念力兵器多有不同。

    “主人，因为羽人族的飞行兵器，需要融合进身体，所以它具备一丝生命特性，需要先让它吸收你的鲜血，再长期使用精神念力去安抚，才能将精神印记融入其中。”

    风后的声音在林衍脑海响起。

    “等到烙印下精神印记，它就可以像辅助植物生命一样融入你的皮肤了，并且可以随你的想法在一定程度内变化大小。”

    “不过！”

    “‘星辰羽翼’虽然同样是结合‘时间、光线’法则打造，但和主人之前使用的飞行念力兵器‘天碎梭’完全不同，需要花费大量的时间去练习运用。”

    林衍微微点头：“嗯。”

    “星辰羽翼”等类似的飞行兵器对于羽人族来说，并非单纯的飞行器物，它上面的羽毛都是奇异金属制成，每一根都如同刀锋般锐利。

    飞行下完全可以用羽翼攻击，犹如翼刀般切割！

    而人类绝大多数种族是没有羽翼的，一般也不是使用羽翼状的飞行念力兵器，多是采用类似“天碎梭”这种脚踩式，更适合他们的战斗方式。

    不过——

    林衍本就有修炼这类秘法的打算，因为绿线噬虫分身天生便拥有两对如刀锋般的翼翅。

    这是与生俱来，运用起来也算得心应手，可林衍也清楚，自己并没有开发出这刀锋翼翅真正的威力。

    这“星辰羽翼”来得倒也凑巧。

    “嗤！”

    林衍划破自己的手腕，强行抑制自身的痊愈能力，鲜血顿时涌出，飘向那悬浮在空中的幽蓝色羽翼，呲呲……在幽蓝色羽翼表面仿佛激荡着血红色的电光，不断地吸收着林衍的血液。

    忽然——

    “嚓！”

    羽翼轻轻一振，发出金属交击的声音，在幽蓝色羽翼的周围，时间流速都自然地微微扭曲。

    ……

    林衍一边分出一丝念力长期融入那星辰羽翼缓缓安抚炼化，同时，手中出现一份幽蓝色金属书籍。

    上面用着羽人族的文字，写着“陨星”两个大字。

    这《陨星》正是发挥“星辰羽翼”威能的秘法，是以时间为主、兼有光线法则，可是以林衍的眼光来看，便只能称得上普通。

    “逃命能力很重要，我是光线法则，本就是在速度上最具优势，更要加强这方面的能力。”林衍思索着。

    他之前修炼的飞行秘法是《镜花水月》，同样是从光线法则入手，再深入时间法则的飞行秘法。

    《镜花水月》共分五重。

    第一重：神速风暴！

    第二重：分光化影！

    第三重：斗转星移！

    第四重：命数如织！

    第五重：镜花水月！

    这门秘法是神树王偶然得到，传授给分光界主“河”，分光界主得到的只有前三重。

    林衍通过宝库搜索过这一秘法，其实是一位人类附庸种族的宇宙尊者所创，价值100万积分，算得上颇为不错。

    林衍很早就将第二重修炼到极致，而现在，他的法则感悟已经足够施展出第三重的“斗转星移”，但还没有达到很深的程度。

    林衍仔细进行研究，这《镜花水月》的精义也未尝不可以运用在“星辰羽翼”上。

    林衍沉吟道：“既然如此，我暂时便以《陨星》为主，《镜花水月》为辅，先将‘星辰羽翼’的运用方法开发出来。”

    ……

    他已经完成了原始秘境中的六个危险级任务，接下来，就要开始进行绝境级任务。

    比起危险级任务，绝境级任务中存在的风险更大，尤其是对于林衍这种不可能安分的人来说，自然要更加危险。

    虽然林衍现在已经拥有很强的战力，远远超出宇宙级，甚至域主级的层次，但是能够多一分力量，就能有更大的保障，更何况是极为重要的逃命之法。

    原始秘境中，一共有两个绝境级任务。

    其中包括绝境级任务中排名第一的“炼狱深渊”，绝境级任务平均死亡率是90%，而炼狱深渊，更是99%！

    仅仅一个任务。

    生存一年时间，奖励100万积分！

    但是一代代虚拟宇宙公司培养出的超级天才，前往炼狱深渊后，连一年时间，都无法生存。

    林衍看过对于“炼狱深渊”的介绍，哪怕他对自己的实力十分自信，可也不敢有丝毫大意。

    而且其中蕴含的秘密和机缘肯定是最大的，这一点，根本没有疑问。

    所以他准备将“炼狱深渊”任务留到最后。

    而另一个任务“迷踪星系”则难度要低一些，其中的任务也很简单，是“搜寻任务”。

    搜寻到39颗晶石（晶石详细资料见附件），可获得50万积分。

    不过——

    林衍打算接下来的第一个任务，并不是这两个，而是远在太初秘境的“魔山”。

    魔山，一体两面。

    可分为魔音山、寒冰山两地，宇宙衍变令这魔山形成的两处特殊环境，蕴含着极度的危险。

