    楚言的回程说不上一帆风顺。

    就如他想的一样，仅仅过去几天时间，灼阳太子，吞日妖皇接连被一个叫做楚言的人族修士斩杀的事情，传遍了妖族大地！    这让一众妖族强者又惊又怒。

    吞日妖皇尊为妖族强者之一，作为成名不知道多少年的一方妖皇，居然陨落在一个名不见经传的人族修士手上。

    这对于整个妖族来说，都是耻辱。

    楚言是在挑衅他们作为妖族强者的威严。

    于是，妖族纷纷出动，全军出击，将楚言可能逃走的路线，尽数包围。

    就连空间都彻底封锁了，势要楚言上天无路，入地无门！    然而，楚言岂是他们想拦就能拦住的。

    最终，他是慢条斯理地回到了神武宗。

    其实从内里来讲，楚言还是感觉有点遗憾。

    如果能够再碰到一尊妖皇，指不定自己还能得到一件媲美烈阳真髓的至宝，那么就是冲击涅槃境，都是稳稳当当的了。

    话虽如此，在不清楚地狱之门后面的这一位状况如何的前提下，楚言也是没有节外生枝，平安归来。

    楚言此次外出返回，花费了一年时间。

    回到神武宗之后，楚言直接闭关修炼。

    时间匆匆，又是一年。

    呼！    这一天，楚言张口吐气。

    仅仅是呼出一口气而已，已经让四面八方的空间隐隐震动，甚至有了要直接破裂的迹象。

    这和以往的楚言截然不同。

    若说之前的楚言是锐不可当，那么现在的他，就是大隐隐于市，趋向于返璞归真。

    尚未涅槃境，已经如此，楚言倒是非常期待自己真正踏足涅槃境之后的境况了。

    忽然，楚言眉眼一动。

    他收到了来自墨菲菲的消息。

    里面只有一句话，要出发了。

    楚言自无不可。

    几天之后，楚言来到神武宗之外，和墨菲菲等人汇合。

    楚言目光扫动，发现在场的神武宗弟子，有四人尤为瞩目。

    涅槃境一重的墨菲菲，还有涅槃境二重的杨锋，可谓是此行的领头人物。

    其余二人，一男一女，显得非常特别。

    男子满头银发，神色倨傲，隐约之间，杨锋对他非常恭敬，甚至称得上是敬畏有加。

    以杨锋的性格，这种事情，可不多见。

    另外一人，则是一名长相可爱的少女。

    她的笑容甜美，给人如沐春风之感，很有感染力，就连楚言看了，都是情不自禁的生出了好感。

    至于其余的神武宗弟子，都是真仙境六重到九重的实力。

    不难看出，这一次主要是以几位涅槃境修士为首的了。

    “楚师弟，你来了。”

    墨菲菲冲着楚言露出一个笑容。

    虽然看不出楚言的底细，可是她觉得，楚言更强了。

    而且楚言之前外出历练一番归来，远方的妖族之地便是出现了一连串的混乱，也不知道是不是和这位楚师弟有关。

    “墨师姐。”

    楚言客气应道。

    “呵呵，楚言，没想到你真敢前来呢，我还以为你会躲着我，故意不来了呢。”

    杨锋呵呵一声，皮笑肉不笑的对楚言说道。

    在场的神武宗弟子，或多或少了解楚言和杨锋之间的恩恩怨怨，对于杨锋主动找事，也不觉得奇怪。

    但是，此时此刻他们全都面露古怪之色。

    因为楚言在一年之前，就有了斩杀万恒长老的惊人战绩。

    万恒长老乃是涅槃境二重的修士，即使杨锋天赋出众，但是相对于积累多年的万恒长老，定然不可能强到哪里去的了。

    楚言就连万恒长老都能杀，对付同是涅槃境二重的杨锋，还不是简简单单？

    更何况，楚言最近一年都在闭关修炼，天晓得楚言又强大了多少。

    眼见此景，一名神武宗弟子忍不住上前说话：“杨锋师兄，你之前一直在外，不曾了解宗门之内的变化，不如让我给你说一说最近宗门的事情吧……”    他的本意是告知杨锋，楚言已经能够斩杀涅槃境修士了。

    而且楚言还不是涅槃境呢，就能越级而战了，一旦踏足涅槃境，又会是如何恐怖。

    故而，若是识相，对于楚言，之前如何暂且不说，今后自是要以交好为主了吧。

    可惜，这名神武宗弟子修为不高，只有真仙境七重，人微言轻，当即被杨锋瞪了一眼：“就你这么一个吊尾车，拖油瓶，有什么资格随便和我说话？”

    闻言，这名神武宗弟子便是乖乖闭嘴了。

    “还有你，楚言，不要以为你真有实力和我们同行，只不过是看在墨师妹的面子上，方才让你勉强加入，但是你拖了后腿，还是要直接滚蛋，免得坏了我们这一次的计划。”

    杨锋看楚言没有做声，继续冷冷讥讽。

    “是了，你之前和我的恩怨，不如在出发之前解决一二？”

    杨锋眼睛一转，“否则，我半途越想越不爽，要和你就地清算，只怕你要死在遗迹当中呢。

    现在你只要吐血三升，指不定就能求得我的原谅。”

    “聒噪！”

    楚言抬眼，对着杨锋一掌拍出！    “呵……”杨锋冷笑，就要废了楚言的这一条手臂，但是两者相碰的瞬间，他只觉有成千上万的山川大河碾压而来。

    已经是涅槃境二重的他，根本无法抵挡楚言的一掌！    嘭！    杨锋倒卷而出，重重的摔在了地上。

    这一幕让在场之人瞳孔收缩！    涅槃境的杨锋，居然挡不住真仙境的楚言一掌！    斩杀万恒长老的两年之后，楚言虽然没有踏足涅槃，但是他的实力到底强大到何等地步了？

    见状，杨锋惊怒交加：“楚言，你真当我不敢杀你！”

    他只当自己是一时大意，被楚言偷袭，没有闪，方才被一掌拍飞。

    如果全力以赴，以楚言区区真仙境的实力，怎么可能敌得过涅槃境的自己！    “好了好了，大家都是师兄弟，来了就是一条船上的人。”

    这个时候，可爱少女站在了楚言和杨锋之间打圆场，“更不要说，此次杨锋师兄掌握的讯息最多，对于此行计划，会有大用，所以我们彼此之间，需要通力合作，不应该内讧。”

    

