    九霄殿上，令狐青青和公羊三虑相互望了一眼，同时向司马贤欠身行礼。

    满朝文武，除了令狐青青和公羊三虑，其他人都跪拜了下去，包括脑子里一片空白的马相如，都源自本能的跪拜了下去。

    “陛下圣明，臣等，为陛下贺，为大晋贺！”

    满朝文武山呼，一个个喜笑颜开，笑得满口大牙白生生的好生灿烂。

    斩杀武独曜，击溃灭晋军中军，迟滞了灭晋军的前进速度，甚至逼得灭晋军大部军团向后回撤，给大晋争取了最为紧要的调兵遣将的战略时间。

    如此奇功，堪称卓绝。

    司马贤的赐封不是太重，反而显得有点轻了。

    单说武独曜，皇城秘榜上就有他的名字，真个严格按照秘榜上的悬赏，击杀武独曜者，可封王爵。

    估计司马贤也心知肚明，真个要将一个区区‘霍雄’一步登天的赐封王爵，满朝文武肯定会跳脚。

    所以，一个一品公，加上一个玉州作为封地，所有人都能接受。

    毕竟，这份功劳太大了。

    司马贤满面红光，站在宝座前左右顾盼了一阵，突然笑了起来：“左相、右相有功于国朝，此番霍雄能够斩杀敌酋，乃是两位老大人献的计策……诸位臣公，好生议议，给两位老大人赏点什么啊？”

    令狐青青和公羊三虑微微一怔，然后再次迅速的对视了一眼。

    司马贤这话，倒也没错。

    重伤武独尊，逼大武诸多皇子争抢权柄，从而迟滞大武大军前进速度，甚至是从中挑拨离间，挑动大武诸多皇子的内斗，这的确是两个老家伙在朝堂上定下的计策。

    ‘霍雄’能立功，离不开他们的方针大计，这是毫无疑问的。

    令狐青青和公羊三虑微微一笑，令狐青青上前两步，说出了一番话来。

    司马贤呆了呆，然后用力的点头，大笑着鼓掌称赞：“左相大人所言极是，真正是良言妙策，朕，自然没有不答允的道理……只是，嗯，如何安排，让朕稍稍思索一二。”

    大泽城南门城门楼子上，一张小小的方桌，巫铁、裴凤、老铁、黄瑯围在方桌旁，黄玉和李二耗子带着几个军汉，在一旁升起篝火，将几头大武特产的白玉驼烤得浓香扑鼻。

    白玉驼，一如其名，通体洁白如雪，莹润如玉，通体皮肉细嫩滑嫩，蕴藏了无比浓郁的天地灵髓，每一块肉都堪称绝世佳品，不仅滋味绝美，更能滋养肉身，效力堪比仙丹。

    这等奇珍，唯有大武几个州治有产，而且蓄养困难，产量极低，向来是独供大武皇室享用。

    一夜鏖战，灭晋军中军军团崩溃，在他们的辎重营中，巫铁缴获了上万头白玉驼，根据被俘虏的，负责管理辎重营的大武军官交待，这些白玉驼是武独曜随军的口粮！

    “绝品美味，真个是，绝品美味！”

    黄瑯摇头晃脑的长声感慨。

    一块烤熟后依旧白净如玉的白玉驼肉入口，顿时满口馨香，烤肉滋味犹如洪水在口腔泛滥，烤肉韧性很强，咬口极佳，弹嫩可口，每咀嚼一次，都有一股不同的浓香在嘴里爆炸开来。

    绝品美味，真个是稀世珍品。

    尤其是烤肉中一股股极其精纯的天地元能不断流入体内，黄瑯体内的法力都隐隐被提炼得更加精纯了一些，而且在一丝丝的快速增加。

    “哎，大武皇室难怪武力冠绝三国，有这等绝世佳品，就算是资质略差，常年服用，也能堆出一个绝品高手来。”黄瑯吞下了嘴里的烤肉，满口喷香的由衷感慨着。

    巫铁笑着点了点头，他也酣畅淋漓的喝酒吃肉，喃喃道：“不过，就是脑子欠缺了一些。啧，不过也好，否则哪里轮得到我们立下这样的功劳？”

    远远的，可以看到一支阵型散乱的灭晋军舰队快速的从天边滑过。

    这是一支从东北方向返回的分舰队。

    很显然，他们已经接收到了武独曜被杀的军情，这些灭晋军乱了阵脚，不知如何是好，干脆就领军回撤。很可能，他们当中还有人在怀疑，是不是这次的征伐战，干脆就是大晋给他们布下的陷阱。

    在大武凶名赫赫，仅在武独尊之下的勇王武独曜，就这样被轻松斩杀……

    这种完全不符合常理的事情，居然就这样发生了。

    军心震荡，士卒无再战之心，在重新整顿兵马，恢复士气之前，灭晋军真的是没有力量继续进攻了。

    巫铁看着这些灭晋军向南方撤退，也没心情下令去拦截他们。

    五行精灵是自己人，巫铁舍不得让他们投入战火白白的牺牲。

    至于黑凤军和大泽州军么……

    还是算了吧，黑凤军和大泽州军加起来，还不够灭晋军一支分舰队一指头掐的。

    至于司马侑等人……巫铁更是不做指望。

    这些家伙比赵貅跑得还快，灭晋军主力到来之前，他们就逃跑去了楓州，此刻还不知道蜷缩在哪里瑟瑟发抖呢。

    “嗯，按照大晋军部的效率，大人的战果，应该已经到了安阳城。若是朝堂上对大人、裴军主有任何安置，陛下的旨意也应该传来了。”黄瑯对大晋政务颇为精熟，他一边酣畅的吃喝，一边盘算着。

    “嗯，也不知道……”巫铁正随口搭着黄瑯的话，突然他一跃而起，右手一拳朝着身后三丈外空荡荡鬼影都没有的地方轰了过去。

    “滚出来！”巫铁五指上五色神光闪烁，一拳轰出，整个门楼内的虚空震荡，天地法则都为之扭曲，天地元能一片混乱散碎，这一拳硬生生打出了一拳破万法的威势。

    十几条扭曲的黑影凭空从虚空中窜了出来，其中一人厉声喝道：“好拳……这是什么神……”

    一个‘通’字还没出口，这人突然闭上嘴，慢慢的举起了双手。

    老铁犹如鬼魅一样出现在这人身后，手中一柄缴获来的天道神兵级的长枪轻轻的点在了他的后脑勺上。这柄天道长枪通体银白，散发出刺骨的寒气，近乎透明的枪尖已经隐隐刺破了这人后脑勺的皮肤，一点鲜血渗出，然后迅速冻成了冰晶。

    “铁……铁……”这人张了张嘴，却迟迟没开口。

    实在是巫铁给老铁在大泽州编制的户籍上，那名字太扎心了。

    老铁在大泽州的民口户籍上，名字赫然是‘铁大爷’！

    你让人家如何开口称呼他？

    “铁大人，我们不是敌人！”这人毕竟反应速度很快，他干巴巴的笑了起来：“吾等是皇城秘卫，奉命来传旨的！”

    十几条从虚空中窜出来的人影纷纷显出身形，他们一个个身穿大红色劲装，长袍上赫然用金线绣了蛟龙闹海图样，整套服侍极其的华美、威武，端的是气度不凡。

    大红袍服，在大晋唯有三品以上官员才有资格穿戴。

    但是大晋的三品大员，显然不可能做这种鬼鬼祟祟的事情！

    而在袍服上装饰蛟龙图样……唯有大晋的皇室近臣，比如说那些宫里的大宦官，乃至神皇身边的亲卫，才有这样优渥的待遇。

    “原来是陛下身边人！”巫铁满脸是笑的站起身来，朝着那后脑勺上顶着长枪的男子笑问道：“这位大人，怎么称呼？”

    “周处。”双手高高举起，不敢胡乱动弹的周处干笑道：“铁大人能否放下兵器？”

    巫铁走到周处面前，伸手在他腰间胡乱的掏摸起来。

    摸索了一阵子，巫铁掏出了一块身份令牌，以及好几份公文，仔细的验证了一番，这才确定了周处的身份。

    大晋神国皇城秘卫四大副都统之一的周处，身上袭有一品侯爵的封爵，官职二品，实打实的司马贤身边近臣，大晋皇室最忠诚、最铁杆的鹰犬。

    “周大人您这是……太调皮了。”巫铁急忙笑呵呵的将这些令牌公文什么的塞回了周处腰间的锦囊，一脸责怪的看着他：“您怎么就不声不响的窜进城了？哎？奇怪也哉，您怎么通过的城防大阵？啧啧，还好，还好，刚才末将下手不重，不然的话……”

    周处的脸一抽一抽的，和他身边的十几个下属一般笑得无比的难看。

    以他们的身份，想要轻松穿过一座大晋治下的城池的城防大阵，自然是好不困难的，大阵中的一切禁制、关碍，他们都知道得清清楚楚。

    至于说，为什么鬼鬼祟祟的跑到巫铁身后。

    说实话，周处有点嫉妒。

    作为神皇近臣，猛不丁的见到一外臣立下如此泼天价的功劳，而且得到如此丰厚的赐封……周处想要掂量掂量巫铁的成色。

    若是能够给巫铁一个下马威，那就更好不过了。

    可是巫铁不按常理出牌，区区一个半步胎藏境的三品将军，一拳将胎藏境巅峰的周处等人施展的无形遁法轰得粉碎，将他们逼了出来。

    周处的尴尬和恼火，就不要说了。

    如果不是身上带着司马贤的圣旨，周处真心要摆摆皇城秘卫的威风，好好的和巫铁撕扯一下，让他见识见识皇城里出来的大爷平日里都是怎么欺负人的！

    干笑了几声，周处干巴巴的说道：“霍雄大人，恭喜，恭喜啊……呵呵，大人您这是平步青云，一品‘玉州公’，天恩浩荡，实在是，天恩浩荡啊！”

    巫铁的嘴角抽了抽，他和裴凤、黄瑯，还有城门楼子里的黄玉、李二耗子等人一般，全都愣住了。

    虽然知道会有很重的封赏，但是骤然间从六品侯爵连跳九品，直接到了一品公爵，这封赏太厚了。

    “周大人……您这是……”巫铁脑子里迅速转过了无数的念头，一颗心七上八下的，脚下有点虚浮。一品公爵？而且听封号，似乎是有了一州之地作为封地。

    不知道那‘玉州’在哪里，但是一州之地啊……哪怕是最小最破的一州之地，也比大泽州好出千百倍。

    人烟繁茂，州治富庶，巫铁可以做的事情，就太多太多了。

    巫狱、羲不白两个老怪物交给他的任务，骤然间就有了苗头，巫铁心头一片火热，后心突然一片冷汗渗了出来，这是纯粹激动和彷徨不安造成的。

    老铁悄悄的收起了长枪，一脸微笑的，显得那样人畜无害的走到了巫铁身后，笑呵呵的站在那里，不断的朝着周处和他身后的十几个下属抛媚眼。

    老铁是个没节操的，刚刚他还差点一枪戳死周处，此刻听到了好消息，立刻就和青楼里的妈妈一样，眼波如秋水，就差扭着腰身和周处套近乎了。

    周处干笑了几声，摸了摸后脑勺那一滴冻结的血珠，在心里骂了一通朝天娘。

    毕竟是自己主动生事，耀武扬威不成，反而被老铁按在地上摩擦了一阵，实在是没脸发作。周处掏出一份七彩锦缎制成的圣旨，沉声道：“龙江候霍雄，黑凤军主裴凤，罪囚黄瑯，以及大泽州军都尉铁……铁大人……”

    周处气得牙齿直痒痒，他怒视老铁，厉声喝道：“铁都尉，你还是赶紧改个名字吧，否则到了安阳城，恶了诸多贵人，以后有你吃亏上当的。”

    老铁‘嘿嘿’一笑，没吭声。

    巫铁急忙笑道：“周大人放心，马上就改，马上就改，以后他不是铁大人，他叫……嘿，铁虎这名字不错。”

    老铁哼了一声，周处狠狠瞪了他一眼，缓缓展开圣旨，曼声道：“陛下有旨，战时一切从简，尔等跪拜接旨罢！”

    巫铁和老铁同时在心里骂了一通娘，不情不愿的，却摆出了一脸诚惶诚恐的模样，跪在了地上。

    司马贤的旨意很简单。

    ‘霍雄’封一品公爵玉州公，赐玉州为封地，同时军衔晋为一品将军，领安阳城东苑校尉的实职。

    裴凤参战有功，封一品侯爵翎山侯，军衔晋为二品将军，赐玉州相邻的束州翎山郡为封地，黑凤军从私军军团编为东苑禁军一部，归东苑校尉‘霍雄’麾下听用。

    黄瑯守城有功，免去一切罪责，封为一品伯爵，于束州一郡中领封地三十万里。

    老铁参战有功，与‘霍雄’勇闯灭晋军中军大营，忠勇可嘉，特赐二品侯爵‘圩山侯’，同样赐束州圩山郡为封地，晋二品将军，可独掌一军，同样归入东苑校尉‘霍雄’麾下听用。

    除此之外，黄玉，李二耗子等人，但凡巫铁麾下心腹，乃至黑凤军的马大叔、钱三等将领，也都有了极其丰厚的封赏。尤其是马大叔、钱三这些黑凤军的骨干将领，一个个都有了低阶伯爵的封爵。

    巫铁满脸是笑，老铁也满脸是笑。

    裴凤、黄瑯等人个个喜气洋洋。

    莫名得了一个三品将军头衔的李二耗子更是乐得昏天黑地，身体莫名的哆嗦着，站都站不起来了。

    周处看了看满脸是笑的巫铁等人，在心里又是嫉妒又是羡慕的骂了一句‘土包子’，然后他掏出了一块玉珏，轻轻塞进了巫铁的手心。

    “玉州公，这是陛下密旨，你且看看……”周处压低了声音：“陛下有旨，半月内，玉州公就要带着所有下属去封地……万万拖延不得……半月内，这事情玉州公若是办好了，封赏自然不少。”

    “若是办不好，也请玉州公不要误了行程……半月内，无论如何，玉州公也要带着所有部属离开大泽州了。”