    在同一天之中，西格蒙连续两次召唤梦魇马车。

    而且和之前很多次都完全不同。

    这一次召唤梦魇马车，他一次性消耗了全部能量。

    相当于把三连抽集中到一次，然后搏一次大的。

    虚空中传来熟悉的马蹄声，精神上的压力一扫而空。

    可这一次，马蹄声持续了许久，西格蒙却始终没有看到梦魇马车踏破虚空出现在工厂之中。

    “怎么回事？”

    集中精神，他立刻发现了问题所在。

    纽可门的晋升还没有结束，汹涌的能量依旧涌入到沙漏之中。

    可与此同时，西格蒙也开启了对马车的召唤，这就导致了沙漏里的能量依然在消耗。

    一进一出，纽可门的晋升没有结束，梦魇马车也始终在赶来的路上。

    “这次真是玩了一把大的！”

    西格蒙估计因为萨弗里和纽可门的晋升都和自己有直接关系，所以，经历类似的超凡事件，才会给自己带来超乎想象的能量。

    而随着时间的流逝，西格蒙对马车的到来也愈发的期盼起来。

    终于，纽可门的身体表面浮现出一个个由灵力构成的符文，很快这些符文重新组合，最终形成了一个复杂的符号，消失在他的额头之中。

    “我成功了。”纽可门一脸微笑的解除了周围的屏障。

    “祝贺您老师！”萨弗里也是一脸兴奋。

    “大师！”银行家和工程师特德异口同声的说道。

    6阶的超凡者便可被称为大师。

    身份等同于公爵，但他们所掌握的权利，甚至要超过大多数的公爵。

    “用不了多久，您晋升的消息就会传遍整个埃兰王国，我想到时候，国王陛下都会亲自为您举行典礼。”

    “是啊，我也没想到。”纽可门一脸复杂地叹了口气，然后突然转过头，看向了站在门口边上的西格蒙。

    “这就是那个年轻人吗？”

    “是的，老师，他就是西格蒙！”

    “我必须要感谢你，是你设计的图纸给了我很大的启发。”

    6阶超凡者的感谢还是很值钱的，西格蒙心中一喜，脸上却没有表露出来。

    超凡道具先来一套，对了，我晋升三阶时候的格律武器也可以交给你来打造，剩下的给几处房产和工厂就可以了。

    西格蒙觉得自己终于抱上了大腿，可以彻底摆脱借钱生活的日子了。

    “直接给你东西是最不负责任的做法，相当于是在侮辱你的天分，所以我决定……”

    “收你当我的学生！”

    “最后一名学生！”

    听到这一句，西格蒙的笑容僵硬在脸上。

    您还是侮辱我吧。

    我是个猎人啊。

    “怎么，不愿意？”纽可门读出了西格蒙脸上的表情。

    “我很愿意，但我是个猎人……”

    “那不重要，我会找到办法的，让你安全改变契约的办法。”

    “所以你愿意吗？”

    西格蒙目光转动，众人的脸上全是期盼和激动。

    “好吧，我愿意。”他点头答应下来。

    有一个6阶当靠山还是利大于弊的。

    至于改变契约的事情，哪有那么简单，走一步看一步，没准儿等纽可门找到方法，自己都已经6阶了。

    趁着纽可门大腿上还有位置就先挂上，以后的事以后再说。

    “太好了！”

    所有人当中最开心的是萨弗里，他亲切地拍了拍西格蒙的肩膀。

    “我晋升了四阶，等处理完这边的事，应该就会和老师回阿贝图斯，到时候这边就交给特德，至于你……”

    “短时间之内老师应该不会让你去阿贝图斯，至少会让你把这边的事先做完，所以不用担心，你先在这边安心等待。”

    “晋升6阶，可是大事，回去之后恐怕有的忙了，等我们安顿好一切，再来接你。”

    纽可门和萨弗里都是刚刚晋升，精神难免有些疲惫，寒暄几句便各自分开回去休息了。

    等所有人离开之后，西格蒙刚想查看一下自己这次开出来的大奖是什么，可集中精神才发现脑海中的沙漏空空如也。

    竟然连召唤马车的能量也没有。

    他感受了一下，体内的灵力充盈，距离二阶的极限也不远了，正常积累的话，两周左右的时间，就足够达到晋升的标准。

    如果说灵力的增长是跨越性的，那么身体素质的增强则更加夸张。

    经过几次强化，进入二阶之后不久，西格蒙所拥有的身体素质就已经十分接近三阶的狩魔猎人，而刚才正式服用了青草药剂，并彻底吸收之后。

    全方位的改变，更是让他在二阶就拥有了远超正常三阶的力量！

    所以说，不考虑格律武器，只有二阶的西格蒙，已经比绝大多数的三阶都要强。

    “擦上雷纸，用手杖伪装一下，我就是个真正的狩魔猎人了！”

    “这次真是赚大了！”

    “对了，还有一份大礼等着我呢。”

    自己吸收的能量只占一小部分，这一次的收获，绝大多数都供给了梦魇马车，所以对于第2次的物品奖励，西格蒙也充满了好奇。

    心里有事，回到旅馆连阿什丽的暗示都置之不理，一直等到将近午夜，沙漏里积攒的能量可以满足召唤马车。

    西格蒙向阿什丽打了个招呼，从窗户上跃出，来到狭窄黑暗的后巷。

    当天的月亮格外的明亮，西格蒙轻打响指，梦魇马车打破黑暗出现在自己眼前。

    “欢迎归来，我的主人。”

    若有若无的声音响起，西格蒙跳上马车迫不及待的打开物品清单。

    “怎么只有两件？！”

    他心中一惊。

    白天第一次召唤马车，更新了两件物品，他使用了其中的青草药剂，还剩下一件没来得及检查。

    也就是说……

    消耗了无法想象的能量，马车第二次更新物品只给西格蒙带来了一件东西。

    因为自己现在能够积累的沙漏能量是有限的，所以西格蒙很清楚，他即将获得的这件物品，绝对是远超现有级别的东西。

    目光移动，西格蒙的视线落在了一件诡异的物品上。

    “一块骨头？还是武器？”

    那是一节硕大的惨白的枯骨，造型狰狞，从外形上看似乎没办法和任何正常的生物相对应。

    在白骨表面，萦绕着猩红色的血雾，涌动的雾气里，似乎可以隐约听到凄厉的惨叫和挣扎。

    而这时，西格蒙也看到了这件诡异物品的名称。

    【亚弥达拉之臂】：古神残肢！

