    “真的是苍蝇啊！”

    看到上千只苍蝇一样，比自己身下猎鹰战机小两三倍的小飞机，从阿瓦罗战舰侧“平面”喷出。

    朝着自己围了过来，乔山感叹了一句。

    然后快速拉升了自己的飞机。

    猎鹰战机瞬间启动，划出一道优美的曲线，朝着旁边飞去。

    唰~

    唰~

    唰~

    猎鹰战机的后面，跟着一群蜂一样的苍蝇战机。

    快速的朝他扑了过来。

    “走你！”

    面对一窝蜂追过来的战机，乔山直接一发导弹给打了过去。

    轰——！

    有提示音给的路径预判提醒，乔山一击而中。

    太空中瞬间爆亮，爆炸范围内响起了连环爆。

    烟花一般，大量的苍蝇战机被引爆。

    “就这？”

    一发导弹命中了敌军，瞬间消灭一半“小苍蝇”。

    乔山对于怪物的强度，有了一点怀疑。

    “是我主动出击的原因，还是因为我攻击的位置好？”

    对于自己的一发炮弹造成的效果，乔山是很满意的，但他也想要掌握这其中的缘由。

    只要掌握原理，那就可以再次打出这种效果。

    唰！

    为了继续测试，乔山直接加速，瞬间摆脱了剩余苍蝇的追捕。

    “去你们那儿了！”

    看到苍蝇失去自己的目标后，瞬间调转方向，往着陨石位置而去，乔山立马通知了队友。

    “看到了！看爷爷的无敌轰天炮！”

    很快，队友也看到了转头飞过来的苍蝇飞机。

    轰！

    轰！

    轰！

    李汉强三人，直接操纵飞机变成的攻击炮，迎头就把攻击砸了出去。

    “看来这只是炮灰啊！”

    看到攻击炮同样几炮，就消灭了剩下的苍蝇战机。

    乔山确定了，不是刚才自己打的好。

    而是这种小飞机，的确很脆。

    仅仅是炮灰而已。

    嗖！

    看到残余的苍蝇战机，被队友快速的消灭，乔山操纵身下的猎鹰战机，重新往着自己刚才发现的节点飞去。

    飞过战舰的侧平面时，乔山瞩目凝视，提示音又一次出现。

    【阿瓦罗战舰

    第二波军队出击倒计时：00:04:56

    军队数量：苍蝇战机10000架、星型战机2000架、引导机10架。

    】

    下一波，苍蝇战机的数量提高到了10000架，还多了另外两千多架其他兵种的飞机。

    “轰！”

    没有多言，等到猎鹰战机到达位置后，乔山直接一发导弹，就打了出去。

    提示音说可以以逸待劳的一击必中。

    那自己就按照提示音的提示打，这是没有错的。

    轰！

    所有敌军小飞机都去打陨石了，乔山的第二发导弹，顺利的击中了战舰尾部的空洞。

    “轰”的一声巨响后。

    被命中的空洞，只剩下了半边空间。

    看到“提示音”显示，空洞还有一半的血。

    乔山又是一发导弹给发了出去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    可正在这时，刚才显示，还有四分钟才刷的第二波敌军，竟然提前刷新了。

    乔山攻击敌舰的薄弱点，竟然让第二波敌军提前刷出。

    这个乔山没有想到过。

    “那就先干掉你们！”

    看到敌方第二波小飞机刷出后，直接朝着自己飞了过来。

    乔山也调转了猎鹰战机的攻击方向，对着新出现的第二波小怪打了过去。

    “轰！轰！轰！”

    剧烈的爆炸声响彻天地，乔山借助提示音的路径提醒。

    躲避着一个个攻击，同时消灭着一架架敌机。

    激光点射的同时，他还发射大量的导弹攻击。

    一炸一大片。

    迅速的消灭着第二波提前刷新的敌机。

    等到他独自一人，消灭了所有的敌方苍蝇战机后。

    乔山一发导弹，攻击朝着星星一样的，新出现战机打过去后。

    “嗯？”

    他没想到，自己的导弹被挡住了。

    这些四角星一样的新战机，竟然在星星的尖角处，放出了四道射线。

    2000只星型战机，竟然串联了起来，组成了一张大网一样的东西。

    把乔山的导弹攻击给挡了下来。

    “还有这一招呢！”

    乔山惊讶了一句。

    紧接着，他看到，大网在挡住导弹后，在10架预警机的引导下，竟然朝着自己的猎鹰战机包裹了过来。

    乔山瞬间加速，飞出包裹圈后，皱起眉了眉头。

    第一波敌舰刷出的是炮灰。

    第二波也刷了1万只炮灰。

    可只有2000只的新飞机，却挡住了自己飞机的导弹攻击，乔山有点惊讶。

    他倒是不担心眼前，2000只星型战机组成的大网。

    他在担心的是。

    万一这种星型战机的数量再多一些，一旦让它们的数量达到上万。

    那可就有的乔山一伙人打了。

    甚至这些星型战机。

    完全可以组成一张大网，把乔山等人的陨石给裹了…

    “要加速了！”

    逃出“大网”的围堵，绕了一个大圈后，乔山找准机会，对着已经打破一半的空洞，又放出了一发导弹。

    “轰！”

    敌机已经被他引开，还在后方追着他呢，这发导弹顺利击中。

    爆破声中。

    在乔山的视野中，提示音显示，这个节点已经被摧毁了。

    搞定一个。

    “还有四个！”

    顺利干掉了一个，乔山没有等待，架机继续逃窜。

    随着他第二发导弹的落下，第三波飞机，也被提前喷了出来。

    他的身后，此刻不仅跟着第二波剩下的星型战舰，同样跟着第三波刷新的一大波飞机。

    第三波，乔山没来得及看提示音。

    但看数量，他估摸着有两万只苍蝇战机，有五六千星型战机。

    乔山一边带着这些小飞机兜圈，一边在迅速的扫掠庞大的黑色战舰。

    他要尽快找出第二个提示音说的节点。

    一边逃，乔山一边回头放出攻击，消灭着新出现的苍蝇战机…

    .

    “我突然不想跟盟主一起下秘境了..”

    在乔山带着一群小飞机，在太空乱串的时候，其他队友有点无所事事。

    他们靠在自己的飞机座椅上。

    看着几十里外，乔山一人引着敌军画着圈的飞行，放出着大量的“烟花”。

    甚感无聊～

    “真的吗？张血月还想跟盟主一起下秘境呢！”

    听到了项跃的话，王昊突然接了一句。

    你不想跟盟主一起下秘境了。

    那可太好了。

    这个位置可有很多人盯着呢。

    “滚！”

    自己只是因为有点无聊，而感叹了一句，听到王昊打蛇随杆上，项跃直接笑骂一句。

