    修仙宇宙，相比于地球所在的小千世界，这里何止大了万倍。

    相应的，在修仙宇宙的无垠星空中，这里也生存着无数强大到让玄天宗忌惮的种族，像之前的虫族和机械族就是其中之一，只不过他们比较弱小，反而成为了修仙宇宙的附庸。

    虚空古族则恰恰相反。

    在整个星空种族中，虚空古族稳稳排入前十之列。

    若不是繁殖能力极为低下，甚至在数十万年前，它们就已经对修仙宇宙发动了进攻。

    “什么！你要联合虚空古族？”

    大殿之中，棍仙猿无道眼中闪过明显的忌惮之色，而七杀刀君任天寒等人尽皆沉默，冷冷地看着中间那一身青衣的人影。

    “魔帝的实力你们看到了！”

    “三千年了，本以为三千年前就已经诛杀此獠，可他竟然还活着，而且实力已经恢复了”“以苏尘的天赋和杀心，你们认为他会仅仅满足于一个小世界吗？”

    “虚空古族又怎样，凡为我所用者，皆是朋友！”

    玄天宗宗主莫问天掷地有声，并不是他想要联合虚空古族，而是以眼下的形势，根本没有选择。

    上古遗迹要开启了！他们需要时间，需要大量的时间！一旦他们进入上古遗迹，苏尘又趁虚而入，那后果简直不堪设想。

    “他说得没错！”

    七杀刀君深吸一口气，虽然他还不确定苏尘的具体实力，但从那尊帝器爆发的恐怖威势来看，苏尘就算尚未恢复，也与当年相差无几了。

    留给他们的时间，确实不多了！“走！”

    当天，十位至强者联袂踏入星空，进入了虚空古族之一，九幽蛇柏的领地。

    这是一块扎根于宇宙至阴之地的虚空禁地。

    万丈枝条舞动，随着十位至强者靠近，一株株九幽蛇柏顿时从沉睡中苏醒了过来。

    “玄！天！宗！”

    极度沙哑的声音凭空响起，一尊尊散发至阴之气的通天古树在虚空中探出枝条，连问都没有多问就发动了致命一击。

    “吾带着诚意而来！”

    一场狼狈异常的厮杀后，玄天宗宗主莫问天打开空间带，将数百万人挪移到虚空中。

    “血食！”

    九幽蛇柏发出无比兴奋地嘶吼，它们伸出一条条狰狞的蛇头枝蔓，仅仅一个呼吸间就将数百万人尽数吞没。

    “是玄天宗上仙！”

    “这里是——”“不！”

    “怎么会这样？”

    ……数百万人难以置信地抬起头，他们万万没有想到自己一直尊敬的玄天宗竟然将自己拱手送给虚空种族，他们疯狂怒吼破口大骂，可转眼间，却全都炸成了血雾。

    “我们发现了一个新的小世界，那里……有更鲜美的……血食！”

    莫问天望着一脸陶醉的九幽蛇柏，嘴角微微上扬着。

    “哦？”

    九幽蛇柏一族的皇者冷漠看着他，直到十位至强者留下坐标点后，依然沉默在原地。

    “皇！传闻玄天宗算计无双，数十万年前，就连老祖也中了他们的诡计！”

    虚空种族并不蠢。

    像他们这样能稳稳排入前十的虚空种族若只会打打杀杀，早已成为了其他种族的食物，是以当即就有一株智者从虚空踏出，发出沙沙之声。

    “魔帝苏尘！”

    “曾在三千年前，纵横无敌的存在！”

    “我曾在他的身上闻到过祖神的气息，若不是仙界界碑所在……”他竟然还活着！一尊被拱位在中间的九幽蛇柏睁开密密麻麻的骇人复眼，然后沉吟了许久，眼中还是露出了一抹贪婪之色。

    “若能找到祖神遗蜕……”它周身万丈枝蔓疯狂摆动，只是随意一挥舞，就将迎面而来的陨石拍成粉碎。

    上钩了！虚空之中，十位至强者隐匿其中并未远去。

    他们等待了许久。

    久到心中被失望填满就要扫兴而归时，却突然发现九幽蛇柏一族开始喷射密密麻麻的孢子。

    “哈哈哈”“走！”

    “上古遗迹乃是头等大事，哼，等我等从中出来，苏尘到时也不过是蝼蚁……”嗖！嗖！嗖！心中大石落地，见借刀杀人之计已成，十位至强者如流光冲入极北荒原中。

    吼！罪血一族化作的怪物仰天嘶吼，它们虽然失去了意识，但本能地对十位至强者格外不爽。

    “果然！”

    萧凌天按照苏尘的交代隐匿在周天星斗阵法中，在看到曾经的族人与煞气不分彼此后，心情变得格外沉重。

    是，他是活了下来！但这些族人没有啊！“他们，救不了了！”

    萧凌天犹记得苏尘含着血泪告诉他这个残酷的真相，当被煞气彻底侵蚀的那一刻，这些族人的神魂就已经陨灭了。

    轰隆隆！只见十位至强者疯狂掐动印诀，而随着恐怖的灵力波动散发，天地弥漫的怨气以罪血一族化作的怪物为落点，竟然疯狂汇聚了过来。

    “哈哈哈哈，启！”

    一道散发着上古气息的虚空门缓缓开启，当看到这一幕时，十位至强者鱼贯而入，眼神中无不露出明显的狂喜之意。

    “该死的玄天宗！啊啊啊啊！”

    “我不会让你们得到造化的！不会！”

    十位至强者进去后不久，萧凌天毫不犹豫地催动帝器，带着雕像径直没入虚空门里。

    轰隆！似乎承受不了天地间无数纪元累计的庞大怨气，一尊尊罪血之族化作的怪物纷纷崩碎，在化作粉末的那一刻，它们死死望着进入其中的萧凌天，眼中露出极为复杂的神色。

    “活……下……来！”

    回光返照中，早就支离破碎的神魂彻底湮灭，再也探寻不到曾经的半点气息。

    “哎！”

    火星。

    刚踏入地表的苏尘陡然顿住，似乎感应到了什么，他悲伤地叹了一口气。

    “走好！”

    他抬起头，在一步步前行中，双拳握得越来越紧。

    “这就是巴彦他们消失的地方！”

    南面坑洞中，苏尘眼前出现一个神秘的力场。

    天阶秘境，唯有筑基期以下可入！苏尘并没有选择进入其中，强行进入的话，整个天阶秘境或许都会崩碎。

    他盘膝在原地，开始亲自坐镇此处。

    

