    一个中年汉子，一个老头，还有一个就是黄满。

    看到黄满的第一眼，秦淮就知道事情败露了。

    果然，黄满一进屋，指着秦淮和来芳说道：“就是他们让我去偷鸡的。”

    “吧嗒！”来芳的筷子掉到了地上，小脸惨白。

    来旺福不明所以，起身招呼道：“黄叔，铁牛，没吃饭吧？不嫌弃的话在我这吃点？”

    老头手里搓着两个大核桃，气势十足，声如洪钟：“不用，我们不是来吃饭的。有件事你可能不知道，你家城里来的那娃和你家丫头把铁牛家的鸡给偷吃了。”

    来旺福一皱眉：“什么，有这事？”

    那中年汉子说道：“没错，白天我和婆娘都去干活了，不在家，晚上喂食的时候就发现少了一只鸡。跟人一打听，才知道是这三个孩子干的，你看这事……”

    张桂兰看了秦淮一眼，没好发作，把气撒到女儿头上，照着她脸上就是一巴掌，厉声喝道：“阿丑？你偷人家的鸡了？”

    “呜呜呜……我没有偷鸡……”来芳哇哇大哭。

    秦淮赶紧站起来，将妹妹拉到自己身后，“干什么？有事就说事，打人干嘛？”

    老头冷笑：“城里来的果然不一样啊，偷了鸡还挺横！”

    秦淮眯眼看他：“你是谁？这里有你什么事？”

    “我是黄满的爷爷，村长，那是我儿子！”老头傲然道。

    “哦，这样啊。”秦淮点点头，转而高声道：“村长又怎么样？就能不讲理了？你说我们偷鸡了？证据呢？总不能光凭你一张嘴吧？”

    “哼！”老头冷哼一声，“鸡毛、鸡骨头我们都找到了，也有人看到了，人证、物证都有，你还有什么可抵赖的？”

    秦淮冷静地说道：“对，鸡我们确实是吃了，这点我不否认。但是我们没有偷，是黄满偷的，是他邀请我们吃的，我们盛情难却才勉强吃了，这能怪我们吗？”

    黄满叫道：“不是这样的，是你叫我去偷鸡的，偷鸡的方法都是你说给我听的。”

    “对，方法我是有说，但是我叫你去偷鸡了？”秦淮转头质问他。

    黄满：“是你说叫花鸡好吃的。”

    秦淮：“这个不重要，我只问你我有没有叫你去偷鸡。”

    黄满仔细一回忆，好像还真没有，这个小子从头到尾都只说叫花鸡好吃，又告诉了自己方法，就是没说让他去偷鸡。

    不过，这么说肯定是不行的，嘴硬道：“你说了，就是你叫我去偷鸡的！”

    老头也帮腔道：“我孙子一向乖巧懂事，不会干这种事的，除了你，没别人了。”

    “呵呵！”秦淮笑了，“行，既然你这样说，咱们就看录像。你们应该知道，我是在录节目，全程都有人录像的，看完录像你们就知道到底谁在说谎了。”

    按潘睿的想法，是想把这个屎盆子扣在秦淮身上的，这样节目效果就能拉满了。

    但当着这么多人的面，不好信口雌黄，观众也不是傻子，乱剪的话会引起怀疑。

    最重要的因素还是秦淮，真这样干以他的性格估计当场就暴走了，节目直接就录不下去了。

    没奈何，只好拿出了录像。

    屋中几人看完录像，都有点傻眼，还真没有。

    要说冤枉他吧，也不完全是，秦淮的话，太具有诱导性了，根本不是黄满能应付的。

    老头肯定是站在孙子这一头了，气呼呼地喊道：“即使不是你偷的，那也是你教唆的！这个责任你推卸不掉！”

    “呵！”秦淮嗤笑一声：“你这么说就不对了吧，这就好比上饭店吃饭，厨子说他擅长做鸡，老板一看没有这个食材，就去偷了只鸡来交给厨子，厨子做完，给客人端上去，客人吃了。黄满就是那个老板，我是厨子，我妹妹是客人，你们说说，这案子里有厨子和客人的责任吗？”

    【淘气值+6】

    众人面面相觑，这个比喻很形象，他们都听懂了，表面上也合情合理。

    黄老头总觉得哪里不对，手里两个核桃都快搓出火星了，还是没想到哪里不对，应该怎么反驳。

    铁牛文化程度就更低了，嘴也笨，眼睛就来回看着黄家和来家，老家好像有道理，黄家惹不起，这到底应该找谁赔他的鸡呢？

    事情到这里，秦淮自以为稳操胜券。

    没想到，结果出乎他意料了。

    来旺福沉默片刻，居然主动提出铁牛家的损失由他家和黄家共同承担，一人一半。

    秦淮试图阻止，却扭不过来旺福。

    等那三个不速之客走后，秦淮才想明白。

    千算万算，他算漏了村长在村里的影响力，来家肯定是不想得罪村长，才会如此。

    想通了这点，秦淮的心情好了一些。

    吃一堑长一智，这算是一次不大不小的教训，以后考虑问题肯定会更加周全。

    简单洗漱了一下，安慰了一下妹妹，又跟来旺福、张桂兰聊了一会儿，让他们不要为难妹妹，秦淮回到自己房间。

    窗外，月朗星稀，秦淮趴在小桌子上开始写书。

    屋子虽小，因为朝向问题，加上土屋大概有一定的隔热功能，不是很热。

    就是小虫子太多了，不到两个小时的时间，他起码拍死了几十只小虫子。

    还不光是蚊子，很多是他叫出名字的小虫子。

    烦人的很。

    这种烦躁直到他上.床睡觉都没有稍减，全身都盖住吧，热，不盖吧，虫子太讨厌。

    翻来覆去睡不着觉，有点想念家里的床，还有姜艳妮，王妈、姜爸、张槿姚、周嫦曦……舒桐？

    停！

    无意间看了一眼系统面板：淘气值902！

    秦淮的郁闷刹那间一扫而空，都没注意什么时候到900的，居然又可以十连抽了。

    一咕噜坐起来，声音里透着掩饰不住的激动：“系统，我要抽奖！十连抽！”

    系统终于不再装死：【幸运大转盘开启，十连抽已准备，请宿主说“开始”】

    “开始！”

    【谢谢惠顾！安慰奖棉花糖一个！】

    【恭喜中奖！技能点两个！】

    【谢谢惠顾！安慰奖牛肉面一碗！】

    【恭喜中奖，属性点一个】

    【恭喜中奖，精通级格斗术】

    【谢谢惠顾：煎饼果子一套】

    【谢谢惠顾：热干面一份】

    【恭喜中奖：技能点两个】

    【恭喜中奖：属性点两个】

    【恭喜中奖：蝴蝶结变声器一个（可模仿任何听到过的声音）】

    这波不错，直接抽到了精通级的格斗术，自保能力加强了。

    还抽到一个变声器，就是这名字……

    系统的上一任宿主该不会是柯南吧？

    还有这颜色，居然是粉红色的，让人有点小羞耻。

    算了，不管了，反正是好东西。

    一共三个属性点，秦淮考虑了一下，加了一点体能，两点力量。

    四个技能点让他纠结了一会儿，唢呐排除，暂时没啥大用，也不够，五个点才能从小成升到大师。

    格斗术还是黑客技能呢？

    认真考虑了一下，他还是花三个点把黑客技能加到了小成，还剩一个点先存着。

    格斗术需要两个才能升到小成，不够，脚印识别又太鸡肋。

    加完，他又看了一眼个人面板。

    宿主：秦淮

    体能：4

    力量：10

    智力：8

    敏捷：5

    （正常成年人各项平均值为8）

    技能：唢呐（小成），黑客（小成）、格斗术（精通）、脚印识别（入门）

    淘气值：2

    技能点：1

    离计划开启越来越近了，就等着书大爆，启动资金到位开始首富之路了。

    美滋滋！

    等节目正式播出，估计又能收获一大.波淘气值吧？

    秦淮越想越兴奋，毫无睡意。

    今天是个值得纪念的日子，得庆祝一下！

    晚上没怎么吃东西，这会儿肚子也饿了，他干脆从背包里拿出了一碗牛肉面、一个熊猫饼。

    熊猫饼还是上次抽奖得到的，提鼻子一闻，不仅没坏，居然还都是热的，喷香。

    系统这个“冰箱”效果不错，就是不能往里面放非系统出品的东西。

    有点可惜。

    要不然，他直接化身恒温冷库也能大赚一笔。

    吃了一口熊猫饼，秦淮想起了来芳，晚上害这丫头挨了一巴掌，有点内疚，用美食安慰一下吧。

    于是，他轻手轻脚的来到来芳的房门外，轻轻扣门，小声冲里面喊道：“妹妹，睡了没？”

