 前三人，在无比郁闷之下，带着众人，直接离开此地，扎入了那大海之中，几个呼吸，便是下沉了足足四万米。

深海之中，景象美轮美奂，四周可以看到各样的海草，珊瑚，花花绿绿，耀目至极。

此地属于第四海，景色不错，但压力已经巨大。

不过，跟来的人，修为皆是不简单，修为散开，成为一个大气泡，将自己包裹，阻挡海水，抵抗压力。

除此之外，这种大气泡，竟然还可以阻挡海底妖兽的探查，避免诸多危险。

这是南海特有的法，就是方便潜入海底所用。

苏浩也从身边一名修士口中了解，那修士笑道：“你不是南海之人，这种法，很难入门，至少眼玄不行，不如进入我的气泡之中。”

这种气泡之法，复杂而奥妙，南海修士大多是从小便修炼，因此才可熟练掌握。

据说那第一人，也是足足耗费了一年时间，才可以凝聚出稳固的气泡，下沉到一万米。

足足三年，才达到了如今，自由穿梭第四海的程度。

“苏浩兄弟，不如和我一起吧，我的气泡，达到了五品，防御力很强，进入第五海也能安然无恙。”

一名壮硕汉子道。

这些人对苏浩本就佩服，毕竟让得第一人都无可奈何，实力强大的匪夷所思。

再加上，半帝都为他撑腰，这些人从心中也对他畏惧，忌惮，不敢和他撕破脸。

最重要的是，苏浩之前的话，让的他们心中感激，仙皇八重的造化，一般人可舍不得公开。

不过，在他们如此盛情邀请下，苏浩却是直接摆手拒绝了。

“小子，我警告你，这深海妖兽，实力可怕，万一倒霉遇到海妖群，你修为在强大也不行。”

第一人冷着脸道，在这深海，终究是海妖的天下，在海底他们的修为被限制，而海妖却是更强一筹。

甚至，在昔日，不少仙皇五重的修为，被仙皇四重的海怪斩杀。

甚至是仙皇三重，乃是第二重。

当然，那些都是海怪群。

在他声音落下，四周人，也是连连附和，真的倒霉遇到海怪群，危险程度无法想象。

但苏浩仍然拒绝，果断而干脆。

不需要！“哼！”

第一人冷哼一声，便是再次加速，又是下沉了一万米，第五海。

这里对仙皇六层也算是危险区域了，众人的精神都是紧绷起来，大气泡更加的牢固。

第五海惨死的仙皇六重也不在少数，他们之中最强大者，也不敢在这里造次。

而在这般紧张下，众人的视线再次看向了苏浩，他依旧是靠着自己的修为在抵挡。

这让人叹为观止，不借助法，只是单纯的修为之力，自由穿梭第五海，也是可怕了。

“哼，逞能，一会遇到深海妖群，他便知道可怕，知道危险了。”

第一人冷声道。

事实上，就在他声音落下后，海水便是波动起来，一股股森冷的气息，顺着海水涌动而来。

当即，所有人的视线，全部变得凝重下来，其中一仙皇六重的老者，散开神识扫视。

顿时，整个人都震惊起来，大声道：“大家注意，前方出现海妖群，乃是……血鲨！”

“什么，血鲨，还是妖群？”

有人脸色大变。

“事实上，何止是妖群，还是特大妖群，至少上百只血鲨，仙皇四重之上！”

那老者继续道。

当即，无数人颤抖，下一刻，立刻运转身上的大气泡，那大气泡，顿时化成了海水之色，如同他整个人都与海水融合归一了。

神魂很难查看到。

而在他们全部隐藏之后，前方的海水之中，已经是看到了一道道黑色巨大的阴影靠近。

那些黑影联合在一起，犹如一片巨大的血色阴云，笼罩了大片的海底，足足数十里。

那等气势，浩瀚无比。

且，那阴云之中，无数颗血色眼瞳，血光浓浓，带着一股让得仙皇都要毛骨悚然的气息。

血鲨！足足上百只血鲨！“隐蔽，大家隐蔽起来，上百只血鲨，绝对不是我们可以抵抗的。”

有人传音道。

而在传音之中，众人也都是向着苏浩那里望去，顿时变得脸色苍白。

上百只血鲨，霸主遇到，也要忌惮一二。

苏浩暴露，危险至极。

而前三人，则是露出浓浓冷笑，小子，你不是嘚瑟吗，这一次，我看你怎么嘚瑟。

“到了。”

有人再次传音，紧张万分，那些血鲨，已经靠近了百丈范围，血鲨的可怕，更是让得众人，头皮发麻。

在这一刻，陌如玉快速看向苏浩，传音道：“立刻到我这里来，我保护你。”

上百只血鲨，这可不是闹着玩的，这种东西，一般不会在第五海出现，只有第六海才有。

不得不说，他们足够倒霉。

然而，苏浩在她的邀请下，再次无视，就那么立在海水之中，脸上还带着淡淡的笑容。

这让人心中暗叹，年少气盛，但也不是这么个气盛法，这是拿自己的生命在开玩笑啊。

“五十丈了。”

有人再次传音，而在传音落下时，血鲨群，已经再次潜行了二十丈，只有三十丈距离。

气氛压抑无比，所有人都屏住了呼吸，连传音都不敢了，那一只只足足有百丈大小的血鲨，獠牙利齿，血红眼瞳，让人望一眼，都吓得浑身冰冷。

噤若寒蝉。

但众人的视线，还是看向苏浩，他在众人注视下，就那么安然的立在海水之中。

身形完全暴露。

这太危险了。

事实上，简直是找死。

很多人猜测，他必死！然而……“轰隆隆！”

血鲨群到了，海水涌动，带起巨大的海底暗流，众人全部隐藏气息，屏住呼吸。

苏浩依旧淡然的立在那里，但那些血鲨却是从他身边游过，血红的眼瞳扫视，似乎根本看不到。

完全不奈何他。

顿时，不知道多少人震惊起来，心中带着浓浓的诧异，这到底是怎么回事？

难道这些血鲨，都瞎了？

事实上，不只是血鲨瞎了，那其中竟然还有一只血鲨王，接近了仙皇第七层的地步，竟然也目不斜视。

完全没有在意苏浩。

这让人百思不得其解。

 