    陈煜快速的跑到了伍六一旁边，他身后跟着邓九光三人。

    把伍六一的手搭在自己的肩膀上，陈煜扶着伍六一坐在了一旁的草地上。

    “班副，你怎么把你这腰伤又搞复发了！！”为什么要说又呢！这是一个一个值得好好探讨的问题，不过此时不必多言。

    伍六一此时脸色都白了，听到陈煜这话，硬撑着腰间的疼痛，咧着嘴露出一嘴大白牙，勉强算是个笑容。

    旁边的史今见伍六一这个样子，赶紧接过了陈煜的问题。

    “之前拿情报时，被那些黑衣人发现了，好不容易才从他们的阻拦中跑了出来，只是在打斗中，他这腰伤也犯了！”史今说话的语气中带着一丝自责，似乎是觉得自己没能尽到队长的责任，没能照顾好队里的队员。

    “没事，我先看看吧，我也多少懂一点医术。”陈煜对着史今说道。

    “班长，你帮我把班副扶着，我先看一看。”

    史今听到陈煜这话，面上立即就露出了喜色，现在有个懂医术的人那可就再好不过了。至于陈煜说自己懂医术的事，他确是丝毫没有的怀疑，也许连他自己都是没能发现，他对陈煜的态度完全不像一名班长对班内之人的态度。

    卷起伍六一的外套后，陈煜在伍六一的腰部仔细的检查了一下，从外面看上去，伍六一的腰部似乎一点问题都没有，但有了康复医学知识的他，自然是知道事情是出在哪里的。

    仔细的检查了一下伍六一的腰伤后，陈煜对着伍六一说道。

    “班副，你这腰伤目前还不是很严重，只是有点疼，我先给你按摩一下，缓解一下疼痛，但是这只是治标不治本，这次马尔斯结束后，你必须每天都让我给你按摩。”

    “在康复医学之中，有一种按摩治疗法，通过长期的按摩推拿，产生生物物理和生物化学的变化，最终通过神经系统调节，体液循环调节，以及筋络穴位的传递效应，达到舒筋活骨，康复治疗的效果。”

    陈煜嘴上介绍讲解着，手上却是已经动了起来，刚开始之时，伍六一被按的直吸凉气，不过熬过那一阵之后，伍六一脸色痛苦的神色却是渐渐舒展开来。

    “你这按摩还不错，看不出来你还真有那么两下子！！”伍六一腰上的疼痛感此时已经大大缓解，脸上终于是出现了笑容，对着陈煜说道。

    “呵呵，班副，我现在也就只是给你缓解一下疼痛而已，你这个要想彻底的根除，还是得依靠长期的按摩推拿才行。”

    “而且你这个腰伤目前虽然还不是很严重，但这是因为你还年轻，如果现在不趁早更治，等你以后老了，可就得遭罪了！！”陈煜的语气一下子变得有些严肃。

    “而且如果你想一直在军队里干下去，那你就必须得保护好你的身体，如果身体出了意外，那你觉得你还能够继续在军队里待下去吗？那些文职单位，你会去吗？你愿意去吗？如果你以后不想因为身体的原因而离开队伍的话，那你最好听我的！！！”

    听到陈煜这么说，伍六一原本笑嘻嘻的脸色也是收了起来，如果是其他的东西那他还可以不在意，但事关能不能在军队里长久的待下去，他却是不能再敷衍了事了。

    “真有你说的这么严重？”伍六一似乎是不太敢相信，担心是陈煜忽悠他的。

    “只有更严重，不过你也不用担心，你这腰上现在治还不算晚，只是以后你的训练得注意一点了，不能再像以前那样死命的练了，至少在腰伤彻底康复之前，你不能再那样练了，必须得把握好度！！”

    陈煜和伍六一讲解着关于腰伤的事，而在另一边，沈鸽和高诚两人看着陈煜那熟练的手法却是面面相觑。

    “他还会医术？？”沈鸽脸上带着惊讶之色，对旁边的高诚问道。

    高诚心中也是有点疑惑，他也没听说陈煜会医术啊！不过心中虽然惊讶，但嘴上却是说道。

    “我们钢七连的兵会这个有什么奇怪的！！”

    沈鸽听着高诚这话，翻了个白眼，当他是傻白甜啊，这种事都信。

    不过他这白眼却是把高诚看得一愣，没办法，他在钢七连里可是没能接触到任何一个雌性生物。别说他了，就连许三多那个男主角，满打满算下来也就只接触到过几个女的，还有一个被他给弄死了。

    见到沈鸽这样子，不得不又在心里感叹陈煜那小子的眼光，入伍不到一年，就懂得找老婆的重要性了。

    陈煜完全不知道此时他又无辜的躺枪了，他可以发誓，他和沈鸽真的是什么都没有发生啊！他俩之间说过的话掰着手指头都能够数清，他都不知道高诚是怎么就认定了他和沈鸽之间有情况的。

    陈煜帮伍六一弄完后，没有休息多久，所有的队伍就全都回来了，提前回来的队伍都休息的差不多了，至于最后回来的队伍，那就只能继续咬牙坚持了。所有队伍都回来后，所有人都站到了一起，每个小队的人都各自站成了一路，宣讲完一些需要注意的东西后，队伍又继续出发。

    先到的队伍先走，后到的队伍后后走，陈煜带着七队的人跑出了一段距离后就停了下来，他们要在这里等九队的人。

    之前在看地图的时候，他凭着脑中军事地形学的知识，找到了一条非常适合的道路。这一关可没说队伍之间不能联合，既然没有说，那就是默许了，现在有了这种好事，他当然不能忘了九队了！

    不过他先等到的并不是九队，而是米国队。仇人见面，分外眼红，这句老祖宗说的话用在外国人身上同样是适用的。

    之前被柳小山打的爬不起来的詹姆斯一看见柳小山，就想要冲上来教训柳小山一顿，不过却是被维克斯给拦了下来。

    现在可不是找中国队报仇的时候，他们的首要任务，是比赛！！！

    维克斯看了一眼陈煜，用英语说道。

    “这次的第一，绝对是我们的，上一光的第一被你们抢去了，这一关的第一，你们休想再拿到！！”

    陈煜还没来的及说话，维克斯就拉着一旁怒瞪着柳小山的詹姆斯转身跑了出去。

    陈煜看着跑出去的米国队，有点发愣，他感觉此时米国队跑出去的背影，真像那些小学生在打架打不过后，放一句狠话就遁走而留下的背影。

    也不知道维克斯知道他这么正式的宣战被陈煜想像成小学生打架的话，会被气成什么样子。

