
　　一个带着红帽子的男子来到罗晟旁边笑言：“罗总，时候不早了，午宴已经准备好了，就等着给您接风洗尘呢。”

　　刚刚飞抵这边，罗晟也没有休息，直接就奔到天塔基座的施工现场。

　　闻言，罗晟直接给否了：“不用了，就在工地上跟着大家伙吃点就行了，正好看看伙食怎么样。”

　　几个红帽子管理者面面相觑。

　　好吧，大佬说了算，工地吃盒饭。

　　就在罗晟刚刚作出这个决定的时候，随行的安保负责人扭头就对旁边一个下属私语交代了一番，不消片刻那名下属默默点了下头便悄悄的离开。

　　他带着一批人来到了施工地的所在的厨房，目的是对罗晟接下来的用餐进行安全排查，排除掉一切潜在隐患，送餐的工作人员也被换成了安保工作人员，确保安全的食物送到罗晟的手里。

　　这些幕后工作并不为外人知晓，这里人多眼杂，还是在国外，到现在为止罗晟的行程肯定已经被外界知晓了，他的个人安全身系太多东西了，不得不提高防范。

　　到了十一点过二十分左右，罗晟等人在环形人工岛的一处食堂就餐，其实就是一个大的钢棚，也是临时搭建的建筑，最后都是会被拆掉的，这样的钢棚在环形岛上有一二十处。

　　工程规模太大，周期也很长，施工人员是以万为单位计算的，食堂也不会少到哪里去。23sk.Com

　　罗晟和工程总负责人等几人在食堂里的同一张桌子就餐，食堂里也有大量的工人前来吃饭，基本上都认识罗晟，不认识的也知道是大领导。

　　这时，罗晟看到一个记者正在进行录像，旋即罢手道：

　　“吃个饭有什么好拍的，我不需要靠跟广大工人吃大棚盒饭的场景来立什么亲民的人设，搞这些虚头巴脑的不如把工人的伙食住宿条件搞好一点，工人工资发放准时到位一点，干起活来才会更卖力一点。”

　　说到这里，罗晟偏头环视一遭，果不其然在这个公共食堂就餐的工人们大多数都关注这边，旁边几张桌子的工人也基本听到了他说的话。

　　罗晟旋即朗声说道：“大家伙放心加油干活，如若有被拖欠工款工资的，就到星箭国际官V留言或匿名举报，你们虽然不是我的直系员工，但作为比较强势的甲方，这个主我还是可以帮大家做一做的。”

　　旁边的几个陪同的工程负责人顿时低估：自信一点，把比较给去掉，你就是最强势的甲方。

　　此话一出在场的工人们纷纷开心的集体叫好，罗晟这话大家还是很有权威的，被派到林加工作的工人也都满意，虽然艰苦了些，但工资待遇到位且从不拖欠。

　　这和作为甲方的星箭国际打款到位也有很大的关系，除了打款迅速给了相对更高的利润给合作的承包商，他们有了钱才能更好的准时发工资。

　　是最强势的甲方，但打款也是最强是的甲方。

　　其实星箭国际也遇到了一些吃相难看的乙方合作伙伴，仗着拿到项目施工到一半的时候开始作妖，然而星箭国际也是狠，直接就单方面解除合作并将之列入同业黑名单，宁愿直接亏损几十个亿也在所不惜。

　　对于作妖的合作商来说，这黑名单将之就是沉重的打击，意味着今后在行业几乎难以生存发展。

　　不过作妖的终究是极少数，与星箭国际合作的基本上都是大企业，还是要点脸的。

　　值得一提是，罗晟如此阔绰大方还有另一个巨真实的一面不可忽略，那就是反正花的基本是投资人的钱，真的不心疼的呀，钱不够了反正投资人还是会砸钱的嘛。

　　那名记者看到领导在背后挥手作罢，也是麻溜的放下了录像设备不在进行拍摄，陪同罗晟就餐的几个工程负责人在内心直呼大佬就是大佬，境界就是不一般有木有。

　　虽然记者手里的录像设备收起来了，但是旁边的就餐工人的手机却在拍摄啊，非工作期间是可以用手机的，只有在岗位上的时候禁止带私人电子设备上岗工作。

　　工人们拍摄的视频那也是会传播到网上的嘛，而且记者拍摄的专业画面反而有点假和作秀的嫌疑，但是工人们拍摄的vlog视频，而且这么多工人都在拍摄，反而接地气更令人信服。

　　“目前整个项目工程总共有多少在岗雇员？有具体数目？”吃着盒饭的罗晟随口问道。

　　“全部加起来有十七万六千四百五十六人，其中国内派来的有十六万四千三百二十八人，从填岛工程以来工伤方面轻伤有三百二十二人，重伤2人，至今无施工人员因工死亡。”总工程负责人十分流畅的报出了这些数据，看到罗晟满意的点头，内心深处不由得长松了口气。

　　大佬专挑这种小问题，看似随口一问而且是可有可无的小问题，要是答不上来准出事。

　　连这些随机的询问的小问题都能应答如流，说明负责人确实很负责，小问题都能了然于胸，说明大方向也不会出问题，也不需要再问了。

　　罗晟当然知道这里的工人具体数目是多少，更知道工伤人员因什么受伤，什么时候受伤的，现在情况如何，安置的怎么样了，大数据时代这些都会入档，一查就知道。

　　想要了解项目情况，有一台手机然后问小娜就可以了。

　　在这短暂的就餐时间里，罗晟基本上都是在询问一些无关痛痒的问题，但时不时也会问一些重点问题，加上通过小娜掌握的全局信息，罗晟基本确定底下的人没有疯狂划水摸鱼。

　　满意！

　　这次实地考察到这儿其实就已经结束了，后面就是走走流程的事情。

　　……

　　接下来的三天，天塔基座施工现场将上演一场空前的抽水壮举，将人工环形岛内的大约150多亿立方米的海水尽数抽干。

　　罗晟也打算在这里多待几天。

　　翌日。

　　凌晨四五点，整个人工环形岛依旧灯火通明，工作人员各司其职，都在紧张有序的排查每一条抽水泵的情况，电厂供能情况。

　　到了早上七点，所有的水泵系数启动全面运作起来，环岛内部的海水疯狂的被抽离输送到了环岛外部的海里。

　　罗晟也住在了环形岛上的一栋建筑里，当然他的住所和工人相比就要豪华的多了，不亚于星级酒店的高规格。

　　时间一分一秒过去，七点半左右罗晟醒了，瞄了眼枕边的安青雪见她没有睡醒便自个儿起身来，拉开传来向外望去，不由得惊奇道：“哟，开始了嘛，水真多，真壮观啊……”

　　站在窗边就能看到人工环形岛，一个个水泵以30度仰角将抽离的水喷射而出，全部汇入岛外的海域之中，整个环形岛屿都产生了一道绚丽的彩虹。

　　所有的水泵同时运作，平均每秒抽水量达到了5.8万立方米，理论上人工环形岛里面的152亿立方米的海水可以在三天之内全部抽干。

　　就在这时，罗晟忽然听到安青雪娇嗔：“说什么呢你，臭流氓……”

　　罗晟偏头看了她一眼，带着认真的语气纠正她：“宝贝儿，我是在说外面的那些水泵。”

　　安青雪：“？？？”

　　青雪妹纸的内心活动：啊？这……

　　罗晟看到她恼羞的直接钻进了被窝里，忍不住笑道：“不过讲真，其实你也不错啦，也挺多的。”

　　安青雪：“你快闭嘴！”

　　罗晟耸耸肩，摊了摊手，离开窗边洗漱去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第875章【抽干海水】免费阅读。https://xs.23sk.com 