    “不可能！！！”乔雨欣闻言，立即不信的反驳道。

    薛翠云也冷笑了一声，“乔希希，你不要在那里胡说八道了，你要嫁的的人明明是秦家的老头子，秦亦寒的亲生父亲，根本就不是秦亦寒！！！”

    乔希希用十分怜悯的眼神看着她们，“一开始我也是被瞒在鼓里，等我到了秦家才发现，我真正要嫁的人是秦亦寒，而我也被送去了秦亦寒的别墅，今天还是秦亦寒的司机专门送我回来的，他就在门口！”

    薛翠云心里有些嘀咕，和乔雨欣一起走到门口，看向了停在乔家别墅门外的车，的确刻着秦家的标志。

    乔希希看着一脸诧异的看向门外的乔雨欣和薛翠云，幽幽地说道，“没有什么事情是不可能的，我嫁的人就是秦亦寒……真是没想到这样的好事居然落到了我的身上，还真是要谢谢雨欣妹妹了，让给了我这么好的一个多金又帅气的老公……”

    她说得一脸得意，让乔雨欣顿时气得头发都快炸毛了。

    “不可能！你在说谎！这一定不是真的！”乔雨欣咆哮出声。

    她不肯相信，乔希希居然能嫁得那么好，而且还是捡了她的漏！

    “说谎？呵……”乔希希像是听到什么笑话，冷笑一声，一脸鄙夷，“来乔家下聘礼的的确是秦家大爷，可他是给自己的儿子秦亦寒下聘的，再说了，我怎么敢拿秦亦寒说谎？他是什么样的人，你们难道不知道吗？”

    此话一出，薛翠云和乔雨欣顿时都想到了帝都人对秦亦寒的传言。

    做事雷厉风行，手段残忍，冷血杀伐，据说他非常厌恶女人，敢打他主意的，一个个下场都很惨……

    难道……

    乔希希见她们还有疑虑，于是又故意扯了扯自己的衣领，露出了上面几个清晰的暧昧红印，“昨晚上，我和秦亦寒不知道有多快乐，还真是要感谢你们……”

    看到她身上暧昧的痕迹，薛翠云和乔雨欣已经信了一大半。

    毕竟秦家大爷都快六十了，恐怕没有那个能力做什么，而且乔希希也绝对没有胆子，敢拿秦亦寒做幌子，整个帝都就没有不惧怕秦亦寒的。

    乔希希见此，眼眸中满是恶意，“说来还是要感谢你们，秦亦寒现在特别喜欢我，爱我爱得要死，说要把天上的星星都摘下来给我。我就说，我不喜欢乔家人……你们说，以秦亦寒的手段，他会做点什么呢？”

    “你……你……”薛翠云闻言，顿时倒吸了一口凉气。

    如果秦亦寒真听了乔希希的枕边风，他们乔家怕是要遭遇灭顶之灾了。

    “你这个贱人，你居然想对付乔家！”乔雨欣也反应了过来，“你以为我们会相信你的鬼话吗？你说秦亦寒会对付我们，他就会对付我们？”

    “我管你们信不信，你们就给我乖乖等着乔氏破产吧，到时候整个乔家灰飞烟灭，你们就全明白了……”

    说完，她就故意起身，打算离开。

    薛翠云愣在原地，看乔希希要走，立即反应过来，一把冲了过去。

    “乔希希，你特地回来，肯定不只是想跟我们说这些！你到底想要什么？只要你能让秦亦寒放过我们乔家，咱们都可以好好商量！”

    乔希希双手环胸，好整以暇的看着她，“哦，我就是听说，秦家给了你们一个亿的彩礼，我最近手头有点紧，正好缺一个亿！”

    乔雨欣闻言，立即破口大骂道，“你这个小贱人，居然敢狮子大开口，要一个亿？你也不看自己配不配！”

    “呵，那就让乔家破产好了！”乔希希无所谓的耸了耸肩，“我现在就打电话给秦亦寒……”

    说着，她就拿出了手机。

    薛翠云见状，立刻脸色发青的道，“别……别打，我答应把那一个亿，都给你！！！”

    她说着，又顿了顿，“只是，你爸爸已经把其中的五千万投入了乔氏集团，现在我们只剩下五千万了，没有那么多钱……”

    乔希希闻言，顿了顿，嘴角一挑，朝薛翠云伸出手，“那行，那就五千万吧，现在拿过来给我！”

    薛翠云气得浑身颤抖的上楼，将还没有捂热的五千万支票给拿了下来，递给了乔希希。

    乔雨欣不甘心的想要阻止，却被她给拦了下来。

    乔希希接过支票，检查了一下，是真的。

    这才满意的将支票收了起来。

    薛翠云恨恨的问，“现在你满意了，可以放过乔家了吧？”

    乔希希微微勾唇，笑得像个恶魔。

    “就这点东西，就想让我放过乔家？你们怕是在想屁吃吧？这五千万本来就是我的彩礼，我只不过是拿回属于我自己的东西而已，你们摆我一道，让我替乔雨欣，嫁给一个老头子的帐，我还没跟你们算呢……”

    “贱人，你敢耍我们？我一定要狠狠的教训你！”乔雨欣被愤怒冲昏了头脑，再也忍不住，直接冲上前去，扬起手就想给乔希希一个耳光。

    她要毁掉乔希希那张像狐狸精一样的脸，看她还怎么勾引秦亦寒为她出头！

    “啪啪……”

    乔希希一把反握住乔雨欣的手，反手就抽了她两巴掌，随后直接一脚踢在了她的膝盖上面。

    “啊……”乔雨欣发出一声惨叫，紧接着就重重的跪在了乔希希的面前。

    乔希希伸手捏住她的下巴，“就你也想教训我？你以为我还是五年前的乔希希吗？”

    说完该说的，她也懒得再和她们纠缠，一把推开乔雨欣，转身就要离开。

    她打算安排一下，让组织的人，开始着手帮她一起对付乔家。

    “乔希希，你站住！！！”

    薛翠云顿时咬牙切齿，开口道，“乔希希，你就不考虑一下你弟弟乔晨曦吗？如果乔家破产了，你让乔晨曦以后怎么办？”

    乔希希闻言，顿时挑了挑眉，“如果不是因为晨曦不能接触陌生的环境，我早就带走他了，等乔家破产后，我就买下这栋别墅，继续住在这里，有什么问题吗？”

    薛翠云闻言，气得快要吐血了。

    她胸中恼怒，拿出了自己的杀手锏，突然压低了声音说道，“我知道你儿子生了病，急需要找到孩子的亲生父亲，做骨髓配型，我有办法……”

    乔希希离开的脚步猛地一顿，回头死死的盯着薛翠云，“你知道那个男人的下落？”

    她想找到那个男人，已经快想疯了。

