    霍恩第前次曾与霍元甲说过，不允许霍元甲在外面用霍家拳，所以这一次的擂台，霍元甲并没有告诉霍恩第等人，而是自己直接到了擂台处，直接签下了生死状。

    林毅站在擂台不远处，霍元甲登上擂台，看向林毅，林毅站在台上攥拳朝着霍元甲加油，霍元甲点头，随后看向对面的壮汉。

    对面壮汉揉着手，扫着对面的霍元甲。

    “你真的要和我打？”壮汉说着，霍元甲现在也才二十四岁，看起来十分年轻，这样年轻的人，学习武术就算有十几年，也不一定会有多大的成就。

    而他学习拳术的时间都快有霍元甲的年纪那般大了。

    霍元甲握拳，说道：“当然！当年你打败我的父亲，今天我一定要找回来！”

    壮汉看了一眼霍元甲，扫了一眼生死状，说道：“你的父亲是霍恩第？”

    霍元甲点头，壮汉哈哈大笑说道：“老子不行，这就派儿子来了？你这年纪也太小了，换你大哥来还差不多。”

    壮汉眼中有些笑意，他倒是没有多少鄙夷霍元甲，霍元甲敢站在这擂台上面打擂，他就已经对他有对手的敬意了。

    现在听到霍元甲是来为霍恩第找场子的，他心中多少将霍元甲当成那种出来胡闹的毛头小子了。

    霍元甲也不生气，抱拳说道：“请吧！”

    壮汉拱手，随后两人便打在一起。

    霍元甲虽然年轻，但是霍家拳用的极为熟练，他的架势和成熟风格，比当年的霍恩第更加的强劲和快速。

    对面壮汉的拳术也丝毫不落下风，他的拳术经过这么多年的磨练和沉淀，更加的成熟，两人的实力乍一看似乎挺均衡的。

    霍元甲的一出手便是霍家秘宗二十四拳，壮汉见招拆招，但是却总是被霍元甲提前打断。

    壮汉眼中笑意散去，仅仅过了几招，他就知道对面霍元甲不是什么毛头小子，而是一个奇才，要是不认真自己还真有可能输。

    壮汉思考这几秒钟，霍元甲步法铿锵踏来，直扫壮汉下盘。

    壮汉稳住下盘，手上做蛇拳与霍去病缠斗。

    电视前的观众心情激动，这中豪迈威武的战斗，让他们心脏狂跳。

    “太帅了！！太帅了！！”

    “这拳脚真的太赶紧利落了！霍元甲真的太强了！！”

    “太酷了，这壮汉是不是有点抵挡不住了？！”

    “真的是拳拳到肉，这种打架才是真的，电视剧的导演麻烦学习一下好吧！”

    “真的太帅了！！”

    坐在小区中的霍青也眼中激动，从开播开始，到现在，他的情绪一直很高昂，现在看见霍元甲出手，而且拳术比霍恩第要高，每一手都极其赶紧利落，他怎么会不高兴、不兴奋？

    他之前以为林毅做这一期节目，顶多还原一下霍元甲生活的年代并且将霍元甲打擂的事情作为一个背景，切远景或者文字，但是没想到林毅竟然将打擂作为重头戏。

    并且这个霍元甲和他们老祖长得像也就算了，这拳脚功夫看起来也完全是真的，一看就是正宗的霍家秘宗拳！

    霍青眼睛发亮，他盯着电视里的人，心中情绪如同海潮一般起伏。

    画面之中，现场观众的呼声越来越高。

    霍元甲的拳越发的狠厉和快速，他每一拳刮着空气，带起呼啸之声。

    对面壮汉双手抵在胸前，作为防御，但是还是被霍元甲这几圈的连击打的往后退去。

    壮汉显然已经没有任何的还击之力，和之前喊着要不要和他打的人完全是两个样子。

    霍元甲冷着脸，不给壮汉任何的机会，以腿代拳，转身到踢腿，将壮汉直接踢出了擂台之外。

    壮汉身后的人群快速散开，壮汉彭的一声砸在地面上，溅起这地面尘灰一米多高。

    霍元甲站在擂台上，垂眸看着壮汉，说道：“你输了！”

    壮汉从地上勉强撑起半个身子，从口中呕出一口鲜血，他看着站在擂台上的霍元甲，心服口服。

    霍元甲打擂成功之后，便被众人簇拥着回到了镖局，霍恩第在霍元甲打擂的时候便已经接到消息，但是没有去现场看，毕竟他觉得霍元甲万一打不过人家怎么办，这岂不是丢他们霍家的人？

    霍恩第这边正在烧香，一个镖师闯进来，高兴的喊道：“镖头，咱赢了！！”

    霍恩第立刻转过来，快步走过来，问道：“你说什么？”

    镖师兴奋道：“赢了！赢了！元甲赢了！而且只用了一刻钟，就赢了！！”

    霍恩第似乎有些不敢相信，他抬头看着霍家镖局门外，那里很明显传来欢呼的声音，他冲出去，就见到在众人簇拥之中的霍元甲，以及他身后擂主的那面旗帜。

    霍恩第眼中放光，他走过去，霍元甲也朝着霍恩第过去。

    两人面对面，霍恩第眼中无比的欣慰，霍元甲朝着霍恩第咧嘴笑着说道：“爹，我赢了！”

    霍恩第伸手拍了拍霍元甲，笑着说道：“好！”

    父子之间多年的隔阂，就在这一刻完全消融。

    庆功的宴席举办了很久，知道半夜才散去，霍元甲喝了很多酒，但是还是站起来想往外面走，霍母瞧见了，让人扶着霍元甲，问道：“元甲，这么晚了，你喝了这么多酒，赶紧回去休息。”

    霍元甲摇头，说道：“母亲，我要去见林先生，我得去见他。”

    霍母疑惑，但是见霍元甲坚持，让人端来一碗醒酒茶后，便放霍元甲离开。

    霍元甲稍微醒了一点酒，随后往枣林附近走，却在不远处见到了林毅。

    霍元甲快步走过去，朝着林毅拱手，林毅也拱手笑着说道：“恭喜霍先生打擂成功。”

    霍元甲摸着后脑勺说道：“这还要谢谢先生，若不是先生，我恐怕坚持不到现在。”

    “霍先生心性过人，这一次擂台赛之后，先生想要做什么？”

    霍元甲楞了一下，随后看着天空，说道：“我大哥已经继承镖局，我也不是很喜欢在镖局里面，而且现在局势动荡，镖局越来越难做了。”

    “我想，出去看看。”

