

    长公主从皇宫出来，颇有些后悔，早知道皇兄留下那幅画，她就明日再进宫好了，至少能多欣赏一晚上。

    回到桃花园，天色将黑不黑，宾客赏够了桃花，都散了去，长公主问管家，“安小郡主呢？”

    管家回话，“小郡主还在醉花亭没出来。”

    长公主吩咐，“你去喊她，晚上了，园子里露水重，让她回屋睡。”

    管家应了一声，立即去了。

    管家在醉花亭找了一圈，没找着人，眼见天黑了，回禀长公主此事。

    长公主皱眉，“她能哪里去？问看守醉花亭的守卫没有？”

    “醉花亭的守卫说除了晌午后见顾七公子出来，再没见人从里面出来。”管家也是纳闷，“老奴带着人将醉花亭都翻遍了，也没人，奇了怪了。”

    “再去仔细找找，估计在哪个犄角格拉睡着了你们没发现。”

    管家点点头，又带着人去了。

    长公主去一趟皇宫出了一身的汗，迫不及待去沐浴了。

    杜嬷嬷一边侍候长公主沐浴一边猜测，“公主，小郡主是不是离开了？没走醉

    花亭的正门，守卫才没看到。”

    长公主疑惑，“她不住本宫这里，去哪里了？”

    “小郡主兴许是回安家老宅了，也兴许是进宫看皇后了，再兴许是白日里睡够了歇过来去街上玩了。”杜嬷嬷揣摩着，“小郡主是个闲不住的性子。”

    “还真是。”长公主想想也对，“让人告诉管家，找不着人就不用找了。”

    杜嬷嬷点头。

    长公主沐浴完起身，忽然说，“她不会去善亲王府找人算账了吧？”

    杜嬷嬷一愣，额头冒了汗，“还真没准。”

    善亲王从中作梗延误了兵部折子和长公主名帖，让安华锦累成那副模样赶进京，她那个性子不是个吃亏的主，睡醒了歇够了有力气了，能不去找人算账？

    长公主越想越有可能。

    果然如长公主猜测，安华锦的确是去善亲王府了。

    她睡醒后，看到了挂在桃花枝上的宣纸，懒洋洋地拿起来一看，顿时火冒三丈。

    宣纸上写着一行俊秀飘逸的字：“在下思来想去，觉得还是不想与小郡主一笔勾销，所以，我是不会说看不上小郡主的。”

    落款顾轻衍。

    字很好看，言语却气死人。

    安华锦瞧着，咬牙切齿，不想与她一笔勾销不早说，若是他早说了，她还睡什么觉？

    好个顾轻衍，竟敢耍她！

    她将信纸揉把揉把扔进湖里，跳下树，想着顾轻衍先靠后，她先去善亲王府算账。

    她利落地翻墙出了桃花园，她骑来的那匹马正围着墙根吃草，见到她撒了个欢嘶叫一声，她拢了缰绳翻身上马，直奔善亲王府。

    善亲王府内，楚宸听闻安华锦进京了，连赏花宴都没参加，干脆躲在了府中不出去了。

    善亲王看着他的窝囊劲儿直来气，骂他，“没出息的东西，一个小毛丫头而已，你怕她什么？”

    楚宸很是哀怨地看着善亲王，“爷爷，她太可怕了，我怕见了她我的心砰砰地跳出心口。”

    “什么？”善亲王拔高音。

    楚宸摸着心口，“听说她进京了，我这心就开始跳，扑腾扑腾的。爷爷，不信您摸摸。”

    善亲王怀疑地看着他，脸色难看，“你脑子没坏吧？”

    “没有，就是心跳的厉害。”

    “你是被她吓的。”善亲王下定论，“你这叫一年被蛇咬，十年怕井绳。”

    楚宸委屈，“爷爷，你说她在京城要待多久啊？不会她在一天，我这心就跳一天吧。”

    善亲王气愤，“她要嫁进顾家，以后就在京城待着了。”

    楚宸嗷地一声，“那我怎么办？”

    善亲王看着不争气的孙子，没好气地说，“有两个法子，一，搅了顾家的婚事儿，让她哪来的回哪儿去。二，你滚出京城去，把地盘让给安华锦。”

    楚宸扁起嘴角，“顾家的婚事儿不好搅和吧？爷爷你让人废了多大的力气拦了长公主的名帖，不是还是让陛下吩咐人盯着掐着点送去了吗？陛下撮合南阳王府和顾家的婚事儿，那是吃了秤砣，铁了心的。”

    善亲王吹胡子瞪眼，“我今日被陛下罚了，你当为了谁？还不是为了你这个不争气的东西？三年前若是你把安华锦揍的三月卧床不起，你爷爷我至于没面子？”

    楚宸咳嗽，小声说，“爷爷，不好吧，她是女孩子，宁愿我挨揍，也不能让她挨揍啊。”

    善亲王差点儿气死，伸手指着楚宸，喘不上气，“你……你……你是要气死我吗？”

    楚宸顿时闭了嘴。

    善亲王吃了两颗养心丸，才缓过气来，正要抓着楚宸教育，外面有人禀报，“老王爷，不好了，安小郡主杀过来了！”

    善亲王腾地站起身，“安华锦竟然敢找上门？”

    “是……杀上门！”

    “岂有此理！”善亲王大踏步往外走，“集合府兵，给我拿下她！看我今日怎么收拾她！三年前让她跑了，今天她别想再跑了！”

    他正往外冲，眼前人影一闪，一个人比他冲的还快，转眼就跑去了他前面。

    善亲王睁大眼睛才看清楚，大喊，“楚宸，你干什么去？”

    楚宸头也不回，也不答话，很快就没了影。

    善亲王着急，“快，赶紧跟上，别让他再吃亏！”

    这个兔崽子，他不是怕安华锦吗？不好好在屋里猫着，跑出去做什么？还跑那么快，也不等等他。

    安华锦骑马冲进善亲王府，吓坏了府内一众人等，安静的善亲王府顿时鸡飞狗跳。

    安华锦才不管，她今日就是来出气的。善亲王找了南阳三年麻烦，以前没找到她身上，也就罢了，反正爷爷闲着发霉不如跟善亲王过招打发时间，可是这回，找到了她身上，累死她了！这口气不出不行，她总要吓吓这把孙子当命根子的老头子不行。

    楚宸脚程很快，把善亲王抛的老远，来到前院，一眼就看到了骑在马上的安华锦，他眼睛一亮，冲到她面前，一把抓住她的马缰绳，小声说，“跟我走！”

    安华锦居高临下地看着楚宸挑眉，“为什么？”

    “你不是想吓吓我爷爷吗？还有什么比绑走他孙子更能吓他的？”

    “也对！”安华锦伸手将楚宸拎上马背，扬声道，“善亲王听着，楚宸我带走了，蹂虐够了再给你送回来！”

    丢下一句话，安华锦又打马出了善亲王府。

    楚宸坐在安华锦身后，摸着心口，欢喜地说，“我见了你后，心不跳了哎！”

    安华锦回头瞥了他一眼，“心若是不跳，你就死了，有什么可高兴的。”

    “真的不跳了哎！”楚宸激动不已，如飞出牢笼的鸟儿一般欢快，凑近安华锦耳边，语气显而易见的兴奋，“那个……你要怎么蹂虐我？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者：谁要揉虐你呀？兴奋个什么劲儿略略略~~~