    “我已经说过，我已经有喜欢的人了。”程子媚冷声说道。

    “谁啊？”巩兵撇了撇嘴，说道：“我已经调查过了，你在扬城并没有男朋友，在这财经大学就更不可能有了，想要搪塞我，能不能找点让人能信服的借口啊？”

    “我说了，我有喜欢的人，但这并不代表着我喜欢的人就一定是我的男朋友。”程子媚冷声应道。

    “那我挺好奇的他是谁啊？”巩兵一脸戏谑的问道。

    显然，他是不相信程子媚有喜欢的人，从自己调查的信息来看，这个女人从小到大，都是独来独往，冷得要死，怎么可能有喜欢的人呢？

    这女人的话是借口，也只能是借口。

    “我为什么要告诉你？”程子媚淡淡的说道。

    “不告诉我？哈哈……”巩兵大笑起来，说道：“你是一时间想不到用谁来当挡箭牌啊？”

    “你听好了。”程子媚冷冷的瞥了一眼巩兵，沉声说道：“我喜欢的人叫叶青。”

    “谁？”巩兵愣了愣，疑惑的看着程子媚。

    就算在校园里面的学子，现在谁不知道筑城叶青啊？

    毕竟西南财经大学地处筑城区域内，即便是校园里面，也早已经流传着叶青的传说了。

    “叶青！”程子媚又说道。

    “哈哈……”巩兵大笑起来，说道：“还筑城叶青？你怎么不说自己喜欢的人是董子杰这个大华最年轻的首富呢？叶青？哼……人家是多牛的一个人啊，高高在上，你怕连他长什么样都不清楚吧？还喜欢人家，这笑玩也太好笑了吧？”

    “就是！”巩兵身后的一个家伙也撇着嘴，不屑的说道：“为了拒绝巩少，居然将叶青抬出来，你以为这样就吓唬住我们巩少了吗？”

    “就是！”另一个家伙也接过话，说道：“不要说你不可能和叶青认识，就算认识又如何呢？我们巩少可不怕什么筑城叶青的。”

    什么叫嚣张？

    这就是嚣张，在筑城的地界上，居然敢说不怕筑城叶青，这些家伙还真是够飞扬跋扈的啊！

    而叶青站在远远的地方，听着这些人的话，撇了撇嘴，很不爽。

    不爽并不是因为这些人轻视他叶青，而是那个巩兵居然将他拿来与董子杰比较。

    而且听那语气，董子杰似乎比他叶青还牛？

    哼……再牛，那也是自己的弟弟。

    好吧，到现在，叶青还是琢磨着他与董子杰的兄弟之争，这也是没谁了。

    听到这些家伙的话，程子媚愤怒了，直接瞪着巩兵咆哮道：“我就喜欢叶青，怎么了？”

    “别在这里演了！”巩兵耸了耸肩，一脸戏谑的说道：“你知不知道，你的演技很差劲？”

    “我没有演！”程子媚怒声应道。

    “我管你有没有演。”巩兵撇了撇嘴，说道：“我现在再问你一次，你还要拒绝我吗？”

    “当然！”程子媚毫不迟疑的应道。

    “呵！”巩兵冷声一笑，说道：“你知道这样做的后果吗？”

    “能有什么后果？”程子媚瞪着巩兵问道。

    “后果就是你从我巩家的少奶奶变成我巩兵床上的玩物！”巩兵应了一声后，说道：“所以我劝你还是不要敬酒不吃罚酒。”

    “就是！”巩兵身后的一个家伙接过话，说道：“当夏城巩家的少奶奶，和当一只宠物，那简直就是天壤之别，你可别选错了路。”

    “你这是在威胁我？”程子媚冷声问道。

    说真的，程子媚心里是很慌的，但是就算再慌，她也不会向巩兵低头的。

    “威胁你怎么了？你咬我呀？”巩兵撇着嘴，一脸戏谑的问道。

    “我就算是死，你也别想得逞。”程子媚沉声说道。

    “有魄力！”巩兵竖起了大姆指，“赞赏”了一句后，脸色突然一沉，喝道：“将这个女人抓走，送到我在毕城的别墅里去，我倒要看看，她如果寻死！”

    显然，巩兵很自信，在自己的保镖手中，程子媚想死可不是一件容易的事情。

    就算这女人要死，那也是死在他的玩弄中，自杀，那是不可能的。

    “嗖！”

    巩兵身后的几个人突然闪身而出，一步步的逼向了程子媚。

    这几个人无一例外，都是武者，嗯……全是筑基之境的武者。

    这些人进入筑城范围内，都是被阴武门盯上并记录在案了的。

    只不过因为他们是来求学的学生的保镖，所以筑青会自然不会动他们，除非他们自己做了危害筑城民众的事情，阴武门才会出手。

    毕竟西南财经大学也是一所重点大学，来这里读书的学生中也有不少是出自大华各家族的子弟，带几个保镖也是正常的。

    筑青会也不能因为这些人是武者就不让人家进入筑城。

    “啪啪啪……”

    就在这时，一阵耳光声响了起来。

    巩兵的这几个保镖无一例外，全都倒飞而出，摔在了很远的地方。

    显然，叶青自然不能眼睁睁的看着程子媚让巩兵给抓走了，所以他出面了，并且煽飞了这几个保镖。

    当叶青走到自己身边的时候，程子媚一脸激动的问道：“你怎么来了？”

    “来看看你呗！”叶青笑了笑后，又一脸歉意的说道：“在筑城的地界上居然出了这样的事情，对不起啊！”

    “说什么对不起嘴呢？”程子媚扬起了笑容，说道：“这些乱七八糟的事情又不关你的事。”

    笑了，程子媚笑了。

    那些围在前面的学生们瞬间就炸锅了。

    要知道，自从程子媚来到西南财经大学后，可从来没有对谁笑过啊，这还是第一次。

    这笑容，大家似乎都不知道怎么形容了，即便用倾国倾城来形容似乎都还差点意思。

    倾城倾国都无法形容，这显然是夸大了。

    不过也能理解，毕竟从未见过程子媚笑，她这冷不丁的一笑，大家自然也就惊为天人了。

    不过片刻之后，大家又在疑惑了，居然能让程子媚笑了，这突然出现的男人是谁啊？

    不仅大家疑惑，巩兵也是一脸的疑惑，脸色也极其难看，瞪着叶青，沉声问道：“你是谁？”

