    这个问题，自然是对两名战团长问的。

    血骑士团才来山之城不久，想来对此地的地形不太了解，不过机甲团和影武者团队，对此地的地形就很熟悉了。

    他们几乎长年累月都在军事区。

    两名战团长看见那个位置，立刻就认了出来。

    “这里是森态科技大厦，平日里研究魔药和各类武者使用的药物的地方，防守等级十分严密。

    作为药物公司，自然背后也有大靠山。

    我们平时没权限进去。”

    显然。

    这森态科技公司，是一家背后有着大资本支撑的药物巨头，能够在军事区开这么一家药物公司，还是半垄断状态，没有足够的实力根本就不可能。

    现在看来。

    问题就出在这家公司里面了。

    遥水魅要解决的制造出这片拟界的妖魔，居然去了公司内部，显然这公司的问题十分大。

    “事不迟疑，既然找到了具体的地点，那现在就出发吧。”

    龙宗师是个急性子。

    相反。

    旁边的木宗师则要沉稳许多。

    他淡淡道：“现在我们还不知道，这个推断的地点是否正确，毕竟遥司主没有亲自注明，万一到时大楼有变故，恐怕会造成更加严重的后果。”

    木宗师说得也没错。

    光靠一张地图，并不能说明许多，只能理出一些头绪。

    但是。

    现在他们也别无选择。

    山之城外面的将士还在浴血奋战，每时每刻都在和妖魔、异族搏杀，每时每刻都有人因为战争失去生命。

    他们现在只是在另一片战场上。

    逃跑。

    那就是逃兵。

    “全军下上修整一小时，即刻出发，前往森态科技公司。”

    白羽最后还是下了命令。

    而他现在的命令，在这个临时组成的小部队里面，几乎是说一不二的。

    不管是蒋寒还是乌林，都已经认可了白羽的司长身份。

    而龙木两名宗师，也是因为白羽才会加入到这个队伍中来，山之城外面还有白羽的传奇舰停靠。

    不管从那个方面来说。

    白羽领导这一支临时组成的部队，都当之无愧。

    最重要的是。

    这支已经初具规模的部队，是白羽凑拢在一起的，如果不是白羽，他们还在各自为战。

    机械堡垒在地上轰隆隆的运转起来。

    一旦当这个大家伙开始行动，一般血肉之躯想要上来阻拦，完全就是螳臂当车。

    没有妖魔大部队阻拦，机械堡垒在这里面就畅通无阻。

    森态科技公司距离血骑士团并不是太远，两小时后，机械堡垒便到了这里。

    只不过。

    这公司四周全都是异族以及妖魔，还有许多游荡的低智力异兽。

    森态科技公司的大楼极高，粗略看下来，大概有一百层左右。

    而这里早就已经彻底沦陷。

    想要闯进去，开着机械堡垒是不太可能了，只能分批次进去。

    而外面有这么多妖魔和异兽以及异族，也必须要有人来引开或者清理，才能让后续部队进去。

    很快。

    蒋寒和乌林便拟定了计划。

    他们两人来引开楼外的妖魔、异族，以及各种异兽，给龙木两名宗师创造机会。

    两名宗师好趁机进入楼内，刺探情报，或者发现遥水魅后，和她汇合。

    这是几人最初的打算。

    至少找到遥水魅，能够明白现在的情况，不用像无头苍蝇一样乱撞。

    计划拟定。

    蒋寒和乌林便直接带着部队，冲出机械堡垒，直接杀向大楼。

    瞬间。

    这边引起的骚动便吸引了周边妖魔和异族的注意力。

    而显然。

    这栋楼对于妖魔来说极为重要，一有动静出现，大批妖魔和异族都开始赶过来。

    乌林和蒋寒不敢大意。

    一旦大意，很有可能就会丢掉小命。

    妖魔和异族的数量实在太多了。

    两人带着大批精锐部队，基本上把大楼周围的妖魔异族异兽都吸引了过去。

    看着他们的身影消失在街边。

    龙木两名宗师也迅速出动，白羽紧随其后，石良则留在机械堡垒上，随时准备支援他们。

    龙木两名宗师和白羽则是轻装上阵。

    三人及尽量避开了路上的妖魔和异族，一旦遇到，也是以尽快速度杀死。

    很快。

    三人便靠近了大楼底部，从偏门走了进去。

    进去才发现，地上满是尸体和鲜血，不少人横死在了妖魔手中，其中大部分都穿着统一的员工制服，显然是森态科技公司的员工。

    还有一些人。

    被妖魔变成了扭曲的畸变体，游荡在公司内部。

    三人一路从正面的公司广场、花园，然后杀到了大楼。

    两名宗师开路。

    基本上白羽都不用出力。

    不过在进入大楼后，他们遇到了第一个大麻烦。

    一名特殊的畸变者，看样子生前是森态科技公司的武者，死后浑身畸变，肌肉暴涨了十倍有余，成为了一个满是肉疙瘩的怪物。

    两名宗师不敢使用大规模大范围的杀伤性灵术。

    所以和这名怪物颤斗了一会，才彻底的解决了它。

    “看样子这楼里，并不平静啊。你们发现没有，进入大楼后，基本上没有遇到妖魔。”

    木宗师擦了擦额头的汗水，感慨道。

    龙宗师点点头。

    的确。

    进楼之后，不管是异族、妖魔，还是异兽，都没有见到，只有畸变体。

    而且第一层的怪物就这样难以解决，可想而知，后面楼中还有什么。

    “走吧。”

    龙宗师服下了一枚补充血气的药丸：“都到了这个时候，不可能半途而废。”

    三人继续前进。

    前面几层都是员工的基础工作间，除了第一层遇到的那只畸变怪物强些外，其余的畸变体都十分弱。

    寻常武者如果不怕污染，能够轻易解决他们。

    但是。

    在白羽他们进入第十层后，整栋大楼的气氛悚然一变，变得极为恐怖和可怕。

    而且。

    在这里的楼层中，两边都是各种研究器械。

    随便打开一间房。

    基本都是药物研究室。

    又往上走了二十层，路途上三人杀了不下百只畸变体，正打算在这里停下歇息会。

    结果。

    木宗师却叫两人走到一个研究间里，似乎有什么重大发现。

    咔擦……

    研究间的大门打开。

    白羽和龙宗师看见里面的情况，瞳孔忍不住一缩。

