    吕信原本以为能够吓跑林雪，谁知，他的话彻底勾起了林雪的好奇心。

    “真的？那……那两只鬼长什么样啊？”

    吕信：“你还真信我看见了？”

    林雪点点头：“信啊，你说什么我都信。”

    吕信看了看周围，确认没什么人后，他半开玩笑半认真的对她说：“我看到了一只女鬼和一只男鬼，女鬼应该是你妹妹，男鬼嘛，和夏明长得很像，我怀疑他们也是双胞胎。”

    “啊？”林雪仔细想了想，对他说：“我妹妹和夏明从大学开始谈恋爱，他们认识都有六七年了，我妹妹还从来没和我们家里人说过夏明有兄弟啊。”

    吕信比了个“嘘”的手势：“这些事，你不要去问夏明，小心打草惊蛇。等天亮后，我陪你去找凌警官，让他调查一下夏明的家庭背景。”

    林雪双手搓着衣袖，红着脸说：“吕信，谢谢你，你……你对我真好。”

    “不对你好对谁好？”

    当然了，只是出于对朋友的关心。

    不过林雪好像误会了什么，她的脸更红了，都红到了耳根子。

    吕信这才意识到，他刚才的那句话是不是有点渣男的味道？

    和林雪告别后，已经是凌晨四点半了。

    由于原主以前经常凌晨上班，所以早就习惯了这样的作息。

    回到家里，吕信直奔浴室。

    “哗哗哗……”

    花洒的水滑过全身的肌肤，吕信直呼：“舒服……舒服啊！”

    然而没等他舒服多久，他突然闻到了一股怪味。

    一股浓浓的血腥味。

    吕信睁开眼睛，看见地上的水都被染成了红色。

    “这……这是什么？”

    吕抬头一看，花洒里出来的水，并不是清水，而是，血水！

    吕信急忙关上花洒。

    他心里隐隐猜中了一些事。

    肯定又是那个王神婆派鬼来害他了！

    之前珍子失手，这一次，估计来了一只更厉害的。

    不容多想，吕信离开了浴室。

    就在他刚踏出浴室的时候，脚下突然被什么东西绊了一下。

    吕信低头一看，浴室门口居然横着一撮长长的头发，就是这些头发差点绊倒了他。

    吕信警惕的看着四周。

    客厅里并没有发现异样。

    吕信皱眉吼道：“出来！”

    “咯咯咯……”

    这时，他身后传来了阴森尖锐的女人笑声。

    还没等他回头，突然有一圈黑色长发绕住了他的脖子！

    这圈头发越勒越紧，似乎想要把他勒死。

    吕信大喊：“卧槽！系统你这个时候怎么不出来叮叮了？”

    【叮！】

    【报告宿主，不是你让我闭嘴的嘛？】

    吕信：“大哥，你宿主都要被勒死了，你还这么淡定？”

    【不怕，没了你，我还有千千万万个备胎呢，去找其他人当宿主不香嘛？】

    吕信：“你特么！”

    靠！

    就算老子今天没有被鬼害死，也总有一天被这个坑比系统给气死！

    “我不是有灵力护体吗？怎么对这只鬼没用？”

    吕信快要窒息了，他明显感觉到自己的双脚已经离地，再不想办法赶走这只鬼，他铁定会死在这里！

    【因为这只鬼是B级鬼物，你的一阶灵力只能抵抗C级鬼物呢！】

    【哎，其实这只鬼在你出门前就已经潜入家里了，我之前还想提醒你呢，你就叫伦家闭嘴，伦家好委屈的，呜呜呜……】

    特么老子都要被勒死了，你还呜呜呜，呜尼玛呢！

    吕信满头大汗，他死死拽住了脖子前的头发，想要给自己留点喘息空间。

    【宿主，你今晚收获了920点恐惧值，要不要拿来抽奖哇？】

    “抽！现在就抽！”

    哎，希望系统这次能靠谱一点，给他抽个驱鬼神器吧！

    【叮！系统进行第一次抽奖！恭喜宿主抽到“超级强力胶”一支！】

    好吧，原来不靠谱的系统在任何情况下都不靠谱。

    【叮！系统进行第二次抽奖！恭喜宿主抽到“平底锅”一个！】

    你特么！

    麻了，我真的麻了。

    【叮！系统进行第三次抽奖！恭喜宿主抽到“不锈钢菜刀”一把！】

    【宿主，忘记提醒你了。你也可以收集自己的恐惧值哦，当宿主恐惧值收集到100点时，可以升级本系统的呢！】

    吕信有一种想和系统同归于尽的冲动：“升级你妹啊！你瞅瞅我这个样子，我特么还能活到那个时候吗？你……你个坑比！”

    吕信刚骂完，就发现右手里多了一把亮堂堂的菜刀。

    他毫不犹豫的举起菜刀往后一砍。

    “啊——”

    凄厉尖锐的惨叫声回荡在客厅里。

    吕信砍断了那一搓勒着他脖子的头发。

    好不容易获得自由，吕信头也不回的往大门方向跑。

    “嗷——”

    这时，一坨黑乎乎的东西猛地朝他飞过来。

    吕信定睛一看，居然是一颗漂浮在空中的长发脑袋！

    这颗脑袋前面后面都是头发，恐怖至极！

    吕信余光一撇，发现餐桌上放着一个系统刚奖励的平底锅。

    他猛地抓起平底锅往这颗脑袋上一打。

    “嗷——”

    长发脑袋发出了一声惨叫，弹到了客厅的墙上。

    “啊——”

    长发脑袋好像发怒了，又朝着吕信飞了过来。

    吕信举起平底锅又给它敲了一记。

    就这样，长发脑袋飞过来，吕信拿着平底锅敲回去，如此反复，弹来弹去。

    这给吕信打出自信了。

    他嘿嘿一笑：“我读大学的时候，可是羽毛球队的队长，你来跟我打，头都给你打歪！”

    “嗷呜嗷呜！”

    长发脑袋显然被打痛了。

    大概过了十分钟，长发脑袋已经被成功的打趴了。

    它滚在在地上，分不清东南西北，整颗脑袋都晕乎乎的。

    吕信朝它走了过去。

    “起来啊！我还没打够呢！”

    吕信挑衅的说。

    “嗷呜嗷呜……”

    长发脑袋哭了，它滚着脑袋，咕噜咕噜的滚向了窗台。

    见到它要逃走，吕信一脚踩住了它的头发，把它提了起来。

    “嗷呜嗷呜……”

    长发脑袋拼命的挣扎，想要远离恐怖的吕信。

    吕信坏坏的摸着下巴说。

    “我来给你换个发型吧。”

    “嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜……”

    长发脑袋直呼：不要不要啊！雅蠛蝶雅蠛蝶！

    然而吕信并不懂它的“嗷呜嗷呜”是个什么意思。

    于是呢，他拿着系统赠送的超级强力胶，将胶水挤在长发脑袋上，给它固定了一个丸子头。

    吕信看着自己的杰作相当满意。

    “这胶水粘性很强嘛，看来你以后的头发都拆不下来啰，就一辈子顶着丸子头吧！”

    “嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜……”

    长发脑袋哭了，长发脑袋不想活了。

    呜呜呜……

    这个男人太变态了！

