    彩儿蹲在水潭附近的一棵树杈上，嘴里叼着几颗不知是从哪里找来的蓝色灵果，吃的不亦乐乎。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    突然它眼神忽的一变，将口中未及吞下的灵果往旁边一扔，目光看向水潭。

    水潭中忽的剧烈翻滚了起来，掀起大片波涛，散出阵阵流转的蓝色光华，看起来煞是好看。

    哗啦！

    蓝光一闪，一个人影从水潭中飞出，正是石牧。

    其在半空中翻了一个跟头，随后悬空而立。

    此刻的他双目紧闭，全身被晶莹剔透的蓝色流光所覆盖，就如同整个人披着一件由碧蓝色泉水所织就的衣服一般，隐隐有哗哗的声音从光芒中传出。

    在其身旁，一团白光悬浮，微微晃动，似乎正在静静注视着石牧。

    石牧蓦然间仰天长啸，直震得原本静谧的整座百幽谷啸声回荡不已，良久不息。

    半晌后，其周身蓝光一阵涌动，随即缓缓消退。

    他睁开了眼睛，眼中浮现出喜色。

    大半年苦修，借助蓝淼真水之力，九转玄功第八转的水之力竟然不可思议的达到了小成境界。

    这种度，简直可以用突飞猛进来形容！

    与此同时，下方水潭中，散出的蓝光全部消失。

    石牧叹了口气，这段时间内，灵泉内的蓝淼真水已经被他和水灵子瓜分干净，接下来再想要快提升第八转的修炼，已经不可能了。

    “石头！”彩儿展翅飞了过来，灵巧之极的落在石牧肩膀。

    它看向一旁的白色光团，眼中流露出一丝厌恶神情。

    水灵子的存在，早在几个月前，石牧的身外化身突破到神境时，它便已经知道。

    对于这个上古神魂，它下意识的没什么好感，甚至颇为讨厌。

    石牧忽然眉头微皱，手腕一翻，取出了那块阵盘。

    只见阵盘之上荧光流转，如同水波一般荡漾一二，从中浮现出大长老和6馗钟的虚影。

    “大长老，6族长，可是武岩星上出了什么事情？”石牧开口问道。

    自他闭关以来，武岩星上局势渐稳，大长老为了不打扰石牧修炼，就没有联系过他，所以当他接到大长老的传讯时，自然是颇为惊讶，下意识以为是武岩星又出了什么变故。

    “启禀族长，武岩星上一切安好，倒没有出什么事情，只是天庭那边似乎有些异动。”大长老显然知道石牧的担忧，立刻说道。

    此番天庭动向很是反常，他原本也是不愿惊动石牧，可思来想去，最终还是决定给石牧传讯，毕竟石牧如今身为联盟的盟主，大事还是需要他来拿主意。

    “莫非是天庭又增兵了？”石牧眉头微蹙，问道。

    “不，天庭非但没有增兵，反而突然停止了与我们交战，不再主动攻打我们武岩星。而且我们派去袭扰的部队也现。据我方观察，天庭大军的战意不浓，每每只是挡住我军攻势即可，很少大肆反击。”大长老说道。

    “莫非这天庭被俺们打怕了，不敢嚣张了？”彩儿歪着脑袋，疑惑道。

    石牧沉吟片刻后，说道：“虽然无法得知其真实意图，不过还是要提防这是天庭故意布下的疑阵，想让我等掉以轻心，再伺机反噬。”

    “嗯，我们也有这方面的考虑，所以对此事一直都并未放松。”大长老神色凝重的说道。

    “对了，石盟主。据天河星域被占领区域的族群传来的消息说，天庭从三个月开始，就开始疯狂挖掘占领区的灵石，有不少星球在这短短的不到一年时间内，就已经变成了废星。”6馗钟说道。

    “天庭大军开始停止与我们交战实是什么时候的事？”石牧听罢，眉头紧紧蹙在了一起。问道。

    “大约也就是三个月前……一开始我们还不敢确定，经过多方探查，这种情况持续了一段时间，我们才确认的。盟主你是觉得这两件事情之间有联系？”6馗钟说道。

    “水灵子，你在南宫景身边时日不短，可知道这是怎么回事？”石牧目光望向那团悬浮在空中的白光，开口说道。

    白光微微一闪，从中浮现出水灵子的脸来。

    “这个我也不太清楚……唔，好像模模糊糊听南宫景和毗卢提起过……好像说是，似乎有一个大计划要实施……需要准备数量极其恐怖的灵石。”水灵子有些不确定的说道。

    “模模糊糊？好像？似乎？你这家伙怎么这么不靠谱，说了半天，完全跟没说一样。”彩儿不满道。

    “嘿嘿……这个……我没怎么关心这个……所以……”水灵子只是讪讪的笑了笑，也没有反驳。

    “大长老，召集各族族长和所有神境强者，此事需要好好讨论一番。我这就动身返回联盟。”石牧思考良久后，目光一闪，如此说道。

    早在弥阳星域的时候，他就知道，天庭在通过离尘宗做这样的事情，而后来到了黑魔星域，同样也现了此类事情。

    究竟是什么样的计划，需要在弥阳、黑魔、天河，甚至更多的星域中，大肆开采灵矿，疯狂掘取灵石，甚至造成那么多星球毁灭，也在所不惜？

    “好。”大长老应了一声。

    阵盘之上光芒闪动了几下，大长老和6馗钟的身影随之消失不见了。

    “我们收拾收拾，也出吧。”石牧转过头对彩儿说道。

    “好嘞！”彩儿爽快应道。

    在这里呆了这么长时间，彩儿已经觉得有些烦闷了，一听可以出去远游，自然乐得不行。

    说罢，他便一挥手，将那枚白色圆珠收了起来，水灵子也立即化作一道白光飞回了圆珠之中。

    大约半个时辰之后，石牧就回到了磐龟族中，所有族长和神境强者们已经等候在了议事大殿中。

    石牧走进议事大殿，顿时将所有人的注意力吸引了过去，纷纷起身向其施礼。

    石牧一边还礼，一边走上主座，坐了下来。

    “大长老，现如今联盟情况如何？”待众人也全都坐下之后，石牧开口问道。

    “我正想向盟主汇报，上个月末幽纹豘族已将大型传送阵法建立起来，如今从磐龟族到我们弥天巨猿族中，不过片刻就可到达。而之前依族长所令，联盟在天河星域广邀请，如今已经有数十个族群响应，加入了我们弥天联盟之中。”大长老说道。

    “好。从百幽谷过来的途中，我就已经看到了建好的大型传送阵法了，也看到磐龟族各地中人流涌动，的确是比之前还要热闹了不少。”石牧说道。

    “盟主，不仅如此，这段时间以来，各族的备战资源也都纷纷汇集过来，如今大量囤积在弥天巨猿和磐龟两族之中，用以长期和天庭交战没有任何问题。”舒有金也开口说道。

    “辛苦舒兄和飞天鼠族的盟友们从中调度了。”石牧笑着说道。

    舒有金闻言，笑着摆了摆手。

    “既然这里的形势已经安稳，天庭看起来一时半会儿也不会动进攻。我想要趁此机会，离开武岩星一趟。”石牧笑容一收，如此说道。

    “天河星域虽然形势减缓，但并不安全，盟主要出武岩星去，是有什么重要之事要做吗？”大长老开口问道。

    “是啊，石盟主。若非什么紧要之事，大可以派一位长老前去，你作为联盟盟主，最好还是能够在此坐镇，以稳定军心。”

    “天庭突然偃旗息鼓，疯狂挖掘灵石，此事多有蹊跷。我要离开武岩星一趟，一是为了调查此事，二也是想去一趟天凤族。”石牧说道。

    “这……天凤和地龙两族自从上次离去之后，就与我们断了联系。后来大长老顾全大局，多次派人主动与其联系，结果对方非但不应，还从中作梗，阻挠一些小族加入我们弥天联盟。”6馗钟的虚影面上浮现出不满之色，开口说道。

    “虽说他们不愿并入我们弥天联盟中来，但我们可以与他们联合起来，他们毕竟也是八荒古族之一，是我等抗击天庭的重要一员。若是能够将他们联合起来，我们便有底气一举反攻天庭大军，将其彻底赶出天河星域。”石牧听罢，略微一顿，开口说道。

    众人听罢，也都觉得石牧此言有理，暗暗点起头来。

    “况且，钟秀是我的未婚妻，此番前去我也有意要将她带回来。除此之外，还有别的一些事情需要调查一下。”石牧也不避讳，直言说道。

    “理应如此。”大长老和6馗钟听罢，也都面上露出笑意，说道。

    “不过，我现在毕竟已是联盟盟主，不在大军之中的确有些不妥，为了不致军心不稳，所以我离开武岩星一事，还请诸位保密，且先不要告知其他人。”石牧说道。

    “是。”大殿之中，所有人同时应道。

    联盟会议结束之后，众人接二连三的走出殿门，各自散去。

    安华却是一直留到了最后，没有离开，开口问道：“石兄，你让我留下来，可是有什么吩咐？”

    “之前你说曾在虎王星附近，进入过一处上古遗迹，从而得到了这三面古幡，能给我讲讲具体的情况吗？”石牧点了点头道。