
“你的饕餮之力成功吸收了一道精气。类别：生灵类；品质：普通。”

“你暂时获得了饕餮之力赋予的额外生命力和恢复速度。时间：一小时。”

伴随着甜美的女音，辛子秋只觉得一股暖流顺着右臂的花纹涌入他四肢百骸之中。

所到之处，他身上每一个细胞都在欢欣雀跃，充满了爆炸性的能量，体力和精神状态都在迅速攀升到巅峰。

霎时间，辛子秋浑身振奋无比，说不出的舒服畅快。

就连他骨折的左臂，也好像打了强力的止疼针一般，虽然还是软绵绵的使不上劲儿，但一点疼痛的感觉也没有了。而且断开的骨头好像正在自己慢慢愈合，神奇无比。

这就是生灵精气的威力？好厉害！

辛子秋感到自己此刻前所未有的强大，信心也无比高涨，就算自己折了一臂，也不惧怕任何人。

可他心知肚明，这力量只是暂时借来，时间有限。

他必须在这力量消散之前给敌人以重创才行。

一小时，足够一战了。

他打定主意，朝着康文平走去，要和贾宪来个双人夹击。

……

正在此时，辛子秋却一下子听见了贾芷晴的娇声惨呼。

他循着声音看去，原来和她相斗的碧云仙子尤巧君一招“银瓶乍破”，精铁琵琶的侧面锋刃处划在了她身上，由肩膀直至前胸斩开了一道七八寸长的口子，顿时皮开肉绽，血流如注。

尤巧君争斗经验极其丰富，一招得手，紧跟着进步强攻，精铁琵琶一翻，顺势向贾芷晴肋下撩去。

贾芷晴不及躲避，只得用短刀格挡，这一下兵器相碰，力量悬殊之下，她的短刀被磕飞出去，中门大开。

尤巧君瞅准机会，一记“团心掌”拍出，掌风飒然，结结实实按在了贾芷晴胸口。

这一掌力道十足，将她打得口吐鲜血，倒飞出去，狠狠摔在地上。

尤巧君精铁琵琶舞动如狂风骤雨，向着倒地受伤的贾芷晴席卷而去。

……

辛子秋不及多想，一个箭步窜出，三两下就到了尤巧君身侧，大喝道：

“老妖婆吃我一掌！”

同时施展八卦掌中小巧的擒拿手法，抓向尤巧君的手腕。

尤巧君见一道黑影从自己弱侧攻来，也不敢怠慢，扔下受伤的贾芷晴，精铁琵琶朝身侧一摆，逼退对方，这才看清原来袭击自己的，正是刚刚与麻汝放对的少年。

她人称“碧云仙子”，向来自诩美貌，辛子秋刚刚脱口而出的“老妖婆”三个字，气的她七窍生烟，怒不可遏。

同时尤巧君余光一扫，正看见了不远处麻汝的尸体，狠狠啐了一口，骂道：

“好个小杂种，吃你姑奶奶一琵琶。”

说罢抡起手中精铁琵琶，呼呼挂风，向辛子秋猛砸过去。

……

斗母派是大理国有名的厉害门派，门中以女子居多，专用各种奇形兵刃。

尤巧君手中这柄琵琶乃是上等精铁打造，十分沉重，而且两边都是锋刃，进攻时可做长刀来使，也可用板斧的招式。

防御之时，又是一面盾牌，专克各种刀剑暗器。

更厉害的是，在这琵琶中空的腹中，还藏着十二枚丧门钉，都涂有剧毒，见血封喉，以机簧发射，力道惊人，令对手防不胜防。

尤巧君驻颜有术，虽然看起来不过二十许岁，面皮白嫩，其实真正年龄早已过了四十，习武三十余年，功力深厚。

她以娇小的身躯舞动数十斤的精铁琵琶，竟丝毫不见吃力，身为女子，走得却是勇猛阳刚的路子，兵器沉重，势大力猛。

辛子秋手中没有兵刃，对战之时吃亏不小。

当然就算有，他也不敢和这几十斤重的精铁琵琶硬碰。是以只得故技重施，展开自己八卦游身掌的小巧腾挪功夫，在尤巧君身前左右来回乱转，寻找机会。

他在生灵精气生命力提高的状态下，受伤的左臂虽不能用，但痛感尽去，而且身上体力好像无穷无尽，即使经历连番激烈恶斗，也毫无疲劳饥饿之感。

此刻的他，就像一根上足了劲儿的发条，身法如电，在琵琶影中纵横穿梭，毫不费力。

即便如此，他到底只剩一只完好的右掌，想要与手持精铁琵琶的尤巧君相抗，却也殊为不易。

辛子秋对古武术本就不太了解，铁琵琶这种外五门的奇型兵器更是从未遭遇过。

加上他救人心切，没有提前拟定好什么作战计划，此刻仍是躲躲闪闪，处于守势，想着先纠缠住对手，救下贾芷晴再说。

……

贾芷晴肩膀处剧痛无比，鲜血止不住地汩汩而出，但更严重的伤势还在胸口处所受的一掌。

尤巧君不愧为成名多年的高手，内功深湛，掌力雄浑，贾芷晴尽管衣衫内带有龙虎山天师道的符箓护体，仍是被她一掌打伤了经脉，此刻胸口刺痛，气息不畅，连呼吸都有些困难，根本无力再战。

她勉强支起身子，伸手从怀中摸出一张黄色符箓，想也不想，一巴掌贴在自己肩膀伤口之处，同时口中振振有词。

只见她伤处血流登时停止，创口迅速以肉眼可见的速度愈合，而那张符箓则慢慢卷曲发黑，好像在缓缓燃烧着，却不见半点火星。

在这当儿，她一双秀目始终不离辛子秋，眼见他满身满脸全是鲜血，一条臂膀向外不规则地弯折，软绵绵地耷拉着，看起来骨头已断，却仍勉力而战，为自己接下了尤巧君的攻势，心中感激之情难以言表。

她又看向破庙另外一边，发现此时麻汝庞大的身躯倒在血泊之中，已有不少蛊虫上去啃食，心中暗暗惊惧之余，也不得不佩服辛子秋的悍勇。

再看向自己的爷爷时，只见贾宪和康文平激斗正酣，一时难分胜负。

康文平虽有蛊虫相助，浑身上下黑气笼罩，浓雾滚滚，但贾宪也有天师道辟邪药丸护体，加上剑术精湛，虽然年老力衰不复当年之勇，但自保无虞。

正当她左右张望的时候，只听辛子秋大叫道：

“把你的刀给我！”

一语惊醒梦中人，贾芷晴这才想起辛子秋还空着手，仅以一只肉掌应战手持精铁琵琶的尤巧君，连忙捡起掉在地上的短刀，用力扔出，同时大声问道：“你会用刀？”

辛子秋一个纵跃，将短刀抄在手里，并没空去回答贾芷晴的问题。

关东辛家，掌剑双绝。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932028"  chaptername="第十三章  碧云仙子">加入书签</a>
</div>
