    

    薛天拿出的银子足有十两重，把羊肉摊买下来都没啥问题，那小贩接过银子，把它放在嘴边轻轻咬了一口，确认是真的之后，嘴都合不拢了，笑着递给三人一百串烤羊肉串，接着又烤起腰子来。

    “好吃，这味道真不错！”莘月从小与狼为伍，羊肉的味道她最熟悉了，这会儿见了撒了花椒的烤羊肉那还能忍得住？没发大一会儿她手上的三十串烤羊肉串就被她吃了个精光。而孙悟空也很久没吃过肉了，这会儿也在津津有味地嚼着羊肉，反倒是他自己只象征性地吃了几串，就把剩下的都给了莘月。

    “别急，撒点黑胡椒味道更棒！”薛天手上现出一瓶黑胡椒，让莘月手上的羊肉串都均匀地撒了一圈。

    “嗯！这什么东西啊？洒在羊肉上，味道更棒了！”莘月赞叹的声音传来，转眼间她又消灭了二十几串羊肉串，现在就等着烤腰子了。

    薛天：“……”

    “咱们还是去一品居吧！莘月你不是说想去尝尝这家店的饭菜嘛？听我的没错，留点肚子，不然你一会儿会吃不下东西的。”薛天怂恿道。

    “……”莘月脑海里天人交战，两样都是她喜欢的，这好难选择啊？不过一品居毕竟是阿爹生前说过的地方，那就去一品居吧！

    “猴哥，咱们走吧！一起去喝点酒，这里的酒听说还不错。就当兄弟我给你接风了！”薛天对着正四下打量的孙悟空说道。

    “酒？好说好说，兄弟你说什么就是什么。咱们去喝酒！俺老孙今天要和你一醉方休！”孙悟空看着薛天正色道。

    “走，咱们三个朝着一品居，进军！”薛天一步跨出，眨眼间咫尺天涯，三人已经到了一品居门口。道家有缩地成寸，魔法也有空间瞬移，其实只要是法术神通，都是殊途同归的！

    一品居门口，车水马龙，人潮涌动，当三人出现在众人的视线里的时候，孙悟空的样子吓坏了不少人，不少人被吓得跌倒在地，嘴里哆哆嗦嗦地喊着：“妖怪！”也有人直接晕了过去的，惹得孙悟空大大地不悦，他什么也没说，只是一口妖风吹出，那些出言不逊和晕倒的人就被那妖风吹得骨肉糜烂，尸骨难寻。

    “哼，尔等凡夫俗子再敢胡言乱语，休怪俺老孙一棍子毁了这座城！”孙悟空收了妖风，没好气道。那些人惊恐万分，有当场吓死的，也有人被吓疯了，更多人被吓得疯狂逃跑，而且是埋怨爹娘没多生两条腿那种，场面混乱不堪。

    薛天扶额哀叹，不得不站出来为猴子收拾烂摊子。他手指轻轻一点，一道遗忘咒就钻进了现场所有人的脑子里，让他们彻底忘了刚刚所发生的一切，而地上的尸体也化成了虚无。

    集市再次恢复了喧嚣，薛天这才招呼着孙悟空和莘月进了一品居。

    莘月今天受到的刺激远比她之前的多得多，但她是个天生的乐观派，进了酒楼后，她看到了座无虚席的场面，看到了那些摆在桌上的美味佳肴，也闻到了浓浓的食物香气，她已经有些不可自拔了。

    店小二很殷勤地迎了上来：“三位客官，你们想吃点什么？”

    “有雅间嘛？”薛天问道。

    “有！楼上请！”店小二侧过身子，带着三人上了楼，往左边的第三个房间走去，推开门，“三位里面请。这个包间不知道是否满意。”

    “还行。你们这有什么特色菜都端上来。还有酒，把你们这最好的酒都拿五坛上来，今天我们要一醉方休！”薛天从袖子里掏出一个装满金币的口袋，“里面是五十枚金币，你先拿去准备。如果不够再说。”

    “好嘞，客官。小的这就去准备。”店小二打开袋子，发现里面确实是黄澄澄的金币，便重新扎上口袋，急急忙忙地拿去给掌柜的验证和备酒备菜了。没一会儿店小二就搬来了店里最好的酒和菜，莘月嘴馋，用手抓起就吃。

    “猴哥，你现在是龙归大海，接下来可有什么安排？”薛天把酒倒进碗里，递给孙悟空一碗，两人开始喝起酒来。这酒虽然和孙悟空曾喝过的琼浆玉液无法比拟，可他却甘之如饴，喝得不亦乐乎。两人连喝五六碗后，孙悟空才开口道：“俺老孙很久没回花果山去看看我的孩儿们了，也不知道他们过得怎么样？等喝完这些酒后，我就回花果山看看他们！”

    “这是好事啊！莘月，你要不要去花果山水帘洞看看风景？那里离东海龙宫可是很近的啊！”薛天看着大呼美味，嘴里动个不停的莘月，心里默默给她弄了一个消化咒，爱吃你就多吃点吧。

    “好啊，反正我也没什么事，去看看猴哥老家也不错！”莘月道。

    “看来你还没吃饱啊！小二！”薛天喊来了店小二。“客官，您有什么吩咐？”

    “再上一些特色菜来。”薛天吩咐道。

    “好嘞客官！”店小二下楼去了，薛天带来的金币还是挺多的，再多上一份酒菜也没问题，更别说只是几个菜了。

    等到莘月把所有的菜肴都吃完了一遍之后，薛天这才打开了时空门，直接到了花果山中。

    花果山上风景依旧，大树参天，森林茂密，水帘洞外的瀑布景观美不胜收，只是空无一猴，让人心里疑惑不解。孙悟空用那火眼金睛看了又看，这才四下大喊：“孩儿们！俺老孙回来了！回来了！”

    几只藏在石窟里的老猴听到这熟悉的声音，终于悄悄地露了头，小心翼翼地把头探出来，当他们终于看到那道熟悉的身影后，他们简直不敢相信自己的眼睛，一骨碌地奔了出来，大喊道：“大王回来了！大王回来了！”

    一时间，数百只猴子从各个隐藏的角度里奔了出来，一起涌到孙悟空身边，手舞足蹈，大呼小叫。三百多年了，他们终于见到了大王归来！他们终于可以报仇了！

    “孩儿们，你们怎么只来了这么点人？俺老孙不是已经把生死簿上的名字都划掉了嘛：其他的孩儿们呢？”孙悟空跳着笑着，很快就发现了不对劲。这里面少了很多他认识的猴，数量也少了很多。

    “大王啊！”一只通背老猿流着泪道：“自从大王您被天兵天将抓走之后，我们很多同类就被天兵天将给杀了！再后来，这里来了很多猎人，他们有锋利的刀箭，坚韧的渔网，专门捕杀我们猴属，有些逃回来的猴子说他们把我们抓去，敲开我们的脑壳，吃我们的脑浆……”老猿伤心地哭了，那些猴子也一起哭了起来。现场哭声一片。

    孙悟空“轰”地一下，只觉得自己脑袋都炸开了，这天杀的天庭，该死的人类，遭瘟的佛教！你们要把俺老孙斩尽杀绝，俺老孙岂能如你们的意！他的怒火瞬间直达天际，可以点燃一切的那种。只听他大吼一声：“孩儿们，俺老孙先带着大家向那些猎户讨公道，你们放心，他们和他们的家人一个也逃不了，我要把他们抽筋扒骨，挫骨扬灰，方能泄我心头之恨！”

    “呼呼呼呼！”众猴欢呼不已。大王的神通广大他们是见识过的，只要他老人家出马，那就没有办不成的事情！

    众猴一起跳进了水帘洞，薛天也带着莘月一起飞进了水帘洞，猴儿们端上了瓜果和猴儿酒，薛天尝了尝，味道不错。孙悟空更是和他们吹起了牛，互相倾诉这几百年来的遭遇。

    猴子，你的厄运还没过去，等明天你朝人类出手后，天上那些大佬恐怕又要抓你回去千刀万剐了。到时候就是我出手的好时机了！

    第二天早上，二十三个二三十岁的猎户们果然全副武装地走进了花果山，市面上猴脑可是值钱得很，也由不得他们不会动心，这些猴子抓一只少一只，他们甚至都想抓几只回去养着了！

    “那边有五只猴子！”一个年轻的猎户眼尖，一眼就看见正在树上摘桃子的猴子们，他拿出弓箭，瞄准了目标，一箭射去，猎户们都以为百发百中的他不会失手，正想欢呼，不料那箭竟然扑了个空，猴子还用食指拉右下眼睑向他挑衅！

    猎户怒了！这种挑衅他要是忍了，那他以后还怎么做人？

    猎户们都拿出了弯弓，对着不断出现的猴子们射箭不已。他们也在一步步地深入进去，直到到了空地上，他们才发现这里根本没有看见猴子，刚才那些猴子都不见了踪影。

    “黑暗缚身！”薛天暗暗地捆这二十三个猎户，刚才的猴子也是他的魔咒，镜像分身而已。

    “猴哥，他们都被困住了！你想怎么做？”薛天对着水帘洞说道。

    “呜呜呜呜……”几百只猴子乌泱泱地冲了出来，他们手里拿着狼牙棒，剔骨刀，鱼叉，双刃剑，各种各样的武器，他们对这些猎人恨之入骨，一直都想生吞活剥了他们，今天终于能够如愿以偿了！

    孙悟空露出了残忍的笑容，他完全不顾那些猎户的求饶，在依样画葫芦地敲开了其中一个猎人的脑壳，把他的脑浆分给其他的猎户，强迫他们吃下去。

    “不要……不要……”其中一个胡子拉碴，披头散发的猎户崩溃地喊道，他已经被吓得屁滚尿流，哀求着这些往日里被他们捕捉的猴子们放过自己。可惜，万事有因必有果，惹了猴王，那就要付出生命的代价。

    “啊！”几只猴子扑了上去，粗暴地撕碎了他们的衣服，硬生生地咬下了他们的肉！

    整个过程血腥无比，薛天没让莘月在场，等到猴子们报完仇后，薛天露出了邪魅的笑容，他对孙悟空说道：“猴哥，他们都是傲来国的，你要复仇嘛？”

    薛天的话刚说完，忍受了几百年痛苦的猴子猴孙们就沸腾了！他们躁动地大喊：“复仇！复仇！复仇！”        

