    藤田现在很想哭，尼玛，老板，你固然是出于好意，好吧，好不好的很难说，反正不希望你们的需求大幅度下降就是了。可是呢，因为你有需要，俺们想死都不能，这也实在太那啥了。

    额，难道说，菩萨心肠就需要阎王手段来配合。好吧，这些并不是他需要关心的，尽快和三菱三井达成妥协才是。

    说死啦搞笑，曰本的食品安全还是有口皆碑的。不是资本家多有节操，这要是一个不好，你是需要切肚皮的。前不久那个啥牛奶不就是吗，菌落超标这种事，其实算不得什么吧。最起码的，人家也没用什么化学添加剂。

    不行，公司破产倒闭没商量，如果责任人不站出来负责，你这个家族将来都不用混了。

    啥，站出来负责而已，有啥大不了的！

    好吧，这是文化的差异，曰本人说，这件事我承担责任了，好吧，如果真出事，除了一死了之之外，根本就没有第二种解读。

    可犯罪成本如此高的区域，海豚肉冒充鲸鱼肉销售却是一种常态。

    这个世界上，大脑正常人占大多数，你如果说这是海豚肉，估计曰本人也会晕菜。纳尼，木有搞错吧，这么可爱的家伙，真的可以吃吗？

    太可怜了！

    呀，你们随意，我不吃了！

    根据拿到的调查报告来看，大致就是这么一个情况。

    可是呢，尽管海外媒体沸沸扬扬，可曰本自己呢，貌似并没有什么人知道这件事。

    反正不管怎么说，麦克阿瑟当年对于曰本的改造，算是彻头彻尾的失败。

    民营电视台又如何啊，如果被认为是不合适的，恐怕也不会告诉民众实话吧。好了，那你说说看，这和战败之前的曰本有区别吗？

    完全没有区别，这么多年过去了，控制传媒的依旧是财阀，最让人无语的事，你看看曰本的财阀名单，和战败之前的区别很大吗？

    唉，区别也不能说没有。最起码的，现在所说的跨国公司，这些还基本是自成一脉的。

    外人能不能理解，威廉怀特才不会在意。对于他来说，赚钱确实已经没有了乐趣，那么，选择一些低风险的项目，不也是顺理成章的。

    前后两世的记忆，告诉了他一个非常浅显的道理。投资什么产业最靠谱呢？

    门槛越高越好，最好没有竞争对手。

    真的如此吗？

    想多了，所谓曲高和寡，看上去越是高大上，你投资的回报率就越低。这里说的还是那些真有投资的，如果你算上那些大忽悠，这个数据恐怕更加没办法看了。

    最靠谱的行业，衣食住行而已，别看没啥故事可以讲，可不也没啥坑可以跳吗？

    啥，现在不是流行跨界吗？

    作为最成功的跨界天王，威廉怀特本人却是极为反感跨界的？一旦发现你们不玩主业了，他必定会在第一时间清仓。

    “去挖矿，老公，这是江湖越老胆子越小吗？”

    “额，中文学的不错，可我让你学的日文呢，怎么每次的发音都不同的，你到底有没有认真学习啊。”

    “讨厌，雅蠛蝶！”

    额，威廉怀特的头有点晕，刚才还说学不会什么的，怎么现在就这么标准呢。

    “和你说正经事呢，别打岔！”对于这个男人，李富真也是又爱又恨。你说你怎么搞的，每次都这么猪哥。难道说，这是因为没有结婚的关系吗？

    “这么说吧，道理不能说没有。”威廉怀特抽回了那只作怪的大手，不是说他有多急色，这都算老夫老妻了，还有什么是他没经历的。可男女之间不就如此吗，如果相互之间没有新鲜感，不就像左手握右手吗？

    “嗯，别卖关子了，我实在不太能够理解，你现在的所作所为，和我老爸完全不一样。他的化工能源起家，然后就一头扎进半导体了，怎么说呢，我从小受到的教育是，必须不断的学习不断的进步，否则，迟早有一天，我们会被无情的抛弃。”

    威廉怀特点点头，四星确实是这么作的，也搞的比较成功。可是呢，这真是最好的选项吗？

    其实未必的，到了这种级别，你再说什么兴趣就搞笑了。拜托，这是上市公司，如果一定要说什么兴趣，你可以去搞私有化企业。

    “你爸没到我这样状态，现在的四星，需要用资金和技术构建壁垒，可是呢，这很难，非常难，昨天看上去非常牛13的高科技，明天说不定就能在乡下小作坊生产了，千万别奇怪，这很正常的。

    然后呢，他已经老了，如果有合适的接班人，当然没有问题了高科技这条路，还是很有些看点的。

    可如果没有呢？继续就很危险了。”威廉怀特心说，这钱赚的也太辛苦了。你看看人家驴牌，再看看人头马，这钱赚的简直没了良心。

    这也就是祖上没有传下来这些，他现在想收购也有难度，若非如此，还挖个毛线的矿啊！

    兔酱的需求节节攀升自然没事，可任何的东西，都会有一定的规律，起起伏伏本就是常态，希望大兔子的需求一直增长，你这也是想多了。

    曰本高速发展了几十年，实在没方向了就搞基础建设，实在没方向了就增加一点社会福利。

    不能说不好吧，泡沫经济结束之前，曰本人还是非常幸福的。

    那么问题来了，先行一步的小曰本扑街了，你威廉怀特又凭什么会赢。

    “咯咯咯，咯咯咯，我父亲不服老，根本就没有考虑过退下来的事，反而是你，怎么一举一动那么像老家伙。”

    “哼，老家伙？我可是很年轻呢，怎么，某人忘了刚才求饶的样子了，哼，下次我就带一个照相机。”

    李富真白眼一翻也不接茬，就没见过你这么离谱的，什么就随身带一个相机，真以为你自己是机器猫吗？

    再说了，这些东东不是很安全吧，万一如果，那可真的丢死人了。

    “富真啊，挖矿其实也很没意思，也就是在未来的一段时间，我非常看好大兔国的发展，而大兔国又缺少优质的原材料，嘿嘿，我想不赚钱都很难！”

