 道祖是否显灵，众人无法印证，叹息声来得突然，消失的也快，转瞬即逝，给人一种错觉。

但有一件事可以确定，外门药园李初三，绝不是普通的圣阶炼丹师。

此刻，李初三悬浮在那，横隔击空老祖与道门弟子中间，前方是击空派老祖，身后乃道门残兵败将，风暴未及近身，瞬间荡然无存，着实给人造成巨大冲击。

击空老祖修为何其强横，视护宗大阵如摆设，三位门主联手不堪一敌，偏偏李初三现身，直接将他扼制原地，后者还一副平静无常的样子。

“嗯？”

击空老祖眼眸缩成针尖，道门除姒别秋三人外，还有其他强者？

他开口问道：“何人？”

秦浩淡淡看了对方半眼，那眼神宛如看待蝼蚁，嘴角勾勒不屑的轻声，转身，不作任何回应，身姿飘然朝着时贞华落去，沿途而过，人潮般黑压压一片道门众弟子，纷纷主动让开一条道。

“初三长老。”

姒猊看着秦浩从身边走过，眼眸中噙满了震撼。

“初三……你。”

启老上前欲开口讲话，却发现，连呼唤对方名字都喊不利索，转眼间，药园李初三竟变得如此陌生。

秦浩没回应任何人，诸弟子纷纷让开路，他直接站在时贞华面前，往日嬉皮笑脸的样子，此时无比冷漠，甚至时贞华不敢迎向秦浩的目光。

“放手。”

简单两个字吐出，夹杂一股侵透神魂的杀意，哗拉一声，时贞华手一抖，架在时东脖子上的利剑当即坠向脚下，柔韧的剑刃触碰地面石板，还弹跳几次。

咕噜！时贞华艰难吞咽一口唾沫，喉骨咯咯作响，不知不觉间，双腿变得麻木，僵硬原地，连一动也不敢动。

时贞华不是傻子，没有释放任何气息，却无形震散击空老祖六重人皇道威，这李初三究竟属于什么层次的人物？

“师父。”

时东无奈微笑，声音透露着耻辱。

今日一早，他受门主召唤，前往道殿，结果一进门，却被姒别秋当场封禁修为，若早知道门主为保全他一人，不惜葬送整座道山，他绝对不会踏进道殿，他时东并非贪生怕死之徒。

还有这时贞华，因为时东修为被禁锢，无法动弹，让道门败类钻了空子，拿剑架在脖子上，他觉得丢了秦浩的脸。

“青青，照顾好你师弟。”

秦浩淡淡挥手，一股浩瀚无穷之力笼罩时东，轻易化解姒别秋施压的皇力，随即，步伐迈向余老那边。

“又让我照顾师弟，总是这一句话。”

尹青青像往常一样，嘴里发出不满，然而眼睛里闪烁着激动的泪光，目光一直落在师父背影上，此刻她心里清楚，师父不是一个简单平庸的人。

“初三，别秋他们，很惨。”

随着秦浩走来，余老心疼叹了一声，主动让开位置。

秦浩点点头，缓缓蹲下，深邃的眸子里有锐芒闪动着，给人一股深沉的压迫力，一念间，同时窥探出三人状况。

惨！确实挺惨！抛开人皇肉身不提，姒别秋最严重的地方在于元魂，受九字仙诀反噬，魂力几乎榨干，元魂崩散，若以寻常手法施救，显然保不住。

不过！正因为时贞华的出现，影响了似别秋道心，导致道意不稳，九字仙诀威力没释放到最后，体内尚残存一部分魂力，尽管消散速度非常快，一旦帝力镇压，用净幽水稳固崩裂的元魂，便有很大可能复原，这需要一定时间。

至于时永年与伯尚的伤，那都是皮肉伤，不足为虑。

“初三，我们没救了，带时东走，你们走……”姒别秋呼吸速度很快，好似生命迎来尽头，虽然不清楚秦浩真实身份，但目睹对方震散击空老祖道威，姒别秋相信，李初三有能力救人走。

“生病别说话，道门接下来一切，由我。”

秦浩缓缓起身，无比刺目的剑芒至体内呼啸而出，形成旋风肆虐，璀璨大道剑意流淌身躯，衬托得宛如剑神在世。

他低头看着三人，指尖迸射三道剑气，如水般晶莹的剑华透体而进，刺入血脉当中，姒别秋三人同时身躯一阵痉挛，狠狠抽搐几下，似受电流蔓延，仅仅一刹那间，便感觉状态前所未有的澎湃，时永年和伯尚受击空道皇崩裂的后背，模糊的血肉，奇迹般快速愈合。

咔咔咔！似骨头重新生长，姒别秋体内传出神圣轰鸣之声，在姒情目瞪如圆的惊恐表情下，竟第一个颤巍巍的扶地站立起来。

“这怎么可能？”

余老手掌按着心口，似心肌梗塞发作，感到呼吸困难，不仅伤势飞速痊愈，他从姒别秋气息中还感受到魂力正在复苏。

“这股剑意……初三你……你是南天峰的……”姒别秋目瞪口呆看着秦浩，不会有错，他亲身体验过，不可能认错。

然而此时，秦浩已经走远，虚空迈步，去往击空老祖跟前。

“呵呵，接下来，有好戏看了，我可真没想到啊。”

伯尚轻握双拳，精神前所未有的好，他笑吟吟看向秦浩背影。

“大哥，你们猜猜看，这击空老道强，还是咱家李初三更猛，要不咱三个开局赌一场吧。”

压在双肩的重山仿佛被人凭空搬走，时永年如释重负，像个局外人一样。

“闭嘴，他是劫剑皇。”

姒别秋严厉训斥，眉头微微上挑，又道：“我觉得，咱家初三可能更猛一点。”

嘶！周围俱是一片倒抽冷气之声。

劫剑皇！凭空飞来南江城，强势霸占南天峰的劫剑皇，居然就是道门外院李初三吗？

这这这……这一瞬，道门许多执事世界观被颠覆，脑颅里神经扭成一团，似随时会晕厥。

“我早应该猜到，果真没让我失望啊。”

伯思茅用无比欣赏的神色频频点头，坟场一行，三宗精锐损伤巨大，偏偏道门战力保存完整，本就非常奇怪。

再联想时贞华拽着姒情逃掉，面对两名高阶死灵战将和汪洋一般的死尸围困，重创之下，伯思茅和众弟子不可能有生还的可能，解救众人的两张道符，真是启老纂刻的吗？

启老凭着纂刻的道符，可以一扛二，战胜两名超越自己的死灵战将？

扯淡，启老修为没有精进。

这一切，因为李初三隐藏太深，修为太强。

他是，南天峰劫剑皇！ 