    扶苏顿时一喜，他笑道：“既然如此，那我们就去项氏一族做客吧。”

    项梁脸色难看，一时之间拒绝也不是，不拒绝也不是。

    犹豫了片刻。

    李珏淡然道：“项公，莫非项氏一族有什么见不得人的东西，竟然不欢迎我们大公子前去视察！？”

    他拍案道：“难道你不知道，天下之大，都是他们家的么，你项氏一族之地，也是大秦之土，更是他们家的！”

    虽然李珏说的很有道理，但是扶苏在旁听了都是觉得脸色有些红。

    太嚣张了吧！

    项梁脸色难看，心头把李珏骂了无数遍。

    但是，还是答应了。

    他不可能拒绝，否则扶苏把这件事跟嬴政一说，到时候就是嬴政直接去他们项氏一族。

    据说扶苏是一个宅心仁厚之人，若是他去的话，还是好糊弄的。

    而且到时候提前让人回去准备一下，不至于有什么问题。

    李珏见到他答应了，便是让虞姬去喊人，他要带上鬼谷子和盖聂二人。

    虽然项羽再厉害也不值得李珏如此大动干戈，但是李珏并不想亲自动手，到时候若是真的打起来，还是有一些名人出手更合适。

    也就不用解释那么多了。

    项梁下去准备了，而李珏和扶苏则是简单的收拾了一下，便是前去与嬴政告别，他们要前往下相，也就是三国里的下邳，以及后世的宿迁市。

    而且他还是当众告辞的，就是为了让世人都知道，他们去了项氏一族驻地。

    若是出事了，那就是项氏一族搞鬼。

    这会很安全。

    同时也是给贵族们一种假象，大秦的大公子都亲自去了下相，是多么大的荣宠。

    一些想要安定的贵族，就会对大秦更加忠心耿耿，期待有一天大公子能够去他们家。

    若是那些想造反的人，自然是心怀不轨，怀疑项氏一族是否叛变了。

    如此一来，说不定他们还会内讧，互相猜疑。

    嬴政似乎也知道这么做的效果，不过他觉得项氏一族不过如此，不必如此多此一举。

    但是李珏和扶苏都去了，也就由着他们。

    反正李珏实力也不简单，身边还跟着虞姬和一个盖聂，他们几个人已经足以横行天下了。

    安全方面肯定是没问题的了。

    苏州城外，已经备好了车马。

    项梁带着几个老人，由两个年轻人牵马坠蹬，而李珏这边准备了四驾马车。

    扶苏以及他的两个护卫一辆，李珏和虞姬一辆，另外两辆是下相的地方长官。

    他们献礼结束之后，也跟着回去。

    项梁见到李珏等人竟然如此轻装上阵，都是皱起了眉头，眼神充满了疑惑。

    身边一个年轻人道：“叔父，想不到他们竟然如此轻易就信任我们，还不带什么护卫，真是天助我也。”

    项梁瞥了一眼年轻人，道：“你想干嘛？”

    年轻人道：“绑架了扶苏和李珏，就掌握了暴君的儿子和他的宠臣，必定能够让他束手就擒！”

    啪。

    项梁给那年轻人脑袋来了一巴掌，道：“下次说话，动动脑子。嬴政连他亲娘都可以软禁，更何况他的儿子和宠臣。”

    “你可别忘了，他有十一个儿子。”

    年轻人缩了缩脖子，似乎也觉得自己实在是太过想当然了。

    另外一个老人道：“家主，扶苏和李珏他们没有带人，此举到底是何意思？”

    项梁道：“我也不明白，若是说他们对我项氏一族十分信任，那是不可能的。但是如果说他们太过自信自家的实力，那又太过自负了。”

    几人都是点头，都是无法猜透李珏和扶苏等人为何就带了两个牵马坠蹬的侍卫而已。

    其他人，都不带。

    不过如此也好，若是真的发生了什么，也能够让他们更加主动。

    另外一边。

    李珏在车内，而车外则是有盖聂和鬼谷子二人戴着斗笠随行，盖聂是纯粹想要跟上来见识一下。

    之前大名鼎鼎的项氏一族，如今到了何等地步。

    他在外骑马，实在是无聊，便是跳入了车内，道：“李珏，我实在是不明白，你为何想要去下相。”

    李珏道：“看一下项氏一族的底蕴。”

    盖聂道：“此次朝拜，不就是他们的底蕴了么，年轻人很多，大多都是上三品武者，还有一个宗师，挺好的。”

    李珏笑了，道：“你觉得这就是项氏一族的底蕴了？今日所见，不过是冰山一角。”

    随后道：“若是我告诉你，项氏一族有一个能人，名为项籍，字羽，他能力拔山兮气盖世，你信不信？”

    盖聂一愣，道：“想要拔山倒树，那力气至少已经媲美真人五重，甚至要更高才行。”

    李珏摇头道：“我说的不是普通的小山包，而是泰山！”

    泰山！？

    盖聂面颊抽搐，道：“开玩笑吧，就算是神仙，都未必能够把泰山拔起来，区区凡人有如此神力？”

    李珏笑了，“我也是估计，希望他还是凡夫俗子，而没有我想的那么厉害。”

    不过他觉得，项羽都能够跟淮河龙宫三太子玩到一起，并且联合渭河太子摆了三太子一道，实力肯定不容小觑。

    绝对不是普通的炼气化神，很可能已经到了炼神化虚，甚至是其中的中上位。

    他自己就是肉身横练之人，将龙象般若给修炼到了极致，虽然没试过，但是他觉得能够把泰山抬起来！

    项羽是否能够做到，不得而知。

    他很期待。

    盖聂也有些战意了，李珏所说，此人似乎很不简单，他想会一会。

    随后又道：“对了，你怎么找了一个老仆了！？”

    李珏道：“不是老仆，是我徒弟。”

    盖聂错愕道：“你徒弟？一个老人家？整天戴着斗笠，难道奇丑无比！？”

    李珏道：“不是，怕吓着你。”

    盖聂笑了，道：“开玩笑，妖怪我都见过，还害怕区区一个老人家！？”

    李珏笑而不语，而外面骑马随行的鬼谷子是在领悟李珏教导的一些法术。

    他贴身跟着李珏，想要努力做到最好，争取让李珏尽快把修仙之法传给他！

    此行走了三个时辰。

    李珏等人用的还是快马，终于到了下相。

    此处并无后世那么繁华，但是被项氏一族也给经营成铁桶一般，城墙高耸，城门鸿大坚固。

    城门外还有护城河，吊门放下，虽然已经是申时末，天色将夜了，但是依旧灯火通明，并且来往之人众多。

    扶苏等人已经改为骑马了，在马上见到这场景，都是忍不住惊叹。

    扶苏道：“想不到下相竟然如此繁华，其繁荣程度已经不下苏州。”

    李珏道：“可它的城墙比苏州还高大，城门口更加广阔。不愧是项家发迹之地，果然是人杰地灵！”

    二人之话，却让项梁脸色凝重。

    他并没有丝毫自豪，反而担心二人回去如实禀报，到时候让皇帝注意到他们，那可就麻烦了。

    随行的项氏族人却是趾高气扬，下相是他们老窝，得到别人夸奖，自然是让他们开心得意。

    甚至他们有些期待，若是扶苏等人看到他们同族之人十分了得的话，会不会更加大吃一惊。

    众人入了城。

    项梁将他们安排在行馆，同时吩咐人准备了饭菜和洗脚水，直接住下。

    他笑道：“大公子，李大人，实在是不好意思，夜已黑，请你们稍作休息，用些便饭，再过一个时辰，就可以去霸王酒馆用餐，我项氏一族为大公子和李大人接风洗尘！”

    霸王！？

    扶苏听了，很不爽。

    区区下相之地，竟然也有人敢称霸王。

    项梁似乎看出扶苏不爽，解释道：“其实霸王是江东之人对我家侄儿项羽的称谓，因为项羽太过调皮，四处闯祸，故而百姓叫他霸王。”

    扶苏闻言，点了点头，原来只是个花名。

    李珏却道：“既然令侄儿如此祸乱百姓，为何不加以惩戒，以儆效尤？”

    项梁脸色微变，李珏这是打人打脸啊！

    还没说啥，李珏笑了，道：“开玩笑的，令侄儿估计也就十七八岁吧，还是个孩子，怎么能跟孩子计较呢。”

    项梁脸色这才好一些。

    不过却心里有根刺，总觉得李珏此行，绝对不是善茬。

    等人都走了，李珏等人聚在一起，简单的吃喝玩乐。

    扶苏忍不住就要问道：“大庶长，这项氏一族……”

    他正想吐槽一下项氏一族，竟然没有第一时间将他们安排到最好的地方，而是如同普通官员一般，安排在行馆。

    但是还没说话，李珏便是示意他禁言。

    还指了指周围，而扶苏虽然没察觉到什么，却也明白他们被监听了！

    立即改口道：“项氏一族真是经营有道，此处如同铁桶一般，百姓对项氏一族也是言听计从。”

    李珏笑道：“很正常，他们毕竟是当地最大的贵族。”

    随后道：“准备一下吧，一场宴会开始了，我有些期待见到那个叫做项羽的年轻人了！”

    一个时辰之后。

    众人开始前往霸王酒馆，此处十分庞大，楼下都是一些游侠在饮酒作乐。

    项氏一族在二楼请客，而李珏等人从一楼上去的过程，引来了众多游侠的关注。

    每个人的眼神，似乎都有些不善。

    几人来到二楼，已经聚集了不少人，大多数都是今日在苏州见到的那一批项氏族人。

    多了几个年轻人，还有几个老人，以及十几个女人。

    女人是陪酒的，还有跳舞弹琴助兴的。

    项梁大笑道：“大公子，请恕罪，本该亲自去行馆请你们的，让你们独自前来，实在是不好意思。”

    扶苏道：“项公不必客气，我们此次算是微服私访，不计较那么多礼数。”

    随后道：“大庶长一直都想见一下令侄儿项羽，不知道是哪位英雄好汉！？”

    此时一个年轻人站了起来，他人高马大，虎背熊腰，气度不凡。

    拱手道：“某就是项羽，见过大公子。”

    扶苏看过去，眼睛一亮，果然是一个英雄好汉，就这个体格，足以强过许多人。

    李珏却撇嘴，而盖聂上下打量此人，忍不住皱起眉头。

    此人就是项羽？

    好弱的感觉！

    鬼谷子来到李珏身边，低声道：“师父，弟子在项羽年幼之时，给他批过命，此人绝不是项羽。”

    李珏点头，他已经看出来了！

