    “傅姑娘。”就在傅明玉有点走神的时候，忽然听到一个熟悉的声音叫着她的名字。

    傅明玉下意识朝声音传来的方向看去，见一素服男子正从侍卫所走出。他身材高挑，样貌出众，身后跟着一名小厮，抱着两个包袱。

    郑文轩？！

    傅明玉先是惊讶，随后了然，郑文轩是来将他留在侍卫所的私物回家的。

    郑文轩快步朝傅明玉走来，芯蕊赶紧挡在了郑文轩与傅明玉的中间。

    “这位郑家公子，你要做什么？”芯蕊知道郑文轩如今官职与世子的头衔都丢了，所以将公子二字咬的很重。

    郑文轩的眼眉之间似乎藏了几分落拓之意，他的眉头微微的蹙着，“傅姑娘，能不能借一步说话？”有芯蕊阻拦着，他只能朝傅明玉一拱手。

    “我与你似乎也没什么好说的。”傅明玉冷冷的说道。

    “没向姑娘说明丁婉馨一事的确是我的错。但是并非我之所愿。”郑文轩见傅明玉要走，赶紧说道。

    “你与丁婉馨如今已经是有情人终成眷属，与我无关。”傅明玉冷道。

    “傅姑娘，那日太后见我母亲，可见姑娘对我有情！”郑文轩说道，“姑娘如今就这么绝情吗？我只是想和姑娘说几句话而已！”

    郑文轩的声音很大，这侍卫所有侍卫换岗，总有人进进出出的，郑文轩这么一喊，惹的很多人朝这里偷来了异样的目光。

    傅明玉心底的厌恶之意顿时就更胜了。

    “前面就是太医院，若是郑公子真的有话说，就到前面来吧！”傅明玉冷声说道，若是让这个人继续在这里纠缠不清属实叫人烦躁的很，宫里人多嘴杂的，不定又要传出什么不好的传闻出来。

    既然他上杆子来讨骂，傅明玉决定成全他一回。

    傅明玉走在前面，郑文轩赶紧快步跟上。

    此时的天空下起了雨来，芯蕊替傅明玉撑起了大伞，而郑文轩显然没带伞入宫，雨丝全数打在了他的身上。

    等进了太医院，傅明玉找了个人少的地方停住脚步，太医院素来是宫里的清净所在，若非值守太医，其他的太医平日里都会在宫外的太医署中办公。

    傅明玉常来，所以太医院的宫女太监与傅明玉都十分的熟悉，见郑文轩追着傅明玉进了太医院，他们都很识趣的让开了。

    “郑公子有什么话就说吧！”傅明玉站定，转身，淡淡的看着被雨打湿了带着些许狼狈的郑文轩。依然是同样的眼眉，以前看在眼中会觉得亲切，而现在看在眼底却是十分的厌恶。

    “明玉。”郑文轩的眼底微微的一红，他伸手朝前，想要拉住傅明玉的衣袖，却被傅明玉给躲开了，“你真的这般的无情吗？”他的声音顿时就带了几分哽咽。

    “郑公子请自重。”傅明玉醋眉道，“我与郑公子之间可有海誓山盟？”

    郑文轩微微的一怔，“没有。”他摇了摇头，傅明玉是太后带大的，素是知道礼仪，即便心底很是喜欢，她也不会很浓烈的表达出来，以前他与傅明玉相处，能看的出傅明玉满眼的爱意，但是却从没听她说过一句喜欢自己的话。

    这便是他觉得傅明玉寡淡的地方，人是够美的，但是着实没什么情趣，不如丁婉馨那般拿他当做天一样的崇拜着，让他在丁婉馨面前有一种由衷的骄傲。

    “既然没有。何来有情或者绝情之谈？”傅明玉冷笑道。

    郑文轩却是看着傅明玉的脸有点走神了。

    以前侍卫所的众多侍卫也会在背地里谈论京城贵女，谈论的最多的便是傅明玉与周美娟，一个是太后家的掌上明珠，一个是被皇后捧在心尖尖上的，若是论这样貌，傅明玉的确算的上东都第一美人儿。傅明玉常见郑文轩的事情也不是什么秘密，尤其得到太后首肯之后，大家都觉得傅明玉肯定是要嫁给郑文轩的。所以有不少侍卫常常羡慕郑文轩，都说这东都最漂亮的花就要落在安定侯府的院子里面了！

    郑文轩以前不觉得有什么，但是现在却觉得好像心陡然空了一块。

    说实在的，他以前并不是十分在乎傅明玉的，傅明玉的身份高贵，样貌出众，有傅明玉的仰慕，对他来说只是一个值得炫耀的事情而已，而且也仅仅是值得炫耀罢了。而如今人就在他的面前，但是却变得十分的疏离清冷，忽然就让他感觉到自己好像丢失一件原本属于自己的东西！

    “若是郑公子想说的就是这些的话，那我就走了！”傅明玉不耐的说道。

    “明玉！”郑文轩见傅明玉要走，赶紧绕到了她的面前，“我知道你生气，气我没将丁婉馨的事情告诉你，我可以和你保证，丁婉馨不会成为我们之间的绊脚石，我是真的心悦你的啊。”

    不说这些也就算了，既然郑文轩提了，傅明玉觉得自己也没什么好客气的，“郑文轩，你是脑子昨天被水泡坏了，还是刚才被雨淋傻了？我昨天已经在安定侯府说的很清楚了，连周美娟都看不上的烂木头椽子我更是看不上的。你与丁婉馨如何是你的事情，和我没半点关系。你心悦我这样的话现在从你嘴里说出来，只会叫我觉得恶心。我现在就和你说明白，你最好离我越远越好，否则的话，我真的对你不客气了！”

    “你这般恼怒，定是因为心底有我！”郑文轩见傅明玉生气的时候双眼发亮，双颊也飞起了淡淡的粉色不知道比她平日里那般清冷端庄的样子要鲜活上多少，更是觉得傅明玉的美都美到头发丝了！他笃定的说道，“你原谅我这一次好不好，丁婉馨可怜，我只是因为她是个孤女，又是住在我家隔壁，所以对她才多有照拂。而我对你是真心的啊！”

    傅明玉都要被气笑了，“丁婉馨要是知道她拼死求回来的夫君如今在这里对我说这些，只怕真的要一头闷死水里不出来算了！你的脸怎么就那么大呢？是谁给你的勇气让你跑到这里和我说这些？郑文轩，我已经说的很清楚了，我觉得你很恶心。”

