    郝灵笑笑：“大桑的领土，往前推千年，诸侯分治，若是你被送回那个时期，帮谁？”

    卫弋想了想，苦笑：“大概和你一样吧。”

    他守护大桑，在千年前相当于守候了所有诸侯国，若让他为将，去杀诸侯兵，在他眼里不管哪一国都是跟他同一国，他怎么下得去手？

    最好的法子，就是与郝灵一样置身事外。

    他目光连闪：“所以，过上一千年，或许这里、那里，也变成一个国？”

    郝灵笑，眼底闪着狡黠的光：“谁知道呢，人不会满足于自己双脚踏过的地方，或许走过世间每一个角落后他们还想飞呢，飞到天上去，飞到天外面，谁知道那时又是怎样情形。”

    卫弋忍不住向往：“真想看看你说的情形是怎样情形。”

    旁听插不上话的盐阿郎一脸木然：“为什么想一千年前？又为什么想一千年后？想想眼前它不香吗？比如，想想怎么让我不要死？”

    他非常讨厌郝灵和卫弋自顾说话的气氛，好像他们两人才是一个国的。

    卫弋慈爱的眼神：“不会让你死的。”

    盐阿郎一个激灵，老子不是你儿子！

    总觉得这人不正常。

    而卫弋想的是：卫家自己这代，除了自己没别人了，现在生了培养也得十几年，这十几年的空档怎么办？必须培养起一批年轻的精锐来。

    年后，他要回边关了，盐阿郎，他一定要带走，还有其他几个好苗子，郑兆棉有些小，多学些知识也好，他已经决定给他留两个人帮他训练。

    临近年关，家家户户忙着送年礼，寿王府、乐安侯府、威远侯府、黎安侯府、大将军府、方阁老家、鸿胪寺高家，甚至刑部白尚书家，都送来节礼，还有城南郑家。

    日日礼收不断，小婵两只手忙不过来，栗书生记账恍恍惚惚，不知不觉，他们来往竟全是大桑的权贵了？还是顶级的。

    太玄幻了。

    这些人家随便哪一户都是他一辈子都结交不起的，而郝灵用时不过四个半月。

    他看郝灵的眼神，恨不得将她当神膜拜。

    几日时光嗖嗖而过，一下来到三十这一天。

    这一天，从早上起来，盐阿郎就浑身发僵，不是中毒，是心理原因，他脑袋里嗡嗡只一个念头：我还能不能看到明天的太阳？

    喝汤的时候汤勺嗑在碗壁上叮叮咚咚，筷子夹菜夹一次掉一次夹一次掉一次。大家看在眼里，没人说他。

    今日卫弋没来，年三十这天还乱跑，老将军能打折他的腿，但他肯定会来，这样惦记盐阿郎，这个时候他不会不来。

    过了午，食不下咽的盐阿郎靠在太阳晒得着的墙角下呆成雕塑。

    栗书生背着一只手狗撵的大鹅似的从这边到那边，从那么到这边，看看盐阿郎，不知如何开口，再去看郝灵，不知该怎么问。仿佛一问，头顶大刀就要掉下来。

    小婵也不安极了，想拿剪子拿了针，想拿针又掉了簸箕。

    郝灵问师婆婆：“东西什么时候到？”

    师婆婆：“天黑之后。”

    郝灵心道，这是什么尊贵的法器，非得最后一刻才现身。

    天黑之后，左相来了。

    难不成是左相给找的？

    左相是竖着进来的，一进来影壁遮挡外头视线，他人就弯了，靠左西扶着才站稳。

    他喉咙发紧，说不出话，眼神看郝灵看盐阿郎看师婆婆看一圈，似在问：“怎样了？”

    盐阿郎抬头看看他，又低头，闷闷：“还没到时候呢。”心里突起一阵酸，问他：“你有什么话和我说？”

    左相心里酸，两眼也酸，没开口，他怕一开口眼里的酸涩就冲下来。

    左西狠狠掐他虎口，他呼哧呼哧喘几口，示意左西扶他到盐阿郎跟前，盐阿郎抬头，两人大眼瞪小眼，忽然左相伸出双臂结结实实抱住盐阿郎，人倒在他身上。

    盐阿郎下意识抱住他，感觉肩头有什么东西砸下来，左相压抑成气的哽咽：“对不住、对不起、对不起...”

    盐阿郎想哭，死死咬着牙，心里道：不怪你，怪就怪这操蛋的命。

    左西抹眼睛，这特么什么事啊。

    师婆婆撵人：“小婵，栗书生，你们到那边去，不管听到什么动静，都不准过来。”

    也撵左相：“你又帮不上什么忙。”

    左相给她跪下：“这孩子太命苦，求大师一定让他过了这一劫。”

    丞相之跪，只皇帝能受，师婆婆轻描淡写受了。

    “去旁边院里等着吧。”

    左西扶着左相跟着小婵栗书生去了。

    院里只剩三人，师婆婆，郝灵，盐阿郎。

    盐阿郎深深吸一口气：“我不怪他了。”

    他也只是个凡人，能怪得着他什么？

    他对郝灵笑：“我觉着，我没遗憾了。”

    郝灵：“果真？”

    盐阿郎：“...不戳破我不好吗？”

    郝灵：“你才几岁做什么看破红尘的假模样？你若现在放弃，正好，省得我费力了。”

    盐阿郎捏紧拳头：“我不服。我要活。”

    那就好。

    师婆婆：“来了。”

    一个人绕过影壁来，灯笼很多很亮，一眼看出是卫弋。

    背着一个非常长的很宽的大盒子的卫弋。

    盐阿郎一呆。

    郝灵眨了眨眼。

    卫弋过来，他后头还有一个人，龙行虎步，步步生威。

    是一个很威严老而弥坚的老头儿。

    老头儿背着手过来，像一座山，镇定人心的山。

    盐阿郎愣住。

    这又是哪个？

    卫弋紧抿唇，他万万没想到原来这事还与自家关联，介绍：“这是我祖父。”

    啊，卫老将军。

    老将军看过两个年轻人，对师婆婆一点头，目光落在卫弋身后大盒子上，沉沉开口：“拿出来吧。”

    卫弋板着一张脸，冰块似的。把盒子放在地上，掀了掀盒盖，没全打开，双手捧出一柄长枪来。

    盐阿郎全然迷茫。

    郝灵眨眼憋笑，看师婆婆。

    师婆婆无语看卫老将军。

    卫老将军背着手一抬脚，踢卫弋屁股：“拿出来！”

    都到这了，还耍花枪。

    卫弋挨了一脚警示还是不甘，对郝灵道：“你看，这就是我的长兵，你觉得它怎么样？是不是眉清目秀威武霸气？”

    郝灵笑得捂嘴，卫小将军慌了，一柄长枪，你怎么看出的它眉清目秀？

    盐阿郎眼珠子缓缓动：“啊——啊——要用你的枪？”

    不是，这怎么回事啊？不是他自己的事吗？怎么又跟这不是人的扯上关系了？

    卫弋执着，透着恳求：“郝灵，你仔细看一看，我的长兵很优秀的，它能帮上你的。”

    郝灵：“不，它还年轻，不够优秀。”

    卫弋：“人和人不一样的，武器和武器也不一样，我的长兵，再没比它更优秀的武器。”

    坚持将长枪往她手里送。

    郝灵将手别在身后：“有的。”目光落在他不肯完全打开的巨大盒子上。

