    “乌拉诺斯！”

    颜渊突然出现，吓了幽怜一跳。

    “你是怎么知道这里的？”

    颜渊说道：“别看我这样，我可是实实在在的法王，感知能力只是其中一项不起眼的小技能。”

    “从你出现在我眼前的那一刻，我就知道你本体在哪了。”

    幽怜已经很久没有以真面貌见人了，现在突然这样真正近距离和人面对面说话还有些不太习惯。

    “你的能力还真好用。”

    颜渊：“一般般吧，我也只是个普普通通的奥特曼而已。”

    “这都不重要，重要的是，你是怎么做到活三千万年的？”

    看着眼前皮肤细嫩如同少女一般的幽怜，这一头银发也十分光滑明亮，完全没有那种因为年老长出的白发那样干枯的感觉。

    这看起来就像是二十岁，根本不像三千万岁的模样。

    幽怜说道：“我们那个年代的科技已经足以让人超脱生死。”

    “但是，人类的欲望是无穷无尽的，超脱了生死之后，又会有更多的需求，最终人类将会自灭。”

    颜渊：“咳咳，我想说，咱们聊天能够正常点吗？不要动不动就发表人生感想嘛，你的人生这么长，要是等你感慨完，岂不是天都要亮了？”

    “我白天还要回去上班呢！”

    幽怜：“。。。”

    “行，你说吧，你来我这是要干什么？”

    颜渊说道：“我看这个空间挺大的，里面好像还有不少高科技，不如，我就把加坦杰厄放在这吧！用这里作为主战场！”

    “？？？”

    幽怜一脸诧异地看着颜渊，实在想不出他为什么能够说出这种话。

    “你们超古代文明被加坦杰厄灭亡，多少有点私人仇恨吧？如果在这战斗，你们也有报仇的机会呀！”

    幽怜：“对不起，这个机会我们不需要。”

    “你还是把加坦杰厄放在外面战斗吧！”

    最后讨论自然是没有讨论出结果，加坦杰厄现在已经蠢蠢欲动，既然讨论不清楚，颜渊就决定放弃这种诱人的想法。

    “不说这些了，我有个问题想要问问你。”

    幽怜：“你说。”

    颜渊：“你们从三千万年前活到现在，该经历的，该看过的都应该看过了吧？是不是应该已经差不多变成活尸了？”

    幽怜：“。。。”

    “你走。”

    颜渊：“别呀，我好不容易来这一趟，还献祭了自己的睡眠！”

    “我还有个问题！”

    幽怜：“你是十万个为什么吗？”

    “嚯？你还知道十万个为什么！”

    颜渊眼前一亮：“没想到你也不完全是老古董嘛！”

    “不过就算如此，我还是想要问那个问题，你还活着，你丈夫呢？”

    “他是死了吗？”

    “你们不是留下了遗传基因吗？咱们GUTS的队长身上还有你的基因！”

    “你们第一个没有永恒生命的后代看到自己的长辈全都是永恒生命的他是怎么样的想法呢？”

    幽怜默默转身，四处找着东西。

    颜渊好奇上来看

    “你在找啥，我帮你找！”

    幽怜：“我找找看哪里有抹布，好堵住你这张嘴巴！”

    乌拉诺斯在她心中的高大形象在颜渊到达这里之后就迅速崩塌，到现在就只剩下嫌弃了。

    “乌拉诺斯这么强大的奥特曼是怎么选上你的？”

    幽怜说道：“他是突然疯了吗？”

    颜渊说道：“严格来说，我就是乌拉诺斯，就跟迪迦本尊一样，并不是他选中的我，而是我变成的他。”

    “所以你说的那个强大的奥特曼就是我本人没错。”

    最后幽怜还是没能抵挡住颜渊的十万个为什么攻击，将超古代核心科学技术都展现给颜渊看了一遍。

    然后。。。

    “嘶～这是啥？这是原理是什么意思？”

    “这是什么公式啊？这些书怎么没一本写人话的？”

    文科生本色体现，完全看不懂任何关于尖端科技的东西。

    看到颜渊麻爪的样子，幽怜顿时有一种扬眉吐气的感觉，说道

    “你问的东西都在上面了，要是找的出，你就找吧。”

    颜渊：“。。。”

    挠着脑袋愣是用量子阅读的方式看完了超古代的尖端科技总和。

    虽然绝大多数的他都看不懂，但是他大概也清楚了居间惠为什么能够做到和幽怜一模一样。

    因为幽怜的基因居然不是靠正常繁衍遗传到人身上的，而是靠着某种特殊的科技，将她全部的基因写在了一些人类的体内，之后在黑暗涌动的时代不断地将这个基因重复。

    阿姆伊时代也有和居间惠长得一模一样的人，也有和泽井总监长的一模一样的人，也有和GUTS队员长得一模一样的迪格尔。

    这些都是超古代基因直接生成的，每个人都能拥有不错的天赋，用来应对各种怪兽的袭击，与奥特曼并肩作战。

    除了居间惠以外，超古代时期还有长得像是GUTS众人的人。

    当然，也有长得和大古一模一样的迪迦本体。

    至于丽娜，真的没有。。。

    也不知道丽娜是怎么的就异军突起，成为了实实在在的女主角。

    有可能是她现实中的初代父亲，或者是TV里的假面骑士父亲吧。

    初代奥特曼和假面骑士的女儿，配一个迪迦，怎么看都够了。

    除了这些基因的科技以外，颜渊还发现了许许多多其他方面的科技，甚至人造等离子火花核心的科技都在里面，可想而知幽怜是被颜渊问得有多崩溃了，但是颜渊完全看不懂，这就有点浪费了。

    “对了幽怜，你真的确定不去找加坦杰厄报仇吗？”

    “机会只有一次，我出手的话，我和加坦杰厄肯定凉一个，到时候你可就没有机会复仇了！”

    幽怜沉默许久才说道：“复仇是没有止境的，超古代的人类与其说是被加坦杰厄毁灭，倒不如说是被自己的欲望所毁灭，所以复仇这一类的话，就算了吧。”

    幽怜之所以提醒人类异变，只是为了阻止人类重蹈覆辙，但是他们终究已经是三千万年前的人类了，哪怕还活着，也不合适过多干涉人类的进程，光是提醒一下就已经算是仁至义尽了。

    颜渊大概可能是明白了幽怜的意思吧。

    再度聊了一会之后，颜渊就回到了远东基地，在自己屋里休息了三个小时，天色也亮了。

    新的一天，就这样开启了。

    正当幽怜以为颜渊终于明白自己所说的那些话是什么意思的时候，第二天晚上，颜渊就把弗莱士带到了幽怜的宫殿里面。

    “弗莱士，你好好想想，你就算现在明白了战斗的意义，然后回到光之国就有用吗？”

    “你只是宇宙警备队之中的一员，还是只能和一群奥特曼合作刷野的那种小菜鸡，这样回去肯定丢你爷爷的脸。”

    “他们平时虽然不说，但是心里也会想，弗莱士这小子真给佐菲队长丢人什么的。”

    “你就不想让你父亲感到骄傲吗？”

    弗莱士狠狠点头：“我想！”

    颜渊点头，不愧是做美梦都在打巴顿的孝孙。

    “既然如此，你就真的往科学方面发展吧！无法成为下一个佐菲队长，至少可以成为下一个希卡利！”

    弗莱士说道：“可是希卡利爷爷也很强的。”

    颜渊：“他在没这么强的时候都获得星之徽章了，说明这个最高级的荣耀和本身强度无关呀！”

    被颜渊一顿忽悠，弗莱士这孩子终于被忽悠瘸了。

    于是就跟着颜渊一起到了幽怜的宫殿之中。

    然后，幽怜被颜渊吵得头疼，就将超古代那些书籍，相当多高科技书籍全部甩给了弗莱士。

    让他去一旁研究。

    颜渊：“幽怜，我想～”

    这一次没等颜渊说完，幽怜就恶狠狠地说道：“你什么都不想，你要是再多问一句废话，我当场就把那小子眼前的所有书都收回来你信不信？”

    “那行吧。”

    。。。

    弗莱士彻底沉迷在了书海之中。

    颜渊因为没啥事做就先回去了。

    明天他还要做等离子百式的测试呢，这才是重中之重！

    这么说吧，人类以后能不能冲出太阳系，以及能否战胜加坦杰厄就要靠这个等离子百式了。

    。。。

    第二天早上，颜渊早早就已经准备好，洗漱完之后就前往了等离子百式的机库。

    其实早就已经开会确定要让颜渊去驾驶等离子百式了，但是这个飞机已经很长时间没有启动，需要重新准备一下，否则到时候测试的机师找到了，飞机自己出问题了，大家不得被气死。

    而且因为这个时候研究出了麦格斯动力系统，零式驱动也得到了些启发，进化成了零式驱动2.0，速度虽然没有变快，但是比起以往稳定性要高不少。

    三科教官看着这个全新的等离子百式，颇多感慨，说道

    “当年等离子百式的完成，我们大家都很兴奋，觉得人类终于可以迈过太阳系这一座高山。”

    “但是后来飞鸟他消失在了光之中，所有的梦想戛然而止，这个计划也被搁置，一直搁置到了现在。”

    三科教官看着一旁已经换上为驾驶等离子百式而专门设计制造服装的颜渊，说道

    “以往我在想，人类掌控这样的力量是否还太早，但是你的出现给了我信心，我相信这一次实验一定能够成功的！”

    颜渊：“三科教官，这都还没开始测试，你就立这么多flag真的没问题吗？”

