    林天走后，整个外外院交易市场都沸腾了。

    王霸天的儿子和弟弟均被一个不满二十岁，战力强横的少年斩杀！

    所有人都知道，王霸天马上就会从枫林郡城赶回来，到时候，就是林天的死期！

    而林天离开外院交易市场，已经回到了枫林武院的住处。

    本来这次去外院交易市场林天只想着购买一些材料，但是没想到进的竟然是王波家的店铺。

    王波都欺负到头上来了，而且对林天动了杀心，彻底惹怒了林天，唯有将其斩杀才能泄心头之愤。

    虽然王霸天一定会来报仇，但是林天丝毫不慌。

    现在慕凝的实力已经有先天境九层，王霸天来了，大不了让慕凝出手。

    斩杀王波王兴，将那间店铺中的东西全都收走。

    这下，林天身上的元石直接达到了一万多块，而且还有数量极多的元药和晶核。

    “既然现在身上有这么多元石了，我就可以放任修炼了。”

    “而且这两天就要动身前往连云山脉，到时候可以和妖兽战斗，也不用担心根基会不稳！”

    林天喃喃道。

    随即，他直接取出上千块低级元石放在周身，开始修炼起来。

    体内的元气按照无象扩元法的路线运转着，周身元石中的元气开始一股股被林天吸收进体内。

    一直到第二天的清晨，林天才结束修炼。

    林天缓缓睁开眼睛，站起身来活动了一下身体，身上的骨骼都在炸响。

    “驭气境六层中期了！”

    感受了一些体内澎湃的元气，林天笑着道。

    “足足消耗了一千五百块低级元石！看样子，接下来要提升修为，消耗会越来越大了。”

    林天不由得苦笑道。

    要是换做别人，一千五百块低级元石都能提升一个小境界，甚至更多。

    而他却只能从初级提升到中级。

    不过虽然修炼的时候消耗特别大，但是他远海内能够储存的元气也要比同阶的修士多许多。

    这就是无象扩元法的恐怖之处，不仅能让林天在同阶之中处于无敌的地位，还能让他拥有强大的跨越境界战斗的能力。

    就在林天推开门，准备吃点东西休息一会的时候，外面响起了敲门的声音。

    推开门之后，发现是胡吉和谭瘦瘦。

    这段时间，胡吉一直和谭瘦瘦呆在一起。

    虽然胡吉性格冲动，但是谭瘦瘦心思缜密，而且反应能力极快，所以林天倒也不是很担心他们二人。

    “你们来找我有什么事情吗？”

    林天笑着问道。

    “林天，这段时间你都不要出枫林武院了，侯大回来了。”

    胡吉皱着眉头说道。

    听到侯大这两个字，林天的眉头挑了挑，因为他觉得这个名字有些熟悉。

    “侯大？就是侯三和侯二的哥哥？”

    林天问道，之前在生死台上斩杀李合的时候，他好像听人说过这个人。

    “没错，之前他一直在外面历练，昨天才回到枫林武院。”

    “他一回来便知道你杀了他的两个弟弟，现在正想着怎么杀你呢！”

    胡吉点点头道。

    “那这和我出不出枫林武院有什么关系？他要是想杀我，在枫林武院里面也可以，直接和我进行生死战就是了。”

    林天有些不解的问道。

    “这你就有所不知了。”

    谭瘦瘦开口道。

    “侯大有着驭气境七层后期的修为，是枫林武院内院的弟子。”

    “而我们只是枫林武院的外院弟子，也正是因为这样，他不能对你发出生死战，甚至连比斗都不行！”

    “所以，我们才让你别出枫林武院，不然的话，他一定会抓住机会杀你的。”

    谭瘦瘦劝诫道。

    “驭气境七层后期？就这样的修为就像逼的我不出枫林武院？”

    “他以为他还真能杀我不成？这两天我就会启程去连云山脉，你们不用为我担心。”

    林天眼中寒芒闪过，冷声道。

    从最开始，就是侯三受到贺卓的指使想要自己的命，被自己斩杀之后侯二来为他弟弟报仇。

    而现在，他们的大哥又来为他们报仇了，一个接一个，都想要他的命。

    “林天不要意气用事啊，侯大可是驭气境七层后期的修为。”

    “我们留得青山在不怕没柴烧，以你的天赋，修炼一段时间肯定可以超过他。”

    “只要你在枫林武院，他就不敢拿你怎么样，等你修为上去了就不用怕他了。”

    胡吉一反常态，竟然开始劝起林天来了。

    “不需要，我去连云山脉的计划不会因为一个侯大而做出改变。”

    “区区一个侯大，还没有那么大的分量，兄弟几个三番两次的来找我麻烦，还真当我林天好欺负不成！”

    林天摇摇头，眼中的寒芒被冷冽的杀气取代。

    “这么有信心，难不成你已经是驭气境七层了？”

    一旁，谭瘦瘦很是震惊的打量着林天。

    然而，不管他怎么看，也没有办法看出林天现在的修为。

    “驭气境七层倒还没有，只是驭气境六层中期。”

    “不过一个驭气境七层后期的侯三，我还不将他放在眼里！”

    “他既然要来，那就是来送死的！”

    林天冷声道。

    要是在之前，林天可能还会做出思考。

    毕竟，每个大境界中，越到后面的小境界，差距就越大。

    但是现在，林天完全不需要考虑，因为他的空玉剑已经是五品元器了。

    不仅如此，他的小绝剑法已经大成，战斗力比之前上升了许多。

    而且，他现在有许多的元石，这几天还可以将修为提升一番。

    一个驭气境七层后期的侯大，实在是不足为虑。

    “看来你真的是很有把握了，我们等着你的好消息！”

    谭瘦瘦盯着林天看了一会儿，笑着道。

    胡吉还想说什么，但是看到林天充满杀气的冷冽眼神，还是没有说。

    他了解林天，只要林天决定的事情，就是板上钉钉，谁也没有办法让他改变。

    而且，他知道林天是个稳重之人，绝对不会做没有把握的事情。

    随后，胡吉和谭瘦瘦便离开了林天的住处。

    在他们离开的时候，林天拿出来了上千块元石给他们。

    虽然上千块元石对他们来说很多，但是对现在的林天来说，连让他修为再进一小步都不够。

