    “三长老！参见獠……参见大祭司！”

    萧影寻思间，那十几个巫族已经来到身前，齐齐瓮声瓮气恭敬喊道，同样声音如钟，洪亮震耳。

    不过，看似尊称三长老血狻猊，却都眼神火热看向萧影，好奇之余又带着明显的激动。

    “好家伙！不愧为天庚部落，仅眼前就一位巫王，两位大巫，四位玄巫，八位玉巫！看来蛮族没自己想象中弱啊……”

    虽无恶意，仅是自然而发的威势，就让萧影如面对天地般有种卑微渺小的窒息感，不由心中暗自嘀咕，随即客气躬身道：“托天一脉，黑塔部落大祭司……”

    萧影话未说完，那十四位巫族齐齐身形一偏让开，竟是不敢接受萧影见礼，使得萧影一怔。

    “哈哈……你是黑塔部落大祭司，除同等身份的强者，无需向任何人敬礼，无论对方修为实力如何！”

    巫王血狻猊大笑解释道，顿了下，敬重叹息接道：“黑塔部落之事，我等刚刚知晓，噬魂王那小子修为资质不怎么样，眼光魄力倒是令人敬佩、敬重！”

    “这就是蛮族大祭司的身份地位？连大巫都不敢接自己这个小天巫的敬礼？”

    萧影适时表示默哀，心中对于大祭司的身份又有了新的认识。

    当然，主要还是眼前巫族是同脉且有意招揽的特殊原因，其他血脉的巫族不一定会卖自己这个“黑塔大祭司”的帐，黑塔部落以前的遭遇就是最佳的例子！

    看萧影沉默，巫王血狻猊语气一转，颇为期待随和说道：“如今你的资质已经传到联盟，传遍天下，并不适合在外行走。不如回归主脉如何？”

    虽然血狻猊极力做出随和亲近的态度，但修为实力实在太高，自然而发的威势，还是让萧影有种直欲窒息，不敢抗拒的强烈压抑感。

    “果然是特意为此而来……”

    萧影毫无意外，心中却活络开了！

    以归海沧澜的说法。仙王级别存在基本不会乱跑。以蛮族的处境，巫王更不敢乱跑才是，何况又有诸多强大巫族随行，确实是奔着“至尊天才”之名而来！

    不可否认，到了天庚部落，萧影肯定会成为天庚部落，乃至蛮尊联盟的“国宝”级别存在，除了安心修行，什么都不用担忧！

    因为蛮尊联盟看似强大。而且一出动就是如此强大的阵容。但是，据萧影所知，天庚部落并无巫帝，普遍说法是蛮帝。整个天落海蛮族，万古以来更是从未出现过巫尊，如今出现了黑塔大祭司这么个“至尊天才”，蛮尊联盟还不立刻把萧影供起来？所以天庚部落迅速出动如此强大的阵容前来，而且后续关注者恐怕还不少！

    去不去？！

    得到“补天神通”之前。萧影肯定去，反正有噬魂王老祭司牺牲自己施展天赐神通“偷天换日”为自己换血易脉。连“照妖古镜”也查不出来，萧影倒是不担心身份暴露。只要安心修行到巫王之境，或者只需要修行到大巫之境，有天庚部落，乃至蛮尊联盟支持，萧影就可以以各种理由。重返盘古天地，重掌大桓天朝了。

    但是，即便丹药不缺，功法任选，静心修行能比“补天神通”快吗？

    而且萧影秘密太多。就像之前战斗，要不是很多手段都不方便施展，如鲲鹏战衣、弑神枪、万禽五绝扇，乃至天地钟等，都不能使用，也不会打得这么辛苦了！

    更重要的是，如今只有萧影知道自己并不是什么“至尊天才”，“照妖古镜”的三种反应，并不代表萧影的资质，仅仅是萧影的三种层次的血脉的反应而已。只是斗战圣卫对“照妖古镜”反应的惯性思维，加上盘古血脉确实是仙尊级别血脉，反应出来的影像有仙尊气息和威势，就造成了眼前祸福难料的美妙误会！

    “大祭司！”

    “参见巫王大人！见过各位前辈！”

    萧影刚想到这，离火王祭司带着酋长裂云，归海沧澜，紫冠长老等人赶来，并收了被萧影追杀在外的罗长老的遗物，这可是大罗金仙的身家财富，自然不能放弃。

    萧影心思一转，转移话题道：“人多嘴杂，形势混乱。不如先回仙舰？”

    “放心！有本座在，在黑岩岛，谁敢冒犯你？”巫王血狻猊傲视四方朗声道。

    声若洪钟回荡，喧闹火热，四方围观的氛围，顿时平息许多，连妄议之声也纷纷消失。

    萧影郑重且委婉说道：“有诸位前辈在，晚……在下自然无忧。不过，还是返回仙舰，让部落答谢前辈援助之恩更好吧？”

    巫王血狻猊想了想，点头咧嘴笑道：“那是！那是！”

    此次前来，巫王血狻猊等人就是力劝黑塔大祭司随之回天庚部落，让黑塔部落回归主脉，自然是万事好商量，而且出发前，黑塔大祭司已经被定为天庚部落，乃至整个蛮族的希望，自然更要奉迎。

    “欢迎血狻巫王驾临黑岩岛！”

    众人刚要离去，一个威严飘渺的声音起，一个身穿华丽严密盔甲，外面又披着笼罩全身的黑色锦袍的神秘身形，瞬移般出现。

    紧随着，又有数十道身影速度极快赶到，其中便有萧影认识的青鸾古灵云和金鹏太叔静萍。

    斗战仙王！

    萧影双眼一眯，迅速认出来者。

    光天化日，大庭广众之下，斗战仙王都如此神秘，包裹得如此严实，怪不得没人知晓斗战仙王实则是个绝世尤物了！

    至于血狻巫王，便是巫王血狻猊的称号！

    血狻巫王神情一正，明显对斗战仙王颇为忌惮，却依旧冷哼道：“不敢！黑岩岛如此混乱，本座岂敢轻易前来！”

    “误会而已！难道天庚部落并未领情？”

    宽松黑色锦袍覆盖全身，仅露出如星空般明亮深邃的双眼，斗战仙王语气平静郑重问道。

    血狻巫王一怔。看了眼萧影，迟疑应道：“这个……领情自然是领情……”

    “这位便是如雷贯耳的黑塔大祭司吧？我方愚昧冒犯，本座在此致歉！”

    斗战仙王也知道血狻巫王心意，看向萧影客气说道。

    言行举止依旧神秘难明，无法看出斗战仙王虚实，也听不出致歉之意。就像是具毫无情感的神秘傀儡。不过，斗战仙王向来如此，能明言就代表很大诚意了。

    萧影低头沉默，并未回应，主要是不敢和斗战仙王对视，免得被斗战仙王看出端倪。

    眼睛乃心灵之窗，以斗战仙王的修为实力，加上两人的亲密接触，很可能能从萧影的双眼。看出他就是天机的身份！

    而萧影的反应，却让众人以为黑塔大祭司愠怒了！

    威严飘渺的声音再次响起：“祸福难料！事已至此，若是黑塔大祭司还不满意，尽可灭了岛上五个势力之众，本座可例外无视！”

    “嗯？”

    此话一出，在场黑塔众人，与及周围围观之人，顿时恍然大悟。

    众所周知。黑塔大祭司如今的麻烦，完全是因黑岩岛的排查引起。后续麻烦肯定更多！

    怪不得黑岩岛忽然出现如此强大的蛮族阵容，原来是斗战仙王暗自知会，迅速赶来！

    怪不得向来强势严厉的黑岩岛岛主势力，此次会无声无息，连港口大战也不理会。原来是为了给黑塔大祭司一个交代？！如今似乎还明言黑塔大祭司可以灭了黑岩岛上的慧灵宗等五个势力，斗战仙王依旧不会插手。说不定还会协助！

    这就是“至尊天才”的影响！

    或许这强大的巫族阵容，早就到来，只是隐匿不出，暗中查看黑塔大祭司的能力！

    之前战斗，别说四位大罗金仙及数十位强者没有攻破珈蓝仙舰。估计攻破之时，就是他们全灭之际，会死得更惨！

    “不敢！是福不是祸，是祸躲不过！”

    低头沉默的萧影，忽然抬头，眼神明亮凌厉直视斗战仙王缓缓应道。

    周围众人想得到的事，萧影自然也想得到。

    斗战仙王的歉意确实有诚意，既然来不及阻止鲍长生等人的挑衅侮辱，干脆任由他们自寻死路，包括其背后的势力，正好用来弥补太叔静萍的意外冒犯。

    毕竟黑塔大祭司有了天庚部落，乃至蛮尊联盟撑腰。不说天落海，至少在西南血域，敢动黑塔部落的势力估计没有，至少明面上没有！这点对于黑塔大祭司的成长，黑塔部落的发展，极为有利。

    更重要的一点：

    原本萧影深怕被斗战仙王查出是“天机”的身份，如今近有血狻巫王等人撑腰，远有天庚部落支持，就算暴露出“天机”身份，斗战仙王也会忌惮三分，至少可以保命。

    加上“至尊天才”的身份，说不定还能抱得美人归！

    想到这，想到绝世尤物的妖娆诱惑，萧影心中不由一阵火热！

    看萧影反应，包括血狻巫王在内的众人，不由大松了口气，毕竟斗战仙王并非普通仙王，便是天庚部落也颇为忌惮！

    “……”

    令人意外和疑惑的是，萧影暗示就此揭过了，斗战仙王反而沉默，而且深邃双眸古怪看着萧影，两人久久沉默对视！

    感觉氛围有点不对，粗中有细的血狻巫王不由大笑缓解道：“哈哈……此乃天福，绝非……”

    “天机？！”

    不待血狻巫王说完，斗战仙王永恒不变，如渊如海的气息，出现明显躁动，莫名其妙忽然出声。

    *****

    无语，最近影子是事情较多，更新不稳。但更新只是集中到晚上，有多无少啊！成绩实在令人绝望，喜欢请多多支持，不支持没必要落井下石，无视即可，谢谢！拜求月票！！！推荐票！！！订阅！！！(未完待续。。)