    月笙觉得自己真的是个敬业的人。

    因为她从总督府出来，直接去了樱花歌舞厅。

    第一次做这种新鲜的职业，月笙对此十分感兴趣，在舞台上面的时候欣赏台下那些贪婪或是惊艳的目光，倒也挺有趣。

    剧院负责人洪漳一看到月笙过来，吓了一跳！

    昨天他看着总督府的人把月笙带走了，惊讶的同时也觉得合情合理。

    虽然听说沈大帅不近女色，但是月笙这种绝世尤物一出现，确实很难有人能抵抗这种魅力。

    沈大帅忍不住了开个荤，也是正常。

    洪漳只觉得遗憾——他还想好好捧一捧月笙，比如给她出个唱片，上个电视什么的。

    他敢肯定，只要月笙愿意配合，她一定会成为全国最好的歌手，并且他的樱花剧院也会一炮而红。

    可惜，月笙被沈大帅带走了，大概率会成为大帅的解语花，再也不会来剧院唱歌了。

    没想到，她居然来了！

    洪漳兴奋不已，又小心翼翼：“昨晚……”

    月笙嫣然一笑：“和大帅聊聊天，喝喝茶而已，怎么了？”

    “没什么没什么！”洪漳态度更加殷勤，“大帅同意你来？”

    月笙很想说：他同不同意和我有什么关系？

    不过她实在是怕洪漳不敢用她，便笑着道：“当然，大帅很喜欢我在舞台上的样子。”

    洪漳笑得合不拢嘴，脸上的褶子都缩在了一起：

    “真是太好了，月笙，你以后就是咱们的台柱子。不对不对，你以后就是全国人民最爱的歌后！”

    月笙眨眨眼，好奇问道：“歌后？”

    洪漳殷勤地将自己想捧月笙的计划说了一遍。

    月笙听罢，自己也很感兴趣。她对一切没有做过的事情都很感兴趣。

    就这样，捧红月笙的计划就这么定下来了。

    月笙和洪漳详细讨论了一番之后，去往后台准备去看几首新出的歌谱。

    刚走过去，便看到几个歌女不远不近地聚在一起，眼神斜斜地看向月笙，小声讨论：

    “就这个女人？”

    “是的，不就是脸好看了点吗？算得了什么？”

    “听说还勾搭上了大帅呢……我看那个大帅的眼光也不过如此嘛。”

    她们看到月笙过来了，声音不仅没有小下来，反而还提高了一点。

    没有人不嫉妒月笙的，月笙没来之前，大家都差不多，登台的机会也一样，拿到的小费也都一样。

    可是自从月笙过来，那些捧着她们的公子哥一个个都把眼睛黏到了月笙的身上，她们便都同仇敌忾了起来。

    月笙朝着那个小圈子看了一眼，慢吞吞从小挎包里掏出一把手枪，轻轻摸了摸，喃喃道：

    “大帅送的手枪看着不错，要不要试一试呢……”

    话还没说完，围一圈的几个歌女瞬间散开，一个个眼观鼻鼻观心走远了，好像什么都没有发生。

    月笙轻笑了一声，又把手枪放在了小包里。

    暴力不能解决一切，但是一定能解决大部分问题。

    *

    就这样，捧红月笙的计划开始了。

    洪漳请了人给月笙拍了艺术照，没过几天，那照片就出现在了电视广告上。

    他可是斥巨资把所有家当都投资在了月笙的身上，果然效果明显。

    当天，樱花剧院就人满为患，票是供不应求，以至于洪漳不得不“被迫”提高了票价。

    当月笙的名声打出去之后，洪漳便开始张罗着给月笙出唱片了。

    这段时间，月笙每天晚上都会在樱花剧院演一场，但是不管台下的欢呼再怎么汹涌，甚至有人往台上扔首饰和钱，月笙也不会在台上多停留一秒钟。

    而每天晚上这个时间，三楼包厢里，沈长安都面色阴沉。

    他看着月笙在台上耀眼得如同夜空中那一轮明月，而台下的所有人都觊觎那明月，他的心中就泛起一阵难言的戾气。

    真的很想将她藏起来，不给任何人看。

    第一次，他开始认真考虑一件自己以前最唾弃的事情——凭借着身份强抢民女。

    可惜，他现在没有太多的精力去“处理”月笙。

    这段时间沈长安很忙，刘山一直在他的地盘和他互相试探，并且还到处打探消息。与此同时，各种各样的文件和侵略军的消息也让他没有一刻能放松下来。

    每天，只有在樱花剧院的这一个小时，他才可以稍微休息一下。

    今日，他依旧来到了包厢，看着舞台上的那抹身影，听着那完美的声音，微狭着眸子，指尖一点一点敲击着沙发的扶手。

    然而，就在这时，台下的某个观众似乎是喝多了，兴奋地大叫起来：

    “月笙小姐！摸一下你的手，多少钱！你直接说！”

    沈长安面色沉了下来，缓缓从沙发上站起身。

    而台上的月笙则是慢吞吞后退了一步，面无表情居高临下看着那个喝多了的男人。

    洪漳连忙派了几个人过来，想要拦住那个男人。

    没想到那男人一看有人拦他，立马更疯了。

    他大喊起来：“不就是一个女人吗！都当歌女了还在这装贞洁烈女呢，你们别过来，我有枪！”

    他摇摇晃晃从腰间掏出一把手枪，晃了晃。

    剧院内响起了尖叫声，所有人都吓得白了脸色。

    男人得意地笑了起来，举着枪就要往舞台上爬。

    忽然，月笙轻笑了一声。

    她的面前是话筒，那声娇媚的笑很快回荡在了剧院中，传到了每个人的耳朵里。

    她站在原地，一动不动看着往上爬的男人，手指慢慢摸向手腕上像是装饰品一样的小挎包。

    “有枪怎么了？”柔软甜美的声音响起，“说得好像只有你有似的。”

    那往上爬的男人愣了一秒，还没有反应过来，只听“砰！”得一声枪响！

    拿着枪的男人身躯倒在了舞台边，身体抽搐着，后脑勺出现了一个血洞，汩汩流着鲜血。

    “啊啊啊啊！”所有人都尖叫了起来，剧院内瞬间一片混乱！

    洪漳大叫着维持秩序，心中却暗自庆幸，不是月笙开的枪——

    若是月笙开的枪，传出去，恐怕这唱片就出不了，因为没人会喜欢一个蛇蝎美人。

    但是若是别人开的枪，反而是英雄救美的风流佳话，还能给月笙的唱片造势。

    月笙看着台下的一片混乱，无辜地眨眨眼，抬头看向三楼包厢，对上了那双冰冷嗜血的眸子。

    她朝着那双野兽一样的眸子明媚地笑了一下。

    每次都是这样，她还没来得及出手，沈长安就动手了。

    三楼包厢内，沈长安收回手枪，眼神晦暗，开口道：

    “李立，带上礼物去找刘山赔罪，说我无意中杀了他的一个手下。”

    李立点头道了一声是，刚准备离开，又听大帅道。

    “在这之前，先把月笙叫上来。”

