    “走！快走！”

    马匪大当家的之前走在最前面，跑也是他先跑，殊不知，巨蛇早盯上了他。

    就在他背转身时，巨蛇的蛇头一顶，一股巨力推到他身上，他瞬间飞了出去。

    “啊！！”

    惨叫声划破天空，却是那巨蛇在顶飞大当家后，马上张开口，吞下了另一名马匪。

    大蛇扬起头，一伸一缩，那个马匪就消失在了众人面前。

    大活人生生被吞下去，这一幕血淋淋地展现在马匪面前。纵使他们见惯了死人，看到这样的场景，还是忍不住双股战战。

    马三顺本来走在最后，但他对山里的情况熟悉，那些马匪逐渐掉队时，他揣着私心，悄悄跑到了前头，现在倒成了最接近巨蛇的人。

    他前面的人在他面前全死完后，他早已丧了胆气，转身拔腿就跑。

    那巨蛇本来没注意他，因为他陡然动起来，蛇眼捕捉到了运动轨迹，长长的蛇尾一甩，勾到那张三顺身上，顿时把他撞飞出去。

    张三顺在空中划过一条抛物线，正好落在一颗死树的枝干上，尖锐的枝干扎破了他的胸膛，鲜血喷了一地。

    面对这异蛇，马匪们望风而倒，瞬间就溃灭了，三分之二都见阎王去了。

    凌涯在甩开这些人后，心脏砰砰直跳，继续往前疯狂奔跑着。

    刚才若是慢一步，葬身蛇口的，就是他自己了。

    他一路快步奔跑，周围的灵气越来越浓郁，浓郁到了他眼前蓝汪汪一片，几乎要分不清东西南北。

    经脉里灵气在涌动，并且越来越狂躁，几乎到了压抑不住的地步，每流动一分，都感觉经脉隐隐作痛。

    他知道这样不正常，但不敢停下来，他怕一停下，就被身后的巨蛇追上。

    逃了足足小半个时辰，他才精疲力尽地倒下来。经脉越来越疼痛，他已经快要承受不住了。

    巨蛇的声音早已听不见，他这才有功夫检查自己的身体。

    这不检查不知道，一检查吓一跳，他才看到，自己体内的灵气，鼓鼓胀胀，团团块块，看上去都阻塞经脉了。

    难怪之前感觉经脉疼痛！

    他曾听爷爷说过，如果贪多求快，修行用力过猛，会出现走火入魔的情况。

    他现在就是走火入魔了。

    实际上，成为星君后，不仅能看到灵气灵脉，肉身还会自动本命星上的灵气。

    只是，在过往，没有人将地球作为本命星过，而那些星辰太过遥远，加快吸收灵气的效果不明显。

    而凌涯就不一样了，他只要呆在有灵气的地方，肉身就会自动吸收灵气，弥补体内循环，无时无刻不在修炼。

    如果是在灵气平均的地方还好，在这种灵气狂暴浓郁的地方，灵气会百川入海一般，疯狂涌入体内。

    以他现在的境界，再这样下去，迟早会被撑爆。

    凌涯也感受到了，自己的身体在迅速吸收着环境里的灵气，他也考虑到了最糟糕的后果，不由得额头冒汗起来。

    他尝试运转大衍星辰诀，来调理自身体内的灵气，但自己的经脉已经被阻塞，灵气循环不畅，根本无法运转功法。

    他尝试再次站起身，却惊讶地发现，他的下半身竟失去知觉了。

    刚才他剧烈运动后躺下，灵气迅速在腿部堆积，阻塞了经脉，导致他下半身失能，陷入半瘫痪状态。

    凌涯有些绝望。

    “难道，我今天要葬身在此处吗？”

    绝望中，凌涯用力拍了拍自己的脸。

    “不行，王氏还没有灭，我怎能死？”

    他翻过身，揪着地上的草，一点点往前方爬去。

    “哗啦。”

    一册书本掉在地上，他望过去，却是之前带出来的《奇经八脉图录》。

    《奇经八脉图录》摊开，正好翻到下半身经脉穴位的一页。

    凌涯眼前一亮。

    “一些穴位能舒经活血，是否有调理暴走灵气的作用？”

    想到这里后，他拿起书本，迅速翻看了几页，大脑快速运转。

    编写医书的医者，看不到灵气的流动，但他们通过经验，掌握了经脉和穴位。

    这是不是说明，有些病症，是由于灵气运行不畅造成？而按摩那些穴位，是不是能调理灵气运行？

    就算不成，此时也只能死马当活马医了。

    他用书中记载的手法，开始搓揉自己腿上的穴位。

    凌涯手法生涩，认穴也不准，但奈何他能看到灵气的流向。

    在他的搓揉之下，那些阻塞经脉的狂暴灵气，居然逐渐温顺下来，汇入了经脉的主干道。

    几番搓揉之后，身体几处阻塞的经脉，居然渐渐好转了。

    凌涯心中一喜，继续点按穴位，待到全身经脉没有阻塞位置后，一口气站了起来。

    身体恢复了，而且似乎比之前精力更旺。

    他感觉，有体内的灵气护体，现在自己能硬扛二品武者全力一击了。

    只不过，他现在体内灵气的循环速度，比之前快了不止一倍。

    只因他现在体内灵气比之前充沛了不只一倍，为了灵气不拥堵，循环速度也只能比之前更快。

    死亡的威胁没有脱离。因为他不可能永远保持这种循环速度。他可能会在睡梦中，不知不觉地经脉爆裂而死。

    “怕什么，天无绝人之路，还得回去找爷爷的遗体呢。”

    凌涯自我安慰道。

    他继续抬步往前走去。

    他不敢往回走。回头可能会撞到那条恐怖的巨蛇，他只敢绕一个大弯，从另一边下山，再绕回去。

    这样可能会浪费好几天，但也是最稳妥的做法。

    随着深入山林，光线变得越来越黯淡了。

    凌涯满眼都是灵气的蓝色，在他眼里，这山林完全是另一处景象。

    “咦？”

    他忽然发现了一处异常。

    随着他进入山林越深，他脚边生长的一种小白花，也越发多起来。

    一开始只有寥寥几朵，到现在，成片成片地长着那种小白花。

    树林里开着花，倒没什么稀奇，稀奇的是，在凌涯眼里，这些小白花周围，灵气非常稀薄。

    一些大片百花周围，颜色甚至是正常的颜色，完全没有灵气的蓝色。

    “难道，这种白花可以抑制灵气？”

    他走到一大片小白花中央，盘腿坐了下来。

    果然，他明显感觉到，身体吸收灵气的速度变缓了许多。

    这个发现喜人，可对于凌涯来说，依旧是杯水车薪。

    变缓不是彻底消失，他依然处在一个慢性死亡的过程中。

    凌涯皱着眉头，苦思了一阵子。

    他在想一个问题——

    如果把这小白花吃下去，会不会吸收自己体内的灵气？

    可是，他连这白花有毒没毒都不知道，贸然吃下去，也不知会如何。

    “算了，死马当活马医吧。”

    他抓起一朵白花，往嘴里扔去。

    马上，他发出一声干呕，捏住自己的脖子。

