
　　站在通天台之上，楚天河意气风发，眼神更显得凌厉，陆凡不知天高地厚，敢与他约在通天台，他可不会轻易放过这次机会。

　　在通天台之上，他就算将陆凡给杀了，那也没有违反学院规则，可以说在通天台之内，就相当于一个生死擂台，有什么恩怨都可以在这里解决。

　　“他们还没有来，难不成是怕了！”楚天海悠哉悠哉的说道：“我还以为他们有多厉害呢！没想到也只不过是这个货色。”

　　楚天河听到这番话，更是露出淡淡微笑，内心对于陆凡等人更是鄙夷。

　　正当他们交谈之际，陆凡等人也来到了通天台，韩笑笑与赵韩雪等人，就连琉璃与沈叶红也来了，和他们一同进入学院的诸多新生，也一同前来观战。

　　甚至就连林九天，也站在通天台的不远处，想要看一看，陆凡到底有没有实力，能够将这老生击败。

　　“你小子可算是来了，我还以为你不会来了。”

　　楚天河眯着双眼：“如果真是如此，那就太过可惜了。”

　　“你放心好了，我答应下来的事情，就绝不可能不做。”

　　陆凡淡淡一笑：“今日我倒要看一看，你到底有什么本事！”

　　话音刚刚落下，陆凡身形腾空而起，来到了这通天台之上，眼神更显得淡漠。

　　如果不是楚天河挑衅，他可不会如此直接。

　　而在场的众人也瞬间热血沸腾，就连他们也想看一看，到底是陆凡厉害，还是楚天河厉害。

　　“大哥，可要狠狠地教训他，教他怎么做人！”楚天海信誓旦旦，更露出淡淡的微笑。

　　楚天河微微点头，手中凝聚着强大的灵气，陆凡既然敢前来，他必要让陆凡知道后果。

　　也就在那刹那间，一股强悍的劲风向着陆凡奔涌而去，所过之处就连空间都有些异动，天尊的实力也不能小看，若是在外界，也算是一方大佬。

　　轰隆……

　　巨大的撞击声响起，楚天河与陆凡撞击在一起，整个通天台都发出阵阵声响，但如何都没想到的是，楚天河身形爆飞，直接便被震出了通天台，嘴角更有着鲜血溢出。

　　见到眼前一幕，不少人露出惊呼，显然是没有想到，事前会有这样的反转，他们本以为被教训的人应该是陆凡，但眼前这一幕，却让他们瞠目结舌。

　　“大大哥，你没事吧！”

　　楚天海赶忙上前，眼神中更带着恐惧，他如何都没有想到，自己的大哥会被陆凡一掌震飞，甚至根本就不是陆凡的对手，也不是一个级量的存在。

　　“真是不好意思，一下没掌控好力道！”天籁小说网

　　陆凡耸了耸肩，眼神中更显得淡漠。

　　林九天站在不远处，见到眼前一幕似乎是情理之中，并没有露出任何惊讶的表情，不过对于陆凡，他眼神中却流出两道精光。

　　“我还以为有多厉害呢！看来也不过如此！”

　　韩笑笑摇了摇头：“我看你们还是别丢人现眼，不然通天学院老生脸都要被你们丢光了！”

　　诸多老生脸色阴沉，在往年间通天学院之内，都未曾发生过这种事情，如今老生被新生欺负，让他们如何能够忍受。

　　“今日我不杀他，可不是我怕他。”

　　陆凡耸肩说道：“而是不想将事情做得太过分，希望你们能够明白！”

　　陆凡说完之后，这才缓缓地走下通天台，他刚才并没有动用全力，不然凭借他的实力，恐怕这楚天河早已死于非命。

　　“你怎么能够心软！”韩笑笑摇头说道：“他可是准备杀你的了，你就这样放过他，以后可不会有什么好下场。”

　　“我与他并不是生死仇敌，又何必如此。”陆凡摇头说道：“不过我倒是很好奇，你到底是哪一边的？表面上看着是站在我这一边，实际上可是不为我好。”

　　“瞧你这话说的，我可不是那种人。”韩笑笑尴尬一笑：“你可千万别多想。”

　　陆凡没有多言，神情也显得平淡，韩笑笑本就不像什么好人，就刚才那一番话语，倒是有挑拨之意。

　　离开了通天台，陆凡这才准备前往修炼阁，通天学院之内的资源可不能浪费，不然便是暴遣天物。

　　“你很强！”

　　林九天忽然出言：“或许有一天，我们会有一战！”

　　陆凡身形停顿，目光向着林九天望去，更是有些莫名其妙：“我们无冤无仇，我为何要与你一战？”

　　“有些事情，说透就没意思了。”林九天微笑道：“希望没有那么一天！但如果有的话，我也一定会把你打败。”

　　陆凡瞬间有些无奈，转眼就多了一个仇敌，这让他如何能够接受。

　　而在通天台的暗中，两位老者摸着胡须，对于陆凡刚才的表现，倒是颇为认可。

　　“真是没想到，这一届的新生这么强，以他们如今的实力，恐怕都能够进入西院了！”

　　“谁说不是呢！新生越强老生就越难办，这些老生也不是省油的灯，不过终究让他们吃瘪了。”

　　两位老者你一言我一语，说的倒是畅快。

　　而楚天河盘膝而坐，不断的恢复着体内气息，脸色也一阵苍白，虽然只是与陆凡对了一掌，但这一掌却让他知道了陆凡的实力有多强，以他如今的实力，根本不可能与陆凡应对。

　　诸多老生也瞬间绝望，在老生之中，也有这几位半圣，但就算让他们出手，恐怕也未必能够将陆凡击败。

　　陆凡能够轻而易举地将一位天尊震伤，这就足以说明，陆凡的实力有多强。

　　“刚才若不是他手下留情，我恐怕性命不保。”

　　楚天河无奈说道：“真是没想到，那小子的实力会如此之强。”

　　“如果真是如此，那他岂不是达到了半圣之境。”

　　眼神中带着惶恐，楚天海更是有些不知所措，这件事情本来是他惹下的，如今连累到了楚天河，他内心也是颇为无奈。

　　本来还想着怎么对付陆凡，如果陆凡真的是半圣强者，可就不是他们能够招惹的，对于这一点他无比清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第885章 半圣强者免费阅读。https://xs.23sk.com 