
夜幕降临，幽光城内一片漆黑。　　街道上几乎看不到光亮，但却不断传来断断续续的哭声，被瘟疫感染的难民随处可见，其中大部分已经死亡，僵硬的尸体倒在街角。　　“神啊，救救我们吧……”　　街道旁，一个形如枯槁的女人，正跪在地上祈祷，在她身旁，被瘟疫感染而死去的小孩尸体，已经散发出恶臭气味。　　绝望的情绪在城内蔓延，随着难民的数量越来越多，原本声称可以治疗瘟疫的幽光领主，却一直没有出现。　　踏踏踏！　　随着一阵脚步声传来，一支骑士卫队出现在街道上，他们都穿着盔甲与防护面具，一言不发清理城内的尸体，将这些尸体统一抬上板车。　　“……救救我吧。”　　一具尸体被抬上板车，却发出细不可闻的声音，颤巍巍的抬起手臂，对身旁的骑士哀求道“：我该没有死呢，大人……”　　骑士们耳充不闻，丝毫没有理会。　　没过一会儿，几辆板车便都装满尸体，骑士们推着板车，将感染瘟疫而死的尸体运送到城南区域。　　那里，是一处万人深坑！　　数之不尽的尸体，如同垃圾般被扔进深坑，令人作呕的气味直冲天际，其中不乏一些尚未完全死去，但已经无力行动的人们。　　“快走吧，我在这里简直一刻都待不下去。”　　骑士们将板车里的尸体，倒进万人坑后，便行色匆忙的离开，没人愿意在这里呆一分钟。　　不多时，万人坑陷入一片死寂。　　忽然，原地浮现一抹阴影，恩佐出现在万人坑旁边，望着下方数之不尽的尸体，眼中闪过凝重光泽。　　“局势竟然已经这么严重……”　　恩佐眼眸闪烁，喃喃自语“：这种传播速度，绝不是一般瘟疫，而是一种强烈巫毒！”　　距离幽光城开始戒严，已经过去半个月时间，从四面八方赶往幽光城的难民越来越少，但这却并不代表瘟疫得到控制，而是遗弃之地除幽光城之外的人类据点已经所剩无几。　　为了寻求生存的机会，几乎所有人都赶往幽光城，将这里视为最后的希望。　　然而，人们却不知道，遗失之地蔓延的巫毒，正是从这里传出去的，而且还是源于一位神祇！　　“巫毒之神……”恩佐喃喃自语。　　自从发现幽光领主与巫毒之神间的计划后，恩佐之前的推断，已经被彻底推翻，遗弃之地蔓延的瘟疫，并非因为某个异种行尸，而是巫毒之神。　　一切都是巫毒之神的计划，他在遗弃之地散播巫毒，并让西泽宣称自己拥有治疗巫毒的能力，都是为了将遗弃之地的人类聚集到幽光城。　　只待时机成熟，被巫毒之神控制的西泽巫师，就会释放巫毒之源，从而杀死幽光城所有生命，一波收割大量的杀戮之力。　　“西泽只是二阶巫师，对于现在的我来说已经不足为惧。”　　原地，恩佐摇了摇头，脸上浮现思索表情，道“：这次巫毒事件里，我想得到蓄满杀戮之力的印记，最大敌人还是那个所谓的巫毒之神！”　　想到这里，恩佐眼底闪过一丝凝重。　　他既然决定留在幽光城，就是为了掠夺西泽体内的杀戮神性，而在这个过程中，不可避免将与巫毒之神成为敌对状态。　　巫毒之神，四阶生命体！　　即便对方是刚点燃神火不久的新晋神灵，但至少也拥有四阶实力，正面对抗恩佐几乎没有一丝胜率。　　不过，好在他处于暗处！　　只要利用好自己留下的后手，就有机会在巫毒之神手中摘桃子，虽然这么做的风险极高，但相对伴随的利益已经足以恩佐冒险。　　作为一个踏上巫师之旅不足百年，却已经晋升三阶的巫师，恩佐天赋可谓平平无奇，而之所以能做到一切，主要就是靠着不断挑战危险。　　“接下来，还是办正事吧！”　　思索之间，恩佐摇了摇头，将目光投向万人坑，轻轻开口道。　　“灾厄之鸦！”　　随着恩佐的呼唤，一只巴掌大小的暗紫色乌鸦，出现在半空中，身上充满诡异的气息。　　灾厄之鸦，佐菲！　　源自于异端邪神一丝能量形成的生物，严格来说，并不属于生命，只是一枚代表坐标的能量。　　站在恩佐掌心，灾厄之鸦宛如雕像般一动不动，它只是一丝能量凝聚，没有自我思维与意识的概念。　　“去吧，佐菲！”　　恩佐轻轻挥手，用念力操控着佐菲飞向万人坑，无数尸体散发着巫毒的气息，几乎凝聚成雾气。　　如果一般人踏入万人坑，恐怕用不了多久就会被巫毒感染，从而沦为一具尸体。　　但灾厄之鸦在这里却如鱼得水！　　曾经在沼地公国祸乱一时的灾厄之神，最擅长的能力就是散播瘟疫，他与巫毒之神的性质非常类似，因此灾厄之鸦可以很顺利的吸收万人坑中的巫毒。　　然而，十分钟后。　　灾厄之鸦便扑腾着翅膀飞出了万人坑，佐菲全身散发着暗紫色光泽，巴掌大小的躯体有些摇摇晃晃。　　“这就到极限了？”　　恩佐一挑眉，灾厄之鸦只是一丝能量所凝聚，本身不具备智慧，同时也非常弱小，无论与翡翠之鸦还是杀戮之鸦相比，都根本不是一个层次。　　即便是提诺斯乌鸦斯维因，从生命等级上比较，也比它更强大。　　最初创造灾厄之鸦时，恩佐的目的也只是将它作为坐标，准备在日后前往异界时所需。　　但现在，由于巫毒之神出现，恩佐忽然想起佐菲的源头，与之有些类似的灾厄之神，因此才尝试着让它吸收一些巫毒之力。　　通过刚才的测试，恩佐发现灾厄之鸦的确拥有吸收巫毒的能力，但也是非常弱小。　　“这点能力，好像没什么用啊？”　　恩佐皱了皱眉，灾厄之鸦的能力过于弱小，因此似乎无法对自己起到任何帮助。　　“……救救我。”　　这时，万人坑中忽然传来一个微弱的声音，恩佐眸光一闪，将目光向下方望了过去。　　在尸堆之中，一个男人奄奄一息的伸出手。　　这似乎是一个被巫毒感染，但还没有完全死亡的感染者，已经几乎无法睁开的双眼中，尽是对生存的渴望。　　恩佐沉吟片刻，将他拖出万人坑。　　被拖出万人坑时，男人已经彻底失去意识，如果不是胸口微弱的起伏，与其他尸体看不出任何区别。　　“佐菲，吸收他体内的巫毒！”　　恩佐心念一动，灾厄之鸦在他的操控下，朝着感染者飞去，吸收起对方身上的巫毒。　　半分钟后，感染者幽幽醒来。　　身上的巫毒已经被灾厄之鸦吸收，但被巫毒腐蚀的身体，却依然显得十分虚弱，需要修养一段时间，才可能完全脱离生命危险。　　“呃……呃呃！！”　　突然，体内巫毒已经被抽空的感染者，喉咙中忽然发出一阵怪异声音，身体不断抽搐起来，紧接着很快便彻底失去生命特征。　　恩佐微微皱起眉头。　　“这是怎么回事？”他有些疑惑，感染者体内的巫毒，已经被灾厄之鸦吸收，按理说，即便没有完全脱离生命危险，情况也不会更加恶化。　　然而，在体内巫毒被抽离后，感染者却快速死去！　　“芯片，扫描！”　　恩佐目光一凝，眼底浮现淡蓝色，望向感染者渐渐僵硬的尸体，忽然发现了什么。　　随后，他取出一柄匕首。　　恩佐俯下身子，蹲在感染者的尸体旁，用匕首挑开破烂的衣服，利刃沿着皮肤一直下划，将尸体解刨开，露出暗红色血肉与内脏。　　“原来如此！”　　恩佐眼眸闪烁，通过解刨后，他发现感染者体内的巫毒已经消失，但内脏等器官却早已被大面积腐蚀，就如同恶心的蜂巢一般。　　“巫毒进入感染者体内后，将寄宿在内脏等器官之中，随着时间流逝，不断感染腐蚀，最终夺走感染者生命！”　　“贸然抽离感染者体内的巫毒，只会加速感染者的死亡时间，可如果放任不管，最终结局也是一样的。”　　随后，恩佐站起身。　　通过解刨感染者尸体，他对巫毒有了一定了解，但也没有解决巫毒的方法，只能转身先离开万人坑区域。　　……　　回到魔鬼经营的旅馆，恩佐一言不发上二楼，进入自己的房间后，将房门反锁上。　　紧接着，他取出一些实验设备。　　房间被布置成简易实验室，破旧的木桌上摆满试管，烧杯等实验器材，恩佐沉吟片刻，为了保险起见，又在房间各处设下封锁符文与巫术陷阱。　　这种情况下，他才可以安心实验。　　“灾厄之鸦！”　　随着恩佐轻唤一声，灾厄之鸦从体内飞出，在他意念的操控下，将身体里储存的巫毒，全部注入一支试管中。　　呲呲！　　墨绿色巫毒流入试管后，不断发出细微的刺耳声音，那团液体仿佛具有生命一般，不断扭曲流动着。　　“芯片，建立任务！”　　“以大数据库信息为基础，进行模拟分析，推算巫毒解药作为目标，现在开始实验。”　　恩佐眼神冷静，开始下达命令。　　既然已经决定与巫毒之神为敌，那么恩佐首先要做的，就是制造出可以破解巫毒的魔药。　　利用在万人坑采集的巫毒样本，在加上芯片数据库与分析功能，恩佐开始进行实验。　　“幽光城的戒严，已经过去半个月时间，最多在十五天之内，巫毒之神与西泽便会有所行动！”　　“那么，也就是说，留给我的时间只剩下十五天，在这段时间之内，我必须研发出能破解巫毒的魔药才行！”　　寂静的房间里，随着实验开始，一股怪异刺鼻的气味渐渐扩散，而恩佐提前设置的符文与陷阱，让这里成为一处独立空间，一丝与实验有关的气息，都没有泄露到外面。　　……　　时间转瞬即逝，十天过去了。　　随着瘟疫席卷整个遗弃之地，所有人类据点与营地，最终都在瘟疫的侵袭下沦陷，所有幸存者都赶往幽光城，将这里视为最后的希望。　　这一天，幽光城。　　远处天际最后一缕残阳消失，血红色弯月缓缓升空，幽光城入口，几名堕落巫师下令封锁城门，并开启刚建好不久的新巫阵。　　“但愿今晚一切正常！”　　城墙上，一名堕落巫师忧心忡忡，望着城内随处可见的难民，他忍不住感到头皮发麻。　　瘟疫爆发的这段时间里，幽光城不断的收容难民，因此导致这座城市都变得人满为患，好在三天之前，从荒原各地赶往幽光城的难民，已经越来越少，才不至于将这座城市挤爆。　　“西泽大人到底要做什么？”　　堕落巫师脸上浮现一丝凝重，即便是幽光领主的直属手下，他也感觉西泽最近一段时间的行为，显得越来越反常。　　在瘟疫爆发期间，收容大量难民，这对于幽光城来说，几乎没有任何好处，按照他对西泽的了解，对方可绝不是那种会发善心的好人。　　能沦为堕落巫师的家伙，大多数都是心狠手辣，卑劣无耻之徒，幽光领主西泽自然也不例外。　　天空中，血月好悬！　　失落大陆特有的景象，令幽光城内所有人都心生畏惧，唯有望着城外渐渐升起的巫阵，他们才能感受到一丝安心感觉。　　幽光城边界，三百根能量柱同时闪烁起来，一道道光束射向上空，相互交织形成一座大型光罩，将整个幽光城都笼罩其中。　　封印巫阵从外观上看，与防御巫阵几乎相差无几，而用途上也极为相似，都可以阻隔外部敌人的入侵。　　而唯一有区别的，就只有两者间的性质！　　封印巫阵一旦开始，不但阻隔了外部侵入，同时内部人员也无法离开，强行突破只会遭到魔力反击。　　“终于……开始了吗？”　　幽光城内，一间旅馆二楼，身披血色长袍的恩佐，站在房顶上，望着上空渐渐形成的封印巫阵，眼眸中闪烁起一抹光泽。　　紧接着，他心念一动。　　周身阴影浮现，化作一只只乌鸦向着四处分散，利用阴影乌鸦的视野，恩佐可以看到幽光城内的每一处。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366540"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百一十一章：巫毒">加入书签</a>
</div>
