    次日清晨，又是一个阳光明媚的好天气。

    当杰森苏醒时，失踪了一天一夜的系统终于重新上线。

    【叮！系统更新已完成！】

    【更新内容1：增加积分充值的渠道，现宿主可以通过银行账户余额充值积分，兑换比例和货币种类不变。】

    【更新内容2：取消招募同党任务，现招募同党会自动为宿主和同党插入一段虚拟记忆。】

    【更新内容3：新增系统商场货物，请宿主自行前往查看。】

    扫了一眼更新内容，杰森精神振奋，睡意全无。

    他回头看了一眼熟睡中的哈莉，然后小心翼翼的坐直身体。

    第一条内容很好理解，杰森过去充值积分只能通过现金手段，还得用手触摸到现金才行。

    可步入二十一世纪，随身携带大量现金的人越来越少，就连黑帮交易也是通过瑞士银行的不记名账户，这对杰森来说是很不利的条件。

    现在好了，充值积分可以直接从银行账户将钱划走，他未来选择作案目标的范围也扩大了许多。

    哎呀！

    杰森忽然想到了什么，顿时气的猛锤大腿。

    金并瑞士银行账户里可是躺着二十亿美金呢！

    如果他当时留住金并的性命，现在手上就有了20亿美金！

    换算成积分，可是整整20万积分。

    这笔积分足够杰森将他和四位同党的战斗能力，全部拉到最高，到那时候……

    啧啧！

    一想起这个画面，他就感到兴奋。

    哎！

    杰森肠子都悔青了。

    转念一想，要怪也只能怪这狗屎系统！

    如果线上充值能够早点更新，或者提前预告一下更新内容，那结果肯定就不一样了。

    心疼的摇摇头，杰森看向第二条更新内容，这一条对他也是非常有利的。

    过去招募同党实在太麻烦了。

    先得根据系统提示，找到对方具体位置，然后再磨嘴皮子劝同党加入组织。

    现在好了，招募同党后系统直接在脑海里插入一段记忆，可以帮杰森省去不少的麻烦。

    这两条更新内容，杰森都很满意。

    这让他对第三条更新内容更加期待了。

    狗屎系统也是知道成长的嘛，这样的更新，请给我来一打。

    打开系统商场，点击最近上架，然后……

    杰森的眼珠子瞪圆了！

    【商场（超能力）：心灵控制，念动力，治疗，能量，冰冻，天气，镭射眼，变形，钢铁，穿透，瞬间移动，天使，海王，超声波，狼性，透视，隐身，火焰，冲击波，雷电……】

    杰森眼馋的咽了咽口水。

    这特么都是超能力？

    冷静！冷静！

    等激荡的心情平复下来，杰森随意点开一项超能力。

    【‘心灵控制’超能力简介：无需通过身体接触，便能阅读和控制他人的思维，记忆，并控制他人的行动。】

    握草！

    这能力牛批啊！

    杰森脸上忽然露出迷之笑容。

    呸！

    想什么呢！

    如果拥有这种超能力，他哪里还需要东躲西藏啊。

    只要找机会控制住司法部部长或者美国总统……

    特么直接无敌了好嘛。

    一念至此，又有无数神奇的念头，在他脑海里浮现。

    好东西，真特么是好东西。

    买，一定要买爆！

    杰森兴冲冲的点开购买界面。

    【心灵控制1级】

    前置条件：力量，敏捷，耐力，智力，四维属性均超过50点。

    售价：100000点积分。

    What！

    杰森直接傻眼了。

    前置条件倒是很合理，只要把剩余的10点属性点加在智力上，杰森就满足条件了。

    可是这售价有点问题啊，十万点积分可是十亿美金啊。

    这特么还只是1级的超能力，系统你怎么不去抢钱啊！

    他接着查看其他超能力。

    发现每种超能力的价格都一样，起步都是十万积分。

    Shit！

    杰森表情拉胯，心态直接崩了！

    现在别说十万点积分，他连十个积分都拿不出来。

    系统在这时候更新超能力商场，纯粹是搞他心情啊。

    杰森埋怨了一阵，转念想道。

    十亿美金兑换一种超能力，好像也不算太过分。

    就算按照双倍价格卖出去，估计也会被全球各国政府，以及大富豪直接买爆吧。

    杰森皱起眉头，咬着手指。

    心里盘算着，该去什么地方搞点小钱钱。

    昨天的话似乎说的太满了，如果他答应史丹介入纽约地下市场争夺战，十亿美金充其量也就是个把月的功夫。

    嗯……要不要再去找史丹说道说道。

    这个念头一经出现，就被杰森给消灭了。

    太特么丢人了！

    昨天自信满满的把话放出去，现在去联系史丹，岂不是在打自己的脸嘛。

    哦！不好意思史丹，昨天那件事情我思考的不是很周全，我们坐下来再商量商量吧。

    一想到要将这句话说出口，杰森浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    不行，必须要另外想办法搞钱。

    躺在床上思虑许久，他悄悄走下床来到门外，拨通史丹菲尔的电话。

    “早上好，史丹！”

    “杰森，这么早打电话有什么事情吗？”

    “呵呵呵，没什么事，就是想让你帮个忙，把我和哈莉送出纽约。”

    “你要离开纽约？”史丹心里一阵疑惑。

    之前不是说，要过一段时间田园牧歌的生活嘛，这满打满算才一天，就腻味啦。

    “可以是可以，但……我能问为什么吗？”

    杰森眼咕噜一转，答道：“是这样的，哈莉跟我说，她想出门购物。”

    “女孩子嘛，都爱打扮，爱漂亮，不得给买亿点包包，买亿点衣服嘛。”

    史丹更加不解：“额……纽约商城没有的卖？”

    “纽约刚刚进入紧急状态。就算变了装，也不能大张旗鼓的去逛街，所以我准备带她出趟远门，我觉的洛杉矶就不错。”

    “洛杉矶……好吧。”史丹没有多想，答应了杰森的要求。

    “明天上午，你和哈琳变装前往哈德逊山谷的中央公园，我会派亲信去接你们，然后送你们去机场，坐缉毒局的专机前往洛杉矶。”

    “好，就这么定了。”

    杰森激动的挂断电话。

    纽约已经有军队入驻，这时候在纽约惹事就是找死。

    所以杰森决定去洛杉矶转转，看看有没有发财的路子。

    “哦嚯！”

    身后，忽然传来怪异的笑声。

    ……………………………………………………

    感谢【哈哈哈好名字】的100点打赏！

    感谢【书友20190924173253498】的200点打赏！

    关于榜一大佬的问题，本书剧情以暴爽战斗，为非作歹为主，后面会适当增添一点智斗内容，但不会太多，因为文笔水平有限，写多了反而失去本书的味道。

