    这是一个庞大无比的世界。

    不，或许应该要说，这原本是一个由数以千计世界所组成的大世界。

    只可惜。

    无数的世界之中，所有生灵都脱离不开心灵之中贪婪的本性。

    无论是什么种族，只要有着独立的思想，自然而然就会有着属于自己的欲望。

    而这欲望就是战争的源头。

    不知道从什么时候开始，一场波及所有世界的战火, 迅速的蔓延开来。

    世界级的战争一经开始，就难以停止下去。

    毕竟，爆发世界级的战争，原本就代表着世界的一统之下，资源已经不足以支撑其内在消耗…

    战争，那是必然的最终结局。

    直到最后。

    无数的世界，皆是在战火之中崩塌。

    无数的仙、人、神、魔、妖皆是陨落在那无尽的虚空之中。

    而无尽的虚空对于这些，皆是来者不拒。

    毕竟这些世界, 都是无尽的虚空所孕育出来的。

    从诞生再到毁灭, 不过是一个轮回罢了。

    既然这一次，所诞生的世界已经走到了一个尽头，那也是正常的运行规律罢了。

    所有的资源都可以再次回收，然后再次孕育出一个个新的世界来。

    而这些新的世界也自然而然会在此孕育出各种生灵，这些生灵在本性的驱使之下，自然而然也会再次去追求强大的实力。

    而提升实力所需要的各种资源所产生的欲望，就会自然而然驱使他们去争夺、掠夺。

    随着争夺和掠夺的愈演愈烈，再一次波及每一个世界的战火，自然而然又会再次发生。

    这个循环犹如魔咒一般，也犹如设定好的运转规则一般。

    在无尽的时空之中，不断地一次又一次地在这无尽的虚空之中上演着。

    这些信息都被这无尽的虚空记录了下来，此时浮现在了张文的心头、脑海…

    而这一次，这无尽虚空又再一次来到了轮回的最末端。

    除了最后一个世界碎片还在勉强的坚持着之外，其他的世界已经再次化为了混沌…

    当然这个残破的世界碎片最终的崩塌是必然的，这是它的宿命。

    所以这无尽的虚空也不着急，毕竟对于无尽虚空来说并没有什么时间的概念, 它拥有的只是运转万事万物的一个规则过程而已。

    所有的世界从诞生的开始，他们的结局其实就已经注定了。

    诞生、发展、繁荣、征战、毁灭…然后再一次轮回…

    这就是无尽虚空的一切。

    一个又一个的轮回, 仿佛毫无休止一般的一直轮回下去…

    ………

    无尽的虚空的最深处，一片混沌之中。

    一道身影正在这混沌的最深处盘膝而坐。

    这道身影左手背之上一道白色的神秘符文，正在散发着莹莹的白光。

    他的右手背之上却是一道漆黑的符文，不断地吞噬着一切光芒。

    而在他的眉心，一道灰色的神秘符文却是灰的极为耀眼。

    此时四周那些灰蒙蒙的灰雾，不断的向着他的眉心之处汇聚而来，然后被眉心之处那道灰得耀眼的符文吞噬进去。

    此时距离张文踏入这灰雾之中，不知道已经过了多久。

    毕竟在这无尽的虚空之中，并没有什么时间的观念。

    或许是刚刚开始。

    又或许是已经进行了无法量化未知的时间…

    某刻。

    那灰得耀眼的眉心符文突然顿了顿，随后停止了对灰雾的吞噬。

    随后，一道本该不该在这无尽虚空所产生的震荡。

    突然之间，就在这眉心之中震荡开来向着整个无尽虚空散播开去。

    这震荡，仿佛瞬间激活了整个无尽虚空一般。

    让整个虚空之中多了一些生的气息。

    或许应该说，原本整个无尽虚空，只是一个依靠着基本规则运作的无尽虚空而已。

    而此时，这无尽虚空却是终于有了他的主宰意识，不再像之前那样只是依靠着最基本的本能规则进行运作，终于有了自己的意志一般…

    ………

    张文缓缓地睁开了自己的双眸，此时整个无尽虚空给他的感觉再也不像之前那样子是一片虚无。

    此时整个无尽虚空，就犹如那梦虚秘境一般。

    完完全全的、清晰无比的，映照在他的意识之中。

    张文无法形容这到底是什么样的一种体验，但是他知道自己能够操控着无尽的虚空做些什么。

    此时的他，就是这无尽虚空的主宰。

    在这无尽的虚空之中，空间也罢，时间也罢，此时对于张文来说，已经完全没有了任何的意义。

    所谓的时间，其实就是就是事物的一个演变过程而已。

    所谓的时间快与慢，无非就是演变的速度快慢罢了…

    随着张文这个明悟浮上心头，只见身周那原本还犹如汪洋大海一般广阔的混沌海洋，瞬间就消失了。

    上一个瞬间，四周还是一片灰蒙蒙。

    下一个瞬间，这一片灰蒙蒙却是瞬间消失。

    再次展现在张文眼前的，还是那熟悉的无尽虚空…

    这要是换作以前，张文或许会觉得非常的突兀。

    但是此时的张文依旧一脸淡然。

    整个无尽虚空，在现在的张文面前没有任何的秘密。

    而这些混沌之气的去向倒也简单，只不过是在一瞬之间，就已经全部被张文吸收完毕罢了。

    由于速度太快，所以仿佛就是一瞬间就消失了一般…

    得到了，这会张文自然也是明白，自己为什么能够在这无尽虚空之中有如此奇遇。

    这并不是偶然，而是必然。

    这一切都要是因为自己左腕之中的那一片空间…

    起初在蓝星上，张文以为这显示出来的时间，就是剩余的生命时间。

    来到这方世界之后，也开始慢慢的明白，显示出来时间只是为了让自己能够直观的了解而已。

    但是实际上这些时间多少，是代表着生命之力的储存数量。

    但是这还不是最重要的重点，一直以来张文也以为自己左腕之中，最贵重的就是储存在那空间之中的生命之力。

    谷淃

    但是实际上最为宝贵的却是那个空间…

    是的。

    一直以来，张文左腕之中那个空间，才是他身上最为宝贵的东西。

    这也是他踏入梦虚秘境之后，为什么会突然之间跟整个梦虚秘境产生这么大联系的直接原因。

    也是这身上为什么会凝聚三道神秘符文的最重要原因。

    更是他掌控这无尽虚空的最主要原因…

    因为他左腕之中的那一个空间，就是一个新生的无尽虚空。

    而且，这个新生的无尽虚空，正是源自于这个无尽虚空…

    这类似于父与子，母与子的关系…

    张文不知道为什么，这无尽虚空会选择了自己的左腕作为目标。

    这些可以说是机缘巧合，也可以说是无尽虚空自己的选择。

    但是从自己背负上这新生的无尽虚空开始。

    自己来到这方世界，然后最终踏入这无尽虚空之中，就已经成为了必然之事。

    就算自己没有，机缘巧合之下进入了梦虚秘境来到这无尽虚空之中。

    最终也还是会自然而然的来到这无尽虚空之中。

    因为无论是还勉强坚持住的主世界也罢，亦或者是那些秘境小世界也罢。

    自己无论身处在哪里，皆是在这无尽虚空之中。

    而无论是主世界亦或者是哪些残破不堪的小世界，最终皆是会被无尽虚空再一次吞噬，转化为最基本的混沌之气，然后再孕育出新的世界来。

    这是一个轮回，周而复始。

    所以自己最终的归宿必然就是这无尽的虚空。

    而根据尽虚空反馈给张文的信息，张文也极为惊奇的发现一个让他绝对想象不到的事实。

    那就是，这无尽虚空某种程度上来说，也是一个另类的庞大生命。

    只是这个庞大的生命此时已经死亡了。

    张文不知道是因为什么原因，让这无尽虚空陨落了。

    但是张文知道，这无尽的虚空陨落本身也是一种轮回。

    死亡、诞生新的无尽虚空，随后新生的无尽虚空继承死亡的无尽虚空。

    这，也是一个轮回…

    就如同无尽虚空之中，那不断诞生和毁灭的世界一般…

    呼…

    张文站在这无尽虚空之中，一时之间也不知道怎么形容此时的心情。

    以往的追求，还有身边的人与事。

    此时在他的眼中，皆是越来越淡泊了…

    就这样。

    张文静静的站在这无尽的虚空之中，而整个无尽虚空则是一直不断的在向他灌输着庞大的信息。

    而随着这些信息的灌输，张文对于整个无尽虚空的掌控，也慢慢的变得圆满。

    某刻。

    张文突然从信息的汪洋之中苏醒过来。

    倒不是他突然醒悟了，而是信息的灌输终止了。

    感受着这一幕，张文心底明白这是因为什么…

    而随着这时明悟浮上心头，张文的身体也缓缓地化为虚无，融入了这无尽虚空之中…

    ………

    海域之上，一场大战正在进行。

    而这一次，交战的主角自然就是妖主、道主和张武了。

    而此时的张武，在那道主和妖主的联手之下，自然是只有挨打的份。

    而此时，无论是那海皇庭之中的海妖族，亦或是原本围攻海皇庭的那些人族修士。

    此时皆是在大战之下被殃及池鱼，让所有人族修士和海妖族想不到的是，这妖主和道主出手根本没有顾及他们。

    每一次出手之间，不单止轰碎了一片片张武身上的金色龙鳞。

    更是轰得交击之处的空间皆是破碎开来，一道道恐怖的空间裂缝，就这样子在这海域之上被轰开。

    这些恐怖的空间裂缝，连接着那无尽虚空，产生了极为恐怖的吞噬之力。

    而面对着这些无尽虚空的恐怖吞噬之力，除非修为境界达到洞虚期。

    要不然根本抵挡不住那无尽虚空的吞噬之力，而一旦被吞噬进无尽虚空之中，修为境界达到洞虚期的还能短时间依靠修为境界支撑着。

    而那些修为境界低于洞虚期的，无论是人族修士亦或者是妖躯极为强大的妖族。

    在踏入这无尽虚空之中的一瞬间，就会被无尽虚空分解为虚无…

    而如今，三位世界最强者的这场大战已经持续了大半个月。

    而所有人族修士和妖族也在这时候才明白，妖主和道主作为两族的最强者，到底有多么的强？

    此时主战场之中的战事早已停了下来，无论是妖族三庭的三位庭主龙明威、金九翅、虎啸天亦或者是龙四月和九大门派掌教，皆是神情极为凝重。

    特别是看着那海域之上，妖主和道主竟然一起联手镇压这突然冒出来的龙夜。

    许多人和妖的心底皆是隐隐的明白了些什么，也开始有些明白为什么两族的这一场大乱战持续了这么久的时间。

    妖主和道主作为两族的领袖，竟然一直皆是没有出面…

    此时就算是对于道主最为信任的龙四月，虽然表面上平静无比，仿佛对于这一切皆是意料之中一般。

    但是眼眸之中偶尔闪过的光芒，皆是在代表着此时的她的内心之中，并没有表现出来的那么平静…

    特别是每每看到那些人族修士，被那三大强者交手爆发出来的恐怖空间裂缝，吸入那无尽虚空之中化为虚无之时。

    龙四月总是难免面容之上有些微微变化…

    龙之月并不蠢，到了这时候，龙四月自然也是想起了在静修室之中，道主突然之间问她的那个问题…

    难道道主大人在那时候，就已经有心要跟妖族合作了吗？

    想到这里，不知道为什么龙四月的心情瞬间变得非常复杂…

    ………

    海域之上的战斗，自然不会因为人族修士亦或者是海妖族的心思波动而停止下来。

    而此时海域之上的战斗场面，却是极为诡异。

    作为人族修士的最高领袖道主极上神，向着突然觉醒全部真龙之血的海皇庭十三少主龙夜出手。

    自然也是极为正常的，毕竟真龙一族原本就是庇佑妖族的上古神兽。

    但是妖主也向着已经完全觉醒所有真龙之血的海皇庭十三少主龙夜出手，这确实是让人有些难以理解了。

    而最让所有人族修士更加难以理解的是，此时道主的出手极为凶狠，对于会不会伤害到在场的人族修士根本没有任何顾及。

    而此时，这些人族修士亦或者是海妖族并不是不想跑，而是因为三位最强者的交锋，所形成的强大威压让他们除了呆在原地之外，根本。无法做出任何动弹。

    也只有到了这时候，他们才明白自己跟这三位最强者，实力之间的差距到底有多大？

