    一周后。

    控制着五庄号，方云飞奔于门派与各个地图之间，有条不紊地做着师门任务。

    一周时间过去，如今他的五庄号已经彻底成型，不仅门派跟帮派技能该点满的全满了，人物跟宝宝也是四修全满，别问为什么一个力五庄要点法修，问就是任性。

    当然，所谓的任性只是玩笑话。

    事实是随着五庄号彻底成型，在两件15锻黑宝石的无级别装备加持下，他这个号如今的速度已经来到了442点，在69这个级别当中简直就是一骑绝尘的存在！

    坐拥如此大的速度优势，方云觉得即便自己练的是个力五庄，但也不能完全荒废了五庄观那强悍的三封神技‘日月乾坤’。

    日月乾坤是封印技能，而想要成为一个合格的封系，速度是其一，法术修炼则是其二，两者缺一不可。

    他五庄号不缺速度，在这种情况下只需要将法修也补满，那么他这个小号将成为一个名副其实的六边形战士，能打能抗能封印，甚至还有红灯蓝灯给自己回血回蓝，就突出一个全能！

    莫名其妙就把自己这个小号搞成了一个全能王，方云一开始也有些哭笑不得，不过考虑到这个小五庄本身一身的15锻无级别就已经很离谱了，成为全能王似乎也是顺理成章的事。

    控制着五庄号做完师门，时间也来到了早晨10点。

    今天是周日，正常来讲方云肯定是要睡懒觉的，但由于这段时间一直牵挂着五庄小号的成长，他索性将自己的睡眠时间压缩了一些，不然也不会只用半个多月的时间就将一个69号玩毕业。

    不过10点钟还是有些早了，做完师门的他一时间也找不到别的事情可做，所以思索了片刻后，决定先去给自己的五庄小号染身彩果玩玩。

    从仓库号上丢来30颗彩果，方云马不停蹄，带着五庄号就来到了驿站下面的配色师面前。

    点击对方对话，待弹出染色界面后，他在里面挑挑选选，最终决定帮自己这个小五庄染个银发红衣的搭配。

    这个时期梦幻还没有出新配色，每个角色彩果能染的颜色着实不多，黑衣已经被他龙宫号用了，对于方云这种不喜欢重复的人来说，能供他选择的自然就只剩下红衣。

    确定了颜色，接下来要做的自然就是开始染色。

    随着他鼠标“咔哒”“咔哒”几下轻点，很快，就见一个红衣银发粉头带的龙太子出现在配色师旁边。

    紧接着，待他将道具栏里的那柄刑天之逆佩戴上去，本就已经非常帅气的三染龙太子画风陡然一转，简直将风流倜傥这四个字体现的淋漓尽致。

    此时的五庄号任谁看到都不会把他将小号联系起来，因为无论从哪方面看这货都是个妥妥的高玩。

    在他染完色拿上刑天之逆之后，他身边此时已经逐渐围上来不少的玩家，对着他指指点点，其中最好奇的莫过于他手里这把刑天之逆。

    这种场面对方云来说都快成日常了，所以他心里丝毫没有波动，也没去跟这些玩家打招呼，控制着五庄号点开导标旗就回到了家门口。

    回到家的他看着自己这个脱胎换骨的龙太子，端着下巴略一思忖，觉得折腾了这么久，也该带这个号出去亮亮相顺便测一下伤害了。

    先是从龙宫号上丢过来一张伤害临时符，接着又用大唐号在帮里找几个帮众要了几张气血临时符跟防御临时符。

    待一切准备完毕之后，他将刑天之逆取下，用临时符咣咣一顿乱砸之后，又重新佩戴了上去。

    佩戴上打完临时符的刑天之逆，他随手点击管家选择休息恢复了一下红蓝，然后就打开角色面板查看起这个号如今的属性。

    人物状态

    级别：69，名称：开局一把98k

    称谓：无，人气：800

    帮派：金风细雨楼，贡献：1034

    门派：五庄观，贡献：270

    气血：2335/2335/2335

    魔法：1269/1269

    愤怒：43/150

    活力：755/755

    体力：755/755

    命中：2297，体质：81

    伤害：1743，魔力：74

    防御：1105，力量：492

    速度：442，耐力：81

    躲避：427，敏捷：196

    灵力：616，潜力：0

    升级经验：1648919

    获得经验：349122

    从上到下一排排看完这个五庄号的属性，方云不由地砸吧了一下嘴，完全挑不出一丁点的毛病来。

    别的属性不提，只说这打完临时后来到的1743点伤害，这个伤害若是曝光出去的话一定会引发全梦幻的地震！

    要知道他这可只是一个69的仙族角色，仙族角色的力量成长本就三族最低，很多升到100多级的仙族5力加点都很难达到这一属性，而他这个五庄号却在一身超极品无级别的帮助下，在69这个级别轻轻松松达到了！

    老实说，他这身装备若是丢给一个大唐的话，伤害恐怕就要突破1800甚至1900了，毕竟在面板这一块，大唐可从来不是吃素的。

    不过，即便面板看上去没有大唐那么漂亮，但这个五庄的三围也已经非常惊人了，别说跟同级别的玩家打架，就算是去跟高他十几甚至几十级的玩家单挑，他也有自信不落下风。

    收回心思，方云忍不住跃跃欲试，想要看看这种属性的五庄在日常的任务中能打出什么样的伤害。

    不过为了防止被人不断追问武器的事情，他没有直接跑去皇宫，而是先给自己变了张野鬼卡，这才点开导标旗飞到了皇宫门口。

    站在皇宫门口，他在乌泱泱组队捉鬼的玩家找了一下，很快就注意到了一个69级的捉鬼队伍。

    迅速点击申请入队，片刻之后，随着游戏画面轻轻一卡，他顺利加入到了这个队伍当中。

    不得不说这个时期的玩家的确比前世友好太多了，甭管你什么门派怎么加点，只要申请就肯定有人要。

    因为对于这个时期的玩家来说互动远要比任务效率更重要，只要聊得开心，一小时捉10只鬼他们也愿意。

    加入队伍之后，方云随手点开队伍列表，查看起这个队伍的配置。

    除了他之外，队长是一个名叫‘壁虎漫步’的剑侠客大唐，他旁边则是一个名叫‘卡农旋律’的玄彩娥普陀，从名字看上去似乎是一对儿。

