    大青山，绵延数百里，虽然大雪漫天，但那里依旧有着刺眼的苍翠。

    灵舟飞度，看着近在眼前的大青山，一股肃然的杀意开始在灵舟上弥漫，虽然是一盘散沙, 但他们同样是经历过战场磨砺的修士。

    “各位，大青山就在眼前，杀光那些妖物，我们就能在这里扎根。”

    站在船首，佝偻的身躯不断拔高，迸发出锐利的锋芒, 看着身后的众人，尉迟博开口了。

    “诸君，随我杀妖。”

    灵舟来到大青山边缘, 锁定某一只妖物，尉迟博一剑斩了出去。

    在这一刻，受到尉迟博的影响，各位修士心中的杀意也在沸腾。

    “杀妖！”

    离开灵舟，驾驭妖物，运转妖术，众人拉开了杀戮的序幕。

    这一次他们的目的是彻底铲除盘踞在大青山的妖物，所以并没有太多的策略，一路杀进去就可以了，杀到再没有妖物冒头就算功成。

    而且他们毕竟大多都是散修，彼此之间并没有什么信任可言，只是在铁剑门或者说尉迟博这位神胎修士的威严下才勉强聚合在了一起，太过复杂的战术并不适合他们，如此反而更能发挥他们的力量。

    一路前行，势不可挡, 凭借着绝对的实力压制，铁剑门一行人杀的妖物胆寒, 很快就从大青山外围杀到大青山内围, 在这个过程中那怕有一只拥有五百年修为的野猪妖出现，也未能迟滞他们的步伐，被尉迟博一剑斩下了头颅。

    尉迟博的铁剑妖虽然算不上真正的飞剑，但杀伐之力依旧非同凡响，根本不是一只区区五百年修为的妖物可以阻挡的。

    就这样，带着浓郁的血腥气，他们一路闯到了大青山的核心区域。

    “这些妖物不会都被我们吓跑了吧？”

    驱使妖物将一片山林烧毁，迟迟没有见到妖物出现，有修仙者的脸上露出了恣意的笑容。

    而与他有相似想法的修士实际上并不少，刚开始还有不少妖物袭击他们，但到了后半段出现的妖物已经越来越少，这让他们心中自然而然产生了轻视之心。

    毕竟妖物不是没有智慧的蠢物，一旦发现不可力敌的敌人，它们也是会逃跑的。

    “但愿吧。”

    听到手下们的言论，身边悬浮着一柄三尺铁剑，眺望被迷雾笼罩的大青山核心区域，尉迟博内心有些许的不安，事情进展的要远比他预料的顺利。

    与此同时，在蛟首山上，连绵的妖气汇聚成了乌云，数百只妖物在这里汇聚，而为首的豺狼虎豹每一个都拥有五百年、甚至六百年的修为。

    蛟首山是大青山脉的核心区域，原本被一步青蛇占据，后来兽王宗真传肖千瑜出手击杀了一步青蛇，这里便空了下来，而现在这里已经有了新的主人。

    寂静无声，数百妖物以修为高低，从外到内默默的等待着，而它们围绕的核心则是一方血色湖泊。

    不知何时，蛟首山山顶竟然诞生了一方血色的湖泊，其湖面平静，宛如宝石，荡漾着一股诱人的香气。

    哗啦啦，湖面荡漾，一道黑影从湖面下钻了出来。

    在这一刻，数百妖物，包括最强的豺狼虎豹也尽皆垂下了头颅，表示臣服。

    杏黄如琥珀的眸子睁开，透过迷雾，仿佛看到了铁剑门众人，黑影的眼中露出了一丝戏谑以及残忍之色。

    ······

    呼，雾气越发浓了，驱之不散，不知何时一股无形的压力笼罩在了众人的心头，让众多修士尽皆归于沉默。

    铁剑妖悬浮在身侧，流转着寒光，尉迟博小心翼翼的戒备着，而就在这个时候一声凄厉的惨叫突然在队伍的尾部响起。

    声起剑动，尉迟博第一时间做出了反应，但这一剑他斩空了。

    众人回首，只见一位修士已经倒在了地上，他全身除了头颅之外，脖子之下的血肉已经全部消失不见了，森森白骨和内脏清晰可见。

    看着这样的诡异死像，众人尽皆心生惶恐，而就在这个时候又一声惨叫响起。

    啊，惨叫声戛然而止，再次投去目光，又一个同样死像的人出现了，他的脸上满是惊恐，好似看到了什么恐怖之物一样。

    “这·····”

    看到这样的景象，众人心中的寒意在肆意弥漫。

    “这妖物拥有非常出色的隐匿能力，以周、王两位道兄以及我为核心，大家聚在一起。”

    一剑斩出百道光，搅碎周边的云雾，尉迟博开口了。

    听到这话，众人纷纷响应。

    只不过相比于周、王两位锁七魄的修行者，更多人还是向尉迟博一涌而来，神胎境的尉迟博更能带给他们安全感，但这也带来了混乱。

    “该死。”

    看到这样的一幕，尉迟博忍不住暗骂了一句。

    也就是在这个时候，一名脱离队伍的修士突然面露惊恐之色。

    “龙·····”

    张口欲呼，但对上那一双琥珀色的眸子，他浑身颤抖，什么话都说不出了。

    下一个瞬间，一根满是倒刺的鲜红舌头从他的身上轻轻舔过，他浑身的血肉就自然脱落。

    “尔敢？”

    一声怒喝，在其他人尚未反应过来之际，尉迟博捕捉到了那一抹黑影。

    剑化流光，御使铁剑妖，带着极致的锋锐，尉迟博狠狠斩出了一剑。

    中品法种·流光加持，这一剑的速度快到了极致，那一抹黑影尚未隐没，就已经被斩中。

    也就是在这个时候，一只生有三指的爪子探出，硬是抓住了铁剑妖所化的剑光。

    嗡，震动不休，铁剑妖疯狂的挣扎着。

    察觉到这样的一幕，尉迟博神色微变，他察觉到了那只未知妖物的强悍，修为绝对在九百年以上。

    “剑爆。”

    神念与铁剑妖相合，尉迟博催动了秘法。

    嗡，剑光大盛，轰然爆炸，化作细碎的剑光攒射四方。

    吼，爪子上的鳞甲破碎，发出一声沉闷的低吼，收回爪子，黑影再次消散，而这个时候其他修士的攻击才堪堪到达。

    流光汇聚，铁剑妖再次显化，看着剑尖的那一滴鲜血，尉迟博的脸色难看到了极致，他已经大致猜到那只妖物是什么东西了。

    而就在这个时候，那一根鲜红的血舌再次出现，在一个修士满脸的惊恐中，将其浑身血肉舔的一干二净。

    “这到底是什么东西？”

    眼睁睁看着又一个修士毫无反抗之力的死去，有修士终于受不了了，其肆意的催动妖术，攻击着周边的迷雾，然后一颗巨大的头颅从迷雾中探出，出现在了他的面前。

    四目相对，修士的灵魂与肉身都在颤栗。

    “龙·····”

    指尖在颤抖，指着那一颗血色头颅，修士的嗓子在发干。

    头似驼、角似鹿、眼似兔、鳞似鱼、口角有长须、颚下有珠，其模样近乎与传说中的龙一模一样。

    眼眸中的戏谑更盛，看着瑟瑟发抖的人类修士，血龙并没有急着动手，它在享受这一刻。

    “还愣着干什么，杀了它，不然今天我们都要死在这里。”

    看清黑影的真实模样，心中的最后一丝侥幸消散，发出一声怒吼，催动铁剑妖，尉迟博再次斩出了一剑。

    听到这话，众人终于在龙威下回过神来，一咬牙，纷纷发起了攻击，不过在这个时候有一部分人已经被吓破了胆，选择脱离队伍逃跑。

    “蠢货！”

    看清这些人的模样，尉迟博心中怒急，恨不能提剑斩了他们，这些散修果然不足以谋。

    尽管这只妖物是传说中的龙，可修为依旧只有九百年，没有到千年，如果他们合力，未必没有一线生机，如此分散逃跑，简直就是自取死路。

    轰，种种妖术炸裂，血龙的身躯再次消失不见，如同鬼魅。

    而等它再次出现的时候，它已经来到了迷雾的边缘，截住了那些想要逃跑的修士。

    琥珀色的眼中满是残忍之色，看着那些满脸惊恐的修士，血龙张嘴吐出了一道血色玄光。

    玄光横扫，所过一处无论是人还是妖尽皆化作一滩血水，无有例外。

    看到这样的一幕，其余修士包括尉迟博在内都不禁心生寒意，这只龙妖实在是太强了。

    以摧枯拉朽之态将逃跑的那些修士解决，龙妖又将戏谑的目光投向了尉迟博等人，然后血色玄光再次出现。

    血色玄光横扫，连阻挡都不敢尝试，众人纷纷如同老鼠一样逃窜，而龙妖也没有赶尽杀绝，只是时不时的吐出一道血色玄光，就好似在做游戏一样。

    啊，凄厉的惨叫声响起，又一名修士被血色玄光命中，化作了一滩血水。

    看到这样的一幕，尉迟博知道自己不能再迟疑了，否则自己一行人非要全部死在这里不成。

    “银盔，以后你就是铁剑门的门主，无论如何都要将铁剑门的传承延续下去。”

    接过尉迟博递过来的收妖袋，意识到了什么，寇银盔神色猛然大变。

    “众弟子听令，跟我杀出去。”

    一声令下，汇聚铁剑门弟子，一股舍生忘死的大气魄在尉迟博佝偻的身躯内迸发。

    嗡，铁剑嗡鸣，一股诡异的力量开始流转，在这个过程中尉迟博的身躯悄然腐朽。

    “舍身杀剑，杀。”

    模糊的神魂从腐朽的肉身内一跃而出，尉迟博的神魂与铁剑妖合二为一，下一个瞬间，凛冽如太阳的剑光绽放，刺破了周边的迷雾，让那一只只隐藏的妖物纷纷暴露出来。

    看到这样的一幕，幸存的修士纷纷色变，原来他们早已被妖物包围，想要逃跑根本不可能。

    “临死前能与一条真龙交手也是幸事。”

    “今日我欲斩龙。”

    “一剑夺目，杀。”

    神魂激荡，剑化流光，以不可阻挡之势，尉迟博斩向了龙妖，此时此刻他的一身气息甚至压制住了龙妖。

    吼，龙目中浮现出一道血痕，龙妖虽然击飞了尉迟博所化的流光，但依旧被诡异的夺目妖术击伤了双眼。

    龙目受创，凶性大发，化血玄光在龙妖的口中绽放，横扫周边。

    “百字剑诀，斩。”

    斩落一道血色玄光，身形化百，尉迟博再次斩向了龙妖。

    剑光纵横，龙吟悲切，鳞甲破碎，一道道血光在龙躯上绽放。

    不过就在下一个瞬间，龙吟惊世，震慑四方，将尉迟博所化的剑光逼退，血光潋滟，龙妖身上的剑伤以肉眼可见的速度恢复着。

    神魂被震，剑光暗淡，看到这样的一幕，尉迟博明白自己就算能依靠舍身法种的力量短时间内压制住龙妖，但想要杀死龙妖是没有可能的。

    “众弟子，跟紧我。”

    剑化流光，再次将龙妖逼退，尉迟博开始向外突围。

    其剑光纵横，凡是挡在路上的妖物都被他斩成了碎片，真正有所向披靡之势，杀的众多妖物胆寒。

    吼，感知到这样的一幕，龙妖真的怒了，他没想到一个小虫子竟然伤到了自己，而且还想在自己的手中逃跑。

    一声令下，在龙妖的催促下，越来越多的妖物向着修仙者扑去，在这个过程中尉迟博虽然依旧纵横无敌，但他身上的剑光却越来越暗淡。

    “银盔，一定要将铁剑门的传承延续下去。”

    “众弟子听令，从今天开始寇银盔就是铁剑门宗主。”

    大青山的外围，寄生于铁剑妖内，尉迟博停下了脚步。

    闻言，看着剑光暗淡的铁剑，众弟子泣不成声。

    “走吧，我只能送你们到这里了。”

    看着后方滚滚而来的妖气，尉迟博再次开口了。

    “老师······”

    看着这样的尉迟博，寇银盔还想要说什么。

    “大丈夫顶天立地，何苦做如此小女儿姿态。”

    “还不快走，记住，你现在是铁剑门的掌门，拿出你的担当来。”

    神魂虚幻，尉迟博再次开口了。

    闻言，一咬牙，拜别尉迟博，带着铁剑门弟子，寇银盔向停留在外的灵舟赶去。

    看着离去的铁剑门弟子，尉迟博的眼中有了一丝欣慰之色，终究是留下了一点种子，只要传承不断就好。

    回过身，看着追来的龙妖，尉迟博的眼中闪过一道冰冷的光。

    “我辈剑修何惧一死？”

    虽未真正养成一只飞剑妖，但他却养成了一颗剑心。

    “杀。”

    微弱但锐利的剑光亮起，身化剑光，尉迟博主动迎向了众妖。

    下一刻瞬间，龙妖的怒吼声和众妖的哀嚎声同时响起。

