    “主人，我去了那边，兽族草原岂不是要拱手让给兽族了，那恐狼族怕是很快就会发现我们继承了始祖传承。”

    血狼对于前往十万大山征战的安排很是期待，但同时也有些担心山谷那边。

    “这你不用担心，你此行只能带不超过十个人，其他人继续留在山谷中，有我在，短时间内恐狼族还不敢打探山谷的情况，就算让他们探知到了也无所谓，现在恐狼族已经远不是我们的对手了，兽族在这个时候也不会对我们出手的。”

    楚沉对于这种情况自然也是有所考虑，当初还算是麻烦的恐狼族，现在已经不值一提了，仅仅楚沉一个人就足以震慑整个兽族，让兽族根本不敢贸然动手。

    何况大王子还在这里，有他的震慑，兽族这边目前是安然无恙的。

    血狼见楚沉都考虑好了，自然也不再多说什么，而是开始思考自己应该带谁去，和自己一起经历过生死的兄弟有好几十个，可是只能带十个，自己还真应该好好考虑考虑。

    楚沉又看向了泰伦。

    泰伦被楚沉命令带着龙沙队一直待在十万大山新打下来的领域驻守。毕竟是才打下来的地盘，很容易遭到周围势力的窥视，所以还需要泰伦镇守，这几个月里已经遭受了三次的试探，但是都被泰伦以雷霆手段摧毁了。

    所以目前以岩浆绝域和不死族秘境这两个地方为中心的那片区域基本上是被龙沙队牢牢掌控在手中，任何外部的势力都无法渗透进来。

    但是那边的情况是，一直都得有人驻守巡逻，而且驻守的力量还不能太弱小，毕竟附近更远处还是有一些不弱的势力的，甚至有些势力的实力完全不弱于龙沙队，楚沉也不可能让龙沙队将之全灭了，大肆在十万大山中引起战争，可不仅仅是会被其他势力群起攻之。

    十万大山本身就是一个特殊的超大势力，平时内部争斗不休，什么势力种族都有，但是十万大山里的种族，尤其是大山深处的强大种族，在对外的时候却是一个整体，里面许多甚至是因为得罪了光明圣殿才不得不躲在这里的。

    这样一来，当内部真的有人挑起大规模战争的时候，那些超大型的种族和一些老怪物肯定会出手阻止，到时候楚沉就是平白的多树立敌人了。

    所以龙沙队是不可以继续向内部扩展的，派血狼去也不是让他开疆扩土，否则也不会让他只带十个人了，主要还是为了解放他的天性，促进他的快速成长，同时如果他能够结交一批优质的天才的话，那就是意外之喜了。

    血狼的个性独特，这样的人往往只能够和优秀的人结交，和自己相差太大的是不会得到血狼的尊重的。

    “泰伦，龙沙队也成立有不断的时间了，现在磨合的情况怎么样了，如果没有你还可以正常运转吗？”

    “回禀大人，龙沙队现在已经建立了一套完备的体系，完全不需要我指挥就可以应对各种突发情况了。”

    泰伦颇有些骄傲的说道。

    龙沙队每头魔兽的修为增长和他关系不大，龙沙队各种阵型变化也和他关系不大，但是这一套完备体系的建立，却是他和红狐狸逐渐琢磨出来的，可以确保龙沙队在任何情况下都不会发生混乱，也不会出现缺少了指挥就成为一盘散沙的情况。

    “嗯，不错，你们两个的功劳很大，但是龙沙队现在的战斗力还不够应付更加大规模的战斗，所以必须要进一步的发展了，只是简单的增加魔兽数量扩大规模也还不够，所以我准备重建一个兵团，就以龙沙队为底子。”

    “重建一个兵团？那和扩大龙沙队有什么区别呢？”

    泰伦和红狐狸相视看了一眼，都没太明白楚沉的意思，在他们看来，无论重建什么样的兵团，都好像不会脱离龙沙队的模样。

    其实这还是泰伦和红狐狸毕竟接触的其他种族势力的战斗军队太少了，而且这个世界上的战斗也基本都是高层之间的战斗，下面的战士们其实都是筹码和牺牲品而已，所以大家也不会太过于研究兵团的建立。

    像龙沙队这样的，或者兽族王族的精锐部队，以及光明圣殿的各种骑士团，其实之所以战力比其他军队强悍，很大程度上也是因为他们的战士平均修为就比其他军队的战士高，至于默契的配合和各种阵型，虽然也起了很大作用，但并不是决定性的。

    楚沉从一个活了两世的，前世还不属于这个世界的角度来看，这些军队的配合好虽然好，却=还没达到极致，在前世，那各兵种兵团之间的配合，简直是让人瞠目结舌，以少胜多，以弱胜强，那都是不少见的。

    楚沉心中就是想打造这样一个多兵种协调作战，能够做到以弱胜强的军团。这当然很难，楚沉也只是前世在各种视频或者图书资料里面有一些了解，真正的如何操作却也是一无所知，还都需要重新开始。

    但是目前楚沉在无法大规模扩张的情况下，也只能选择这种方式来提高自己手下的战斗力，等到将来战争来临的时候，才能够抢占先机，到时候再肆无忌惮的大力扩张，也就事倍功半了。

    再与巫妖族的首领以及鬼刺树都进行了一番初步的交流探讨之后，再结合楚沉自己的积累，初步探索出了一个构想，可以先按照这个构想来进行试验，后面再逐步的完善。

    “是重建，而不是扩大龙沙队的规模，龙沙队只能保留一部分，作为岩浆绝域的守备力量，其他的要全部打入新的军团中，具体的操作细节很复杂，你这次回去之后先将龙沙队一分为二，其中的精锐部分带回荒漠，剩下的留守岩浆绝域。”

    “是，大人。”

    虽然龙沙队是泰伦的心血，泰伦已经将龙沙队当成了自己的家，但是楚沉的命令他是绝对无条件服从的。

    “嗯，你放心，新的军团绝对会比龙沙队更加强大，到时候还是需要你和红狐狸辛苦了。”

    “能够为大人效劳是我的荣幸。”

    泰伦和红狐狸异口同声的说道，楚沉感受着系统传来的忠诚度，依然是百分之百。即使是拆散了他们辛辛苦苦建立起来的龙沙队，两人也依然没有任何的不满情绪。

