
进入到了解放修炼场之中以后，雷尔很是平静地看着飞羽真，而此时的飞羽真则是满脸愁容，毕竟这一次的训练还不知道要等到什么时候才能够结束。

在特训结束之前，雷尔不得不帮助自己进行训练，这对于飞羽真来说真的很不舒服，如果说仅仅是自己受到影响，那么飞羽真还能够勉强接受这种结果，可是现在当前能够出手的最强战力，却要陪着自己进行训练，而伦太郎、贤人他们则是要去面对那些隐藏起来的敌人。

“开始吧，雷尔先生！”

尽管心情十分不好，不过飞羽真很清楚他必须勇敢面对这个问题，否则单纯地逃避，只会让大家处于险境的时间更长。

听到飞羽真的要求，雷尔立即变身，摆出了战斗的姿态，准备硬接飞羽真的攻击。

“Henshin！”

飞羽真大声喊道。

心中的百般纠结，都将于此时被解开，而飞羽真已经做好了面对一切的准备，只是当他将远古飞龙奇幻驱动书插入到驱动器当中后，他的意识便被再次拉入到了那个空间当中。

只是这一次飞羽真并没有像上一次一样，在失去了意识之后胡乱攻击，反而是站在那里没有任何动作。

看到这个情况，雷尔当即就想起来了当初在网上曾经看到过的一种推断。

奇幻驱动书当中寄宿的远古飞龙之魂，并不是希望伤害飞羽真，反而是因为飞羽真对于朋友的爱护，对飞羽真心中的感情作出了回应，只不过因为禁书上所记录的一切都是错的，因此飞羽真无法回应这位“朋友”的善意，因此导致了这种失控的发生。

等到飞羽真能够理解这位已经逝去多年的小家伙，并且为其续写出了新的故事之后，自然就能够使用远古飞龙，甚至说更为强大的力量。

原本飞羽真因为禁书的力量过于强大，而且有着失控的危险，为此会主动避免使用这种力量，而现在却因为雷尔这道保险的存在，反而让他有勇气去直面这种危险，这让飞羽真已经开始和小家伙去进行交流了。

意识到了问题的雷尔，直接解除了变身，坐在一旁的地上，等待着飞羽真的进展。

北区基地当中，所有的剑士都在休息，尽管修炼十分重要，可是现在大家近乎每天都在进行战斗，哪怕在战斗当中没有受到太大的伤害，可还是日积月累的伤害，还是让大家不得不多加休息，尤里为了自身战力不会受到影响，为此他不得不放弃对其他人进行治疗的打算。

在这个时候，令所有人都没有想到的事情发生了，北区基地的防护图仍然遭受到了破坏，圣主带着老乌和兹欧斯以及卡律布狄斯，还有其他的几个米吉多杀了进来。

卡律布狄斯是希腊神话当中的超级大漩涡，是因为偷杀了赫拉克勒斯的牛羊，被宙斯扔到了海中，而这个混合体米吉多之所以起了这个名字，正是因为其本体具有极强的吞噬能力，是老乌为了能够让自己同时掌握神兽、动物以及故事三种力量而创造出来的混合体米吉多。

守卫在门口的剑士们，看到了曾经的圣主带领着米吉多向着北区基地走来，尽管心情无比复杂，可是他们依旧将剑拔了出来。

“停下！”

站在最前面的剑士，对着迎面走来的圣主他们大声呵斥道。

只是一大批的示弥突然冲了上来，直接冲垮了这些普通剑士的防线，而尾上来到门口的时候，只是看到了已经走进来的圣主等人。

“Henshin！”

面对着数量极其巨大的敌人，尾上知道自己必须给其他人争取足够多的时间。

尾上变身之后没有丝毫犹豫，直接就准备发动了必杀技大断断，可是那岩石巨剑刚刚成形，就被圣主利用手中的书击碎了，接着冲上来的一只米吉多就抓着尾上撞进了其他的房间中

“雷尔先生，敌人冲进来了。”

虽然现在雷尔那边的任务同样十分重要，可是这一次敌人就像是将要发动总攻一样，索菲亚不得不进入到解放修炼场当中寻求雷尔的帮助。

听到索菲亚的话，雷尔都有些没有反应过来，现在双方的实力差距应该说是持平的，如果雷尔全力出手的话，甚至说剑士们这边还会占据一些优势，可现在圣主他们竟然主动杀了过来，这一定是有什么原因的。

看了还站在那里的飞羽真一眼，雷尔立即跟着索菲亚离开了修炼场。

这个时候，贤人和莲的配合挡住了老乌，这是雷尔在看到这一幕的时候都没有想到的，而兹欧斯那边则是被伦太郎拦了下来，可是圣主和卡律布狄斯却没有人能够抵挡。

“你们是想要和我来一场热血沸腾的厮杀吗？”

拖着狂兽剑走出来的雷尔，拦在了圣主和卡律布狄斯的前面，同时身上的战意近乎是完全拉满了。

“你的敌人是这个家伙。”

面对着满脸兴奋的雷尔，圣主只是将兜帽拉了下去，指着那边的黑袍人说道。

雷尔的目光被那边的男人吸引了目光，因为那个男人眼中的战意与他产生了共鸣，这让雷尔与那边的黑袍人同时拿起了各自的圣剑进行变身。

“拔刀！Eternal  Phoenix！虚无！漆黑之剑将回归于无！”

巴赫特，因为同伴背叛而失去了家人的剑士，因为得到了能够毁灭世界的力量被尤里封印了起来。

可是现在这个家伙被圣主释放了出来，对于这样一个不稳定因素，圣主自然不会浪费对方的战斗力，只是为了能够让对方能够安静地跟着他们一同来到这里，圣主可是花费了很大的力气。

此时，独自在解放修炼场当中的飞羽真，已经看到了远古飞龙之魂的悲伤，并且已经开始与其交流了起来，至于外面发生的事情，他是毫不知情，当元素飞龙奇幻驱动书出现在了飞羽真的手中，飞羽真的意识终于回到了身体当中。

“雷尔先生？”

看着只有自己的修炼场，飞羽真的心中生出了不好的预感，不过手中的力量给了飞羽真信心。

当飞羽真从解放修炼场当中出来的时候，他看到了一位从来没有见过的剑士飞到了他的身边，紧接着雷尔一个大跳将那名剑士踩进了地面当中。

“谈妥了？那就去战斗吧！”

“嗯。”

虽说此时看起来十分的混乱，可飞羽真还是立即将元素飞龙奇幻驱动书放到了远古飞龙奇幻驱动书当中，随后将其放入到了驱动器上面。

“Henshin！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70299518"  chaptername="第176章主动出击？">加入书签</a>
</div>
