    赵宛舒想念萧承煜。

    萧承煜也是一样的。

    边关的风都如刀般坚硬，割得脸生疼生疼，遍地都是黄沙。

    凌桥抖了抖披风上的风沙，又推了推头顶的帽子，提着剑快步上了城墙，果然在此看到了远远眺望的萧承煜。

    他松了口气，快步走了过去，一路上有守城的士兵跟他立正打招呼。

    凌桥一一点头，走到了萧承煜身边，“大哥，王爷那边传来的书信。”

    萧承煜收回视线，目光淡淡地落下，接过了他递来的信件，三两行地扫完，就随手收了起来。

    凌桥见他面无表情，不由低声道：“大哥，怎么了？”

    自从年后被派出来后，他们已然驻扎在此好几个月了，期间经历了无数场战役。

    本来初来时，许多士兵将领都是不服气萧承煜，却没想到看起来单薄的萧承煜，愣是在这期间，堆砌了无数的战功，一路高歌。

    别说旁人了，就是凌桥都对此很是感慨。

    “没什么。王爷让我再多呆阵子，等到战事顺遂再回去。”萧承煜慢慢道。

    凌桥却为此高兴，“那届时大哥定然就能请封了啊！”

    这是燕王的许诺。

    其实，燕王特地把萧承煜派到此地来，就是看他为心腹，特地让他积累战功，这些年平和了许久，其实武将升官极难，这样的条件下，可以说是最好刷战绩的。

    不出意料，凭此，萧承煜这次回去定然彻底请封，从此就不用再在燕王府当门客了。

    萧承煜何尝不知道燕王的用意，可以说，他跟燕王本来就是彼此成就。

    而今圣上昏聩，朝中权力倾轧，若不出意外，这把刀早晚会伸向燕王。

    而燕王想求生，就得挣扎，他特地养着萧承煜，是希望他能得以重新进入苏家军，凭借镇国公府的名头，重新能够掌管苏家军，如此方能有机会，勉强一搏。

    虽然是早知道的事情，但萧承煜还是忍不住呼了口气，白色的气体飘散在空中四散开来。

    “嗯。”

    只是，那样的话，也许会流更多的血。

    这些话，他却不能跟凌桥说。

    凌桥高兴完，见萧承煜表情淡淡的，笑容不由一窒，小心翼翼道，“大哥不开心吗？”

    这不就是男人所求的吗？

    高官厚禄？

    “嗯。”萧承煜突然伸了个懒腰，站了起来，“回去吧！近几日想来能睡个好觉！”

    “大哥前阵子叫那些达奴的大将军受伤了，他们想必不敢随便来叫阵了！”凌桥接话道，“想来若是能早日驱逐出去，我们就能回去了。”

    这次达虏趁着晋朝年关，守备森严，愣是趁机冲锋，夺下了三座城池，若不是发现得早，恐怕损失不至于如此。

    如今收回了两座城，但眼下这座却是易守难攻，极是麻烦，加上将帅想法不同，导致耽搁许久。

    可而今却不在是问题了，大将受伤，士气折损，军心涣散，不过是早晚的问题，就是朝廷派来的监军有些喧嚣。

    闻言，萧承煜翘了翘唇角：“嗯。”

