    通天教主缓缓蹲下去，拍了拍脚下的元始天尊的脑袋，冷笑一声。

    “纵然我的截教已不如前。

    但！

    只要我还在的一天，截教，就永远不会覆灭！

    如果你再敢打金鳌岛的主意，我不介意闯出碧游宫，将你阐教所有大罗，全部屠杀的干干净净！

    我金鳌岛现在总共不过还有数百位弟子，而你阐教，现在光是大罗金仙，就有不少吧？

    真要闹起来，我倒要看看，是你吃亏，还是我吃亏！

    我没了几百弟子，大不了重新建立截教。

    就是不知道，师兄阐教第一的水平，现在还能不能保持住！

    接引准提，包括大师兄在内，可都在后面盯着呢！”

    说完这句话，通天起身走人，当元始天尊从地上爬起来的时候，通天教主，已经离开了自己的宫殿。

    一旁的童子，立即跨步上前。

    “圣人大老爷，我们现在怎么办？”

    话音刚刚落下，他的体内修为，便在一瞬之间，被直接引爆。

    元始天尊的眼神中，闪过一抹寒芒。

    并非他对自己人狠心，他是圣人，如果被通天教主暴揍的事情传出去，他将颜面何存？

    所以，这件事情越少人知道越好。

    此时，外面一位气息临近，门外响起弟子的声音。

    “弟子赤精子，参见师尊。”

    元始天尊运转力量，修复被通天教主打肿的脸，冷声道：

    “进来！”

    “是！”

    很快，赤精子的身影，便出现在元始天尊眼中。

    他手托一道杏黄旗，递交到元始天尊面前。

    “师尊，前往金鳌岛的那一位大罗，被人斩杀了。”

    “我知道。”

    原始天尊接过杏黄旗，赤精子再度开口道：

    “师尊，那接下来，我们...？”

    “按兵不动，权且先看看他截教，能折腾出来什么花样再说。”

    “是。”

    赤精子退下，元始天尊将手中的杏黄旗，融入杏黄旗的本体之中，看着完好无损的杏黄旗，元始天尊那阴沉的脸上，终于流露出一抹喜色来。

    “好在，杏黄旗并没有什么损失，否则的话，我这一波，恐怕损失就要大了！”

    顿了顿，他的脸色，又再度变得阴沉起来。

    “不过，即便是如此，通天，你也休想过舒坦日子。我治不了你，但不代表，别人治不了你！”

    ...

    时间过得很快，一转眼之间，一年时间过去了。

    当陆萧然睁开双眼的那一刹那，眼神中精芒四射，宛若星辰大海一般！

    而他身边的空间之力，在通过他一呼一吸之间，竟然也开始产生了一些波动。

    “终于...踏入了大罗金仙的境界。”

    陆萧然嘴角微微扬起，心情多了一丝愉悦。

    达到了大罗金仙的修为之后，他就有资格，开始炼化先天之气。

    当炼化足够的先天之气，领悟出规则之力，他将正式踏入混元大罗金仙的地步！

    自鸿钧老祖讲道，身合天道以来，天地间就已经没有所谓的混元大罗金仙了，有的，就是准圣和圣人！

    实际上，圣人就是混元大罗金仙。

    不过，二者之间，还是有很大区别的。

    圣人是被天道掌控的混元大罗金仙，即便是已经成为混元大罗，天道想让他们死，他们依旧活不了！

    天道只需要一个念头，随时随地，都能让他们灭亡。

    而混元大罗金仙则不然，混元大罗金仙不受天道掌控。

    诚然，天道也可以杀死混元大罗金仙，但是他得亲自出手灭杀才行。

    这中间的区别大概就相当于，一个是你包养的，可以任由你打骂。

    另一个是你相亲的，想盖被子可以，但是得加钱。

    别看就多了这么一道小小的步骤。

    有时候，就是这么小的一个小步骤，还真不是你说弄就弄的。

    不过眼下，陆萧然还没有达到这个修为，所以暂且不提。

    陆萧然醒来之后，第一件事，就是开始查看金鳌岛和无名宗弟子的情况。

    “咦，金鳌岛又多出来一名大罗金仙了！不错不错，看来我开启了加速加速之后，金鳌岛的整体实力，也提升了不少。”

    别看只有一名大罗金仙，可是每一名大罗金仙，都是经过千锤百炼，还要加上足够的天资和运气，才能够达到的。

    外面洪荒世界和天庭、灵山的大罗金仙，虽然多，但是那些大罗金仙，可都是不知道修炼了几千甚至是几万年的存在！

    相比较之下，金鳌岛的速度，已经相当不错了。

    毕竟陆萧然就算是使用了时间加速，也只是把一年时间，变成了几十年时间，和几千甚至是几万年之间的差距，仍旧是很大的。

    金鳌岛现在除了大罗金仙之外，太乙金仙，也已经突破不少，快要接近百位之多了。

    天仙修为，基本上全部都快突破到后期，一旦突破，那将全部成为太乙金仙，按照目前的这个进度，陆萧然估摸着，等到金鳌岛的发育保护期结束，应该还是有希望，全部成为太乙金仙的。

    至于无名宗的弟子，离歌已经是天仙后期，距离太乙金仙，也还只有一步之遥。

    无瑕和天元，则是已经全部提升为天仙修为。

    其他弟子，均已经踏入了仙人境的修为。

    除此之外，三代弟子中，也有部分弟子，已经踏入仙人境，其余均是达到了神帝修为，距离仙人，也只有一步之遥。

    毕竟无名宗的弟子，起始修为都很低，达不到足够的要求，也是情有可原的。

    也算还能接受。

    不过，他们的修炼比较慢，还有一点儿原因，那就是，他们的资质不够好。

    所谓资质，陆萧然其实更愿意把它说成是对修道一途、以及对天地规则之力的领悟。

    就好像一群文盲，你让他们背诵一篇课文，他们肯定背不好，可你要是让他们全部识文学字之后，他们再背诵课文，那就是轻而易举的事情了。

    “眼下还有八年半的时间，我还能再继续发育一波。不如等他们全部达到仙人之境之后，我再开始讲道。”

    现在很多人连仙人之境都没有，无法听课，说了也听不懂。

    不过也都快全部成为仙人，陆萧然没有必要讲两场课，去重复之前所说过的内容。

    想到这里，他还是先把旺财这一年来的礼盒全部收取。

    毕竟这一年，弟子们又修炼出来不少修为，礼盒也有不少了。

    陆萧然直接打开。

    先天之气X1000000。

    好家伙，现在先天之气，都已经这么多了吗？

    旺财真是越来越能生了，果然不愧是母汪汪。

    先天之气X333333。

    先天之气X666666。

    先天至宝杏黄旗X1。

    完全版本杏黄旗，威力不弱于元始天尊手上的杏黄旗。

    好家伙，旺财越来越叼了，如果能把其他圣人手上的东西，全部都复制一遍，自己再训练出来一批混元大罗金仙，再让这些混元大罗金仙，掌控这些装备，岂不是可以正面刚一群圣人？

    到时候还怕鸿钧老祖？

    旺财似乎是看出了他的想法，当即忍不住开口道：

    “主人，我劝你不要冲动。圣人是很强，但是鸿钧老祖的修为，已经是混元无极大罗金仙，比混元大罗金仙可要强多了。

    还有，他不是一个混元无极大罗金仙你知道吧？他还有一些好友，譬如杨眉老祖这样的存在，也都是混元无极大罗金仙。

    而且他们肯定有联合，专门针对你！

    因为在开天辟地之前，他们就是合伙联手攻击盘古的，盘古复活，他们谁也没有好处。

    所以你只是修炼到圣人，是不足以击败他的。”

    陆萧然：“...。”

    大意了，没有闪！

    堂堂一群天道圣人级别的存在，竟然不讲武德，联手欺负他这年轻人。

    算了，还是多苟一苟吧。

    陆萧然继续打开礼盒。

    仙人之躯X1。

    “仙人之躯，这是什么玩意？我都快成圣人了，你给我个仙人之躯有什么用？”

    “仙人之躯不是让你用的，是用来做伪装的。

    如果主人修为达到了混元大罗金仙之后，必然会出现天地异象，整个三界，都会无人不知，无人不晓。

    试想一下，主人如果成为混元大罗金仙之后，鸿钧岂不是第一时间，就会知道主人的身份？

    而这个仙人之躯，是纯粹属于鸿钧天道下的仙人，到时候，让他成圣，把你伪装在其中，鸿钧老祖即便是知道有人成圣，也不会想到，主人其实是混元大罗金仙，他自然不会攻击主人啊。”

    “哇！你好聪明啊！你这么聪明，为啥不直接给我一个圣人之躯，反而还要我修炼？”

    “额...这个没办法，我直接提供一个圣人之躯，很容易被鸿钧看出来啊。毕竟他有造化玉蝶，身合天道。如果是仙人之躯的话，慢慢修炼出来，有个过程，鸿钧也不容易发现。”

    “原来是这样。”

    陆萧然算是明白了一些。

    就好像考试作弊，你不能开局就交卷，还是交一个答完题的卷子。

    你要有一个过程，用来忽悠监考老师。

    至少也要把做题的时间契合上才行。

    不然对方再傻也容易露馅啊。

    旺财真聪明。

