    沈桥以前问过一句话：你是不是有什么放不下。

    曾经闻时以为自己放不下的是灵相。后来想起一些片段才知道,他放不下的是自己灵相成笼守着的地方。

    现在他终于明白，他其实是在等人回家。

    他用那年山顶新下的雪烹好了一壶香茶，等尘不到回来，却只等到大小召在错愕中枯化。

    他等的是那人一句“我来讨茶”,可真正等到的,却是封印大阵漫天血雾下的那句“闻时,别回头”。

    那天之前,腊月初一是他的生辰。

    那天之后,死生同日。

    一切的一切,都是拜面前这人所赐。这个杂碎本该承受自己造下的所有恶果，万死也不足惜！但他居然好好地活了一千年。

    凭什么？

    “你凭什么……”

    张岱岳在模糊的视线中看见闻时嘴唇动了一下,轻声说了这样一句话。

    不知道为什么,比起刚刚那个盛怒滔天,攥着命门喝问他的人,此刻忽然静下来的闻时更让他恐惧，简直有点毛骨悚然了。

    那种冷静就像一层冰,薄而平地覆在最上面。你可以看到冰下狂涨的疯劲，但又触碰不到。

    就好像对方已经做好了某个决定,而你无论如何都没法让他改变主意。

    这种感觉,比什么都让人害怕。

    张岱岳这刻是真的慌了，而闻时已经不再看他,只低了眼,从手指间理出一根傀线。

    呼——

    那根傀线割破狂风，落到了他身上。

    跟之前给他带来剧痛的那些不同，它冷冰冰的，很轻，自右颈斜向下,绕过左肩下靠近心脏的地方。

    传闻都说老祖闻时使傀线的时候，从来不讲究缠裹的条理，那些看似普通的线只要到了他手里，就好像是从灵相上延伸出来的一样。

    可这次不同。

    懂傀术的人一看就明白，这根傀线的起点和落点都是有讲究的，绕过的两处都是灵相关窍，仔仔细细，毫厘不差。

    “你——”张家老祖宗动弹不得，目光跟着线走了一圈。再出声时，声音已经开始颤了。

    他刚说一个字，第二根傀线又冷冷落下来，绕过左腕，又朝额顶缠过去。

    ……

    依然是灵相的关窍。

    “你做什么？”他焦急开口，“你究竟——”    

    第三根傀线也过来了。

    绕经的还是关窍。

    ……

    后世人评述一个傀师有多厉害，总是去看他能同时操控多少个煞将巨傀。好像傀是傀术最巅峰的体现。

    以至于后来很少有人记得，傀术最凶的一着跟傀无关，只用到线。就是绞杀。

    不是寻常的绞杀秽物、绞杀幻境精怪，而是绞杀灵相。

    生人以灵相入轮回，灵相乃一切的根基，是本源。绞杀灵相，就是彻彻底底抹杀这个人一切“活”的机会。

    也叫屠灵。

    它并不会让那具灵相就此消散泯于黄土，而是让那灵相以最细碎的方式被禁锢下来，在各个角落看着尘世洪流滚滚向前，看着生灵万物都好好活着，除了自己。

    后来人之所以不记得，就是因为这一着太凶，归属于禁术。也许有人会，但从来不用。

    闻时就是如此。

    算上今天，这是第一次。

    傀线一根一根落下，就像铡刀一把一把地轻抵在皮肤上。

    张家老祖宗口含血沫不断吞咽。他死死盯着闻时，从挣扎狡辩到浑身抖如筛糠……

    第八根傀线落下的时候，他终于受不住，彻底崩溃。

    “你不能——”他目眦欲裂，“你不能这样，你做不了这种事！你不能——”

    屠灵一共需要十二根傀线，而闻时在他发狂的时候已经落下了第九根。

    “我看过的，我知道！屠灵是禁术，是大忌！”

    ……

    第十根。

    “我有天谴，我天谴还没全消！我该入轮回继续还债，我还要还几世的债，你不能……你不能把我绞杀在这里。这是大忌，是有违天道的！你——”

    他觉得面前这个冷眼寡语的人已经疯了，而他不知道怎么阻止。肆虐的狂风已经成了涡笼，涡笼里只有他和闻时。

    除了闻时，他看不到任何人。

    风涡外人声隐约而嘈杂，似乎有很多人不断想靠近他们，却没人能靠近他们。

    张岱岳几乎开始口不择言了：“你看看我，看看我身上的天谴。逆天改命触碰大忌就是这个下场，你最该知道的！屠灵只会比改命还要凶，你会比当初的我还要痛苦、还要惨烈，你会承受十倍百倍的反噬，你——”

    他到最后嗓音凄厉得堪比尖叫。

    闻时终于在尖叫声中看过来。

    他皮肤雪白，衬得眼底的血色鲜红，表情却是无动于衷。他绕下第十一根傀线，终于开口回了一句：“那又怎么样。”

    反噬好了，痛苦又怎么样？随便什么都无所谓。

    这一瞬间他所有的感官和理智都是空茫一片，上碰不到顶，下踩不到底。

    他又感觉到了当初在封印大阵里的那种歇斯底里，只是这次面上是冷的。

    可能更疯了吧。

    伤敌一千自损三千都无所谓，大不了就是天谴……

    大不了就是背一次天谴。

    尘不到都背过，他有什么不行？

    狂风骤然掀到了最顶，跟傀师的情绪合而为一。那点隐约的人声被彻底盖住，所有一切都被屏蔽在外，就连风涡里张家老祖宗声嘶力竭的叫喊都像是默剧。

    他铁了心。

    就在最后一根傀线也落出去，大忌将成的那一刹，终于有一只手破风而入，勾住那道傀线将它收回来，然后包住了闻时的手指。

    那只手很凉，凉到几乎没有活人的体温，像长而瘦削的枯树枝桠……

    被包握住的那一瞬，闻时空茫的情绪终于踩到了地。

    “闻时。”谢问的嗓音极低也极温和，是从没有过的语气。他自身后而来，落在闻时耳边，一遍一遍像一种安抚，“闻时……”

    “不是这么报的，听话。”

    听到他声音的时候，闻时紧紧抿着没有血色的唇，强压在薄冰之下的所有情绪都漫了上来，再也收不住。

    像极了年少时候在大笼里受了伤，上山回家的瞬间。

    他眼睛依然很红，盯着虚空中的某个点，带着几分固执说：“大忌就大忌，我不在乎。”

    “还有我呢，我在乎。”终于破开风墙的谢问明明站在他身后，却好像知道他会是什么表情什么反应一样，伸出另一只手盖住了他发酸的眼睛。

    他在黑暗中依然睁着眼，过了很久才慢慢合上。

    谢问感觉手掌心沾染了一丝温热潮意，他看见闻时颈间的喉结滑动了一下，听见对方哑声说：“……天道不公平。”

    那一瞬间，他心疼得一塌糊涂。

    他知道闻时其实清楚种种法则，明白世间曲折福祸并不是这样直白相较的，或早或迟，但该有的其实并不会少。说这样的话并不是那个意思，只是憋了太久的一种发泄而已。

    就是因为知道是发泄，才更心疼。

    又过了很久，连谢问都难破的狂肆风墙才慢慢缓和下来，周遭的人声终于透进来，模糊嘈杂。

    张家老祖宗以为自己得了一线转机，抓住这个间隙一边挣着身上已缠的傀线，一边强调道：“没人能绞杀灵相，谁都不行。连天道都没有抹煞我进轮回的路，何况是人……没人可以，谁都不——”

    他正摇着头，颠来倒去地重复着，就听见谢问忽然开口道：“有这么一个说法，说人死的时候，请上十八僧侣日夜诵念，只要心真意诚，就能给将行的人留点祝福的印记。”

    印记可深可浅，浅者多一两个福报，深者可保一世平安长寿。

    当然，不仅止于此。

    “印记不一定是善的，诵念的人也不一定要是僧侣。”谢问淡声说着，看向张岱岳的眼里一无表情。

    他一贯与人言语看缘分，有些人他连斥责都省了，一个字也不会多说。张家老祖宗就是其中一个。

    眼下他却一反常态，不知是因为掌中那点潮意，还是因为那背后更多的人和更多旧事。

    张岱岳怔了一下，攫住了话里的意思：“怎么——”

    他环顾四周，渐渐缓歇的风墙之外，依稀是判官百家黑压压的人影，“是要让这些人一并对着我诵念，祝我下一世报应不爽么？”

    他嗓音像风箱，笑起来也嘶哑难听：“不会的，没有用……一千年，他们就是日夜不休诵念不停，抵得了一千年里那么多人对我说的大善和福报么？”

    “抵不了。”谢问居然顺着应了一句，“他们的话不作数。”

    张家老祖宗又怔住了，他从来就摸不透面前这位的想法，像是隔了天上地下的一条鸿沟。过去是，现在依然是。  

    但没关系，他只求能活。

    这一世活不了，还有下一世。

    他的要求其实很简单，其它他都不在乎。而面前这些人，哪怕本领通天也没法在这点上奈何他。

    他们无能为力，这就足够让他快活了。

    他正要笑，就听见谢问又说：“你身上还有没消的天谴，单是一个柳庄，你的债主就数都数不过来。其他人的话不作数，债主就不一样了，那是你欠他们的。”

    张岱岳盯着他。

    “我没教过你什么，所以不知道你有没有听过一个道理。”谢问停了一下。

    张岱岳嘴唇轻颤了一会儿，还是没忍住：“什么道理。”

    “不管轮回多少次，世间变换多少轮，你亏欠的那些人，总会在你周围。躲不开避不掉，直到两清。”

    张家老祖宗瞬间僵住。

    那一刻，他真的悚然一惊，下意识朝风墙外的幢幢人影看过去。想着自己身边来来去去那么多人，或许其中一些就是千年前的柳庄村民，含冤带恨。

    但他很快就说服自己，“有便有，就算有人是我的债主，他们自己也不知道。轮回那么多世，谁还记得？”

    话音刚落，就听见一个微微沙哑的女声穿破风墙：“我记得。”

    短短三个字，就让张岱岳血色尽消。

    “谁？！”他喝问。

    泥沙走地，他看不清风墙外那个人的模样，也一时认不清声音。

    “我。”那个声音再度开口，这次一字一句地报了名字，“张碧灵。”

    张岱岳浑身冰凉，像被人兜头倒下一整桶寒冰。

    “不可能。”他立刻道，“不可能！你诈我，你们是在诈我。你怎么会是柳庄人，你怎么会记得那些事？！”

    就连闻时也愣了一下，他抓住覆在眼睛上的那只手，转头朝谢问望了一眼，又朝那个人影看去。

    风墙终于彻底落下，那个人影露出真容——确实是张碧灵。

    她头发凌乱，脸色苍白，眼下有微微的青痕，带着一股浅淡的疲意，但眼珠极亮。跟当初闻时在望泉路那个笼里见到她一样，又不太一样。

    张碧灵看着张岱岳，沙哑的声音并不高，却字字清晰：“你记得张婉么？是她帮我想起的过往那些事，所以我什么都记得。我记得那天晚上柳庄下着多大的雨，记得那道闪电劈下来的时候惊得满村的狗都在叫，记得那座山压下来的时候，我听着声音睁开眼，却什么都看不见了……”

    他们何其无辜啊，却连恨都来不及，就上路了。

    她很久没睡过一个整觉了。自从想起那些事，每一晚的梦里，她几乎都在暴雨和山村里挣扎。但她不后悔想起那些。

    她一直觉得，或许这就是天意下的缘分。

    恰好是她想起了那些事，那就由她代那些人讨一个结果。

    “我查过的，听说天谴傍身，债主就好比另一种天道，说什么都会一一应验。”张碧灵道，“那我代柳庄三百亡魂跟你讨一场冤债——”

    郑重话音落下的那刻，倾天之力灌注于张家老祖宗身上，像一把带着天道谶言的刀，一字一字刻在他的灵相上。

    “希望你犯下的所有罪业都还报于己身。施加于人的所有苦痛日夜不休环绕左右。”

    “柳庄三百余人那一世短缺的寿命皆由你来抵，一世不够便两世、三世、十世。”

    “一日不还清，一日不得入轮回、一日不得解脱！”

    这些话并不长，却好像费劲力气。张碧灵说完，眼已通红。

    她抿着唇急促地喘着气，过了许久才叹息似的长吁一声，冲着张岱岳的方向说：“可能一千年都不够你还呢……”

    那一刹，整个世界仿佛静止。

    而后，便是天塌地陷，山河崩裂。由张家老祖宗引发的那个笼在对方癫狂的痛叫中彻底破碎，他经受的是另一场不受反噬的屠灵。

    千年前故事里的种种，在灵相撕裂之时涌现出来，像无数面碎镜，映着无数场过往。

    判官数百后人看着走马灯似的场景，第一次真实地窥知到了当年。

    当年山间有仙客，红炉映膛火，白石绿苍苔。

    他们环站在四周，久久不知言语。

    而后不知谁起了头，转向谢问，两手合握躬身作了个长揖。接着，所有人都转向他，行了这个师徒大礼。

    他们用着他教授的东西，说着他在旧时书册里留下的话，做着他不问冬夏长久做过的事情，合该要拜他的。

    这一拜，晚了一千年，但终究没有落下。

