    同样惊恐的还有高筒等三巨头，他们没有等到王凡的服软，却等到了对方大手笔。

    收购cdma！

    这一消息，简直就像晴天霹雳，直接让三个华夏区总裁瞬间懵逼了。

    尽管当下各国都在大力展4g，甚至4g+，但谁都清楚，这都是一个极其漫长的过程。

    再加上4g不支持语音通话，只能依靠2g、3g，或者很久才能普及的vo1te。

    因此，cdma依旧有几年的存活时间，加上技术的垄断，其战略意义，不是一般的重要。

    而凡人科技竟然虎口夺食，抢先英特尔拿下了cdma技术，成为全球第二个霸主！

    也是除了高筒之外，唯一的拥有者！

    这的确令人震撼，而背后的意义，更是人深省！

    甚至连米国政府都坐不住了，cdma技术给谁都行，但就是不能给华夏！

    这是他们一贯坚守的准则！

    但坐不住也没用，双方早已达成协议，生米煮成熟饭，更何况威盛不属于他们。

    米国作为一手创造cdma的亲爹，纵然再不爽，也白搭。

    依然要认清这一现实，承认这个华夏新爹——凡人科技！

    至于威盛为何会抛弃英特尔，选择凡人科技。

    全球都一头雾水，想不明白的里面的原因。

    尤其是被横刀夺爱的英特尔，简直是死不瞑目。

    但鉴于和王凡的协议，威盛一方，并没有做出过多的解释。

    只是表声明，与凡人科技合作，更符合威盛当下的利益。

    而第二天，沉寂已久的hTc，突然高调布新机，全面内置cpu智控软件，以及当下最卓越的相机大师。

    王雪红很聪明，在这个时点，不管新机有没有准备好，先师从雷君，来个ppT布会，借着凡人科技的势头，瞬间将影响力扩展到全球。

    效果不是一般的成功，一改之前的颓势，大有一副昔日王者，再度归来的气势。

    外界纷纷做出猜测，威盛之所以会抛弃英特尔，选择凡人科技，是因为全面与凡人科技结盟。

    双方达成某种合作，包括凡人科技对hTc的大力支持！

    于是，当日hTc的股价依旧下跌，只是跌幅达到了有史以来最小，大有一副回升的趋势。

    对于这一形式，四星和水果彻底坐不住了。

    他们凭借技术和专利，打趴了曾经的对手hTc。

    但现在对方却和凡人科技勾搭在一起，这真不是什么好现象。

    hTc有潜力十足的手机业务，凡人科技有独步全球的领先技术。

    尽管每一方都对水果和四星造不成实质性的威胁，但两者结合在一起，就不是简单的一加一了！

    最起码不热的81o，集成基带，和四星引以为傲的742o，战个平分秋色，毕竟后者是外挂基带。

    而hTc新机21oo万的像素，加上凡人科技的相机大师，吊打四星的16oo万和，还是很容易的。

    原本巨大的优势，反而成了不足的劣势。

    再加上hTc曾经的影响，两大巨头怎能不急？

    甚至他们相信，这是凡人科技对于他们联手逼迫的强力反击！

    然而事情到这一步，并没有丝毫的停止，反而愈演愈烈。

    同样的国际巨头，同样被81o坑坏的黑玫、Lg，又岂能甘于沉默？

    于是两天后，黑玫召开ppT布会，新一代旗舰手机，全面内置cpu智控软件，以及当下最卓越的相机大师。

    三天后，四星的死对头Lg同样召开新品布会，携凡人黑科技软件，全方位提升，剑指四星的新机！

    就连华威都来凑热闹，华威与凡人科技达成合作，重量级新机即将上市……

    看着一个个爆炸的信息，整个手机界都傻了眼，尤其是那些大佬。

    凡人科技放开黑科技软件的授权，彻底让国际巨头集体高潮，几个意思？

    联手一众巨头，反向倒逼水果、四星？

    意欲瓦解两大领袖的垄断格局？

    还是单纯的报之前三大巨头联手逼迫的一箭之仇？

    ……

    面对这样的剧变，就连水果总裁库克和四星总裁李健熙都惊动了，纷纷召开董事会。

    能够做到行业霸主，无论是水果还是四星，都是高瞻远瞩，颇具危机意识。

    之前他们忌惮华威崛起，特意在与凡人科技的条约中，限制凡人科技将相机大师授权给华威。

    如今凡人科技不仅授权给华威、大米等一系列华夏企业，还授权给了索你、黑玫、Lg等国际巨头！

    这简直是直接断他们后路！

    要知道强大的芯片和卓越的拍照，正是水果、四星手机两大核心竞争力，尤其是一众竞争对手被81o坑惨的情况下。

    但如今，因为凡人科技的开放授权，这两大核心优势不仅消失殆尽，甚至拍照优势反而成了垫底！

    尽管水果调教技术最高，但8oo万像素实在是太低了，根本无法与搭载了相机大师的21oo万相比。

    会议上，水果华夏区总裁宋明旭做了详细的报道，然后被无情的请了出去。

    他下课了，成了这一事件的第一个替罪羊！

    水果高层开始考虑凡人科技的动机。

    凡人科技同样做手机，但为何会开放软件授权？

    这等于帮助竞争对手壮大，变相资敌啊！

    为了保持核心竞争力，最好的东西都只给自己用！

    就像水果的Ios系统，体验最好，但只给自己用。

    四星的2ksuperamo1ed双曲面屏最好，也只给自己用。

    而凡人科技的黑科技软件，强大无比，竟然彻底放开授权！

    实在是令人想不通。

    经过一系列的激烈讨论，水果高层最终达成一致意见：

    一、凡人科技受三方逼迫，没有专利支撑，根本走不出华夏，索性直接放开授权，彻底搅局。

    二、通过帮助Lg、hTc等国际巨头，借此严重打击报复水果和四星的逼迫。

    三、借此打响名声，塑造品牌，为下一步凡人手机在华夏大展做好准备！

    四、赚取巨资，为迅扩张积累资本，凡人科技当下流动资金保守估计35o亿华夏币。