    想要把各大家族都吸引过来也并不是一件容易的事情，各个家族都有自己的主张和主要活动的范围与区域，距离洛城太遥远的家族轻易不会贸然来这边和别人抢饭吃。

    即便现在所有家族都已经明白了修行的重要性，甚至各自家族对于地下资源的掌控都很在意，但家族最擅长就是风险管控与取舍。

    各大家族内部都有着重培养的天才，例如陈家的陈祖安，例如徐家的徐温馨，例如滇州高家的高神隐，培养一个天才需要花费无数的资源，而普通道元班学生与家族子弟们差的就是这个。

    聂廷曾想为天下寒门修行者搏一个出路来，所以才从一开始就保持着高度的原则性，将家族拒之门外，功勋上谁也不能作假。那些没有资质的人，也一样不会因为对方是家族子弟而开后门。

    他觉得，只有哪一天修行之路不被家族彻底把持，那才是天罗地网人才济济的时候，他相信这个时代里，一定会天才辈出！

    事实上吕树不知道，在他前往岛国的同时，不光是他，其他的所有参加特训的甲级资质天才包括曹青辞、陈祖安在内，全都被派出去执行任务了。

    陈祖安也是倒了血霉，本来以为跟着天才们一起参加集训是好事，结果就被聂廷聂校长给重点盯上了……

    其实让他们去执行任务，说到底聂廷还是嫌弃他们身上的血腥味不够重，还没有真正的意识到修行界到底是个什么样子。

    而这些甲级资质的天才们只有历经磨难与鲜血，才能成为真正的中流砥柱。

    如果执行任务期间甲级资质的天才有损失，聂廷会心痛吗？会。

    但钢铁不能不炼，精兵强将都是练出来的。

    所以吕树在成长的同时，聂廷也在同样向那些天才们施加压力，此时此刻曹青辞便已经潜伏在某个沙漠里，将自己埋于沙中一天一夜的时间了。

    她耐心潜伏于此仅仅是为了追杀三个天罗地网的叛逃人员，他们贩卖天罗地网内部情报后从西北向更西出逃逸，而曹青辞则要带他们的头颅回去完成任务。

    天罗地网没有坐视天才们自由成长，而是选择了给他们更大的压力，不然他们在拥有庞大资源的家族子弟面前如何立足？

    此时此刻李一笑向各大家族发出信号，开口便是他准备脱离洛城黑市，但是手里还有几千枚灵石需要出手，寻求家族合作。货真价实的灵石，你买不了吃亏，买不了上当……

    各大家族很无语，这咋跟卖地摊货一样呢？只不过李一笑这意思也很明显：谁把我手里的灵石接了，黑市就给谁。

    各大家族听了之后产生浓厚兴趣，这位李天罗是要捞一票收手的意思吗？只是他们想不通，不是外界都说这位天罗贼穷的吗，他哪来这么多灵石？

    不过不管怎么说，去看看情况也是好的，灵石要是上万枚他们接了的话还稍微有点吃力，毕竟几十亿的现金流大家投资点别的不好吗，灵石他们确实需要，可要是抽出来资金太多了买那么老多的灵石也没用啊！

    以前各大家族还以为灵石可能会成为修行界的货币，可现在他们发现也不是那么回事，货币这玩意讲究的东西很多，发行量、汇率等等，但现在全世界到底哪里灵石多、哪里灵石少都还整不明白呢。

    不是说灵石不能作为货币，而是大家还处于观望之中等待新秩序的彻底建立。

    所以说现在灵石更大的意义，还是作为修行资源来存在。

    各大家族接到李一笑的消息便动身了，洛城坐标七大修行学院圣地，这里的黑市必然至关重要！

    ……

    远在京都的聂廷看着手里的文件眉头紧皱：“检讨真是白写了……”

    文件里面显示李一笑先后联系了11家国内知名家族，放出以黑市为交换售卖几千枚灵石的消息，其中5家按兵不动实在是因为距离太远了一点，他们怕就算这次拿下了黑市，以后也会被其他家族吞掉。

    这就像是围棋上的一颗孤子一样，兵行险招说不定一枚棋子让满盘皆活，但他们不敢去赌。

    另外六家已经派出代表动身前往洛城，一方面为了吃下那批灵石供给家族内子弟，另一方面则是看上了洛城黑市这个兵家要地。

    石学晋好奇道：“他和吕树联手了吧，不然就他那穷的……哪来的灵石……”

    “必然是吕树无疑，不过这也和我们猜测的对上号了，他手里确实握有从神集哪里得来的几千枚灵石，”聂廷眉头舒展开来。

    “你现在是不是在想，要不要主动破冰去找吕树好好谈谈？”石学晋把手里的书放到一旁：“我觉得好好谈谈打破僵局也无妨。”

    聂廷眉毛轻微抖动了一下：“不碍事，横竖只有几千枚灵石罢了，乱不了。这次尝到了一点小甜头，说不定他会自己往海外跑也说不定。”

    平静许久后聂廷忽然说道：“傀儡师想要去欧洲立足，结果跟信仰理论部打了个不分胜负，我猜他可能会放弃欧洲转而将目光转向其他地方。”

    “美洲有凤凰社和圣徒在恐怕他的机会不大，恐怕他的目标会放在中东和澳洲，我更倾向于他会去中东发展自己的势力，”聂廷说出了自己的推测。

    石学晋想了想：“有没有可能去收拢印度的修行者？”

    此时印度外强中干，高手已经是损失殆尽了，而且修行资源又比较丰富、人口众多。许多修行者会为了强大之路将灵魂卖给恶魔，这不是不可能的事情，即便他们知道傀儡师可能不是人类。

    而且，这傀儡师的手段有点邪性！

    聂廷说道：“多加注意吧，不过我现在顾不上这些，后天我启程去长白山一趟”

    石学晋点点头：“好，这件事情更重要一些。”

    两人并没有说什么事情竟然值得聂廷现在必须放下所有事情走一趟长白山。

