
　　“我们想在途中设置几个补给点，到时候老大你跑到补给点的时候，我们能及时的给你补充点儿水之类的。”于秉秉说道。

　　“不用。”姜寻手一挥，“我没打算按照路线图跑。”

　　“为什么？”于秉秉惊讶。

　　“那几个黑子愿意按照路线图等，就让他们等着去。”姜寻绝不承认，自己这路线图就是摆设，因为跑起来，她根本不认路。

　　她的手机用来直播，就没法看导航了。

　　到时候的路线，全凭直觉。

　　她不想于秉秉他们在那儿干等着。

　　“不愧是老大！”于秉秉还不知道姜寻路痴这件事情，觉得姜寻简直是智计无双！

　　“所以你们不必跟着，留在学校看直播就好。”姜寻微微眯眼，“看我遛他们。”

　　她要从黑子们身上薅功德值，但也不能白白被黑子们骂。

　　但于秉秉还是担心，“可我们不跟着，你万一出意外怎么办？一百公里可不是闹着玩儿的。你在途中若是体力不支，我们还能第一时间送你去医院。”

　　姜寻知道自己肯定没问题，但她也知道于秉秉他们不知道。

　　“我手机开着定位，你们看我直播的时候，一旦发现有不好，可以马上知道我的位置。”姜寻说道，“我还会带着水和巧克力等来补充能量，放心吧。我跑得很快的。”

　　姜寻态度坚决，于秉秉只好答应下来。

　　到了周六这天，姜寻背着补给，在早晨7点钟准时出现在京大门口。

　　此时门口有三个网友正站在自行车旁，身上还戴着骑行的装备，准备的很充分了。

　　姜寻点开直播，直播间瞬间涌入了80多万人。

　　这还是因为时间太早了，许多人还没有起床的缘故。

　　闪频从昨晚便开始给姜寻挂上了推荐，还开启了直播订阅。

　　只要网友点击订阅，待他们上线的时候，若是姜寻开播，系统会自动弹出【点击进入直播间】的按钮。

　　于秉秉和舍友三人都跟着一起到门口送她。

　　就连校霸三人组也从他们的学校赶过来。

　　姜寻先给直播间的网友看了眼她所在的位置，确定是在京大门口。

　　“老大，你路上小心啊。”于秉秉担心道。

　　“早知道我们也骑自行车跟着了。”于泰来后悔不跌，转头问方正辉，“咱们等商场开门，去买自行车也来得及吧？”

　　“我在路边跑，你们在自行车道骑，车多危险，还不如在这儿。”姜寻正起脸色，“不要做危险的事情。”

　　三个骑自行车的网友：“……”

　　说的他们都后悔不想跟了。

　　直播间，姜寻的粉丝也纷纷说：“姜姜量力而行，如果中途不舒服就不要跑了。”

　　“是呀，自己的身体要紧，不要理黑子们的话。”

　　“姜姜一定要注意安全呀。”

　　“我们看着直播呢，如果姜姜不舒服，一定要说，我们马上拨120。”

　　姜寻特意买了一个头戴式的支架，把手机固定在支架上，便开始跑。

　　此时，一个短发青年正站在一条街的路边。

　　他戴着鸭舌帽和口罩，口罩边缘隐隐还露出了些没能遮挡住的红色的粉刺。

　　“大家好，我是分裂的裤衩，大家可以叫我裤哥。”分裂的裤衩有些不自信的将帽檐压的更低了一些，遮住自己脸上的粉刺，“我现在朝海路上，根据姜寻给出的路线图，这里是她的必经之地，我就在这儿等着。各位直播间的网友可一定要替我保密，不要告诉姜寻。”

　　“万一她假跑，知道我在这儿等她，快到的时候才装模作样的真跑就不好了。”分裂的裤衩嘱咐道。

　　直播间网友纷纷让他放心。

　　“放心吧，我们既然过来看，就是想看你打假的。”

　　“裤衩哥你放心，我时不时的去姜寻那边看看，回来给你汇报情况。”

　　分裂的裤衩：“可以叫我裤哥谢谢。”

　　“好的裤衩哥。”

　　分裂的裤衩：“……”

　　同样的事情，也发生在另外两条路上。

　　【忘崽牛奶糖】和【岁月拾荒人】也都在不同的街边等着。

　　姜寻没开导航，但凭借她在末世丰富的经验，足以轻松判断出自己大概跑了多少路。

　　但姜寻虽然没开导航，骑着自行车监督姜寻的网友却开着，还有人戴着智能手表，上面实时的显示出现在已经跑了多远。

　　骑车的网友戴着蓝牙耳机，实时跟朋友沟通，方便朋友将姜寻的进度在直播间中汇报。

　　姜寻直播间此时已经有500万的观看人数。

　　“姜寻现在已经跑了20公里了，牛逼！”

　　“到现在才跑了一个半小时吧。”

　　“她这完全可以去当马拉松专业选手了。”

　　“而且她今天要跑的是两个半的马拉松长度。”

　　“就看她能不能坚持到最后了。”

　　“我朋友又来消息了，他说姜寻的路线有点儿问题。”

　　“什么？”23sK.com

　　“我朋友说，这时候姜寻应该跑到朝海路的，但是她现在正在向阳路上。”

　　“姜寻临时变路线了？”

　　“笑死，隔壁裤衩哥还在朝海路等着呢。”

　　“你朋友骑车跟着，姜寻有没有休息？”

　　“没有，她全程没休息。我朋友在车上绑了云台全程拍摄，回头他把视频传到网上，大家可以看。”

　　“姜寻是真的自己在跑吗？”又有网友问。

　　因为镜头范围的关系，只能拍到姜寻的上半身。

　　“真的一直在跑，没有人跟着，也没有车拉，她太牛批了。”

　　“哎，有没有人去隔壁跟裤衩哥说一声啊，他白等了。”

　　“也不一定呢，说不定姜寻还会绕回到朝海路。”

　　不过还是有人去隔壁给裤衩哥说了一下，“裤衩哥，你还等不等？”

　　【分裂的裤衩】一咬牙，“等！”

　　“姜寻跑到正阳路去了，她里朝海路现在已经有5公里远了，不可能再绕回去了吧。”

　　“正阳路？那不是跟斜阳路是完全两个方向？”

　　“据我所知，忘崽牛奶糖正在斜阳路等着呢。”

　　“看来姜寻也不会去斜阳路了。”

　　又过了两个两个小时，直播间人数到达700万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第63章 姜寻临时变路线了？免费阅读。https://xs.23sk.com 