    伊恩满是血丝的眼睛定在角蛇项链上感受到那粗粝的项链印入掌心，他头也不回地快步离开，径直回了国际决斗大赛特地为选手们准备的房间，闹别扭的杰西卡并没有在此，反正她在霍格沃茨浮空城上有居住的地方。

    伊恩连晚餐都不想吃，就坐在沙发上，盯着手中的角蛇项链出神。时间仿佛过得很慢，直到距离他获得门钥匙三小时十七分钟，他才感觉到门钥匙有了动静，仿佛有个钩子蓦地钩住了他的肚子，他从房间直接消失。

    再次出现时，握着自己魔杖充满警惕的伊恩落在了一处在四周都是石头马赛克铺就的院子，四处打量了一下的伊恩开始使用魔法试图判断自己位置吗，却发现被魔法屏遮了。

    “不必紧张，我在这…”温和的声音传来，庭院花园里大簇大簇的紫堇散开，露出了站在院子中的格雷维斯。

    “太好了刚度福士！你还活着！”有些愕然的伊恩缓过神来激动地上前拥抱了他，然后上下打量发现对方看起来没有受到什么伤害的模样长吁口气，“你平安无事真是太好了，我还担心那些保护伞会对你做出什么不好的事情。”

    “哈里斯的确是想要抓我，我们让哈里斯罪恶的实验曝光在了世人眼中，他们已经恨我入骨。”格雷维斯回身半实半虚地回抱了一下伊恩的肩膀，“请原谅我，我为了避免被对方监视，直到现在才找到机会给你传递消息。”

    “这就是你隐藏起来一直没露面的原因？”伊恩狠狠抓了抓自己乱糟糟的头发，“你自己一个人对抗太危险了，你应该联系国会里我们的人…”

    “艾伦·哈里斯既然敢不把美国看在眼中，强横地烧掉我们的城市，那么即便是我们派系乃至魔法国会出面恐怕依然也救不了我。”格雷维斯一双又浓又黑的眉毛蹙起，他嘲讽地说，“而且伊恩，你是清楚的，我们魔法国会内部也不是铁板一片，有些卖国贼现在巴不得讨好英国，好重新做回他们的仆人…他们已经被英国的强大表象魅惑了，除了想让英国人把我们的伊法魔尼升到天上外，看不到其他了…”

    “你说得没错…你说得没错…”伊恩说完沉默了一会，他捏了捏拳头，沉声道，“就我家来说，且不提本来就是保守派的伦纳德叔叔，就连杰西卡，这才来霍格沃茨浮空城多久，就因浮空城的强大而转变了态度…”他犹豫自责地说，“上次的行动…我们恐怕在实验室里打破过什么魔药流入了下水道，麻鸡城市的毁灭我们有直接责任…我想做点什么，但又害怕重蹈覆辙…”

    “别过于自责伊恩，这是我的错不是你的…是我太想当然了，满脑子只为揭露保护伞的邪恶试验导致了这种后果，我们犯了错，但实际上也许救了更多人呢…”格雷维斯给了伊恩一个更紧实的拥抱，“伊恩你想想，这次是我们就导致了这种可怕的后果，但如果是黑巫师乃至黑魔王呢？那恐怕遭难的就只一个麻瓜城市了。”

    听着和自己姐姐差不多的说辞，让伊恩紧绷的肩膀安放松了一些，他有些软弱的声音问：“刚度福士..你认为现在我们要怎么办？你冒着危险叫我出来是？…”

    “我们可以发现…一切罪恶的根源并不是英国本身，而是艾伦·哈里斯个人伟力让世界失去平衡….”格雷维斯那下颌线紧致、轮廓分明的方下巴，“德国和保加利亚在之前曾秘密主导过一个行动…只有少数最反对艾伦·哈里斯的巫师才能够知道…”

    伊恩望着格雷维斯身后那片摇曳的紫堇出神了一阵，然后想清楚格雷维斯言下之意的他蓦地眼角一抽，倒吸一口冷气。

    “我明白你的意思，只是…刚度福士，这种手段未免太…”伊恩作为傲罗实在难以接受这样的行动，“这让我们和不在乎规矩的英国有什么区别？”

    “行动本身我不知道该如何劝说你的参与，但是伊恩，我希望你能想一想…”格雷维斯寸许长的黑色短发在额头前汇成一个尖，“伊恩，艾伦·哈里斯拥有强大的实力，对吧？也许他是世界上目前最厉害的巫师了？”

    “是的没错，这没有什么不好承认的。”伊恩沮丧地点点头，“我以前小时候和更年少的他相遇的时候，起码还能看出差了多少…现在完全不行了，不过刚度富士，所以你们的计划…我并不认为有什么成功性，差距太大了…”

    “艾伦·哈里斯虽然我听说过他似乎能抵御一般人的索命咒…不知道你注意到没有？之前和黑魔王的决斗我看了很多次，他能让自己的脑袋雾化分散，但本质却还是躲避了对方的索命咒……一般人对一般人施放的能致命的阿瓦达也许对他就像学生刚学会施放一样让他流鼻血，但黑魔王这种实力的索命咒他一样是惧怕的…所以他躲了，也因此我认为他不可被战胜的名声只是针对一对一的情况。”格雷维斯寸许长的黑色短发在额头前汇成一个尖，“而且伊恩，这并不是关键，有些时候我们必须满怀希望去做一些我们必须去做的事情。”他没有给伊恩回答的时间只是稍微顿了顿就接着说，“伊恩，我想问你让你想一想的是，艾伦·哈里斯身为如此厉害的巫师，甚至可能是从古到今第一厉害的巫师，但为什么会屡次让黑魔王从他的手中逃脱？”

    伊恩疑惑的皱眉，一时之间并不理解对方想说的是什么：“你的意思是，不是因为黑魔王有魂器无法被杀死吗？”

    “伊恩，你是一名优秀的傲罗，但你对那些纯血家族的了解还是太少了。”格雷维斯苦笑着摇摇头，“伊恩，你回忆回忆，仔细考虑一下，那些伏地魔被赶出英国后，那些活动本质对谁最有利？”

    愣了两三秒，伊恩瞳孔瞬间缩放：“你的意思是黑魔王是哈里斯一伙的？”

    “不管黑魔王是不是自愿的，伊恩…”格雷维斯此时的目光看上去更加凌厉，“但这些事情，不正是黑魔王替哈里斯做一些身为正义一方不方便去做的邪恶事情？伊恩，你仔细回想，是不是自从哈里斯崛起之后，世界上就层出不穷地出现各种意外死亡的现象…而且这些对别人的坏得不行的事还恰如其分的对哈里斯有利…”

    伊恩直愣愣地站着，仿佛被惊雷劈中了一样。

    格雷维斯满意地看着对方的反应，他让声音穿入伊恩的耳朵里：“如果没有哈里斯呢…我们是否就可以回到之前的那种平静？”

    “也许你说的对…但是刚度富士，他背后可能还站着一位真神…”伊恩讷讷地说，“就像我们刚才说的，我不知道我什么这么受你看重，但哪怕我答应和你们一起行动，我不认为我有成功的可能…”他将挡住自己眼镜的额发捋到脑后，显得有些沮丧，“几个月前，英国在国际上被众多国家敌视、举步维艰，很多国家愿意除掉哈里斯…而现在，他们搞出了浮空城，肯定很多人将艾伦当成维护自己国家利益的宝贝…说不定我们这边的行动早就被人通风报信告诉给他们了……更何况，你肯定知道，艾伦除了有格林德沃那种预言眼，本身甚至还可能是个预言先知…”

    “哈里斯的确十分奸诈，但这些德国他们其实早就有所考虑，所以除了像我这样的反哈里斯铁杆…”格雷维斯恼火地掐断了身旁的一丛紫堇，看着它们从枝干上折落，“对其他绝大部分选手，请原谅我说的直白点…伊恩，我们一直在和他们交往培养感情的时候透露出反哈里斯的意向，借此来判断他们在反哈里斯的立场上是否坚定…这也是我今天选择告知你行动的原因，因为我觉得我能信任你了…虽然这本该是在那场行动后就进行的，伊恩，请放心，我们的行动十分谨慎，为了安全只有获得我们信任的才会事情很早之前知道我们的具体行动。”格雷维斯扬了扬坚毅的下巴，忽地嗤笑出声，“而现在，虽然因为哈里斯利用浮空城外交蛊惑那些国家，愿意反对它的人数肯定下降了，但反过来想，这些留下来的都是中坚力量。”

    伊恩有些被收服地点头，但他还是充满了疑惑：“但刚度富士，你需要我来做什么？我是说…我是让对实力有些自信，但也只是针对一般人，事实上你的天赋如果接受训练肯定也比我强了…就算加上我，我不知道我们该如何对付哈里斯？”

    “艾伦·哈里斯的强大实力让他傲慢，也让他答应了这场明显针对他的决斗大赛规则，而我们正好利用这一点。”格雷维斯自信的露出微笑，“比赛是不禁止携带装备的，而最近他的大学推出的抄录卷轴服务是古代产物，也并非是浮空城的原创，各国的纯血家族提供了类似的技术…虽然制作成本比不上他们革新后的廉价形成不了经济上的威胁，虽然我们制作起来昂贵了些但使用的效果上却相差无几，伊恩，我需要你是因为…很抱歉，因为这会让正直的你陷入不义的禁地，我知道艾伦·哈里斯似乎把你当朋友，到时候你和其他少许几个我们选中的，一起利用卷轴施放其中记录的索命咒大师的魔咒，突然对已经抵抗了其他普通刺客使用的阿瓦达而变得傲慢自大放松的艾伦·哈里斯使用…只要命中一个…只要命中一个….”

