    燕如嫣闻言，眼底闪过一抹粉色，脸颊一下泛红起来。

    但随即便打了个激灵，催动法力将娇躯的异样压了下去，怒视董萱儿道：

    “我鬼灵门虽比不上你们合欢宗，却也不是可以任人欺辱的！

    董萱儿，你想与我做过一场吗？”

    “呵呵，真不禁逗！

    你们一个愿打一个愿挨，确实也没本小姐说话的份。”

    董萱儿见好就收，不再撩拨二人，转而对钱木兰道：

    “木兰，你在此安心修炼，七日后，本小姐再来接你。

    准备好了吗？”

    钱木兰功法一运，全身肌肤变作了烫金色，好似金身神将一般。

    “来吧！”

    见钱木兰重重地点了下头，董萱儿神念一动，缩小玉符的避风范围，令其暴露在外界猛烈之极的金风之中。

    “嘶！”

    只一瞬，钱木兰周身便被划出上百道血口，每一道虽然都极小，但如此多的数量加起来，也算是不轻的伤势了。

    然而，钱木兰只是倒吸了一口凉气，便催动金丹中的法力，运转功法，令血口愈合，如此硬顶着矗立在金风之中。

    “木兰呀，你可比某些少主有气概多了。”

    董萱儿阴阳怪气地说了一句后，便缓步退回了禁制光罩，与一阵白光中消失无踪。

    “夫君，凝神精气，莫要走岔了经脉。”

    王蝉被其气得差点吐血，法力在体内乱窜，使得燕如嫣不得不提醒道。

    ......

    “洛兄，那姑娘着实是有些有趣！”

    元瑶微眯的眼睛中满是欢喜，素手捂在嘴边道。

    “初见是有些有趣，但日久了，你自然想会敬而远之的，只能说不愧是合欢宗的弟子。”

    洛虹微微摇头，不知该如何评价董萱儿，这妹子只负责撩火，不负责灭火，着实太不人道了，给她按一个“妖女”的称号，绝对恰当！

    “洛兄，你似乎更关心那结丹初期的女修，不会又是和菡姑娘一般，是你的好妹妹吧。”

    元瑶美眸一转，带着调笑之意道。

    “元姑娘莫要说笑，洛某绝不是滥情之人，只不过此女与我确实有几分渊源。

    洛某所修炼的功法，便是出自其父之手。

    虽说这份人情，两百年前洛某便已还掉，但再怎么说也是一个故人，关注她多些也是理所当然的。”

    洛虹苦笑着解释道，心中好奇钱木兰是怎么与董萱儿这个妖女凑到一起的，这两人的画风都不同啊！

    “呵呵，对对，洛兄所做之事都是理所当然的。

    嗯，此地看着不似自然形成的，应该就是洛兄想找的地方了吧？”

    元瑶欢声一笑，随即扫了眼面前的谷中谷，询问道。

    “斩剑裂地，应该就是此地了。

    我们下去，别惊动他们。”

    钱木兰能结丹成功，着实让洛虹惊讶了一把，毕竟她是法体双修，又没有开挂，结丹成功的几率理应低得可怕，想必是遇到了什么机缘。

    洛虹虽有些好奇，却也没有探究之心。

    二人沿着如同被利刃劈开的岩壁，飞身而下。

    刚下到一半，洛虹突然轻咦一声，止住了身形，接着伸手一挖，从岩壁中抠出了一块朔风金原矿。

    “洛兄，有何发现？”

    “这里的矿石中似乎伴生着另一种灵材，你瞧这些犹如细沙一般的白点。”

    洛虹指着矿石表面零星的白点道，直觉告诉他，他要找的就是这个。

    “如此分布的话，不将此地的矿石都挖出来，恐怕难以收集到足够的数量。”

    元瑶微微皱眉道，此事对他二人而言，虽不是做不到，但会闹出颇大的动静。

    “无碍，洛某习有一门控虫术，可令灵虫助我收集，过程隐秘得很。”

    说话间，洛虹便放出了近万只血傀飞蚁，令它们扑向岩壁大口吞噬起来。

    没一会儿，这些血傀飞蚁就钻入了矿脉之中，在洛虹的驱使下，收集那极可能是庚金降灵后的存在。

    因为放出的血傀飞蚁较少，所以收集的过程将会持续几日之久，洛虹和元瑶便在靠近岩壁的地方，找了处较为平整之地盘坐了下来。

    洛虹本以为此事能顺利结束，但只风平浪静地度过了三日，就突然发生了一件令洛虹预想不到的意外。

    这一天，一直咬牙忍受，将自己当成灵兽一般，淬炼肉身的钱木兰，突然睁开了眼睛，看向了自己的脚下。

    “老妖怪，你说我脚下有活物？”

    钱木兰诡异地在心中默道。

    “不会有错的，是熟悉的香味，老夫当年可是吃过这玩意不少，味道口感都是顶尖的存在，绝对不会记错的！”

    苍老的声音在钱木兰的心底响起，她没有一丝意外，显然早已习惯了这样的对话方式。

    “你当年吃过的东西？难道乾金谷中还有上古金蛇留存？”

    钱木兰来此淬体之前，也了解过乾金谷，知道在上古时，谷中是有一族妖兽存在的。

    “不不，那可不是妖，而是古魔秘法的一种邪异产物，在人界只有极少的手段才能对付得了这玩意。

    老夫这一族的胃，便是其中之一。”

    这个钱木兰口中的老妖怪很是得意地解释了一番后，连忙催促道：

    “小丫头先别问太多，老夫给你指位置，抓到后我们五五分账！”

    钱木兰竟十分信任这老妖怪，听他这么一说，当即默默运功，令右手亮起刺目的金光，而后并掌成刀猛地向地面插去。

    随着“咔嚓”一声岩石碎裂的响动，钱木兰的小臂齐根没入地面。

    她摸索了片刻后，嘴角突然一勾，猛地拔出小臂。

    只见，她那烫金色的手掌中抓着一只一指长的，血红色飞蚁。

    被抓住后，这只血色飞蚁奋力挣扎起来，一口咬在钱木兰的手指上，竟令她感受到了明显的疼痛，并且法力似乎被其吞噬了一点。

    紧接着，一道乌光在其掌中闪过，飞蚁当即形态大变，形成了一枚指节大小的血色晶簇。

    此外，还有一粒细小如豆的白色圆粒分离了出来。

    “不错不错！的确是血髓！

    虽然不知道为何变化成了飞蚁的模样，其中还寄居着凶魂，但确实是血髓没错！

    小丫头，不要停，继续啊！”

    老妖怪兴奋的话语中，还伴随着吸溜口水的声音。

    “这东西叫血髓，那这白色的石头呢？”

    钱木兰看着白色圆粒，在心中问道。

    “没用的杂质而已，快继续抓，它们要跑了！”

    老妖怪随口答了一句，又催促道。

    “知道了！知道了！”

    钱木兰一边不耐烦地默道，一边双臂连动，不断从地下抓出血色飞蚁，将其变为晶簇。

    她的这番奇怪举动，自然引起了王蝉夫妇的注意，当见到钱木兰从地下抓出血色飞蚁时，二人脸上都露出了震惊之色。

    乾金谷内竟然有活物！

    “夫君可认得此飞蚁？”

    见钱木兰一副恨不得再生出两只手的样子，燕如嫣直觉地认为血色飞蚁是好东西，不禁问道。

    王蝉缓缓摇头，用神识细细感应了一番后，眉头不由紧锁，惊疑道：

    “我竟感应不到这些飞蚁的存在，这位钱家家主是如何做到一抓一个准的？！”

    “妾身也不行，看来她应该是有某种独特的法门。

    夫君，不如我们合力一试？”

    燕如嫣总觉得这血色飞蚁非同一般，很是不甘心地道。

    “好，且随我运功！”

    王蝉冥冥中也有类似的感觉，当下便与燕如嫣合力运转起血灵大法。

    合力之下，他们总算感应到了在矿脉中钻动的飞蚁，当下各自打出一道血色光柱，侵蚀出两个深坑。

    再以法力一摄，才将暴露出来的血色飞蚁拽了出来。

    成功捕获一对后，二人正欲再抓，却发现神识范围内再无一只血色飞蚁。

    他二人也不急，反正乾金谷外有大阵阻隔，这些血色飞蚁逃不出去。

    眼下最重要的是，弄清血色飞蚁的来历。

    钱木兰将飞蚁化为晶簇的一幕，二人都看在眼里，但他们只以为这是灭杀飞蚁后的正常变化。

    于是打算有样学样，先将飞蚁灭杀了。

    王蝉习惯性地打出一道血色光柱，这是血灵大法中最实用的一种神通，名为【化血魔光】，可侵蚀万物，糜烂肉身，乃是十分阴毒的手段。

    然而，这不知为王蝉灭杀多少强敌的魔光，非但没对血色飞蚁产生任何作用，反被其所吞噬，一下便令其挣扎的力道更强了一些。

    燕如嫣见状立刻换了一种神通，当空凝聚出一只血光大手，朝血色飞蚁抓去，欲将其一把捏死。

    结果，血色飞蚁仿佛全身都是嘴一般，将紧握着它的血光大手也给吞了个干净！

    随即，二人又施展了数种血道秘术，但都沦为了血色飞蚁的补品。

    渐渐有些不耐的王蝉，又祭出血道以外的法术和法宝，想将其灭杀，但都以失败告终。

    血色飞蚁好似不死不灭一般，不管被法宝斩成几段，还是被法术炸成碎片，都能瞬间重生。

    如此强横的能力，顿时令王蝉和燕如嫣震惊不已。

    钱木兰没有理会一筹莫展的王蝉夫妇，将全部十二颗血色晶簇收起后，于心中默道：

    “老妖怪，这飞蚁如此厉害，你是怎么灭掉它们的？”

    “这些飞蚁不是真的飞蚁，也不是真的厉害。

    乃是一些蚁类妖兽的凶魂，占据了血髓，借其神妙特性逞凶罢了。

    老夫没有将血髓中的凶魂灭杀，而只是施展当年获得的魔道秘术，将血髓凝结成晶。”

    老妖怪三句不离当年地道。

    “那这血髓究竟有何妙处？能让你这老妖怪，催我催得那么急！”

    钱木兰问出了她现在最想问的问题。

    “嘿嘿，血髓的特性你也看到了，这可是炼制身外化身的绝佳之物，有了这些，老夫就不用一直寄居于骨镯内了！”

    “等等，老妖怪，这里头可有我的一半的！”

    钱木兰急声提醒道，生怕对方把她的那份毛了。

    这老妖怪可是有过案底的！

    “老夫是那小气的妖吗？

    你这丫头的那份，老夫帮你炼一炉血丹。

    待金风洗体大成后，你再服用血丹，突破结丹后期那简直就是易如反掌！”

    老妖怪微微有些不满地道。

    正当钱木兰听到老妖怪的好消息而欣喜的时候，王蝉的惊呼声突然传入她的耳朵。

    “这飞蚁的躯体莫非是以古魔血髓构成！

    绝对没错，就是古魔血髓，否则血灵大法的神通怎会被其似食物一般吞食！”

    “这飞蚁竟是血髓之体？！”

    燕如嫣一下瞪大了美目，古魔血髓在其他魔道宗门或许声名不显，但在鬼灵门，却是大名鼎鼎，如雷贯耳。

    当今，鬼灵门的镇宗之宝，便是一件名为【嗜血魔枪】的魔器，而这魔枪的枪头便是古魔血髓所化。

    另外，根据宗门秘传，修炼血道功法的魔修若是能炼化一团古魔血髓，修为当即便会大进，且血道神通的威力将因此大大增强。

    而反之，若是古魔血髓落入他人之手，再炼成法宝魔器，对于修炼血道功法的魔修而言，就是极其危险之事。

    所以，不管是为了自身的好处，还是排除可能的危险，修炼血道功法的魔修，绝不会放过任何一点古魔血髓。

    想到这里，王蝉与燕如嫣不禁相视了一眼，二人皆看出对方眼中的杀意，于是不约而同地撤去了对血色飞蚁的法力禁锢，缓缓站起身来。

    对于杀意，曾经久经沙场的钱木兰再熟悉不过。

    感应到那股刺骨的冰寒后，她脸上的喜色骤然散去，右手往腰间的储物袋一拍，一杆遍布血管，好似活着的白骨长枪落入了她手中。

    “二位道友，你们可要考虑清楚，钱某可是董姑娘的座上宾！”

    钱木兰骨枪斜指，目光如电地紧盯着王蝉夫妇。

    董萱儿固然不好惹，但在绝对的利益面前，得罪也就得罪了。

    乾金谷内有古魔血髓所化飞蚁的秘密，只有他夫妇二人才能知晓，此外之人都需灭口！

    王蝉和燕如嫣的想法从未像今日这般一致过，二人没有任何废话，当即就施展神通，弥漫出一片血云遮蔽身形。

