    迪恩父母的表现明显是在说他们知道这个名字，可是他们对视的表情显然是在说他们根本就不想说。

    “你们真的知道？”迪恩看到父母这表现，一下子明白了，希冀地喊道：“告诉我！那个恶魔找上了我，他要杀了我！A先生！”

    李维上前两步，终于让自己和黑暗几乎要融为一体的黑色西装拉了回来，他向两位年迈的夫妇笑着递出了名片，“你们好，我是专门处理灵异事件的，不保证绝对成功，但至少能保证死得明白。”

    “什么？”

    夫妇二人见到了一个陌生人一下就愣住了，脑子里还在回想刚刚他说的话是什么意思。

    可一旁的迪恩却不怎么想要等待，他继续摇晃着父亲肥胖的身体，激动地说道：“说啊！A先生是来帮我的，求求你快说出来，我已经三天没有睡觉了，我爱你们，拜托！快点说吧！谁是弗莱迪！”

    持续的一阵摇晃给迪恩父亲给摇烦了，他一把推开迪恩的双手，大喊道：“够了！我不知道你在说什么，明天我会再带你去看心理医生，不要再在这里和我开玩笑了！”

    “亲爱的……”尽管迪恩的父亲还想要隐瞒，可迪恩的母亲作为一个感性的人，见到儿子这么狼狈的样子后，心软了，想要说出真相。

    “A先生就是心理医生，你们应该和他说清楚谁是弗莱迪，如果你们还在乎我的生命的话！”被推开的迪恩明显很生气，两人的表现就是在明说他们知道，结果还要用这样的谎言来欺骗他！

    “迪恩！”迪恩的母亲终于看不下去了，上前一步，想要说话。

    一旁的迪恩父亲则依旧坚决，过去的事情都已经忘记了为什么还要让孩子回想起来产生一辈子也抹不去的阴影！

    迪恩父亲用不善的目光看向李维，上前去想要推搡他，“我不在乎你到底是谁，现在立刻从我的房子里滚出去！”

    李维一直在注视这场闹剧，在迪恩父亲想要推搡他前，他迅速把两人没有接下的名片收起，再从腰后拔出手枪。

    只是拿出来研究一下枪械结构，绝对没有别的意思！

    见到手枪，吵闹中的一家三口迅速安静下来。

    原本还气势汹汹的迪恩父亲也瞬间变得和颜悦色，他举起双手，安抚道：“嘿，朋友！我想我们能坐下来好好谈谈，没有什么事情是不能和平解决的，你想要什么？钱？”

    “我想要真相，关于弗莱迪的，你们不说，我会很难办的。”李维在手里摆弄着从好心人那里顺便拿来的手枪，他相信以自己的亲和力，迪恩父亲会将关于弗莱迪的情报仔细告诉他的。

    事实也确实如此，三人进入到房间，坐下来，好好地说了说当年的事情。

    不管迪恩怎么逼问都不愿意说出来的隐秘，在和善的李维劝导下，终于真相大白。

    “弗莱迪，原名弗莱迪·古格！曾经在镇子的幼儿园里担任园丁，但后来幼儿园倒闭了，他也不知所终……”

    咔嚓！

    “好吧！”迪恩父亲抹了把额头，继续说道：“幼儿园不是无缘无故倒闭的，弗莱迪，在幼儿园里有一个密室，他用自己的职务之便，一直在虐待猥亵儿童！孩子们告诉了我们，我们就一起到幼儿园去质问古格，然后他逃跑了，最后不知所终。”

    “What？”听到这里的迪恩表情很是困惑，对着自己父亲问道：“小时候还发生过这样的事情？为什么你也要去……不对，为什么我不知道？！”

    李维也感到意外，惊讶地问道：“他连男孩都不放过？”

    迪恩母亲已经捂住了脸，伸手把激动的迪恩揽入怀中，“对不起，你不应该回想起这些。”

    “对……”迪恩的父亲脸色也很是难看，每次回想起当年的事情，他的怒火就会腾腾上升。

    李维感觉还少了点什么，又接着问道：“弗莱迪逃跑后，没有被抓住吗，你们为什么不报警？”

    “他跑掉了！”迪恩父亲用隐晦的目光盯着李维，哔哔道：“你的孩子要是经历了这样的事情，你会报警让所有人都知道吗。”

    闻言，李维挠了挠头，幻想出赤瞳姐妹……不行！

    一下子血压就被拉满了！不能再往下想！

    突然，他注意到一旁的迪恩居然在母亲怀里像个乖宝宝一样，闭上了眼睛！

    “把他推倒！”大喝一声后，李维迅速掏出无限水壶，拧开盖子将水泼向迪恩。

    迪恩被水一泼，突然尖叫了一声，从他母亲怀里蹦了起来，他还在嘴里大喊：“弗莱迪！弗莱迪！我又见到他了，弗莱迪！他承认了，他就是弗莱迪……”

    突然，他捂住了腹部，腹部的衣服下正在渗血。

    “迪恩！”迪恩的父母闻到血腥味后，吓坏了，尖叫着想要去拿手机叫救护车。

    李维则很淡定地将无限水壶里的水往迪恩的腹部倒去，无限水壶里的水不是一般的水，它有神奇的功效，减少疼痛、止血、消炎、帮助伤口愈合等等……

    如果不是知道有这种功能，他也不会要这个东西，这是一个很万金油的道具。

    无限的水，水还带有特殊功效，这种功效对他来说没用，但却能避免他遇到某些狗血的事件。

    “你在干什么！”迪恩母亲挡住了李维倒下去的水，怒视着过去。

    李维却没理会这位妇人，而是对着表情舒缓了很多的迪恩说道：“多坚持一会，我先去幼儿园看看，想明天你还没死。”

    接着他又看向正在打急救电话的迪恩父亲，问道：“幼儿园在哪个方向？你会告诉我的对吧？”

    迪恩父亲收起手机，指向西面，说道：“哦！当然！！！废弃的幼儿园就在那边，你沿着小镇的大路一直往那个方向开就能看见！”

    “谢谢！”李维将手枪塞回腰间，接着向着楼梯方向走去。

    “等等A先生！我怎么办？！”见到李维要走，迪恩吓得从地上撑起了身体想要追上去。

    没有李维他一点安全感也没有啊，他的父母只会隐瞒他，根本就没有办法设身处地地为他着想！

    李维回身竖起一个大拇指，牙齿闪起亮白的光芒，笑道：“加油，再坚持三天不要睡，三天后你就可以睡觉了，如果你还能醒来，那就说明我成功了！”

