    “过去多久了？”

    略微沉吟了一下，陆仰缓缓问道。

    “一天一夜了。”顺着陆仰的目光看了一眼，王若冰这才答道：“这段时间雪原很乱，神山之中，又出来了不少妖王，而且，如今这些妖魔都聚集在雪原之上，没有离开。”

    顿了一下，王若冰继续说道：“三大仙宗的高手，也在不断赶来……司首大人昨晚离开了，不知去向，也没留下什么交待，如今咱们要怎么做，一时间也没个主意，这段时间，有不少人来找过你，被我挡回去了。”

    听到这，陆仰便反应了过来。

    司首让自己成为一品斩妖使，可不仅仅只是给一个虚名，而是摆明告诉所有人，她不在的时候，镇妖司如何行事，由自己来做主。

    司首大人到底干什么去了，陆仰不得而知，但眼下的局面，却显然需要他来想办法处理了。

    想了想，陆仰这才沉声开口道：“若冰姑娘，你去传话，请本司三品之上的高手尽快赶来见我。”

    “好！”

    点了点头，王若冰当即答应了下来，转身去通知去了。

    目光落向晏子墨他们，陆仰再次说道：“江姑娘与定慧大师，还在雪原之上吗？晏哥，你走一趟，看看能不能找到他们，如果能找到，也请他们来见我。”

    “行！”

    晏子墨也同样干脆的点了点头，这些跟着陆仰一起踏入神山的人，如今都成为了最信服陆仰的，更何况，如今陆仰还是一品斩妖使，对于陆仰的吩咐，自然就更没什么犹豫的了。

    将这些事情都吩咐下去，陆仰这才松了一口气，在心中盘算如今的局势。

    很显然，无论是雪原上这些妖魔，还是三大仙宗的人如今聚在这里，不肯离开，也都还是为了神山。

    如今站在这里，陆仰也能够清晰的看到，不远处那一座高耸入云的神山，就这么清晰坐落于这雪原之上。

    破开了禁制，没有了遮挡，抬起头来，便能够清晰的看到神山之上的极光，绚丽夺目。

    妖神虽然死了，可知道上古一战内情的妖魔，却显然不可能只有妖神一个，那些从神山之中逃出来的上古妖魔，多半也是知道上界妖魔可能归来这个消息的。

    甚至往更坏处想，他们或许还有一些手段，来加速上界妖魔的回归。

    而且，自己以五彩神光破禁，这同样是瞒不过人的，在神山之中，那些妖魔不敢随意出手，可一旦摆脱了危险，与外界这些妖魔汇合，消息很容易就会传出去，若说这些妖魔不会觊觎五彩神光也同样是不可能的。

    还有三大仙宗，郑克敌带回了无极神道的传承，但是太上道与无妄仙宫的传承，却依然还在神山之中，对方也一定会想办法去夺取这些传承。

    相比于三大仙宗与妖族，如今镇妖司的实力，才是最弱的一方。

    若非对于司首大人，心存顾忌，或许根本就拖不了这么久，早就已经对镇妖司下手了。

    可偏偏，这个时候，司首大人却突然不知去向了，一旦对方确认了这个消息，也难保不会趁机下手，不得不防。

    差不多过了一刻钟左右，王若冰便赶了回来，一起回来的，还有十几位三品以上的镇妖司高手。

    “见过陆大人！”

    微微抱拳，所有人同时向着陆仰行礼道。

    这些人陆仰并不熟悉，甚至连名字都叫不上来，但如今，陆仰不但本身实力踏入了一品，还是司首大人亲封的一品斩妖使，无论任何人，对陆仰都得保持尊重。

    “见过诸位大人！”

    微微颔首，还了一礼，陆仰这才开口道：“时间紧迫，我便不与诸位客套了……诸位，如今我们恐怕已经陷入了险境之中，司首大人离开，多半也是为了解决此事，只是，我们总不能全指望司首大人，自己也当做好战斗的准备才是。”

    “陆大人是说，这些妖魔，要对咱们出手？”

    能够踏入三品之上，自然没什么蠢人，很快便有人察觉到了陆仰的意思，沉声问道。

    “不止是这些妖魔，甚至可能还有三大仙宗。”点了点头，陆仰认真的回答道：“如今的雪原，已经成为了是非之地，不可久留……我的意见是，想办法尽快离开雪原！”

    这一番话，陆仰说的斩钉截铁！

    “可是，神山禁制已经被破了，神山之中，藏有无数的机会，若是我们离开了，三大仙宗与这些妖魔，却从神山之中得到了好处，此消彼长之下，我们岂不是会更被动？”

    微微皱眉，其中一个身着三品镇妖使服饰的中年沉声反问道。

    “没那么容易，神山之中固然有机缘，可危险却也比想象中更多……”顿了一下，陆仰继续说道：“更何况，这个时候再入神山，我们必然会成为众矢之的，得不偿失。”

    “有时候，退一步，或许反而会更从容。”

    “陆仰，人我找来了。”

    说话之间，晏子墨也同样带着江临仙与定慧和尚回来了。

    “江姑娘，定慧大师！”

    微微上前，陆仰轻声开口道。

    点了点头，与镇妖司众人见过礼，江临仙便径直转向陆仰道：“你找我们来，是为了如今雪原的局势？”

    “我想退出雪原，不过，这一路恐怕不会太好走……所以，我需要你们的帮助。”

    这些日子的相处，陆仰对于江临仙与定慧和尚也不需要再客气，直接便挑明道：“当然，这件事不强求，所以请你们来，是想要问一下你们的打算，如果你们想要留在雪原，便当我什么都没有说过，否则，便留下来，我们一起计划一下。”

    “我也打算离开雪原。”点了点头，江临仙轻声道：“若是你想留在雪原与三大仙宗争斗，我不便卷入其中，不过，若是想要离开……可以算我一个。”

    “阿弥陀佛！小僧也正是此意。”

    定慧和尚也同样回答道。

    听着定慧和尚与江临仙的回答，周围镇妖司的人，心中也不禁微微一跳。

