    第459章你管这只藏獒叫太弱了？

    “对哒！不信你问他们！”苏酥说。

    闻言，秦予涵看向了秦锦方和秦呈之。

    然后惊讶地发现，这两人看苏酥的眼神里面都透着畏惧。

    并不单单是在害怕苏酥带来的大藏獒，也包括了苏酥本人。

    所以……他小姑姑真的揍过人？很凶的那种？

    秦予涵还是不相信！

    反正没见过就是不信！

    这么萌这么软的姑姑是绝对！绝对！绝对不会揍人的！

    在秦予涵思考的时候，张婉婉已经趁着秦呈之他们被苏酥震慑住的时候来到苏酥的身边了。

    她抱起秦洛芸，满眼通红，却强忍着眼泪没有掉下来。

    她现在是芸芸的依靠，是芸芸是榜样，是不能随便哭的！

    “芸芸乖，芸芸不怕。”张婉婉柔声安抚秦洛芸。

    “嗯嗯，我不怕！有苏酥姑姑！我不怕！”秦洛芸底气十足地回答道。

    苏酥来之前她哭得稀里哗啦的，但是苏酥来了之后，秦洛芸彻底就不怕了。

    “嗯，对的，有苏酥在，我们不怕。”张婉婉也相信着苏酥，这个几次三番站出来保护了她们母女的小英雄！

    确定了张婉婉和秦洛芸安全后，苏酥对她们说：“你们去旁边，我要揍人了！”

    “好。”张婉婉点头答应。

    然后苏酥又跟大黑说：“你也躲远一点，你太弱了，靠太近不好。去跟芸芸还有我乖乖侄子一起，不然会把你也打到的。”

    在苏酥的眼里，大黑是她的交通工具以及导航仪。

    她带它来仅仅是因为骑着它跑起来比较快，并且它可以根据嗅觉帮她找到秦洛芸的位置。

    打架这件事情，苏酥一点都没有指望它。

    它太弱了，不适合打架。

    秦予涵和大厅里面的众人这一刻都有一个想法：小朋友，你管你身边的这只藏獒叫太弱了？？？！

    你知不知道我们之所以一动不敢动，都是因为它啊！

    “呜呜——”大黑低低地答应了一声，然后乖乖地往旁边移动……

    同时朝着大厅旁边移动的还有张婉婉和秦洛芸，她们俩和大黑一样，完全听从苏酥的安排。

    最后苏酥也没有忘记她的乖乖侄子，她给秦予涵下达指令：“乖乖侄子，你和芸芸、芸芸妈妈一起躲远一点，在我旁边会危险！”

    苏酥的小模样十分认真，那张白皙娇嫩的小脸蛋上写满了“严肃”二字。

    苏酥彻底给秦予涵整不会了。

    这小姑姑根本不安套路出牌！

    “不是，小姑姑，这真的要揍人的话，我……我们……是不是应该再想想？”秦予涵尝试着劝阻苏酥。

    苏酥揍人的方案必然是行不通的。

    但是要怎么阻止苏酥就是一个问题了。

    “不用想，遇到坏蛋的时候，揍飞就对了！如果特别坏，就给他们手手脚脚都弄断掉！让他们再也做不了坏事了！”苏酥特别认真地说道。

    “不是……坏蛋要揍没错，但是小姑姑，这个……”秦予涵不知道自己该怎么说了。

    怎么办，在小女孩对自己的能力有不正确的认知的时候，要说点什么做点什么才能劝阻她的同时又不伤害到她的自尊心？

    (本章完)

