    指向藏青锋的攻击陡然间变得犀利，集中，并具有威胁性起来。

    在那一道道法术流光里，藏青锋怪叫着跃起。

    身形在空中拉出一条长长的幻影，有如电光——强大的防御，多变的法术，众多的法宝还有超捷的速度，这个混蛋简直就没有弱点可言。

    飞退的同时，藏青锋已尖声叫了起来：“唐劫，你是在找死！你们真以为老夫就这点手段吗？大道之域……老夫也有！”

    随着他的呼啸，藏青锋脚下已现出一道光华，与唐劫一般向着外方延伸。

    赫然也是大道之域。

    众人同时骇然。

    藏青锋已厉啸着冲过来，手中已多出一把锯齿刀，对着傲翅虎就是一刀斩下。傲翅虎回以重剑，没想到藏青锋竟然不闪不躲，迎着重剑而上。

    重剑凶猛砍在藏青锋身上，这一下攻击集中了傲翅虎所有的力量，强悍绝伦，即便以藏青锋的防御也挡不住，伴随着一抹血光亮起，藏青锋的半个身子几乎都被砍开了，同时藏青锋的锯齿刀也刺入傲翅虎体内。

    两人乍合即分，藏青锋固然是全身浴血地飞出，他手中的锯齿刀也如断肠刀一般，在撤离的同时将傲翅虎的一截肠子拉了出来。

    两人在这一瞬间同受重创，傲翅虎发出一声痛苦的狂嚣，藏青锋却是若无其事般站着。

    刚刚被傲翅虎一击砍开的身体，竟在这刻迅速复原着，在他身体周围萦绕着一层浓郁的生命能量，在这生命能量的笼罩下，不管是什么样的伤势都能够迅速复合。

    “生命之域！”唐劫已低呼出声：“果然不愧是玄武转世，青龙主命运，白虎掌时空，朱雀执阴阳，玄武握轮回……两两相关，玄武即是轮回之主，自然也就是生命之主。生命常在，生生不息。四大圣兽中，玄武就是最不容易杀死的一个。拥有最强的防御，最强的恢复，哪怕真的杀死了，也不过是轮回世间再走一遭。”

    藏青锋嘿嘿笑了起来：“你既然知道，还敢得罪我？”

    拥有不死不灭的轮回之能，藏青锋的确有他狂妄的本钱。这样的人轻易无法得罪，因为你杀不死他，不知何时他就会出现在暗处给予你致命的一击，就象当初的洗月派神无咎。

    唐劫却不在意的撇撇嘴：“有什么不敢？你强在轮回，弱也在轮回。每一次的轮回，都是一次从头再来。纵你拥有千百世的经验，无尽的轮回，每一次从零开始的起步，都让你落后于曾经的队友。那些在你最初时代的存在，或许已经陨落，但只要还能活下来的，皆是令你仰望的存在，将你远远抛在了身后。这种感觉，于你而言只怕也不好受吧？”

    藏青锋身体一震。

    唐劫说的没错，他强在轮回，弱也在轮回，每一次的从头再来，其实都让他落后于曾经的同学。

    如萧别寒，原本是辈分比他小得多，如今却是高高在上的洗月派掌剑人，手握天璇道兵，脚踏栖霞大地，身在紫府之境，目眺仙台之阶。相比之下，藏青锋却因转世重生的缘故，实力早已远远落在萧别寒之后。他在这里可以逞凶，面对萧别寒，却是被对方一巴掌就能拍死的货。尽管他是转世玄武，尽管他万载不灭，却注定站不在世之巅峰。

    这就是玄武的命！

    他不甘，不愿，所以他努力寻找着，可以让自己突破桎梏的机会，渴望有一天能登上世之巅峰。

    唐劫的说话，无意触痛了藏青锋心中最痛的那根弦，他的双眼放出愤怒的火焰：“你在找死！玄武战甲，真武神功！”

    随着这呼啸，藏青锋身上涌动出一股玄色灵潮，将他整个人裹卷，整个空间竟因此变得凝滞起来，同时藏青锋身上再现战甲之痕。

    下一刻他冲向唐劫，手中又多出一把黑剑向唐劫刺去。

    金刃在空中划出一道耀眼金光，斩向藏青锋。

    玄武战甲那强大的防御能力在金刃面前如纸般脆弱，被金刀一挥而过，斩在藏青锋的手臂上，一只手臂高高飞起，同时藏青锋的黑剑已穿透唐劫的身体。

    又是以伤换伤，下一刻就看藏青锋断手一扬，那断裂的手臂已回到他身上，自动接驳。

    身形不停，藏青锋已又是一剑刺向朱运。

    他速度快绝，倏忽来去，招招抢攻，以伤换伤，在生命之域的支持下，完全不在乎受伤，瞬间压制全场。相比他的生命之域，唐劫的洞察之域显得如此的薄弱。

    这刻藏青锋疯狂出手，再度逼退何长安的同时，哈哈大笑道：“你们都得死！”

    说着他又是一剑刺向何长安。

    依旧是以伤换伤。

    但就在何长安的战戟落在藏青锋身上的那一刻，藏青锋突然嗷的怪叫一声退后。

    战戟抽打在他的手臂上，将藏青锋的臂骨抽断，出乎意料，藏青锋的生命之域竟然没能立刻恢复这伤势。

    不，确切地说，有所恢复，只是速度比起之前要慢了许多。

    “毁灭！”藏青锋嗷的叫出声来，怒视何长安。

    只见何长安的战戟上，一道灰黑色的气息漂浮，渐渐竟也形成一道诡异光华，只是这光华不象唐劫藏青锋那样明显与张扬，只是萦绕于戟身，发出丝丝死亡的气息。

    但正是这一点黑色死亡的气息，萦绕在藏青锋的手臂上，使得生命之域也难以发挥作用。

    毁灭之道！

    谁也没想到何长安竟然会领悟毁灭之道，这正是生命之道的克星，在毁灭之道的作用下，其攻击带来的伤害，几乎是无法弥补与恢复的。

    不过何长安的毁灭之道显然只在初悟阶段，形不成毁灭之域，更不可能彻底阻止生命之域的作用。尽管如此，何长安造成的击伤，藏青锋想要恢复也会极难。

    战戟遥指藏青锋，何长安冷道：“我自出道以来，经历战斗无数，遇到过无数难缠对手。但从未有一个，象你这般难对付。转世玄武，果然不愧是活了千万年的老妖怪。哪怕同是化魂之境，我却不如你多矣。不过，要想因此小看我，你就错了。你有手段，我们又何尝没有。老东西，你真以为魁首之名，是随便喊的吗？”

    说着他手腕一翻，已从芥子袋中取出一物。

    那是一个黑色圆珠，放着奇异的能量光华。这东西一出来，内中那强大的能量就让所有人心神一震，就连先前被藏青锋真武神功压制的空间都为之一松。

    “神珍！”傲翅虎捧着腹部脱口道。

    他虽然不知道那是什么，但是何长安此刻取出的东西，其气息绝对是神珍级的宝物。

    这刻看了藏青锋一眼，何长安突然哼了一声，竟是一仰头将那黑色圆珠吞了下去。

    随着他这一吞服，就听一声低低的呼啸响起，若龙吟虎啸，震遍全场。

    何长安身上已萦绕出庞大的能量，黑色的毁灭气息更是游走他的全身，赫然也形成了一个杀戮之域。

    这竟是能够提升道念的神物，难怪何长安之前始终不舍得使用。

    这一下，场中众人竟有三个拥有了道域，而随着毁灭之域的出现，何长安的身形已再度壮大，他全身上下竟是生出片片鳞甲，身上的肌肉鼓荡着，涌动出一股强烈的力之澜流，可见此物提升的不仅是道念，更有强大的力量。

    最令人惊骇的是何长安的背后竟然又生出两只手臂，甚至他的肩侧也挤出两个脑袋。

    三头六臂！

    “吼！”何长安发出充满威严的怒吼，呼吸之中，竟有火焰在闪烁。

    他隆隆着声音道：“老乌龟，受死！”

    八荒苍天戟已再度舞出一片戟潮落向藏青锋头顶。

    藏青锋再不敢硬抗，手腕一翻，这次赫然是一柄奇重战锤在手，迎向苍天戟。

    轰然巨响中，战锤被一戟挑飞，巨大的力量震得藏青锋直撞在殿壁上，震的整间大殿颤抖。

    何长安就象是个不可一世的魔神，向前踏出一步，追着藏青锋打去，藏青锋怪叫着跃起，一时间竟被何长安牢牢压住。其余众人大喜，纷纷迎上，就连断臂的南凝江也借机会治疗了一下断臂，然后施法攻袭。这个时候唐劫反而不急着攻击，只是冷眼看着这一切。

    于他而言，两败俱伤才是最好的选择，如果藏青锋真的撑不住，他或许会考虑转手帮藏青锋。

    但是唐劫相信这绝不是藏青锋最终的实力，数万年的轮回，千百世的经验，哪怕现在的藏青锋只是个修炼了几百年的修者，也绝对是不可小看的。

    他一定还有别的底牌。

    真正的，属于他自己的底牌。

    所以他冷静等待着。

    呼！

    何长安又是一戟将藏青锋扫飞，玄武战甲也抗不住拥有无上天魔力量的凶猛攻击，藏青锋被砸的大口吐血，生命之域的恢复几无效果，藏青锋一个趔趄，险些没能站起来。

    可就在那个时候，藏青锋却突然笑了起来。

    他低低笑着，声音如鬼魅般响满全场。

    这笑声让何长安也心中一惊。

    果然，就见藏青锋道：“不愧是人杰啊，对付尔等要想有所保留当真不易。既如此，那便让尔等见识一下老夫真正的力量吧。”

    说着他站起来，双手一扬，藏青锋大声道：“十二……道图！”

    随着他的声音，空中竟莫名地出现了十二块星盘。

    这些星盘每一个上面都用上古文字书写着两个大字，分别是“生命”“轮回”“因果”“命运”“杀戮”“阴阳”“五行”“毁灭”“智慧”“真理”“时间”“空间”，正是十二大道。

    而在十二大道字符的周边是一条条道纹在闪烁，结合着中央的上古文字，在空中闪亮，幻化出无数画面，最后组合在一起。唐劫看的明白，那奉命就是天道法轮的组合！

    在那一刻，十二面星盘发出大片的光华，落在何长安身上，竟是震得他再无法动弹。

    “这是……”所有人都看得骇然。

    “十二大道……”唐劫喃喃道。

    他终于明白藏青锋的底牌是什么了。

    这个万年不死的老混蛋！

    是的，千百次的轮回，无法让他将曾经修炼的力量保留，却可以将他曾经的感悟留存。

    而连续万载的修炼，无数次的人生经历，穿梭万界，早使藏青锋对这世界有了最深刻的理解。

    在这种情况下，藏青锋对十二大道其实皆有领悟。

    当然，只是领悟。

    由于入道和自身修炼有关，不单纯是领悟就能解决的，所以除生命，轮回两道之外，其他十道藏青锋都只是领悟，受限于先天瓶颈，百世轮回，其他十道要想入道于他而言极难，反倒是生命与轮回是玄武天赋性质的能力，较易突破至入道层次。

    在这种情况下，藏青锋费百世心血，竟然让他研究成了以大道法则为基准的无上仙法：十二道图。

    明确的说，这既不是法术，也不是神通，而是道法。

    这刻十二道图一出，立刻彰显出恐怖的威力，竟压的何长安也动弹不得。

    众人知道不好，同时抢上攻击藏青锋。

    藏青锋长声狞笑道：“找死！”

    他左手擎道图压制何长安，右手黑剑再刺，脱手之际轰然炸起，又是法宝自爆。

    在自爆同时右手已连续发出三道符纸，化作三柄法剑分袭傲翅虎，朱运，唐劫，接着又是一件法宝在手，转斩南凝江虚明月，同时出手对付多人，却信手拈来，轻松无比。

    那个时候唐劫却面色一变，对何长安的一名家仆叫道：“退守！”

    他洞察之域依旧存在，这刻一眼看出藏青锋的真实击杀目标是那家仆。

    那仆役闻言急退，藏青锋却长笑着拍出一掌，正拍向那家仆身后。那家仆无奈，只能向旁边闪去，但就在他闪避的同时，藏青锋胸前陡然裂出一个大口子，先前那巨蟒已呼啸着又冲了出来，已一口咬住那家仆。

    “啊！”那家仆发出绝望的吼声。就见那巨蟒大口咬下，竟是将那家仆咬成两断。

    “何伤！”何长安发出痛苦的呼叫。

    这两名家仆跟随他多年，虽名为家仆却情同兄弟，没想到这么多大风大浪闯过来，却最终死在这里。

    何长安发出嗷的一声怒啸，整个人气势飚涨，竟然顶着那十二道图的光辉重新站了起来，战戟发出冲天光辉，遥指道图，藏青锋面色一紧，忙加紧施压，双方在这刻竟然僵住。

    看到此景，唐劫已喝道：“他控制此图需要至少六成力量，你们还楞着干什么？一起上！”

    众人一起再度攻上。

    果然，何长安的发威牵制了藏青锋极大实力，即便以十二道图之威，他也无法彻底压制何长安。可就算这样，只余四成力量的藏青锋依然不是好对付的。

    面对五人联手的攻击，藏青锋显得游刃有余。他天赋超绝，防御强，恢复强，只要何长安那带有毁灭性质的攻击不落在他身上，其他人的攻击对他几乎无效。

    唯一能对他造成威胁的是唐劫的金刃，但金刃只能无视他的防御，却不能阻止他的恢复。至于其他人，就是连伤他一次都难。

    再加上这刻他连连出手，法宝，法符不要钱的丢出，集朱运唐劫等五人之力，竟然都无法奈何藏青锋，反倒是何长安渐渐又有些支撑不住。

    大道法则，岂是人力可抗？要不是藏青锋只悟道未入道，十二道图重压之下，天地可崩，何长安能抗到此步已非易事。

    眼看这样下去越来越不行，就连唐劫也不得不将一些先前藏起来的僵尸放出来。只是这些僵尸的威力在于不死，攻击力却乏善可陈，对付藏青锋几乎无威胁可言。

    形势眼看着越来越糟，众人心中已同生惧意，心想不会就这样要失败了吧？

    就在这时，何长安叫道：“万物有生必有灭，生灭之间，自有至理！”

    “恩？”唐劫闻声愕然，已向着何长安看去。

    就见何长安矛尖上一掉黑色气息竟然脱戟而出，向着自己飞来。

    这黑色气息一接触唐劫，便向着他身体里涌去，随后唐劫就觉得自己脑子一震，眼前似是看到了一片充满血色杀戮的世界。灾难在他眼中上演，无数充斥毁灭气息的画面萦绕心间，在那瞬间让唐劫感受到一股前所未有的巨大冲击。在这无尽画面里，唐劫更看到一条条道纹飞过。

    那是毁灭道纹！

    如一条长河流淌在他心间，预示着万物生灭之理。

    正如何长安所生，万物有生必有灭，毁灭并不代表黑暗，只代表一种终结，一个必然拥有的现象。

    突然间，唐劫明白了。

    他明白自己在通悟那么多条大道之后，为何对杀戮与毁灭始终无法真正领悟。

    就是因为在他的心中，那代表着黑暗。

    但是何长安让他明白，那不代表黑暗，只代表一种天地间必须拥有的秩序。

    所谓天道，大道，皆为秩序。

    杀戮与毁灭，同样是秩序中最重要的一种。

    如果不是何长安的提醒，唐劫或许还要许久才能感受到，但是现在，何长安把他一生中最重要的，关于杀戮和毁灭的体悟给了唐劫。

    当然不是因为他欣赏唐劫，而是此时此刻，只有唐劫能改变局面。

    唐劫的金刃是唯一可以无视藏青锋防御的，而毁灭之道则是唯一可以无视生命之域，洞察则可以让唐劫准确的命中目标，最后就是唐劫也是唯一有能力在最短时间内领悟毁灭之道的。

    那一刻，唐劫眼中闪过一片灰黑色光华。

    就是在这短短一瞬间里，唐劫对他一直以来缺失最严重的道念，终于有了最新的飞跃与提升。

    长长呼出一口气，唐劫道：“真没想到，我对杀戮与毁灭的领悟，竟然会是从天神宫人的身上得到，这就是命运吧。”R1058

    S