

    紫色雷电长矛，犹如暴雨，眨眼间到了林辰几人的头顶上方，坚硬的岩石墙壁，在这些长矛的面前，像是豆腐做的，根本无法起到半点阻挡作用。

    可怕的威压降临，雪痕和雪霜玥等人仿佛被定住，眼睁睁看着一杆杆长矛到了头顶上空，却是根本无法做出什么反应，眼中充斥惊恐之色。

    林辰要比其他人镇定得多，他眉头紧皱，面色依旧平静。

    轩辕枪出现在他的手上。

    随着轩辕枪被挥动，一道道黑色火焰飞出，与暴雨般的雷电长矛相撞，产生惊人的爆炸。

    一时间地动山摇！

    当雪霜玥几人冷静下来时，上空的岩层已经消失得无影无踪，出现一个巨大的碗状巨坑。

    他们一行人，便是站在巨坑的底部！

    整座地下宫殿，也就只有他们脚下的地面完好无损，大殿与其它通道，在刚才已经全部崩塌，化作碎石与齑粉。

    当他们看到，上空那冷笑望着他们的中年人时，除了林辰之外，另外几人都感觉如坠冰窟，浑身冰凉！

    “哈哈哈！果然和我猜的一样，你们就藏在这地下宫殿中的某处。现在，整座地下宫殿已经被我毁掉，我倒是要看看，你们还能往哪里逃！”

    雷昌逸低头俯视下方的林辰几人，哈哈大笑，无比得意，虽然找来找去，也找不到对方几人到底躲在哪里。

    但他坚信，对方就藏在地下宫殿中的某处，索性，他便从地下宫殿离开，藏在外面的某处，时刻盯着出口，想要来个守株待兔。

    结果，还真让他给等到了！

    他再次感应到林辰的气息出现，唯恐林辰再次躲藏，他索性便从高空直接施展手段攻击，将整座地下宫殿都会毁了。

    “快！你快点再把我们，收入你那个神狱塔里。然后再带着我们逃走！快点，不然我们就都要完了！”

    雪乾宇吓得声音都在颤抖，对林辰道。

    虽然这话听起来像是个孬种，还没动手就想着逃命，但即便在雪沧澜和雪岚看来，也是唯一可能逃得一命的办法。

    他们也都看向林辰，正想开口附和雪乾宇的话，就见林辰冲天而起，径直朝雷昌逸而去！

    “林辰，你干什么？快点回来！”

    雪霜玥被吓得惊呼，怀疑林辰是不是疯了，竟然主动迎向对方。

    雪沧澜和雪岚也是傻眼。

    雪岚忙是看向雪痕，“小姐，你快让他回来！我们的话，他未必会听，但你说出来的话，他应该会听的！

    他虽然曾杀过至尊，但雷昌逸绝不是那种连至尊神技都未掌握的至尊，可以相提并论的啊！”

    “这……”

    雪痕心急如焚，想了想道，“我们先看看，林辰是想要干嘛。以我对他的了解，他绝不是那种鲁莽的人，既然主动迎向对方，那么必然有着他自己的打算！”

    雪沧澜和雪岚对视一眼，心中无奈，暗道小姐也未免太相信对方了，要知道，眼下对方的行为，可是关系到所有人的安危啊！

    雷昌逸见林辰主动迎来，也是一呆，戏谑笑道：“小子，你倒是很明白，这一回，没了岐荒河的影响，你绝不可能从我的面前逃走！”

    林辰在他面前五六米处停下，语气平淡：“你是怎么找到这里来的，是不是莫前辈已经落入你们手上？”雷昌逸愕然，没想到对方还一副很冷静的模样，心中暗笑，这小子，表面功夫倒是做得不错，但无论装得多么像是真的，他一个不朽境大圆满，在自己面前，内心绝对怕

    得要死。他语气高高在上，讥笑道：“莫图不可能从我们族长面前逃走，自然会落入我们雷鬼族的手中。不过嘛，我找到这里来和他无关，你小子还不知道，自己身上被我做了手脚

    呢？”

    “你在我身上做了手脚？”林辰心中狐疑，他还真没想到这一点。

    雷昌逸得意道：“你小子，可知道我们‘雷鬼族’与生俱来，掌握的特殊手段是什么？”

    林辰并不清楚，也懒得去接话，只冷冷望着他。

    下方的雪沧澜和雪岚则同时一声惊呼：“鬼杀印！”

    “鬼杀印？”林辰看了下方一眼，口中跟着念了一遍，与其说是惊惧，倒不如说是有些好奇。

    雷昌逸冷笑道：“看样子，你对‘鬼杀印’并不了解。你也不用了解太多，只需要知道，既然你的身上，被我种下‘鬼杀印’，那么无论你逃到哪里，都会被我给逮住！

    简而言之，你是不可能从我的面前逃走的。我劝你乖乖跟我回去雷鬼族，由我们族长发落！不然的话，我会让你吃一些苦头，而最终的结局，依旧是要被我带回族中。”

    听到雷昌逸这嚣张的话，雪霜玥看向雪岚，担忧道：“岚姨，这‘鬼杀印’很厉害吗？林辰被种下‘鬼杀印’就逃不了？”

    雪岚心情沉重，点头道：“我也并未接触过雷鬼族的这门手段，但很久以前，曾听族中长辈说过，被雷鬼族的人种下‘鬼杀印’，就犹如被恶鬼缠身，根本逃不了！

    解决办法是让那个种下‘鬼杀印’的雷鬼族族人主动解除，又或者将那人杀了，‘鬼杀印’自然而然便会消失。”

    “也就是说，无论如何，都需要林辰将对方击败？”

    雪霜玥一颗心缓缓沉下去。

    雷昌逸是不可能主动为林辰解除“鬼杀印”的，也就是说，两种解决办法，统一的前提，都是需要林辰将对方击败！

    或者说，需要林辰比对方更强！

    她心情无比沉重，抬头看向林辰，却见林辰依旧很平静。

    雪痕、雪沧澜几人，也都发现林辰表现得极为平静，心中好奇，他到底是在打着什么主意？

    下一秒，只听林辰缓缓道：“如果你这特殊手段的作用，是用来追踪，那么已经对我没什么作用。”

    “你什么意思？”雷昌逸眉头拧了起来，他感觉这家伙好像不是装的，似乎是真的一点都不紧张？

    林辰手中轩辕枪指向雷昌逸，一步踏出，已到雷昌逸面前，轩辕枪朝着他脑袋砸去！

    轰隆！“我的意思是，我压根不打算逃走！”

hf();
