
　　“贵族有吗。”张岳期盼的问道。

　　“有一位真神巅峰的神术师，主修灵魂之道，但已经不在族内300多年，据说在探索诸天世界未知区域，联系不上。”月溪说道，主修灵魂的职业者，在那个种族都是最稀有的存在。

　　“你们有没有办法联系别的真神。”

　　这时候张岳有开始有点不淡定了，这不是要完蛋的节奏吗。

　　“外族主修灵魂的真神，我还真找不到，我也没有这个权限。”月溪无奈的说道，她现在还真的没有权利走出族区。

　　“这个也不行吗。”

　　张岳说着那颗空间龙牙，放在凉亭的石桌上。

　　月尘眼神一动，一只手搭在了龙牙上。

　　“这里边的东西，对于你们来说，算的上是最珍贵的东西，但是对于真神，还真的很难请动他们。”月尘说道，里边除了那几颗空间神石还有点价值外，别的东西都不值一提。

　　“那再加上这个，不知道能不能。”

　　张岳又拿出一个球状物。

　　“泰坦族的空间设备，张岳，没想到你藏的够深的。”月溪别有深意的说道。

　　月尘破解完毕后，对着月溪摇了摇头。表示里边没有的太珍贵的东西。

　　“先分东西吧，答应你的三分之一，你看着拿吧。”张岳神情低落的说道。

　　月溪从龙牙中拿出一个空间神石。

　　“有三颗空间神石，我拿走一颗，别的东西给都你吧。”月溪说道，这也是她来此地的目的。

　　“那多谢了。”张岳说道。

　　“你的伤，我会想办法，但是你不要抱有太大的希望。”

　　“我以前的说的条件依然有效，如果你答应，我会恳求母神大人出手，你和月小萌的关系，母神大人应该会出手帮你。”月溪眼睛一转对着张岳说道，她知道张岳还有着最后的底牌，没有亮出来。

　　张岳深深的看了月溪一眼，他明白月溪说的第二层意思。

　　“让我考虑一下。”张岳犹豫的说道。

　　“明天中午，还在这个地方，我等你。”

　　月溪说着，便让她族叔带着她消失在张岳眼前。

　　晚上，张岳一个人躺在床上，内心做着激烈的斗争。

　　“这可是成为主神的机会。”

　　“你都要死了还有个屁机会。”

　　“我如果把空间神心给师公，你在答应成为月光精灵一族的奴神，这不是两全其美吗。”

　　“那时候你还是你，这不是你想的结果。”

　　两种声音一直在张岳脑海中盘旋，就在这时，通讯器开始冒出红光，震动起来。

　　“这个发生紧急情况的标志。”张岳说道，这时人族发生大事，需要全体人族都知道的信息。

　　张岳在空中用通讯器，投影出新闻频道。

　　一个闪烁红色边框的屏幕，投影在空中。

　　“重要通知！！东边疆区域、演武区域、冰域区域、天龙区域，所有战力低于中阶以下人员，立马退出诸天世界！立马退出诸天世界！！”

　　“金刚猿族与狼人族发起全面进攻！！”

　　“目前东边疆区域，已经半数沦陷，沦为战区。”

　　“金刚猿族族长天猿老祖已经晋级真神。”

　　“楚修、武铭、钟继、韦峰，四位半神，在边疆区域防线前，陨落！”

　　“人族半神持盾者卫盾天、楚冰、李道一已经快速赶往东边疆区域，抵御天猿老祖。”

　　张岳此时呆呆的看着屏幕前的新闻，不明白，前一刻还好好的，怎么现在突然开始了全面战斗。

　　这是新闻又开始播报。

　　“现在全面召回退役老兵。”

　　“另向全人族招收士兵。”

　　“要求：不是家中独子，有良好心理素质、战力中阶以上。”

　　“符合要求者，征兵志愿书已经发到各位通讯器中，自愿报名没收到征兵志愿书者，请留在后方守护好自己的家乡。”

　　“人族需要你们守护。”

　　主持人含泪说完后，新闻直播便转向了边疆区域。

　　张岳看着一副副无人机从空中拍摄的画面，让他紧紧握住双拳。

　　城市在被摧毁，人族在被屠杀。

　　看着一队队普通中阶士兵被金刚猿族的高阶战士屠杀，甚至有半神冲到城中开始屠杀还没有来的急撤退的平民，张岳心中在滴血，恨不能，亲自上战场把他们全部杀光。23sk.Com

　　这一刻，张岳心中杀意滔天，决心立马前往战场，脑海中的刺痛感硬生生被杀意覆盖。

　　这时，张岳通讯器中收到一条神秘消息。

　　“交易要提前吗。”

　　张岳立马回复肯定。

　　花园凉亭中，张岳看着传送而来的月溪，急忙说道：“我要跟你单独谈谈。”

　　“好。”月溪看着满脸杀气的张岳说道。

　　张岳耐心的等待月溪布置完结界后，走了进去。

　　“这个结界可以隔绝真神的探查，现在你想说什么。”月溪说道。

　　张岳刚想说话，心底有一个声音传来。

　　“傻小子，不要把空间神心拿出来，你的灵魂伤势，我有办法。”

　　这个声音一下让张岳愣住了。

　　“你想说什么就说，你张个嘴是啥意思。”月溪看着张岳奇怪的说道。

　　“你能帮我保守我有空间神心的秘密吗。”张岳话锋一转，他选择相信心里边的那个声音。

　　“在你没死之前，我会帮你保守这个秘密，你死后，这个东西必定会落在我月光精灵一族的手中，这对你人族的局势，没有任何帮助，你确定不拿出来交换一下复合你利益的事。”

　　“拿出空间神心，你能在母神大人手中兑换三次复活机会，顺便医疗一下你的伤势。”

　　“外加一个真神神格和一百年的和平生活。”

　　“你人族的危机现在就能解除。”

　　月溪几句话，让张岳那颗坚定的心，动摇起来。

　　这时，张岳心底的一句话，让张岳的眼神坚定起来。

　　“我活着，请帮我保守秘密，我死后空间神心就是你的。”张岳坚定的说道，月溪提出的条件很诱人，但是心底的那一句话，更让张岳向往。

　　“好吧，看来你找到了，医疗你伤势的办法。”

　　“秘密，我会保守，既然咱们交易完成，那，再见。”

　　月溪说完撤销了传送阵，便与她族叔又一次消失在张岳前边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百五十六章 全面入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 