    第16章不想动手，不代表不会动手

    江樾抬眼看了一下车子来的方向，视线却是一刻也没落在面前的女生身上。

    来的公交正好是他们要等的那一辆。

    江樾沉敛着一张脸起身，在车停下来的时候对唐语昕姐弟俩扬了扬下巴：“上车。”

    唐语昕也凝肃着一张脸。

    如果唐语帆没在的话，她必然不会走，可是现在唐语帆在……

    她犹疑了会儿，还是上了公交。在踏上去的那一刻，突然瞥到了从公交后边下来的一道熟悉身影，对方在看到她的时候也有些错愕。

    扎着脏辫的女生眸光一直追随着江樾，自然也就注意到唐语昕，等公交开走了，才嗤笑了声：“帅哥，那你女朋友？”

    江樾慢条斯理地把手机收进兜里，又理了理袖口，骨节分明的手指有条不紊地把袖口一层层往里翻，动作雅致又赏心悦目，但斯文儒雅的脸上却是一片阴鸷。

    “联系方式，没有。”江樾的声音如冷泉般寒冽，顿了一下，接着道，“我不想对女生动手，所以……别缠着我。”

    尾音落下，江樾迈着凌阔的步伐就要走，却听见身后的女生冷笑了一声，紧接着就追了几步抓住江樾的手臂：“老娘看上你，是你的——啊！！”

    那女生的话还没说完，江樾便动作利落地捏着她的手反折她在身后，嗓音低冽：“老子不想对女生动手，不代表不会动手。”

    刚刚从公交上下来的傅海洁躲在广告牌后面，看到这一幕后惊诧地捂住了嘴。

    原本她只是看那个男生长得帅，想要围观一场狗血剧，却没想到还有这么个反转。

    震惊之余，她手里的手机突然催命般的震动起来，傅海洁怕被发现，还没看清来电是谁就按下了接听：“喂！？”

    傅海洁一边听着电话一边观察着江樾那边的动静。

    “傅海洁，那边的情况怎么样？”唐语昕语气急切，言语间还夹杂着轻微的喘息声和风声。

    傅海洁愣了一下，问：“你怎么有我电话？”

    唐语昕声音拔高了点，带着点怒意：“你管我怎么有的！你先告诉我那边情况怎么样！？”

    “这是你求人的态度？”难得捏着唐语昕的软肋，傅海洁自然得好好利用一番。

    “行，我的错。”唐语昕咬着牙，“那情况到底怎么样？我在下一站下了车，很快就到。”

    能让唐语昕跟她认错也是不易，傅海洁勉强满意，又看了眼江樾那边的情况：“哦，刚刚动手了，现在那几个女生好像准备要溜了。不过……你跟那男的什么关系？”

    听到“溜”这个字，唐语昕松了一口气。她担心的不过是江樾顾虑对方是女生，挨了打也不敢对她们出手。

    “我哥，有问题？”

    傅海洁眼睛亮了一下，还想接着追问，听筒里却传出一阵电话被挂断的忙音。傅海洁对着手机就是一通臭骂。

    五分钟后，一辆银色的杜卡迪机车停靠在了路边，接肘而至的还有几辆颜色不一的机车摩托。

    江樾站在不远处看着这些一辆辆过来的机车摩托，眸底有光亮了又黯下去。

    唐语昕从周楚翎的后座下来后，边摘头盔边朝江樾的方向奔去。

    但她没戴过这种头盔，摘了半天没摘下来，路也走得颠三倒四，只能凭着感觉走。

    感觉快要到了时，她才瓮声瓮气的开口：“江樾哥哥，你没事吧？”

    江樾就站在原地，看着小丫头东倒西歪地走过来，唇角噙着笑，终是没忍住笑出了声：“你这是干嘛呢？”

    而这时，唐语昕顶着头盔一脑门撞在了江樾硬挺的胸膛。

    听到江樾在笑，本就在跟头盔艰难作斗争的唐语昕怒了：“你还笑！快帮我拿下来啊！”

    江樾笑着帮她解开下巴处的卡扣，轻而易举地把头盔从她脑袋上摘了下来。

    唐语昕白瓷般的小脸被头盔闷得通红，在头盔被拿下的那一刻感觉呼吸都顺畅了，猛吸了一口气。

    缓过来之后，唐语昕见江樾还盯着她笑，火气蹭一下就上来了：“你还笑！我好心好意喊楚翎哥来帮你，你就在这取笑我！整天骂我小没良心，我看你才没良心！”

    江樾握拳抵着下颚，脸上笑意不减：“取笑？哥哥这是在笑咱们小丫头可爱呢。”

    这人倒是挺会给自己找坦荡正直的理由哈！

    唐语昕恶狠狠道：“哼，早知道就该让你被那几个女生磨死！”

    恰巧这时周楚翎也走了过来，在他身后还洋洋洒洒跟了几个人。

    “我半道上遇到这小丫头着急忙慌的从公交上下来，还以为你遇到了什么大灾大难呢，原来就是几朵烂桃花啊？”周楚翎语气调侃，接着道，“啧，什么时候咱们辣手摧花的樾哥也这么意惹情牵了？”

    江樾沉眸瞥了他一眼，转而对还生着气的小丫头道：“之前不还说要帮哥哥讨债呢吗？”

    唐语昕凝着秀眉，纳闷地看着江樾。

    江樾一双狐狸眼里闪过精光，对着周楚翎抬了抬下巴。

    唐语昕幡然醒悟：“啊~对！”

    她转过身，一脸凶神恶煞地看着周楚翎：“你！你上次为什么打江樾哥哥！？”

    周楚翎面对唐语昕的突然翻脸一脸茫然，指着自己的鼻子：“我？打他？你开什么玩笑呢小丫头！？”

    见他拒不承认，唐语昕的眼瞳骤然放大，决定直接上手，一边隔着他的机车皮衣掐他一边道：“你还不承认你还不承认！你个大男人好意思么你！？”

    周楚翎一边躲一边言语混乱的给她解释。

    但是刚刚在江樾那里受了气的唐语昕显然是把一腔怨愤都发泄到了周楚翎身上，压根没听进他的解释。

    看着江樾一脸得意的在旁边看戏，周楚翎总算明白过来，感情自己又被这家伙阴了一把！

    最后，周楚翎被唐语昕折磨的没办法，趁机脱身后，直接长腿跨上机车一拧油门跑了。

    跟他一起来的几个人跟江樾做了个唐语昕看不懂的手势：“樾哥，走了啊。”

    江樾伸了伸手以示回应，看上去很是熟稔自然。

    但周楚翎这货显然不甘心，绕了小半圈又回来，对着江樾放话：“江樾，你给我记住了！”

    江樾左手握拳，右手在外对他作了个揖，故作真诚道：“感谢挂怀。”

    【姜糖小剧场：

    江咂舌：你这小丫头怎么就这么不上道呢？

    唐阴下脸：我怎么了？

    江笑容邪魅：能磨死哥哥的……不只有你么？】

    ?  ?小酒：你别动不动就开黄腔！咱们小昕还是个单纯的孩纸！ヽ(#`Д′)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

