
　　胡一宝坐在后排，头往前勾着，脸上露出期待的表情，透过车玻璃，看着外面，说道。

　　“这样你再慢一点开。”

　　“咱们再绕两圈。”

　　说完，胡一宝转头，回看自己右侧的车窗。

　　这一幕刚刚过去。

　　“3号摄像机准备！”

　　姜刚猛立马拿起对讲机，说了一声。

　　画面瞬间切换，姜刚猛看到拍摄影像。

　　拿着帽子扇风的保安，看着又转了一圈的迈巴赫，此时已经是一脸的无奈。

　　门童的脸上，也是露出了迷惑的表情。

　　迈巴赫再次来到酒店正门入口。

　　看到有人走出，胡一宝立马迫不及待的喊道。

　　“停停停！”

　　迈巴赫缓缓停下。

　　“卡！！”

　　姜刚猛的声音，通过对讲机，骤然在车内响起。

　　“完美！”

　　“相当的完美！”

　　“一遍过！”

　　“胡导，接下来直接进行第二幕，怎么样？”

　　胡一宝拿起放在了座位下面的对讲机，回复道。

　　“没问题！”

　　紧跟着，胡一宝的声音，在对讲机中响起。

　　“摄像机准备！”

　　“演员准备！”

　　“开始！”

　　龙华酒店门口，两男两女，各自聊着天，同时也是注意到了停在了门口的迈巴赫。

　　“豪车啊！”

　　张扬对大春说了一句。

　　罗聪立马下车，小跑着打开又后侧车门。

　　顶着鸡冠头，胸口插着两根鸡毛的胡一宝，从车里走了过来。

　　脸上露出自信而亲切的笑容。

　　所有人的表情都是愣了下，吕勋饰演的张扬，当即不敢置信地喊了一句。

　　“夏洛！！”

　　而后径直向着胡一宝走来。

　　“pia！”

　　脸上露出畅快的笑容，同时那一排龅牙，在光芒之下，也是非映衬的雪白无比！

　　孙泽饰演的大春，也是跟着走了过来。

　　接下来的拍摄，一切顺畅。

　　吕勋和孙泽的表演非常出色，一镜到底。

　　胡一宝跟着迈巴赫追了出去之后，姜刚猛这一次用喇叭喊的的声音，当即在众人的耳边响起。

　　“OK！非常的完美！”

　　开场非常的顺利。

　　本来计划要拍一两个小时的，没想到不到十分钟搞定！

　　在胡一宝的要求下。

　　随后直接进入第三幕拍摄。

　　这个主要是胡一宝的个人表演。

　　杨蜜儿吕勋孙泽他们几个，都挤在了姜刚猛那边，看着面前的电视机。

　　等会儿摄像机拍摄到的关于胡一宝的画面，都会在电视机上显现出来。

　　他们也都非常好奇胡一宝个人的表演的演技。

　　“怎么？”完美开局的姜刚猛，脸上带着笑容，看向了他们，问道，“你们是不是对胡先生的演技，抱有什么怀疑？”

　　“没有没有！”

　　孙泽他们几个立马摇头道。

　　“只是好奇，单纯的好奇。”

　　【夏洛的烦恼】完整的剧本，他们也都已经看过了。

　　对于接下来的一幕拍摄内容，也知道的非常清楚。

　　完全是单人表演，为了符合接下来的配音旁白，人物动作表情，都非常的复杂，甚至是一次对于演员而言，是一次不小的挑战，想要一次性通过很难。

　　他们也真的很想要见识一下胡一宝的演技。

　　毕竟，对于他们而言，目前胡一宝除了那些MV，还没有什么作品，呈现出来。

　　“哈哈哈！”姜刚猛这个时候，倒是不在意的笑了起来，“其实，最不需要担心的，就是胡先生的演技了。”

　　“他是我见过，演技最厉害的演员。”

　　“说实话，我在【夏洛的烦恼】开拍之前，还是挺担心胡先生的导演能力，但今天之后，我觉得他的导演能力，不在我之下。”

　　“他是一名天生的全能奇才，似乎没有什么是他不会的。”

　　姜刚猛对于胡一宝极为的推崇。

　　对于这样的天才，他也是真的第一次见。

　　写歌作词能力顶尖。

　　歌唱功底顶尖。

　　演技顶尖。

　　剧本写作顶尖。

　　导演能力也出乎自己预料。

　　还懂武术，实力很强。

　　还会下围棋，听说下赢过九冠王阿杰。

　　还能在大海的风浪之中，来去自如，顺便救个人。

　　对于这种掌握的能力，随便拿出来一个技能，都能扬名立万的人。

　　姜刚猛也真的是第一次见。

　　更重要的是，胡一宝的身上，有着一种特殊的魅力，让姜刚猛一直都无法忽视。

　　似乎不管怎么看，他都是一个好人。

　　最近好像变得更好了。

　　这种感觉很奇怪，但剧组里面的人，都有这种“胡一宝是好人”的感觉。

　　听着姜刚猛的话，孙泽他们都是瞪大着眼睛，不敢置信的看着他，以为听错了。

　　这个世上，怎么会有全能型的奇才！

　　就在这时。

　　“我准备好了！”

　　对讲机里，传出了胡一宝的声音。

　　“收到！”姜刚猛立马拿起对讲机，回复了一句。

　　随后开始一一询问。

　　“一号机位？”

　　“一号机位已经准备好！”

　　“二号机位？”

　　“二号机位已经准备好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“三号机位……”

　　确定一切Ok之后，姜刚猛说道。

　　“action！”

　　胡一宝开始动了。

　　表情动作，一切都在电视机里呈现了出来。

　　孙泽仅仅是看了眼，便是忍不住轻声说道，“我靠，胡导的这个演技，真的是没的说啊！”

　　“简直了！”吕勋点了点头，“我都没有注意到了，他有这么好的演技！”

　　自己大学时候，找胡一宝拍过几部短视频。

　　演技都没有这么出色。

　　后来自己一遍遍的演示，才让胡一宝的演技，有了长足的进步。

　　难不成……

　　是自己那时候，手把手教出来的？

　　吕勋心中怀疑。

　　胡一宝现在的演技，很有可能是自己教出来的……

　　接下来，在众人的连连惊叹之中。

　　胡一宝的单人表演，在几个摄像机机位相互切换之间，一次性通过！

　　所有的表情动作，都非常契合剧本中的旁白，完完全全把“夏洛”这个人物的心里，表现了出来。

　　“卡！！”

　　“完美！！”

　　“胡先生，辛苦了！”

　　姜刚猛立马拿起对讲机，喊了一声。

　　说完，姜刚猛转头对吕勋他们几个说道。

　　“学着点，胡先生的这种演技，未来是肯定要拿影帝的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，188章 学着点免费阅读。https://xs.23sk.com 