    第203章 天运殿，监天司（求订阅）

    “微臣领命。”

    鲁班如同一寻常老者般，缓缓踏步出列。

    恭敬领命。

    这不显山不漏水之间，又是让一众观礼者心神放松了下来。

    没有人再去多想，或是有深入研究、调查鲁班的心思了。

    殊不知，此举，会让他们各自的王朝，在此之后，陷入更大的被动之中。

    毫不夸张的说，鲁班之能，惊天动地。

    他若将神匠阁完美的运转起来，整个大商王朝，必将由各大城防升级开始，步入一个崭新的阶段。

    神匠阁？

    不同于那些不知所谓的观礼者们。

    以伊安、诸葛元平为首的一众大夏旧臣们，却是对鲁班之名，不敢丝毫小觑。

    闻之，如雷贯耳！

    他们当日里，都曾亲眼见证过朝歌城凭空诞生的奇迹。

    这些日子里，武战虽未明言告知他们，朝歌城就是出自鲁班之手。

    但，他们却是无比肯定。

    朝歌城的奇迹，就是由鲁班一手缔造。

    如此恐怖的存在，一旦执掌大商神匠阁，他们都隐隐能够猜到一些武战的打算了。

    默默倒吸一口凉气。

    不觉，他们已是开始为各大王朝默哀了。

    对上武战，对上这底蕴深不可测的大商王朝，他们注定将步步落入下风，直至覆亡...

    “朕令，即日起，我大商王朝，再添一天运殿，专司谋算天命，职权等同于六部，袁天罡、李淳风二人合掌天运殿，位列正三品。”

    不待众人继续多想。

    武战就又是开启了新一轮的封赏。

    李淳风、袁天罡，两个神棍，可非同一般。

    由他们来坐镇大商王朝，镇压风水、气运，却是正好。

    天运殿一词，也尽显武战的野望。

    袁天罡、李淳风两人，也仅仅只是一个开始。

    未来，武战的设想之中，天运殿之中，还将出现更多，更为恐怖的神棍，乃至于真神！

    唯有这般，大商王朝，才能屹立不倒。

    气运之重，于王朝而言，几乎没有任何东西可以与之媲美。

    故，某种意义上来讲，由于武战对天运殿的重视。

    天运殿虽仅是位同六部，但，他的实际职权，可能会高于六部！

    闻听得李淳风、袁天罡之名。

    伊安、诸葛元平等大夏旧臣，一个个不由得各自露出敬服之色。

    此前，李淳风、袁天罡这两个大神棍，可是在他们面前，好生露了一手。

    窥一豹而知全貌，冰山一角的能力展现，就让他们深深为李淳风、袁天罡所折服。

    也为此，发自内心的替大商王朝的未来，感到开心。

    更为重要的是，他们都名列人王榜，是既得利益者。

    有袁天罡、李淳风坐镇天运殿，司职守护大商王朝之气运，他们心中大为安稳。

    “微臣拜谢陛下。”

    李淳风、袁天罡亦随之纷纷现身，如两个凡人般，对着武战俯首叩拜。

    同样没有显露出他们的特异之处。

    一众观礼者们，也是见得李淳风、袁天罡二人平平无奇的模样。

    对于大商天运殿，下意识地也看低了几分。

    并未着重放在心上。

    “呵。”

    嘴角微微上扬。

    观礼者们不重视大商天运殿，也是武战想要的效果。

    唯有这样，将来，大商天运殿出手引动天命，劫掠气运之时，方才能够有出其不意之奇效。

    封赏到这里，已然接近尾声。

    关于水浒人杰、黄巾人杰，现在武战都不会进行封赏。

    还不到将他们正式暴露于人前的时候。

    接下来，武战还有许多秘密计划，要用得上他们。

    然后就是关于荆轲、天池十二煞、雨化田、阿青、上官婉儿的封赏。

    阿青的话，还处于贪婪之城，暂时似乎还不宜完全暴露身份。

    因而，武战经过深思熟虑之后，也决定对阿青的封赏，暂且推迟。

    荆轲、天池十二煞、雨化田的封赏，武战稍稍有点纠结。

    倒不是因为他们或要从事情报工作，需要身份保密。

    那完全没必要。

    毕竟，荆轲、天池十二煞、雨化田，都曾多次显露于人前。

    他们的本领，事迹，想必各大王朝都已经收集了不少资料。

    武战也懒得去为此而遮遮掩掩。

    大商王朝，要成就王朝霸主地位。

    他更要以堂堂大势晋位人王。

    此种情况下，他便更多了一种一往无前，无惧一切的心念。

    暴露荆轲、天池十二煞、雨化田的存在，也就显得无足轻重了。

    他现在，重点思考的问题是。

    大商王朝的情报系统，他究竟是要仅用一套。

    还是用内外两线情报，采取相对竞争模式，让麾下情报组织，对于情报的准确性，时效性，掌控更为精准。

    良久。

    武战不出声。

    整个太极殿内，亦是落针可闻。

    无人敢放肆露出一点声响。

    唯恐惊动了武战惹祸上身。

    “朕令，即日起，我大商王朝正式建立大商监天司，职权位同六部，雨化田暂掌监天司，位列正三品。”

    思量到最后，武战终是有了决断。

    他决定，先成立一套完备的情报系统。

    集整个大商王朝之力，先将监天司给打造完善再考虑其他。

    而荆轲与天池十二煞，武战突发奇想，忽然觉得，情报系统，也许不是最适合他们的地方。

    有别的地方，更适合他们，也更能发挥他们的才能。

    让麾下人尽其才，亦是武战身为帝王的职责所在。

    唯有找到麾下最为契合的职位，才能让整个大商王朝运转的更加严密。

    “微臣叩谢陛下。”

    雨化田面上，感恩之意，浓郁无比。

    自家人知自家事。

    他的本领，单独看来，其实很强。

    但，放在武战麾下，说实话，就多少有点不够看了。

    他怎么也没有想到，武战会将单独成立的监天司交予他来掌管。

    这是对他何等的信任与恩赐啊。

    一连磕了三个响头，雨化田方才稍稍平复了一下心绪。

    雨化田执掌监天司？

    一众观礼者纷纷露出了不置可否的表情。

    雨化田，他们多少知道一些。

    清楚雨化田不好惹，但，也远远没有到关羽那种让他们望而生畏的地步。

    故，他们都显得较为平淡。

    伊安、诸葛元平等人也是没有太多心绪波动。

    雨化田执掌监天司，于他们而言，也算是合乎情理，是一个毋庸置疑的决断。

    (本章完)

