    当他一打开门后，外面突然冲进来一群杀马特的年轻小伙子，进来后就把江浩给围了起来。

    其中一人拿起手机对着床上衣衫不整的女人就是一顿狂拍照。

    “你小子好大的胆子，居然敢带我马子过来开房，你这是违法的，你知道吗？报警，现在就报警，别让他跑了。”

    看到这滑稽的一幕，江浩感觉又好气又好笑：自己这是摊上事了？

    仙人跳？

    听到身后动静，江浩回头看了一眼床上的女人，此时已经坐了起来，从包里掏出电子烟抽了起来，只是脸上的绯红显示，她确实喝了不少酒，只是酒量好，没醉。

    也是，如果没有酒味，江浩又怎么会看不出来她醉没醉，只能说她的演技，骗过了自己。

    再次回过头，他又看向眼前叫嚣着要报警，却半天没动静的杀马特青年，江浩突然想到自己升级到15级的时候奖励的一个技能，于是对着这个杀马特青年用了出来。

    ‘识人术。’

    随着江浩使出技能，他瞬间读懂了眼前的杀马特青年的微表情：

    【他怎么不慌？听到我要报警，他不是应该很害怕，然后求我不要报警，这样我就可以问他要钱了。】

    现实中使用不想游戏里有文字提示，反而是文字的另一种表达，就好像他瞬间学会了一门叫微表情的语言，能明白它的意思。

    太神奇了！

    这不就是读心术吗？

    除非是影帝，能控制自己的微表情到细致入微，不然真的很难到脱江浩的这个技能。

    刚刚之所以没有对女人使用识人术，他是真的没想到，本来本是受害人，居然摇身一变，成了布局的棋手。

    得知对方意图的江浩冷笑一声，对着身后的女人说道：“既然你没醉，那刚刚应该听到我说，我是个警察吧？”

    他没想到，眼前的这个女人居然如此大胆，明知道自己是警察，居然还敢下套，也不知道是谁给她的勇气。

    “知道，但警察又怎么样？警察也是人，而且是警察更好，这件事要是闹开了，你警察的身份还能不能做下去，还是个未知数呢，听你口音也不是本地人，别给自己惹麻烦，你拿五万块钱，这事咱们私了，我就放你离开，五万块钱不会很为难你吧？”

    杀马特青年看到江浩居然还这么淡定，顿时觉得要给他一点眼色看看，于是说道：

    “你们去把他衣服剥了，然后把照片拍了，我还就不信了，警察又怎么样？还不一样**传四方。”

    他话音刚落，顿时这些杀马特小青年就冲着江浩威逼了过来，伸手就要把他衣服扒了。

    江浩知道他们的意图，他们仗着人多势众，想要脱光自己的衣服，然后各种摆拍，以此为要挟，到时候照片在他们手里，一般人还真会委曲求全，乖乖掏钱。

    但是他们很快就为自己挑错目标而懊悔。

    挑谁不好，偏偏挑一个刚突破三品，成就一流高手的警察？

    这几个杀马特小青年还想对他出手？

    江浩如果要掐死他们，就跟掐死一只蚂蚁一样简单。

    “看来你们是惯犯了，那今天我就代表人民办了你们。”

    只见他突然出手，对着这些个杀马特小青年就是一顿巴掌呼过去，他的力道即使有意控制，但还是扇得他们两眼冒金星，纷纷摔倒在地上，站不起来。

    那场面真的是很壮观，他们一个一个送，江浩一个一个扇，当真是一巴掌一个小朋友，都不等他扇第二下的。

    很快，大家的左脸就都肿了起来，看着极为不协调，还好江浩不是强迫症患者，要不然非得给他们扇对称了。

    房间里唯一没被扇的人就是那个抽着烟的女人了。

    此时她也被眼前的抽脸狂魔给震惊了，她的那些小老弟就像是排好队的似的，一个个地送到他手边给他抽一样，没有任何还手之力。

    甚至都没有还手的动作，要不是她能保证她的那些小老弟和江浩之间绝对不认识，她都怀疑他们在演自己。

    “你……你要干嘛？”

    那女人手中的电子烟早已掉在地上，看到江浩解决了所有的杀马特青年后看向她自己时，顿时吓得直往床上退去。

    “别叫了，我不打女人！”

    本来以为今天自己是做好事，没让那个混混捡到尸，没想到还间接地帮了他，真是操蛋！

    江浩只好再次给王绍东打去电话，说明情况，没几分钟，王绍东就带着人赶到了宾馆。

    原来刚刚江浩给他打电话的时候，他就带人过来了，对着那家酒吧就开始了突击检查，结果显而易见，那家酒吧的客人当场都散了，这时候江浩再次打电话联系他，他自然出警快速，即刻就来了。

    “小江，你这见义勇为都能碰巧破获仙人跳？”

    江浩的神运气，王绍东再次体会到了，看着眼前的妖魔鬼怪，一个个肿着半张脸，左脸上面清晰的五指印，顿时明白了他们的遭遇。

    “哎，你说做个好人怎么就这么难？以前扶个摔倒的老奶奶，结果反被讹，搞得大家如果家里不是开矿的都不敢扶了，现在情况有所好转，但是扶个小姑娘还能扶出个仙人跳，你说这以后谁还敢见义勇为？”

    听到江浩这话，躲在床脚的女人就不乐意的反驳道：“还不是怪你，我们是准备对付那些不怀好意的捡尸党的，那些男人专门捡尸年轻姑娘，就该我们这样的人治治他们。”

    江浩一听此话，顿时气得不轻：“好嘛，感情你还是惩恶扬善的女侠了，我多管闲事了呗？”

    “可不是麽～”

    那女子的惊天言论，让站在一边的王邵东也是三观尽毁：“嚯，我从警快十年了，还第一次听你把仙人跳给说得这么正义凛然，但是我告诉你，你这是违法行为，违法就是违法，没有什么惩恶扬善劫富济平。”

    在场所有人都没想到这女子语出惊人，不难看出，他们都是一些法盲。

    华国的普法教育，任重而道远！

    “走吧，跟我们回所里，是要好好给你们上一节法治课了。”

