    却说猴子北天门离开后，没有立刻返回地面。

    他直接又去了一趟西天门。

    这里果然也没有开门。

    整个天庭，唯一的出入口，便只有真武荡魔天尊坐镇的北天门。

    原本天门的守将原本是四大天王以及四大元帅，如今却直接让真武大帝这种级别的神仙来坐镇，猴子从中品出一丝不对。

    “天庭定藏有大秘密。”

    孙悟空派了个身外化身回去给五位兄长报信，自己则偷偷溜回了北天门外。

    在几百里外，猴子藏在云层中，用火眼金睛一直暗中注视着北天门的动静。

    以猴子的性格，也难为他能等许多天。

    猴子耐心早就被消磨殆尽，正在琢磨强闯天庭时，终于看见从人间上来一人。

    那人孙悟空也立刻认了出来，乃是真武大帝座下的天将腾蛇。

    腾蛇来到北天门外不久，五大龙神便现身，与他小声商量起来。

    “我化身成蛇妖，潜入小西天的黄眉大王麾下探听了几日，孙悟空所言果然不假。”

    猴子也听不见他们在说什么，只见五大龙神和腾蛇说了一会话，便直接朝西飞去。

    一时间，在北天门的守将，只剩下腾蛇一人。

    孙悟空同时对付五大龙神占不到什么便宜，但腾蛇的本事和五大龙神相差无几，单独一人的情况下，却绝对不会是他的对手。

    猴子等了片刻，忽然起身，拔了四根毫毛，吹出一口仙气，霎时间，便变成了之前离去的五大龙神的模样。

    随后，孙悟空带着四根猴毛所变的龙神从西边飞了过来。

    腾盛坐在北天门正中，远远地看见五人靠近，顿时表情疑惑地站了起来。

    猴子怕被照妖镜照到，也没有靠太近，在北天门外停了下来。

    腾蛇不疑有他，走出来问道：“你们怎么又回来了，忘了什么事吗？”

    孙悟空套话道：“我们先前所言之事，天尊知道了吗？”

    “天尊在静修，等他出来我自然会告诉他，你们先去请如来佛祖吧。”

    孙悟空闻言，心中一动道：“我们商量了一下，晚一些去。”

    腾蛇疑惑地看向五人：“为何？”

    “我且问你，我们请如来所为何事？”孙悟空反问道。

    “西梁女国的大阵既然是他部下，自然要请他来破阵，你们怎么明知故问？”

    孙悟空掩住心中的惊讶，笑道：

    “这就是了，那金蝉手中的丹药，我们自己分都嫌少，如来佛祖若是插手，定要被他分去许多，不如等天尊出来，我们先自己去尝试破阵。”

    腾蛇闻言，低头思考了片刻：“你是想让天尊独吞丹药？”

    腾蛇想了想还是摇头：“不妥，那金蝉和青竹妖王关系匪浅，两人都是天下少有的凶狠妖魔，天尊一人决计不是他们的对手，若是为了贪心枉送性命不值当。”

    孙悟空闻言，嘿嘿一笑：“此事还需请天尊来定夺，我们乃是做属下的，却不好越俎代庖。”

    腾蛇见此，无奈地点点头：“那我们就去见天尊吧。”

    就在腾盛转身的瞬间，孙悟空忽然暴起，一鼎砸下去，腾蛇猝不及防，甚至没有来得及祭出护体法宝和罡气。

    他当场被砸翻在地，猴子没给它还手的机会，和身边的四个假龙神一起，朝倒在地上的一顿乱砸。

    足足打了半刻钟，直到腾蛇化作一滩肉酱，他才停手收起四个化身，朝北天门大摇大摆地走了过去。

    照妖镜发射出金光照在他身上，不过猴子本就化出了猴子本体，金光除了晃眼睛外，对他没有任何其他影响。

    走进北天门后，照妖镜也就不再发光。

    猴子摇身一变，化作腾蛇的样子，在天宫中乱逛起来。

    一路走去，他一个天兵天将都没看到，不由暗笑道：

    “天庭以为让真武老头守门便万无一失了，防备果然松懈了许多。”

    继续在宫殿之间徘徊了一会，别说天兵天将，就连宫殿里面都是空的。

    猴子从斗牛宫中走出，跳上宫殿顶部朝四周望去，奇怪道：“天庭怎么如此冷清，这二十八星宿都不见了踪影？”

    他睁开火眼金睛看去，入目所及，整个天庭都是一样空寂。

    唯有凌霄宝殿方向，似乎有些不同，火眼金睛居然也看不透，孙悟空立刻朝那边飞去。

    来到凌霄宝殿附近时，孙悟空面色越来越难看。

    “难怪人间灵气这么快就没了，原来都被吸来了这里。”

    他没有王凡那样直接看到灵气的本事，但越靠近凌霄宝殿，灵气的流动就越明显。

    在人间已经极其稀薄的灵气，在凌霄宝殿附近时，已经快要变成风暴，以惊人的速度凝聚而来。

    当猴子距离凌霄宝殿还有一百多米时，灵气的浓度甚至比末法之劫前还要略高了。

    见此，猴子几乎能够肯定，天庭的众神多半都在凌霄宝殿中了。

    将天下灵气掠夺至此，天庭哪怕没有丹药支撑，也能够安然渡过百年。

    而太上老君会没有准备丹药？

    猴子是绝对不信的。

    一想到下界的惨状，和天庭一对比，猴子心中的怒气就再也无法忍住了，取出大禹鼎和金箍棒。

    大禹鼎中喷涌而出的涛涛洪水很快就将凌霄宝殿附近淹了，不过凌霄宝殿被一层罩子罩住，半点水都无法浸入其中。

    猴子将金箍棒变成一根擎天的柱子，一棍砸下去。

    凌霄殿外的罩子毕竟不是主防御的，在这宛若天倾地覆的一棍面前，如同蛋壳一般，被敲得满是裂缝。

    坚持了片刻，便碎成了无数光点飘散。

    在罩子破碎的瞬间，浓缩到极致的灵气瞬间炸开，将猴子冲飞出去数百丈，而洪水也被冲到了其他地方。

    防护天庭的阵法虽然从外部极难攻破，但内部却脆弱许多。

    当灵气炸开的同时，数以百计的身影从凌霄殿中飞起。

    猴子想也不想，一棍捅破了护卫天庭的阵法，钻出破洞朝下界飞去。

    “是谁！”从入定中惊醒的玉帝看着一片狼藉的周围，怒吼道。

    其他神仙也一样，大部分人刚从入定中醒来，发现猴子的人寥寥无几。

    没等发现猴子的几人去追，之前被灵气冲出去的洪水又卷了回来，他们只能先对付洪水。

    在北天门附近宫殿静修的真武大帝也是在察觉到忽然爆发的灵气后，才察觉到异常。

    他连忙朝凌霄宝殿飞去，但等他赶到，众仙刚刚平定了回卷的洪水。

    看到真武荡魔天尊，玉帝和一众神仙面色阴沉：“这就是你把守的天门？”

    真武大帝见此，沉声道：“发生了何事？”

    “孙悟空闯了进来……。”

    其他人解释了之前发生的事，真武大帝面色顿时一黑。

    他因为不想耗费太多法力打斗，才放走了猴子。

    若是知道猴子能闯进天宫，还打破了众仙闭关之地的禁制，他绝对不会客气。

    这时候，众仙也不可能再追究真武大帝。

    玉皇大帝面色阴沉道：

    “只能再去找通天教主了，如今灵气已经散开，哪怕再聚回来，未必会有先前的一半。”

    和他们一样，通天教主在三十三天外的碧游宫也弄了个大阵来收聚天下灵气，和弟子们闭关不出。

    之所以会帮天庭也布置一个大阵，是因为天庭中也有许多截教弟子。

    他们也会布阵，但与通天教主所布的大阵相比，还是差了十万八千里。

    他们不愿意回碧游宫，通天教主还是念在师徒情谊上，给他们弄了个一样的大阵。

    命令一些人去找通天教主时，众人才开始详细询问真武到底发生了何事，为什么会让猴子闯了进来。

    当听到可用数万载的丹药时，玉帝和天庭众仙顿时齐齐笑了起来，没人相信一个初生不久的妖怪会炼丹，而且还储备了如此之多。

    真武大帝无奈道：“此事是孙悟空所说，我已经让腾蛇去查探真相了。”

    “那泼猴的话怎可当真？”玉帝摇头道：“太上老君所准备的仙丹，也只够我等数百年之用，那金蝉从魔身中诞生不过五载，这等话听听便罢。”

    没过多久，一道金光从远处飞来，身后跟着五大龙神。

    见如来居然忽然前来拜访，玉帝一愣。

    而真武大帝则看向五大龙神，眉头直皱。

    他可没有叫五人去请如来，五人既然不在，难怪孙悟空能闯进来。

    他脸色阴沉下来道“谁允许你们你们擅离职守？”

    五人战战兢兢，连连叩首道：“大人，我们虽然离开了片刻，却也请腾蛇代为看守天门，不敢有片刻松懈啊。”

    “那腾蛇呢？你们看见他了么？”真武大帝面色微微一变。

    五人同时摇头。

    “坏了，腾蛇多半被孙悟空害了！你们两个快去下界找找，活要见蛇，死要见尸！”

    吩咐完他们，真武大帝才看向在一边看戏的如来，皱眉道：“你来做什么？”

    哪怕这里有数以百计的天庭神仙，如来依然面色坦然道：

    “听闻你们找到了金蝉，他乃是我佛门中人，他手中的丹药自然也是我佛门之物，我怎能不来？”

    天庭众仙闻言，顿时暗骂不已。

    真武却皱起眉头。

    如来这么说，潜在含义就是腾蛇去下界确认过，金蝉手中真的有丹药。

    问题是，这件事他根本就没打算让西方教的人掺和，就算要请人，他也只会请天庭的道友。

    想到很可能会被西方教的人分一杯羹，真武再好的修养也忍不住瞪了剩下的三名龙神一眼。

