    第135章 不周山崩塌 东皇太一降临！

    此时，不周山上，祝融，共工，各自轰杀而来，惊动天穹。

    你一击，我一击，争斗之间，可怕的准圣之力倾泻下来，似乎要将九天都是给彻底击沉下来。

    二人不光你追我赶，连嘴上，也不肯落了丝毫下风，纷纷怒骂道。

    “共工，你我之间，纠缠千万年，今日一战，吾要让你好好看看，吾祝融，可不是好惹的！”

    祝融怒吼间，星辰崩碎，天地崩灭，九天暗淡。

    无数的火光，天穹，星辰都是给撕裂了，天火弥漫，吞噬掉了一切。

    “哼，蛮力匹夫罢了，之前在祖地，看在大哥的面子上，不愿意与你斗嘴，你却三番四次咄咄逼人，今天说什么，也要好好教训你一番。”

    共工也是一脸不服，背后，水之大道遮天蔽日而来，浩瀚了天边。

    “轰隆隆！”

    两尊祖巫在虚空之中大战，他们肉身坚固，无坚不摧，便是万丈巨岳，一拳落下，也可轻易轰碎。

    此时激战开来，威力更是可怕，周遭数十万里都是震动起来了，无数的山岳，江河，都是崩塌，逆流。

    甚至随着大战的激烈，他们周围，更是形成了万里真空领域，到处充斥着可怕的毁灭风暴，让人远远看见，心中便是惊恐，再也不敢靠近。

    “嘶！不愧是盘古血脉所化，肉身无敌，这祖巫准圣，得天独厚，此时激战开来，果然可怕！”

    看着这一幕，秦九歌心中更是心惊肉跳，两大祖巫的肉身实在太强大了，远远超越了一般的准圣。

    此时激战起来，威势更是可怕，远远超越了当初紫府洲白泽，东王公，鲲鹏三人的战斗。

    不周山之巅......

    看着祝融，共工，越来越逼近不周山中心腹地，妖神钦原终于坐不住了，脸色微微变化。

    “祖巫大战，破坏力实在太大，而且渐渐向我不周山中心靠拢，若是他们怀有敌意，到时候我不周山，岂不是大大危险。”

    钦原说着，脚下有云朵显化，接着向远方，要前去阻挠两大祖巫。

    “你......”

    一边，商羊见了，皱起眉头，刚想劝说，却见钦原已经离去，不禁连忙追了上去。

    二位虽然女性，可也修行到了大罗金仙之境，可无视空间，虚空横渡，速度无比！

    虽然不周山疆域辽阔，绵延无尽，可是不过一两息之间，两大妖神便是跨过重重虚空，来到了两大祖巫不远处。

    “洪荒传言，祖巫好战，可是吾却远远没想到，两位祖巫竟然会如此出手，不顾一切！”

    停下脚步，看着祖巫疯狂大战，商羊，钦原，皆是震惊。

    这两大祖巫，可不是寻常的切磋，打闹，而是用出了所有手段来战，稍有不慎，便是两败俱伤的下场。

    商羊，钦原虽然心中震惊，却也有着一丝喜色。

    巫族十二祖巫，后土已经化轮回，若是这祖巫祝融，与祖巫共工再两败俱伤的话，那巫族，可就相当于一下子少了三尊对手了。

    “祖巫激战，洪荒罕见，就让这祖巫祝融，祖巫共工两败俱伤，到时候吾天庭对巫族，也就压力大减了。”

    “可两大祖巫毕竟凶恶，若是万一出了什么事情，到时候，如何向陛下交代？”

    钦原开口问道。

    “吾等在不周山巅，距离妖皇宫没有多少距离，若是祖巫别有异心，也能及时通知陛下，跟何况，这不周山，空空落落，两大祖巫又能干些什么？”

    钦原虽然仍感觉有些不妥，可是他也想看到两大祖巫两败俱伤，让天庭少两个劲敌，不由得点了点头。

    两尊妖神达成共识，心中微微安定了下，不过，却也没有彻底的放心下来。

    由钦原时时刻刻关注两大祖巫的动向，商羊则是巡视不周山巅，防止他人来犯。

    很快，半日时间一晃而过，两尊祖巫激战之时，有意无意，向不周山巅靠拢。

    如今，距离不周山中心，仅仅只有数里万里之遥！

    祖巫共工，祖巫祝融，脸上皆是露出了一丝喜色。

    他们虽然激战，可是却从没有忘记了心中的任务，此时二人逼近不周山中心，心中也变得喜悦起来。

    “只要撞断这不周山，让妖族元气大伤，吾祝融，便是巫族第一功臣了。”

    祝融心中喜悦，不由得哈哈大笑起来。

    “哼，你撞断不周山？还真会给自己脸上贴金啊，若没有吾，你恐怕连靠近这不周山附近都做不到吧。”

    共工脸上，露出了一丝不屑。

    “哼！”

    祝融冷喝一声，背后燃烧而起的滚滚天火变得更加的凌厉起来了，毁灭天地那恐怖的高温，让日月星辰都给彻底撕裂了。

    滚滚的圣威弥漫而下，再次与共工激战在了一起，顿时间，翻天覆地。

    到了这里，他们也不用在隐瞒自己的意图，激战之间，以直线向不周山中心掠了去，沿途，水火之力弥漫，星空似乎都变得沉重万钧了。

    不周山巅，看到这一幕，钦原脸色不由得大变，一股不可想象的预感，突然出现在了心头。

    “商羊，大事不妙，快速速去三十三外天通知天帝陛下，这里，由我拖着。”

    钦原十万火急的说道，她心思细腻，此时一想，心中更加惊恐起来。

    “好。”

    那一边，商羊看到这一幕，也感觉大大不妙，连忙点头应了一声，便撕裂虚空，向三十三天外赶去。

    看到商羊离去，钦原脸色安稳一些，连忙来到激战的祝融，共工二人面前，大声喝到。

    “祖巫祝融，祖巫共工，你等矛盾交战，吾天庭不管，可是这里，乃是我天庭重地，你们还不速速退去？”

    钦原虽然形体曼妙，美貌绝伦，可是此时心优忧之下，脸色冷然，滚滚而下，此时冷冷说来，震动天地。

    祝融，共工，心中冷笑，表面上，更是冷意纵横，向钦原压迫而去。

    “我祖巫矛盾，帝俊都不敢管，又何时轮得到你一个小小妖神管了？”

    “还不快快滚开，否则，休怪吾等出手了！”

    祝融，共工脸色冰冷，准圣之微弥漫而下，顿时让钦原脸色一白，屹立虚空中的身子也变得微微抖动起来，不过却还是丝毫不让。

    “此地，为天庭重地，两位若是再不退下，休怪我天庭无礼了。”

    钦原身上，有风雷滚动，双目如冰，刺向共工，祝融。

    “哼，一个大罗，也敢拦吾等祖巫，不知思活。”

    祝融，共工对视一眼，眼中，杀机弥漫，接着，齐齐轰出一掌，向钦原身上镇压而去。

    顿时，澎湃的准圣之力，将一片天穹都是给击碎了，准圣，又岂是大罗金仙能够抗衡的？

    只听得轰鸣一声，天旋地转，钦原口中吐血，倒飞而出，一身气息变得前所未有的萎靡，再也说不出话来。

    轻飘飘击退钦原，祝融，共工，则是一齐看向了不周山中心，那一根直插云霄，一眼望不到边际的天柱上。

    “父神，对不住了！”

    二人眼中闪过一缕犹豫之色，接着，再没有丝毫犹豫，搬运起周身法力，握紧双拳用尽肉身之力，狠狠向天柱冲了过去。

    接着，只听得一声巨响，天威浩瀚，宛若天地崩塌，星河陨灭。

    一声无法形容发巨响传递过来，向四面八方滚滚而去。

    再看去，那一根支撑起天地，日月的天柱，已然从中间断成了两节。

    天柱崩塌，洪荒大地都是震动了起来，绵延不绝的波动，滚滚而去，惊天动地，很快，所有洪荒大能都是震惊了。

    金鳌岛，碧游宫，正在修行的通天教主陡然睁开双眸，锋利的剑光，洞穿万物，看向了不周山的方向，

    “巫族好大的决心，竟然撞断了不周山，这下子，量劫变得更加的难以揣摩了。”

    通天教主悠悠一叹，接着闭上了眸子，开始继续修行起来。

    另一边玉清原始，太清老子脸色，也是微微一变，震惊于巫族的决心

    要知道，不周山，乃是盘古的脊柱所化，他们撞断了不周山，等于是对盘古大不敬。

    而且，天柱一直以来，支撑着洪荒大地与三十三天外的联系，此时骤然崩塌，对洪荒大地，也会造成无尽大的影响。

    西昆仑，西王母遥望远方，也不禁皱起眉头，良久之后，才长叹一声。

    三十三天外，太素天，栗广之野，娲皇宫中，女娲也被这一股犹如滔天巨浪的波动给惊醒了过来。

    心念一动，瞬间便是明白了一切，不由得大怒道。

    “巫族可恶，这不周山天柱，一边是三十三天外一边是洪荒大地，撞断天柱，却大大损了洪荒气运。”

    女娲脸色一阵难看，遥遥看向远方，看着距离不周山上方崩塌的那一个大窟窿，不由得皱起眉头，细细思索起来。

    “天柱崩塌，洪荒大地又起动乱，这巫妖之间，何时才能平息起来。”

    不周山，亲眼看着祝融，共工，施展法力撞断不周山，秦九歌不由得心中震撼到了极致。

    没想到，此次来不周山，竟然能看到天柱崩塌，巫族，好大的手笔。

    这下子，秦九歌更加不敢轻举妄动了，全力运转鸿蒙万道诀，隐藏起自己的气息。

    不周山崩塌，天庭定会震怒，一旦大战起来，以他的实力，恐怕连炮灰，都做不到。

    撞断了不周山，祝融，共工，对视一眼，心中欢喜，今日不管如何，不周山断了，他们的任务，也总算完成，大大挫了妖族的威风。

    当即，祝融，共工，就要迈起步伐，向不周山外赶去，大功告成，此时不走，更待何时。

    二人还没有踏出几步，三十三天外，无尽遥远之地，便传来两道惊天怒喝。

    “祝融，共工，你二人敢断我不周山天柱，今日，让尔等有命来，无命走，”

    两道怒喝，一前一后，惶惶响起，震动了天地。

    祝融，共工，心中一惊，抬头望去，虚空中，有两颗巨大的火球，自天穹之上冲了下来，人还未至，股股可怕的高温，便是袭来。

    天帝帝俊，东皇太一，来了！

    “快走。”

    祝融，共工心中一惊，什么也顾不得了，搬运起法力，全力催动肉身，向不周山外踏去。

    只要到了不周山外，有其他祖巫一起里应外合，便是帝俊东皇太一二人再强也奈何不得他们了。

    想到这里祝融公共皆是用出毕生之力向不周山外赶去。

    每一步跨出，天旋地转，眨眼之间，便横跨出了百万里的距离

    可是他们快，天穹之上，那两颗火球的速度更快。

    似乎化作了两道流光，极尽灿烂，刺穿星空，落到了祝融，共工二人的面前。

    接着，两个火球中，帝俊，东皇太一，脸色阴沉，踏步而出。

    帝俊头戴天帝旒冕，一袭帝袍向后展去，脸色威压，双目如深渊黑洞，散发出深不可测的气机。

    东皇太一，则是一袭明亮皇袍，脸色尊冷漠，身上的气息比之帝俊更加内敛，深厚。

    此时，二人站在一起，散发出了无尽威严，向祝融，共工笼罩而来。

    “原本还想留你十二祖巫一些时日，可惜，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今日，你二人，就留在我不周山吧！”

    帝俊，太一声音冷酷，心中的杀机，已经达到了极致。

    天柱崩塌，而且还是在他们的眼皮子底下，这是奇耻大辱。

    此等奇耻大辱，只有拿祖巫的鲜血才能洗刷。

    “大兄，你与他人，托住其他祖巫，此地，交给太一便是。”

    东皇太一俊美的脸上，满是冷酷冰寒，呼吸间，一缕缕寒气便是激荡而去，冰冻一切。

    他只是淡淡矗立虚空，便给了祝融共工，前所未有的庞大压力，连这一方虚空，似乎都是彻底凝固下来了。

    “好，这里便交给你，这两大祖巫，罪大恶极，当诛之！”

    帝俊丢下一句话，施展出金乌化虹术，便是向不周山边际掠取，眨眼便不见了踪影。

    此刻，原地，只剩下东皇太一与祝融，共工，还有隐藏在暗地，小心翼翼，不敢动弹的秦九歌。

    见到帝俊离开，只剩下了东皇太一，祝融，共工眼中的警惕之色没有丝毫下降，反而变得更浓郁起来。

    东皇太一虽然不是天帝，但实力，却比之帝俊更加可怕，号称圣人之下第一人，修为，不知道多久以前就达到了准圣圆满，此时默不作声，更让祝融，共工心慌意乱。

    “东皇太一，这些年来，吾等苦修不绝，既然你来了，便与吾等一战！”

    终于，祝融，共工陡然喝了出来，水火之力交织而起，在二人背后，化作了一方日月水火图。

    旋转间，气息爆发，隐隐已经可以堪比准圣后期。

    (本章完)

