    周六。

    东京都，千代田区，神田神社。

    夜色中，两侧的灯笼发出微亮的黄光，照亮神社前幽静而又冗长的石阶。

    高大威严的大国主神石像下，陆续有人经过。

    都戴着头冠，穿着代表不同等级的衣袍，进入社务所之中的某间房间。

    房间内，已经摆着许多坐垫。

    众人依次跪坐下。

    待全部入座之后，位于上方座首，同样身穿正服的千代婆婆轻轻咳嗽两声，出声道。

    “都到齐了吗？”

    “千代神主，都到了。”有人恭敬的回答。

    “嗯。”千代婆婆点了点头，严肃道，“今天约各位来的目的，想必各位也清楚。”

    “据我们神社的巫女汇报，现在目黑区里，已经确认了有妖怪活动。”

    坐垫上，众人的神色皆都一紧。

    销声匿迹的妖怪又再度出现，对他们而言，也是一种很大的心理压力。

    这或许，是某种不详的信号......

    “大家不用紧张。”千代婆婆察觉到众人的情绪，安稳道，“所谓的妖怪，在吾等所侍奉的神道面前，不过是跳梁小丑罢了。”

    “既然这次好不容易抓住了它们的尾巴，绝不能轻易放过。”

    “千代神主，莫非您想......”坐席中，有人忍不住问道。

    “是的。”

    千代婆婆的声音十分平静。

    “神田神社，会将布置在东京湾的防御人手，抽调一部分回来，投入到一个月后对目黑区妖怪的作战之中。”

    在座的众人心里都咯噔一下。

    在之前与妖怪的交战之中，人类往往都是被动防御的那一方。

    如今，竟然要主动出击了吗？

    “而作战的第一步，首先是将该区域的灵异清空，避免妖怪们汲取力量。”

    “请诸位看图。”

    千代婆婆拿起平板，向一旁的人点了点头。

    后者随即打开投影仪，将平板上的图像投放到幕布上。

    “这是除灵联合公布的，目黑区现在的灵鬼图。”

    坐垫上的众神社神官一齐转头，看向幕布上的地图。

    在上面几处阴线与阳线交错的地方，出现了暗红色的小圆点。

    “经过神田神社研究后，目前可以确认的存在灵鬼的地方，一共有十二处。”

    “而今天到场的神社，一共有九家。”

    “我们神田神社会负责其中的三处，剩下的，就请诸位各自认领一处。”

    “我知道，除灵可能会伴随流血与牺牲，但还是希望诸位能承担自己的职责。”

    “诸位，可有异议？”

    千代婆婆望向席间众人。

    最前方，一名淡紫色花纹下装的中年男子点了点头，沉稳道。

    “天祖神社没有。”

    “熊野神社没有。”

    ......

    “中目黒八幡神社，愿意为目黑区的和平，出一份力。”

    众人纷纷表明自家神社的态度。

    千代婆婆赞许的点点头，伸手向图上指道。

    “那，首先是这一处——”

    但还不待她指上去。

    众目睽睽之下，图上的小点，倏然消失了。

    呃？

    千代婆婆一怔。

    下面的神官们，齐刷刷的也一愣。

    灵鬼呢？

    迟疑了一小会，千代婆婆缓缓道。

    “看来，是学会隐藏气息，跑掉了啊......”

    “这种事，也偶尔会发生。”

    “那，换一个。”

    她随即指向附近的另一个圆点。

    众人的目光也随即望去。

    下一刻，那个圆点，也离奇的消失了。

    嗯？？？

    也跑了？

    众人面色又是一怪。

    “那，再换一个——”千代婆婆有些不信邪道。

    咻。

    又消失了。

    一时间，气氛有些尴尬。

    就连千代婆婆脸色也有些难看。

    除灵联合的灵鬼图，出了什么问题？

    还是这些灵鬼察觉到不对劲，集体跑路了？

    坐席中，忽然有人好奇的拿出手机看了一眼，随即惊讶的站了起来。

    他挥舞着手机，大喊道。

    “大家快看网站上！”

    众人纷纷拿出手机。

    将手机的音量从静音调回正常。

    “这里的灵异，阔诺雷鸣寺哒！”

    “这里的灵异，阔诺雷鸣寺哒！”

    “这里的灵异，阔诺雷鸣寺哒！”

    一连串的预告声，接连不断的在社务所内响起。

    而地图上显示，预告的区域，正好就在目黑区。

    一时间，房间内寂静无比。

    联想到刚才那一幕......

    好像明白了什么。

    刚才的灵鬼......

    都是被雷鸣寺除掉的？

    可......

    雷鸣寺，不是衰落了吗？

    怎么忽然这么猛？

    ......

    目黑区。

    一栋居民楼旁。

    楼层拐角处，遗留了些附近居民搬家时，丢弃的废旧家电。

    此刻，其中一台电视机在没接通电源的情况下，忽然亮了起来。

    紧接着，屏幕上闪起了雪花点。

    待画面平稳下来之后。

    屏幕内，多了一个披着白衣，长发盖脸，赤脚踩地的惊悚身影。

    而且随着每一次闪动，在屏幕上迅速放大。

    终于，藏满的血垢的指甲扣住了生锈的屏幕边缘。

    竟然从电视屏幕里，缓缓爬了出来。

    但就在其刚刚探出半个身子时。

    耳边忽然传来了一道温和的声音。

    “阁下可算出现了。”

    “但这里，并不是阁下该来的地方。”

    “让我送阁下一程吧。”

    女鬼颤颤的抬起头。

    入目的，是一张俊秀的容貌。

    和一个落下的巴掌。

    炫目的银光闪过，女鬼一声不吭，掉头赶往黄泉。

    白木俊收手，转身离去。

    在心里说了声抱歉。

    今天的日程比较紧，来不及念祷文了，以后有时间的话，再来补上。

    “羽川桑，下一处。”

    “好......”

    身后的羽川岚已经有些麻木了，机械的跟上白木俊离去的步伐。

    这句话，她今晚已经是第多少次听到了？

    已经记不清了。

    但她知道，今晚看到的灵异，已经比她这些年加起来见到的灵异都要多、要强。

    可那些面相可怖的恶鬼，怨气冲天的怨灵......

    却被满脸笑容白木君，一掌一个送走了。

    嗯，不分大小，不管种族，无论性别。

    统统只要一掌。

    一掌一个，绝对的公平。

    看多了......

    也就习惯了。

    除灵这么多年，羽川岚还是头一次知道。

    原来除灵，是如此的朴实无华，且枯燥。

    ......

    世田谷区。

    东京二十三区中，这一区向来以交通便利和环境良好的住宅区而闻名于东京。

    同时，还是东京都典型的富人区之一。

    而作为藤板药业株式会社的千金，藤板真由美也在此居住。

    此刻，她坐在客厅的沙发上，正在给自己泡睡前的例行红茶。

    咚咚。

    一阵不合时宜的敲门声响起。

    藤板真由美放下茶杯，看了眼手机，皱了皱眉。

    这个时间，是谁？

    但是安全意识让她没有着急开门，而是先拿出手机，调出了门口的监控图像。

    忽然，一双眼睛瞪在了屏幕上，死死地盯着她。

    眼白大的吓人。

    藤板真由美吓了一跳，差点把手机扔出去。

    稍稍一缓，这才认出来那张熟悉的脸。

    是那个石上？

    藤板真由美心中的恐惧，瞬间转化为难以遏制的愤怒。

    是受不了在学校的欺凌，找到了自己家里，想向自己的父母告状？

    还特意挑了个深夜跑来吓她？

    幸好今晚父母不在家，不然的话，自己乖乖女的形象还真有点危险。

    不过......

    区区一头石上而已，竟敢如此放肆！

    活腻了吗！

    藤板真由美咬牙切齿的拿起沙发上的水果刀，怒气冲冲的起身，走向门口。

    忽然，门外传来一道低沉且飘忽不定的怨声，与石上佑子往日的声音相差甚远。

    “不要......开门......”

    但藤板真由美只有冷笑。

    为了吓她，竟然连变声器都用上了？

    会让你长点记性的。

    “不要......开门。”门外的声音依旧没停。

    “闭嘴！贱——”

    藤板真由美向前一步，猛地拉开大门。

    下一刻，她惊恐的大喊一声，摔倒在地，手中的小刀也当啷一声，掉在地上。

    门前出现的，的确是石上佑子的脸庞。

    也仅仅只有脸庞。

    从胸膛下面开始，就换成了一道长长的躯体，密密麻麻的连接上了一条条怪异的短肢。

    如同长着人脸的虫子。

    “你......你是什么怪物！”

    藤板真由美牙齿打颤，双手摩擦抓着地板，拼命的向后退去。

    拉开几米的距离，慌忙爬起身，向自己房间跑去。

    “我.......说过......不要了吧？”门口的石上佑子僵硬的转过头，看着背对着她的藤板真由美。

    脸上的表情，从麻木逐渐变得狰狞。

    “为什么......”

    “还要这么做！”

