
七日时间很快过去，一顶小娇，几个宦官宫女，来师家接人。

要不是师太傅请了礼部不少官员来帮衬，场面可太寒酸了。

堂堂一品大员的千金小姐，堪比公主，出嫁如此寒酸，宾客都看不过眼。

师喧瑶却不在意，皇后越是用这种法子来羞辱她，自己越能让人同情，这次交手，谁胜谁负还不一定呢！

她在闺阁之中，也是以娇柔温顺被人称赞，此时怎么忘了女人最大的武器是什么了？

师家底蕴丰厚，匆忙之间，也为她准备了八十八抬的嫁妆，绵延数里地，自家派了人，吹吹打打，鞭炮响了一路，送进了宫中。

师喧瑶不是正室，出嫁不能穿大红嫁衣，只能穿了玫红的宫装，在景仁宫下了轿子，皇后今日在这儿招待宾客。

满城的诰命夫人来了一大半，带着各自的晚辈，景仁宫满当当都是人，还搭了戏台子，热闹非凡。

师喧瑶走进来那一刻，所有的夫人小姐都禁声，盯着她看。

师喧瑶低头含笑，一步一步走进来，中规中矩，不显傲慢，也不太怯懦，反而有些闲庭信步的样子。

“臣妾请皇后娘娘安！”

跪在萧天爱脚下行了大礼，平静的脸色，不见一丝屈辱和怨怼，反而冲她笑了笑，像是一点儿感受不到她的刁难！

萧天爱心情复杂，师喧瑶也是个人物，能在这么多人面前面不改色，这份城府胆量，就让人刮目相看。

“平身吧！

瑶妃为了进宫，煞费苦心呀！

本宫今日成全了你，你可要恪守本分，安安分分做你的瑶妃！

赏！”

曼冬姑姑端来赐给她的首饰，师喧瑶恭敬俯**子：“谢娘娘教诲，臣妾定会谨记于心！”

“送瑶妃回萃玉宫吧！”

萧天爱摆摆手，让她退下。

满殿的夫人，竭力想着热闹的话题，想让她开心。

沈氏也进宫来，坐在她下首主位，担忧地看着她。

“诸位夫人无需拘谨，看看戏，赏赏景，不用都闷在这儿，大喜的日子，本宫也很高兴呢！”

夫人们可看不出她有一点儿高兴的样子，皇后想静一静，她们也不打扰，出去听戏赏花，讨论八卦。

“爱爱，你既然做了皇后，很多事儿就不能由着性子来。

娘亲知道你心里不舒服，可女人呐，活着都苦，日子还得继续过下去！”

沈氏不顾僭越，坐在她身边，握着她的手安慰着。

萧天爱原以为自己可以很平静的面对，却高估了自己的承受能力，哪怕知道赵无疆不可能喜欢她，可只要她贴上赵无疆女人的标签，她就恨不得杀人放火，心中满是戾气！

原本她想展现自己优雅大度的一面，却像是丈夫被人抢走的怨妇似的。

靠在沈氏怀里，感受娘亲的温柔，道：“我没事儿，只是心里不大开心。

人是我选的，路是我走的，跪着也要走完。

你和爹爹不用担心我，我会调节好心情，皇上说了，只让她占着一个位置，不会宠幸她的！”

“那就好！”

沈氏拍着她的肩膀，哄着她，眉宇间却散不去的担忧。

宴会结束，夫人们告退离开。

赵无疆自始至终没有露面，让原本有几分希望，让自家女儿被皇上看中，最终只能失望离开。

不是所有人都忌惮皇后的，师喧瑶能进宫，给了他们希望，皇上能纳一个，就能纳无数个，万事开头难嘛！

夜幕深沉，赵无疆忙碌一天，实在没什么忙的了，在戚公公的催促下，去了萃玉宫，毕竟是瑶妃的新婚之夜，怎么着也得去看看。

否则师太傅那里说不过去。

师喧瑶带了四个贴身丫鬟进宫伺候，打理好了萃玉宫的一切，静静端坐在床上，等着赵无疆的到来。

二十多年都等了，这么点儿时间她还等不得吗？

终于，一阵熟悉的脚步声传来，饶是师喧瑶做好了万事不变的准备，还是忍不住失态，冲着门口看。

等看到那个伟岸俊朗的男子，眼睛陡然亮起来，满是痴迷爱慕。

“无疆哥哥！”

羞涩一笑，微微低头，露出白皙优雅的脖颈，像一只优美的白天鹅，无时无刻像他展现自己的美好。

“这是在宫里，你该喊朕皇上的，别忘了尊卑礼数！”

师喧瑶委屈道：“是，臣妾明白了。

皇上，谢谢你能来，瑶儿等你等得好辛苦！”

眼神脉脉，满是轻易，钢铁汉子都能给化了。

可惜，赵无疆的心，冷硬起来，比钢铁还硬。

他鼻翼微微颤动，冷笑道：“师喧瑶啊，曾几何时，你变的这么让朕瞧不起？

下催，情药这么下作的手段你也使得出来？”

师喧瑶终于变了脸色，“皇上，臣妾没有……”

赵无疆坐在椅子上，冷笑道：“你怕是不知道，朕百毒不侵，这点儿药想迷倒朕，简直是班门弄斧，贻笑大方！

今日朕来，是给师家面子，别想太多了。”

师喧瑶脸色瞬间惨白，难以置信看着他，曾经他瞎了眼，却突然就好起来了，或许从一开始，他就算计好了，瞎了眼睛，只是为了麻痹先皇，保护自己。

赵无疆此时的眼眸，还有淡淡的红色，满是嘲讽和邪恶，师喧瑶感觉，他像是强大的魔王一般，玩弄终生于股掌之间。

赵无疆没有多耽搁时间，取出一支匕首，划破掌心，抹在床上扑的齐齐整整的元帕之上，一抹嫣红，刺的师喧瑶眼眸生疼。

“皇上，你这是什么意思？”

赵无疆手掌的血迹，没有涂药，却迅速止住，伤痕都在缓慢愈合，比起一般人的愈合速度，快的吓人。

“什么意思？还用问吗？

师家想要你进宫，朕满足你们，但是想让朕碰你，你是做什么美梦呢？

是不是还妄想剩下朕的孩子？

趁早打消这个念头，除了爱爱，谁都不配生下朕的孩子？”

师喧瑶一颗心从未如此的冰冷，唯一的一点儿幻想彻底破灭，这剩下怨毒不忿，彻底绷不住平静的神色。

“赵无疆，我从小就喜欢你，你为什么要这么对我？

只有她配，要是她一辈子都生不出孩子呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922694"  chaptername="第551章  幻想破灭">加入书签</a>
</div>
