    朱正奇也在认真地打量着杨帆。

    这个看上去除了长得有点儿好看之外再没有其他特点的年轻人，他竟然一眼看不出深浅。

    明明年岁不大，可是眼神却充满了别样的忧郁和沧桑，特娘的竟然比他这样快活了一百岁的老头子还像是个老头子。

    那感觉，就像是一个活了几百年的老怪物披上了一个年轻的皮囊一样，让人觉得有点儿瘆得慌。

    还有，他身上的气息若有若无，站在那里无比地轻松自然，就像是跟周围的环境已然融为一体，无懈可击。

    “小伙子，我看你呼吸悠长，气息内敛，双目内偶有神光闪现，莫不成，你也是先天级别的武者？”

    朱正奇有些不确定地探声向杨帆询问。

    杨帆身上的一切特征都极为符合先天强者天人合一的外在表现，朱正奇的感觉也告诉他这就是一个与他一样的武道先天。

    可是看杨帆的年龄，左右不过二十五六岁，就算是从三岁就开始习武，短短的二十年左右也断不可能会有这么高的成就。

    所以，朱正奇才有此一问，因为他不敢相信真的有人能够天才到才二十余岁就成能就先天。

    若真如此的话，那他们这些四五十岁甚至八九十岁才成就先天的武者，这些年岂不是全都活到狗身上去了？

    “先天？”

    杨帆一愣，随即恍然，在朱华南的一些记忆片段中，确实有过一些关于先天境界的记载，那是在灵力复苏之前，华夏武者对于褪凡境界的另外一种称呼。

    只有那些天赋极高，武力修炼达到极致的武者才有机会能够问鼎先天境界。这样的武者极其稀少，很多时候同一代的武者之中能够出现一个先天就已经是万幸。

    在灵力极为稀薄甚至根本就没有半点灵力的年代，这些人能够凭借着自身蕴养出来的内劲，耗费数十年之功，一朝褪凡，他们的武道天赋，绝对是百万中无一。

    这样的人，如果放在西楚城时期，在灵力浓度极为浓郁的末世，绝对都是可以超越宗师级别的强大存在！

    “我勉强也能算得上是半个先天武者吧。”杨帆点头谦虚说道：“毕竟跟那些真正的先天级别的武道前辈相比，我的道行还差得远，只是取了巧才勉强迈进了先天的门槛，实在是惭愧得很。”

    武徒三级层次的先天，在这个时代的先天武者眼中，应该是最弱最垫底的先天了吧？

    “取巧？”朱正奇心思一动，切声问道：“是因为昨天你与采薇一同发现的那些灵果？听采薇说你竟连着吃了三颗，可对？”

    口中这么问着，朱正奇的心中却是几乎已经肯定，杨帆的先天境界肯定就是靠着那三颗圣女果硬生生地堆砌起来的，否则的话，这个世界上绝对不会有二十几岁的先天武者出现。

    亲自体会过灵果之中所蕴藏着的惊天能量，朱正奇对此毫不怀疑。

    这绝对是一场天大的机缘！

    可惜，却有一大部分全都便宜给了眼前这个年轻人。

    杨帆没有过多解释，只是微微点头表示认可，这倒是一个很好的解释，可以省去他不少的口舌。

    “那种灵果，还有吗？”

    朱正奇的眼中闪现出一丝贪婪，没有人在面对这样的天材地宝时，还能保持一颗平常心。

    杨帆微微摇头：“暂时是没有了。”

    “不过，”杨帆话锋一转，朱正奇的目光不由再次变得热切：“那颗圣女果树还在，说不定再过一段时间，还会再有新的果实结出。”

    “而且，这世上又不是只有一棵变异觉醒的妖植，朱老先生若是有兴趣，不妨再到别的地方找找看，说不定会有一些意外收获。”

    朱正奇深吸了口气，眼中的贪婪之色渐渐敛去，杨帆说得不错，这个世界上并不止有东城的那颗圣女果树，他完全没有必要在一棵树上吊死。

    凭他们朱家的人力与财力，想要在短时间内得到这些变异灵植的归属权，根本就不是问题。

    “哈哈哈，多谢小兄弟提醒，这份人情，朱某记下了。”

    朱正奇郑重地冲杨帆抱了下拳，这是武者之间特有的礼节，“还有，昨夜小兄弟的赠果之情，朱某也会铭记于心，日后小兄弟若是遇到了什么难处，可以直接来找我。”

    “朱老先生客气了，那颗圣女果本就是属于朱小姐的东西，你们想怎么用那是你们自己的事情，我可不敢居功。”

    杨帆微笑着轻轻摇头，并没有将朱正奇的这个承诺给当回事儿。

    末世之中，最不能相信的就是承诺，最不可琢磨的就是人心。

    毕竟人类之中也不全都是那些大义凛然、悍不畏死之辈，选择投靠妖族背后向自己的同胞捅刀子的叛徒，还有那些只顾自己不管他人死活的悍匪，也都不在少数。

    杨帆心中透亮，朱正奇刚刚看他的眼神有些不太正常，尤其是在提到灵果的时候，他眼中的贪婪之色一闪而过，天知道他会不会恩将仇报，想要杀人夺宝？

    杨帆可从来都不会将自己的安危，寄托在别人的善意与怜悯之上。

    他故意向朱正奇抛出圣女果树还有其他一些妖植的信息，就是为了消除朱正奇心中对他的觊觎之心，现在看来，效果还不错。

    一面是一个实力不俗可能并不比他差的先天武者，一面是轻易就能得到的无主妖植，朱正奇只要不傻，就知道什么样的选择对他来说才最为有利。

    眼下，杨帆并不想招惹麻烦，末世来临之前，快速地提升自身的实力才是他现在最为迫切的需求。

    当然，如果朱正奇真不长眼，非要跟他过不去，杨帆并不介意给他一个深刻的教训。哪怕他是华南宗师的亲爷爷，也一样不能惯着。

    朱正奇道：“小兄弟客气了，事情的前因后果，采薇都已然跟我详细说过了，若不是小兄弟仗义出手，采薇可能都会遭遇不测，不管怎么说，这都是小兄弟对我朱家的恩德，断不能忘。”

    朱正奇嘴上说得很热情，一副可以为杨帆两肋插刀的豪气，可是行动上却迟迟没有的具体表示。

    杨帆表示很失望。

    光感激有个屁用，真要是有诚意的话直接折现了岂不是更好？

    可惜，他到底还是个要脸的人，这些话也只能在心里想想。

     别墅内的危机暂时解除，朱正奇通知直升机降落，朱采薇与朱华武先后来到客厅。

    一进来，朱采薇就小跑着扑向了杨果，一把将小丫头抱在怀里，激动道：“果果，真是吓死姐姐了，你没事儿真是太好了！”

    杨果见到熟人，也亲昵地抱着朱采薇，“采薇姐姐放心，我没事儿呢，你看我现在不是好好的么？”

    朱采薇突然放开杨果，围着她来回转了两圈，确定她确实没有受一点儿伤这才真正安下心来，拉着她的小手在旁边坐下，切声问道：“快跟姐姐说说，到底发生了什么事情，为什么之前我给你打电话都没有接？”

    杨果的手智能手表还在她的手腕上好好的戴着，看上去并没有什么问题。

    听到朱采薇询问，杨果抬起右手看了一眼，发现手表上确实有两个未接电话，遂不好意思地挠了挠头，道：“或许是因为我当时太害怕了，根本就没注意到腕带的震动。”

    “采薇姐，你都不知道今天咱们家里发生了多么可怕的事情！”

    杨果心有余悸地讲道：“先是你的那只小乌龟突然长大了一圈，竟然还学会了用两只脚走路，走得还飞快，太吓人了！”

    “然后又是我的肥肥突然发疯，扑过去一口吃掉了你的小乌龟，之后肥肥也开始越变越大，越变越大，最后都长得都比我还高了，它对我呲牙咧嘴，还想要扑过来咬我！”

    “我一害怕，就蹲在地上大叫，然后杨帆哥哥就到了，是他打死了肥肥救了我。”

    朱采薇闻言，不由将目光向杨帆投来，眼中带着感激：“杨帆，谢谢你，今天多亏有你在！”

    杨帆耸了耸肩，道：“不必客气，这本就是我的职责范围。不过那只肥猫其实……算了，还是不说了。”

    杨帆本来想要解释一下那只肥猫的死因，不过最终还是放弃了，如果让杨果知道其实是她自己杀了那只猫，估计又得害怕得尖叫起来。

    这个小学生的杀伤力，可不是谁都能抵挡得住的。

    “你不用说了，我明白！”

    朱采薇用力地冲杨帆点了点头，道：“之前在派出所是我错怪你了，你说得没错，原来那些宠物真的有可能会变成吃人的妖兽反噬它们的主人！”

    “可笑的是我当时竟然还在心里嘲笑你有被迫害妄想症，现在看来，真正可笑的人是我！”

    事实摆在眼前，由不得朱采薇不相信，尤其是当她看到突然从杨帆身后的沙发旁站起身来的那条将近有三米高的巨型黑色藏獒时，吓得差点儿想尿。

    这条狗她认识。

    是保镖阿泰的心头肉，名字叫“黑狮”。