    薛铃望着郭聚峡的眼睛：“什么叫做不得不来？”

    “因为我没有办法拒战。”郭聚峡缓缓说道：“关于蜂巢的事情，其实我了解的很多，因为六扇门真的和蜂巢打过很多交道，在那件事情发生之前就打过很多，那件事情发生之后也打过很多。”

    “那件事情是哪件事情？”薛铃问道。

    “当然是令尊失踪这件事情了。”郭聚峡轻轻说道。

    这个看起来高大威猛的北方汉子，此刻说起话来却令人惊讶的慢声细气。

    薛铃抿住嘴唇：“所以你都知道了？”

    “不，我什么都不知道。”郭聚峡摇头说道：“但是就像我说的，我这里只有西湖龙井，真相潜藏在假象之中，却偏偏只有一个。”

    薛铃没有说话，等待着郭聚峡的下文。

    “其实现在的江湖，很多人都不讲规矩，不讲规矩就很麻烦，相对来说，七大名门的弟子最讲规矩，也有实力，所以我们六扇门很喜欢和他们合作，各取所需。”

    “但是老实说，江湖中最讲规矩的其实是蜂巢。”

    郭聚峡静静说道。

    薛铃没有一点意外。

    因为蜂巢真的是超讲规矩的。

    哪怕说是拿钱办事，但是论职业道德和行事效率，江湖中恐怕没有组织能出蜂巢之右。

    而蜂巢组织的严密，对于下属的控制，情报传递的高效，基本上是把其他同行一顿暴打，最终才能够坐在业界龙头的位置上。

    这不仅是初代蜂后调教的结果，初代蜂后之后，掌控蜂巢的是身为锦衣卫指挥使的薛平，同样是最顶尖的政务人才，蜂巢能有这样的成绩和发展，真的是让人完全不意外。

    “所以其实，我们之前和蜂巢打过的交道更多，虽然说是各取所需，但是每次和蜂巢打交道的结果都很愉快。”

    “我有时候也会在闲聊中和薛大人聊过这件事情，他对此的评价是——工具只要是顺手，怎么样都是好的。”

    薛铃点了点头。

    “但是去年中秋，令尊死了。”郭聚峡说道：“虽然我相信他没有那么容易死，但是事实摆在眼前，也只能相信。”

    “再往后，去年腊八那天，周海天也死了。”

    “周海天是户部侍郎，主管钱粮开支，在朝堂中，他是令尊的重要盟友。”

    “此人年纪不大，但是能力极强，在朝堂之中的威望很高，很多人相信他能够在十年内入阁，并且当上一任首辅。”

    “但是他就是突然死了，和令尊不同，他是被人刺杀的，所有证据确凿明晰，他就是被蜂巢刺杀的，并且刺杀他的还是蜂巢最强的那个刺客易茗。”

    “按照常理来说，蜂巢拿钱办事，那么出钱的那个人，一定是出了非常了不起的价码，才能够让蜂巢动手杀这样一个重要的人。”

    “但是问题来了——我之前说过，蜂巢是非常讲规矩的组织，江湖之中，蜂巢绝对是最讲规矩的那位。”

    “它不仅讲规矩，更是江湖规矩的一部分。”

    “可是如今，最讲规矩的那个人坏了规矩，并且坏了最大的规矩，这就让人感到非常的狐疑。”

    “我也很狐疑，但是我的狐疑没有办法去找任何人确认。”

    “原本有一个人的，但是他死了。”

    薛铃明白，那个人就是薛平。

    “薛大人是朝堂之中最得陛下器重信任的人，他是跟随陛下时间最久的老臣，早在陛下还在徽州的时候，他就是陛下的亲随，陛下入京继帝位，他也是出了大力的。”

    “我原本不应该怀疑陛下的，但是当所有的疑点都指向陛下的时候，连我都开始有了一点怀疑。”

    当郭聚峡说出这句话的时候，薛铃忍不住左顾右盼。

    这里可是六扇门的大堂，并不是什么僻静隐秘的地方，郭聚峡怎么会在这里说这样重要的事情？

    “没事的。”郭聚峡看薛铃的动作，不由笑了笑：“我敢说这些，自然是有一些倚仗的，但且放心。”

    “为什么要对我说这些？”薛铃问道。

    她和郭聚峡不熟。

    一点都不熟。

    其实在朝堂之中，薛平这样一个锦衣卫指挥使和这位总捕头大人，因为各自的身份都比较敏感，所以相交不多，私下里更是没有什么来往。

    毕竟头顶上有那么一位可怕的圣人在那里，谁也不敢露出马脚被圣人抓到。

    所以薛铃在此之前连见都没有见过郭聚峡一面。

    但是这次见面，郭聚峡却告诉了她很多事情。

    很多她不应该知道，也不应该被告诉的事情。

    现在薛铃稍稍有点明白——为什么秦想要她来见这个男人一面了。

    因为这个男人，真的比他表面看起来聪明太多了。

    “因为你是薛大人的女儿，现在又是蜂巢的蜂后殿下，我有很多疑问都可以在你这里得到解答。”

    “而相应的，你有很多疑问，或许也可以在我这里答疑解惑。”

    “这是各取所需的事情。”郭聚峡这样说道。

    “我没有相信你的理由。”薛铃说道。

    如果单纯是来套取情报的，那薛铃的脑中现在是真的有太多太多的情报可以套取。

    “那就不要相信。”郭聚峡笑着说道：“且听我讲完就是。”

    “总之，蜂巢的一切都以周海天之死作为分水岭，而在我看来，其实更应该以薛平之死作为分水岭。”

    “随着薛大人的死去，锦衣卫的实力遭受重创，一大波清洗之后，反而是一些碌碌无为之辈慢慢登上了高台，原本被锦衣卫所压制的东厂重新坐到了最高的位置，毕竟圣人更愿意相信这些没有未来的家奴，因为没有未来，所以便没有野心。”

    “而蜂巢选择刺杀周海天之后，便成功打破了江湖与朝堂的界限，一时间成为了众矢之的，朝廷公敌。”

    “无论是锦衣卫也好，六扇门也罢，都被下令全力绞杀蜂巢，所以说我和蜂巢的交道，就进入了第二阶段。”

    “不过这一阶段，倒让我有点好奇，当然，更多的也是怀疑。”

    “薛大人死后，锦衣卫实力大减，但是就算是实力大减，其实还是要比我们六扇门强那么一点，六扇门很多时候做事都需要江湖同道的协助才能够顺利进行，可是这次锦衣卫出动，战果依旧是惨不忍睹。”

    “虽然说蜂巢壮士断腕一般弃掉了许多外围的组织和分舵，但是对于蜂巢的核心与重要人物，锦衣卫几乎一无所获。”

    “我也只是出手肃清了燕京城的蜂巢余孽，对于燕京城之外的，一来是各地的六扇门都与蜂巢有一些藕断丝连的联系，二来则是如果蜂巢真要鱼死网破拼个你死我活，六扇门恐怕也不能善了，总之就是睁一只眼闭一只眼，反正陛下的压力主要压在锦衣卫身上，我也乐得看个清闲。”

    “但是即使这样，锦衣卫也有些太不给力了。”

    “接下来就是今年的初春，锦衣卫利用之前缴获的情报资源，选择向蜂巢派出一批内应。”

    说到这里，郭聚峡看着薛铃看他的眼神，不由笑了笑：“当然不止你一个人了，但是最终活下来的只有你一个。”

    “你当时在锦衣卫中的尴尬地位，现在想起来是不是还有点抠脚趾？”

    “因为当时，你就真的是所有人避之不及的瘟神，薛大人死的不明不白，锦衣卫随即大换血，薛大人的亲信被悉数撤职发配查办，只有明确与薛大人不对付的人才能够上台，而这个时候，你就变成了一个表忠心的工具了。”

    “在这种情况下，吕渊趁这个机会将你送走，并且用了一个相当名正言顺的借刀杀人，只能说，吕渊心思确实深沉，但也因此，他差点就被圣人杀掉。”

    “他死了吗？”薛铃忍不住说道。

    当时在锦衣卫中，对她打压最狠的就要数吕渊了，甚至说最终用卧底蜂巢来借刀杀人的同样是他。

    但是现在看来，和秦合作最终将她送出燕京城的也是这个人。

    薛铃对于吕渊的态度就不免复杂了起来。

    以及——她父亲究竟留下了多少后手，这恐怕是没有人能够说清楚的一个事情了。

    “没有，但是重伤，正在养伤中。”郭聚峡淡淡说道：“我离开燕京前曾去拜访过他，毕竟他是真的和秦交过手，但是所得的情报却很有限，唯一有价值的就是我大概真的不是秦的对手。”

    在江湖榜上，郭聚峡排名第九，但是很特殊地没有标明擅长的功法，只说硬功盖世，拳脚无敌。

    这样的评价就很耐人寻味了。

    薛铃点了点头：“还有吗？”

    “我曾经想不通，这之间究竟是怎么回事？”

    “蜂巢为什么会突然发疯刺杀周海天，并且是调用了最高战力的一击必杀。”

    “又是谁在背后出了这份钱。”

    “锦衣卫被迫下场和这样的江湖势力肉搏，却被打了一个灰头土脸回来。”

    “吕渊最终宁愿冒着触怒圣人的风险也要将你送出燕京城，送到蜂巢。”

    “如果说只是为了救你脱险，那么为什么现在你又成了蜂巢的蜂后？”

    “且问何德何能？”

    “那样说的话，其中背后隐藏的真相只有一个。”郭聚峡看着薛铃静静说道：“薛平，是属于蜂巢的，并且，地位极高。”

    “我没有猜错的话，他应该是蜂巢的蜂王。”

    薛铃面不改色，但是内心已经惊骇到了极点。

    真有人能够单凭这些表象猜出来？

    凭什么？

    郭聚峡看着薛铃的脸色，笑了笑：“放心，这里没有多余的人能够听到。”

    “在推断出来薛平可能是蜂王之后，那么问题来了，他什么时候成的蜂王，又以什么样的资格？”

    “他服侍圣人那么久了，可不能用早早潜伏这样的理由来搪塞。”

    “况且薛平死了，蜂巢就开始刺杀朝廷的大员？这是为了泄愤？泄愤的话，为什么要杀薛平的盟友？难道说是周海天告的密？”

    “这一切并没有办法解答我的疑惑。”

    “所以我只能够带着疑惑进一步抽丝剥茧。”

    “几个月前，汪直在江南举办独尊会，随后顺势攻取应天府，图谋篡逆。”

    “其声势滔天，炙手可热，但为什么旋即就再次被蜂巢所刺杀？”

    “蜂巢与汪直合作的话，那么几乎可以图谋半壁江山，蜂巢为什么要强行背盟也要杀死汪直？”

    “这份钱又是谁出的？”

    “所以说答案就只有一个了。”

    郭聚峡看着薛铃：“周海天也好，汪直也罢，都是圣人想杀的人，用的是蜂巢的刀。”

    “这样的人物，已经不是出多少钱能够解决的问题了，而是说圣人对于蜂巢有着极大的控制力。”

    “但是，随着秦的反叛，圣人对于蜂巢的控制力消失了。”

    “而秦做了什么事情？”郭聚峡笑了笑：“秦驱逐了蜂巢原本的蜂后。”

    “蜂巢已无蜂王，蜂后再失，蜂巢便群龙无首，只能以秦马首是瞻。”

    “随后秦再立你为蜂后，居然就成功控制了大多数的蜂巢残部。”

    “而随后方别出现，以冰魄剑为号令，企图聚集蜂巢的残余势力反对秦，并和秦立下了这个几乎是向整个江湖挑战的约定。”

    “一切变得越来越有趣了。”

    “而陛下的态度，则变得越来越耐人寻味了。”

    郭聚峡的声音带着一些慢悠悠的味道，但是目光却越加的犀利。

    “我是秦挑战的人之一，我当然可以选择在燕京闭而不战，但是我还是选择来到了这里。”

    “我很想知道，秦最终想要的是什么？是武林盟主？”

    “还是说其他的图谋？”

    “还有。”郭聚峡看着薛铃的眼睛：“我更想知道。”

    “我们那位高高在上的陛下，究竟又在整个棋局中，扮演着什么样的角色。”

    薛铃紧紧抿着嘴唇。

    其实她已经没有什么好说的了，郭聚峡凭借他的信息渠道和推断，几乎把整个事情推理了八九不离十。

    薛铃所能够做的只是肯定或者否定。

    这也是秦用意的一部分吗？

    “你知道这些有什么用？”薛铃缓缓说道。

    “当然有用。”郭聚峡淡淡道：“这关系到了我下一步，该如何是好。”

