    罗斯说完，看了眼两个叔叔。

    发现他们的表情也多少有些遗憾，因为现在的情况就是罗斯口中所述说的那一般，亚克兰王国外部危机重重，内部却充满了动荡的伏笔……

    “你看见宫殿中这条长长的红地毯了吧？”

    维克公爵叹气，说道：“这就是一个月前，大皇子泰勒召集了大批的皇家将士，把本该调去北部防线守卫的士兵命令去往距离王都六十里路程的巨龙峡谷，在那里为大皇子斩杀恶龙！”

    “结果在这种本就缺乏军队规模和罗马王国硬碰硬的时间段，还大把的浪费了五个皇家骑士团去为他做这种事，事实上这条巨龙根本不是什么恶龙，而是自古就生活在峡谷中的普通龙族后裔罢了！”

    维克拍了拍座椅，继续道：“然而大皇子就为了打造这样一条地毯，就让五个皇家骑士团活生生的牺牲了！”

    听到这里，罗斯有些吃惊。

    虽然他听说过巨龙的威力，却没想到一条巨龙能够在面对无数大军的时候，击杀整整五个皇家骑士团的人数。

    皇家骑士团可是王国最强大的兵种之一，也算是人类最强大的兵种了。

    即便是罗斯的圣殿骑士团，也仅仅是压过皇家骑士团，却远不如皇家骑士团的人数多。

    据说，光是普通皇家骑士团，王室手下便有二十万人之多！

    这些还不计高级皇家骑士团、和飞龙骑士团！

    据罗斯所知，高级皇家骑士团的战斗力绝不亚于圣殿骑士，而飞龙骑士团甚至能够碾压圣殿骑士！

    哪怕是系统奖励获得的神圣骑士，恐怕遇见飞龙骑士也……

    不过，这些都是罗斯需要踏过的重重障碍。

    从这两位叔叔口中，罗斯也得知了不少最近几个月自从自己走后，关于王宫中发生的大事，尤其是大皇子的所作所为和如何针对自己。

    可是，罗斯被流放到自己去扩充领地这件事，两位叔叔也没有办法，甚至迫于泰勒的压力，不能向罗斯提供任何帮助。

    而且泰勒还多次勾结罗斯周边的领主，下令让他们对罗斯出兵，或者用任何手段杀死罗斯，这包括了和罗斯领地周围的兽人勾结起来进攻罗斯。

    过了大概一个小时，乔治十四便颤颤巍巍的被几个佣人扶着走进大殿。

    当乔治十四看见罗斯的那一刻，表情变换了一阵。

    “罗斯？！”

    罗斯来之前并没有通知乔治十四，而是直接利用王子的身份混进了宫殿。

    罗斯尊敬的看着眼前的老国王，并用陌生的语气问号：“尊敬的殿下，您下午好。”

    乔治十四看见罗斯，本来是很高兴，可惜听到罗斯对他陌生的语气问着好，内心闪过一抹内疚，看着罗斯的脸却又不知道该如何开口。

    归根结底，罗斯也是他的第二个儿子，从一个父亲的角度乔治不忍儿子用这样的语气和自己说话。

    罗斯干脆开门见山的说道：“殿下，我这次来并不是只为了看望您，还有一件很重要的事，当然，事情的开端是关于泰勒的。”

    “泰勒？你的哥哥怎么了？”

    显然，对于泰勒勾结兽人的事，恐怕乔治十四还蒙在鼓里，罗斯看了眼乔治十四身边的几个佣人，确定这大殿里没有其他人后，罗斯说道：“前段时间一直有兽人攻击我的领地，数量超过了正常部落的聚集程度，即便是二十个皇家骑士团也难以制服。”

    “真是遗憾……”

    老国王身经百战，深深地感受的到兽人部落的难缠，认为罗斯一定是做了什么事情才会招惹到它们，而罗斯此次前来，恐怕就是来求他这个父亲接济的。

    乔治十四如此想到。

    可是下一刻，罗斯的话便令他彻底清醒。

    “尊敬的殿下，我所说的每一个字都是属实，那些兽人的数量光是低级兽人的就不亚于一万头，更别提高级兽人了，我发誓这些兽人即便是出动您的二十个皇家骑士团，都无法解决掉，曼德伯爵可以为我做证！全部领民可以为我做证！”

    听着罗斯语气激昂的话，乔治十四微微一楞：“曼德……难道是苏德公爵的儿子？”

    “是的陛下。”

    乔治十四摸了摸下巴，听到这番话后，逐渐开始信服了起来。

    “那你将这群兽人制服了？”

    乔治十四问道。

    “是的陛下，但是我不是来跟你炫耀战绩的，而是有一件更为重要的事情……”

    罗斯将雷塞尔侯爵如何联合兽人同时对他发起进攻，通通说了出来。

    “太可恶了，没想到雷塞尔区区一个侯爵，竟然联合兽人！难道他不知道这是死罪吗！”

    罗斯见此，微微一笑：“陛下，我并不认为这件事单靠一个雷塞尔就敢做了，正如你所说，在这偌大的亚克兰王国中，就连平民都知道私自联合外族对本族人类发起进攻是死罪，他一个堂堂的侯爵又岂会不知道？”

    此话一出，罗斯虽然并未挑明，却将一切遐想连篇的后续仍由乔治十四自己想。

    “这……，难道是……”

    身后的两个公爵哪里听说过这样的事，也跟着同时参与了起来。

    可就在这时，罗斯一直注意着乔治十四身后的几个侍从仆人，忽然说道：“陛下，小心啊，隔墙有耳。”

    乔治十四四下张望了一下，见空无一人，有些怨气的说道：“在我这偌大的宫殿，怎么可能有人敢窃听？”

    罗斯笑了笑，不置可否的说道：“陛下说的对，但是您别忘了，家中的人同样会手足相残。”

    此话一出，不仅给予了刚才留下的问题的答案，就连关于隔墙有耳的答案也算是相当挑明了。

    在王室中，唯一能够和乔治家族相媲的，不就只有无条件支持大皇子上位的杜鲁门家族了！

    “你是说，杜鲁门有问题？”

    乔治十四并不傻，开始转头看向几个侍从，而这几个侍从立即唯唯诺诺了起来，在他的注视下越发的不再那么平静。

    “陛下，我还在东艾尔省的费城中，遇到了一个被一群不明势力的黑衣人追猎的女人，她说她的父亲是一名公爵，而追她的人正是杜鲁门的势力……”

