    作为成熟的大反派，肖狂深知“死于话多”这个道理，所以并不准备多逼逼，抬手准备将脚下的卡玛佐兹结果。

    “咔铛！”

    亮出锋利的机械爪，瞄准卡玛佐兹的脑袋，肖狂毫不犹豫直接捅了下去，一举将其捣烂。

    “叽——！！！”

    感受到死亡的威胁降临，卡玛佐兹也不愿意坐以待毙，即便被肖狂踩住，依然张嘴爆发出刺耳的鸣叫声。

    这个声音非常尖锐且刺耳，频段很奇特，穿透力极强。

    正是卡玛佐兹的杀手锏——【破坏声波】。

    卡玛佐兹凭借其独特的发生系统，可以制造出各种形式的声波，不管是次声波还是超声波，统统不在话下。

    而且将一个声波的波段放大之后，就能够达到杀伤的效果。

    “！？”

    肖狂在接触到这个声波的瞬间，整个身体都出现了不同程度的共振，第一时间关闭了听觉系统，确保自己不会受到最大程度的伤害。

    但声波的效果不是不去听就不会造成伤害，对身体结构是金属组成的机械哥斯拉来说，共振同样可以造成严重的伤害。

    此时的肖狂就是处于这样尴尬的境地，浑身受到共振的影响，身体不受控制，机械爪迟迟无法落下刺穿卡玛佐兹的脑袋。

    果然声波武器在很多时候都是大杀器的存在，比如早年的《绿巨人》电影，M军就利用声波武器对付绿巨人，能够有效限制其行动，人类的声波武器只能算小儿科，却依然对绿巨人产生限制效果，威力可见一斑。

    就更不用说《功夫》里的狮吼功啦，火云邪神遇到也要忌惮三分，尤其是那招“大喇叭”。

    而卡玛佐兹能够成为地心世界最顶尖的掠食者，单靠飞行能力和隐身肯定是不够的，【破坏声波】才是它最大的依仗。

    “冯！”

    趁着肖狂一时间无法动弹，卡玛佐兹从前者脚下爬了出来，振翅飞到空中，与肖狂拉开了距离。

    “叽——”

    【破坏声波】一直在释放。

    不过由于距离拉开了，并且需要达到有杀伤的效果，声波就必须集束，缩小范围且是定向的，一道肉眼可见的声波柱从卡玛佐兹嘴巴里发射出来，将肖狂笼罩其中。

    “……”

    肖狂受到的影响稍微小了一点，身体也变得能够控制。

    但声波的效果依然在，身体依然有少量共振，非常难受。

    要彻底解决，就必须干掉卡玛佐兹！

    有什么办法可以有效阻挡声波呢？

    “！”

    就在肖狂想着如何应对卡玛佐兹的【破坏声波】时，突然发现侧后方有一片树林，树木的高度相当惊人，就问你70多米高的树木见过没，相信可以有效阻挡声波的传播。

    “咚！”

    废话不多说，趁现在已经有些部位可以动弹，肖狂直接转身朝着树林中跑去，以此减弱声波对自己的影响。

    卡玛佐兹紧追不舍，但有了之前的经历，它也不敢太靠近肖狂，这就是所谓的震慑力。

    “唰！”

    终于冲进了树林中，果然受到的声波影响小了很多，比树林吸收了很大一部分。

    肖狂此时抬头看去，注意到卡玛佐兹依然锁定自己，只不过好像也意识到自己的【破坏声波】效果减弱太多，没必要继续释放，索性停了下来，但还徘徊在空中，不打算轻易离去。

    反正卡玛佐兹是打算跟肖狂死磕到底。

    正好，肖狂也没打算放过卡玛佐兹，这么好的“罪恶点”获取方式，岂能轻易放跑？

    不过在想到应付卡玛佐兹的【破坏声波】之前，肖狂可能暂时不会离开这片树林。

    “咦，这是？”

    一边锁定着卡玛佐兹的位置，一边走走看看这片树林，肖狂还真的看到了不一样的东西。

    在这片树木高大的树林中，有一大片空地，正中央则是一座湖，湖面不大但很平静，湖水无比清澈，但却一眼看不到底。

    “嘭！”

    突然，一声巨响从湖下面传来，紧接着一道无比粗壮的水柱喷涌而出，直冲天际，至少有上百米之高。

    在天空散开之后形成了“雨伞”，水珠落下滋润周围的树木。

    或许，这片树林的树木之所以能够长那么高大，是因为这座湖的浇灌也说不定。

    “应该可以利用这个……”

    看到冲天的水柱，肖狂眼前一亮，应该可以利用它来对付卡玛佐兹。

    “嘭！”

    水柱又一次喷射而出，肖狂一直在旁边计算着时间，发现喷射的间隔基本上是固定的，前后误差也就十几秒。

    一切准备妥当，肖狂是时候出来勾引一波卡玛佐兹，逼迫其靠近这边。

    “咔咔咔！”

    “咚！”

    “呼——”

    【机械飞爪】直奔空中的卡玛佐兹而去，在肖狂的锁定下，前者无所遁形。

    不过这个速度的【机械飞爪】想要击中卡玛佐兹还是不太可能的，凭借出色的声波定位，能够很好地预知即将到来的攻击，一振翅膀，轻松避开了【机械飞爪】的攻击。

    虽然没有击中，但攻击引起了卡玛佐兹的注意，发现下面的肖狂竟然主动离开了树林，站在中间那片空地上。

    这完全是赤果果的挑衅，卡玛佐兹不能忍，而且现在肖狂已经发射了【机械飞爪】，收回是需要时间的，趁着这个间隔，它打算靠近后者释放【破坏声波】，以达到最大的杀伤效果。

    “冯！”

    扇动翅膀，卡玛佐兹利用声波确认树林周围没有其他危险之后，开始靠近肖狂，已达到【破坏声波】最佳杀伤距离。

    站在湖边看着卡玛佐兹超自己飞来，肖狂内心露出一抹冷笑，果然上当了，一切都在他的计划之中。

    “3……2……”

    “1！”

    “嘭！”

    “哗啦啦！”

    一道巨大的水柱喷射出来，正好隔在了肖狂与卡玛佐兹中间，显得那么不解风情。

    当然，这一切都是肖狂事先设计好的，位置正好，凭借水柱挡住了卡玛佐兹的视线。

    有心算无心，卡玛佐兹显然被突然出现的水柱吓了一跳，是没有想到会在这个时候喷射出来，它可没有去记水柱喷射的时间间隔。

    “滋——”

    “噗嗤！”

    ……

