    身处数万大军重重遮护之下，却遭敌将直抵中军放箭乱射，那些扎进己方士卒身躯的箭矢，简直就像扎在全军统帅的脸上；更不消说“阿瞒”云云，是在大众之前赤裸裸的嘲弄。

    中年男子一时惊怒交加，盯着雷远一行骑队的眼睛里，几乎要喷出火来。或许是因为年龄渐长的缘故，又或者是长期戎马疲惫的影响，这数月来他比旧日要暴躁许多。一旦情绪激动，又常常诱发头风，眩晕疼痛交杂，难以忍受。

    伴随着喝骂，他随手将一柄装饰奢华的带鞘短刀猛砸在车辕上。刀鞘表面精心镶嵌的各种瑰丽珠玉被强力崩飞，噼噼啪啪地掉落在车箱的地板上，然后又滚落到地面。

    朝阳映射之下，这些色彩斑斓的珠玉反射出华美的光芒，显然每一颗都是价值连城的珍宝。围侍在周围的百余名持戟甲士目不斜视，身躯也纹丝不动；反倒是中年男子本人愣了一下，怒气瞬间消散了不少。他心疼地看看手中被无意破坏的短刀，又看看满地散落的珠玉镶嵌之物，叹了口气，随即从车上下来，弯腰将珠玉一颗颗捡起，攥在掌心里。

    此时整支大军都已被惊动，远处各营接连调整位置，数以千计的骑兵奔驰来去，激起尘土飞扬；而他所在的大军本队则紧急在外围竖起木栅、设置鹿角拒马等防御措施，其状如临大敌。

    中年男子却似乎并不在乎。他眯缝着双眼仔细看了看地面，发现有几颗珠子滚到车彀的后面去了，便附身一手撑地，另一手去取，混不介意锦袍上沾了泥土。中年男子的身躯矮壮，肚子也鼓鼓囊囊，很有些发福的迹象，因此蹲下时的动作颇为不雅，但因他举手投足都很随意，反倒显出一股怡然自得的霸气来。

    一名青衣小帽的侍从这时刚从车驾后方赶到，眼看中年男子如此，几乎吓得腿软，连滚带爬地狂奔上来帮手。于是中年男子将掌心里拢着的十几颗珠玉交给侍从，抖了抖袍服下摆的灰尘，毫不讲究地一屁股坐在车板上，双腿垂荡晃悠着。

    雷远没有猜错，这中年男子就是曹军的统帅，也就是征战天下二十载、芟夷群雄略尽的大汉丞相曹操本人。

    就在数日前，他从南阳动员大军火速东行，意图救援合肥；奔走至半路，却听闻孙权竟然不战而逃。换做旁人，这时候理所当然就不必再着急了，多半就下令缓缓行军；但曹操的性格中有其执拗暴躁的一面，他不仅没有因为孙权的退兵而放缓进军步伐，反而更加严厉地催促全军加快脚步，甚至他本人也亲率部属身往大军前方催促……没想到这样一来，各军各队都只顾着尽速前进，导致原本严整有序的队列出现了空隙，当场就遭小股贼寇潜入，来了这么一出迎面羞辱的戏份。这样的事情，在曹操数十年的戎马生涯中，还是头一遭。

    若干文臣武将急匆匆自各处汇聚来时，曹操若有所思，垂首不语。

    早有侍从取来草席，于是众文武分成左右两列，正襟危坐。能在此处落座之人，有身经百战、久历锋镝的沙场猛将，也有善于运筹帷幄、足食足兵的高官显贵；这些人一个个都是万里挑一的英杰之士，却偏偏在此噤若寒蝉，使得气氛顿显严整肃杀。

    片刻之后，曹操问道：“现下情况如何了？各营可有惊动？”

    有一将起身出列，回话道：“来敌数量应该甚少，除了本营以外，并无其它滋扰。因此各营俱无损失。末将已分派亲兵四处巡查局势、安抚诸军，务使士卒镇定、部伍行军如常。”

    说话之人身材高大，猿臂宽肩，阔面虬髯，相貌极有威严，乃是典军校尉、行领军夏侯渊。他是曹氏亲族中极其善战的名将，素来位高权重；此番出兵，是他随侍曹操左右，督领众将，并具体负责有关大军行动的一应安排。

    “来敌的数量必然甚少，否则就不会在阵前叫骂，而是直取老夫的首级了。”曹操睨视夏侯渊一眼，淡然道：“至于巡查局势什么的……贼人如此稀少，难道还敢鏖战不退？既无后继战事，众将自然会去安抚部属，要你巡查做甚？”

    曹操说话语调很平和，听不出特别恼怒，然而夏侯渊额头隐约见汗，立即深深拜倒：“都是末将失察，请丞相恕罪。”

    “起来！”

    曹操不再理会他。

    或许是觉得有寒风吹过，曹操往车辆的边厢靠了靠，侍从慌忙取来一领裘服，小心翼翼地为他披上。曹操拢了拢裘服，将双腿盘缩到一起，双眼微闭，脸上露出舒适的神情。

    随后，他转向文臣一侧问道：“各位，对此事有何高见啊？”

    众人一时不知该怎么回答才好。在这些随从曹公许久的部属们看来，曹公的用意其实并不难猜。在赤壁败战之后，曹公急于收获一场压倒性的、毫无瑕疵的、彻头彻尾的胜利，并且用这场胜利向天下人宣告，曹军依然强大如故。然而，还没等曹公抵达淮南，孙权就跑了，这就像是用足全身力气的一拳落在空处，叫人有些尴尬，也完全不符合曹公重振军威的预期。所以曹公才会如此急躁地催动兵力……哪怕能够抓住江东之师的尾巴，赢得几场小胜也好！

    没想到小胜还没见到，先遭了贼寇上门滋扰……还是当着主人家的面，虽然被当众辱骂的不是自己，可这些文官也能体会到曹公的心情，真的太羞耻了。

    当然，贼寇不过少量；彼辈再怎么猖狂，其实也对大军毫无影响，影响的只有曹公的心情而已。最近数月以来，曹公的脾气日渐暴躁，已经有不少人因为逢彼之怒而遭杖责，眼下又到了曹公情绪不佳的时候，谁会比较倒霉？谁愿意去应对曹公的问话？文官们眼神低垂，余光左右扫视，一时间谁也没有动弹。

    曹操看看文官们眼神乱晃，不禁冷笑。他也曾经为人下属，如何看不出这些小动作？只不过懒得计较而已。他的视线沿着一个个冠带俨然的身影掠过，最后停留在一处：“伯宁，你来说说！”

    被称为伯宁之人坐席在文臣一侧的较后方，年约三十许，虽着文官袍服，却面相精悍、眼神锋锐，起身时的行动也轻捷有力。此人乃汝南太守满宠，他历任兖州从事、许县县令等职，素以执法刚强严明著称；又曾出为奋威将军驻守荆州要隘，于文武两途均有才能。

    满宠出列行礼，在众人怜悯的目光下稍作沉吟，随即道：

    “愚以为，丞相此番动兵，军容赫赫，威震天下，吴贼闻风而走，穷迫退兵，是其有自知之明的表现。我听说，上古舜皇整军振旅，不动干戈即慑服三苗，想来其状便如丞相逐退吴贼这般了。从今后，江淮之间的局势大定可期，这全都是丞相威德所致。至于今日的几个小小毛贼……丞相雄兵所至，如沃雪注萤；雷绪、陈兰之流虽首鼠反噬，终究不过乌合之众，其力不足自强，其势不足自保。然而，彼辈之中也有轻狡敢死之士，加之在此地经营多年、深通地理，难免有跳梁之举。对此我们无须理会，以丞相治军之严，只要大张警戒，缓缓而行，自不会为宵小所趁。”

    曹操微微点头。

    满宠是聪明人，他的话语隐晦委婉，在众人面前维护了曹操的尊严。但他的意思，曹操已经完全明白了。

    曹操很清楚，自己威震天下，首先依靠的是战无不胜的威名，可赤壁之战的惨痛失利，却偏偏使得这威名摇摇欲坠；于是朝廷内部的拥汉派系蠢蠢欲动，某些原已降服的豪霸也渐生阳奉阴违之心，种种内部倾轧使得他整一年来都觉应付艰难。所以他急于谋取胜利，他太需要一场胜利了。

    但满宠的话让曹操考虑到了局势的新进展：孙权畏惧曹军、主动退兵这一事实，已经足以用来夸耀；吴军既退，江淮的局势也终将安定。所以，这时候要顾虑的问题已不在敌人，而在自身；在于如何漂漂亮亮地底定地方，避免不必要的损失。

    去年的赤壁战事中，曹军先后遭逢大败、大疫，精锐将士损失惨重；此后虽然陆续征发中原河北等地的壮丁和物资，逐步补足了人员、装备的数量，可许多基层部队的斗志、经验和军事素养都大大下滑了。这些是需要经历长期征战慢慢培养的，非一日一时之功。在此情况下，如果用兵过于急切，万一再如今日这般，被某些地方豪霸钻了漏洞，反可能出现意外。因为再小的失利，都会造成难以预测的反应。所以，稍微耐下性子严整部伍、坚实行陈，就很必要了。如果能安然平稳地获得胜利，何必再给敌人碰运气的机会呢？

    某种角度来说，适才这支敌骑神奇地突入大军核心，倒是给曹操提了醒。

    曹操陷入了深思，满宠保持着奏对的姿态，恭谨等待。

    其余文武数十人鸦雀无声，没有一人妄动，也没有人随意开口说话。只听得晨风吹动周围布列的高低旗帜，发出猎猎声响。远处各路兵马重新踏上路程，脚步声轰然如雷，而本队警戒如故。

    半晌之后，曹操道：“伯宁说的很对。行军作战，终究还是持重谨慎为上，不应太过急切。”

    他旋即连下多道军令，调整各种部署；武将列中，一人一人受命出列，各自凛遵行事。

    片刻之后，曹操又将夏侯渊叫出：“议郎现在何处？”

    他所说的议郎，乃是以议郎身份督率虎豹骑的曹纯曹子和。

    夏侯渊俯首回道：“议郎四更时分自领部众前出哨探，此刻尚未回返。”

    “又无须他蹈敌摧众，如此辛苦作甚？”曹操摇了摇头，不动声色道：“虎卫前出哨探，职在覆索伏奸之所处；蟊贼直抵中军，斥候难辞其咎。你现在持我令箭去，查问此前实际负责哨探的军司马是何人，将之斩讫报来！”

    夏侯渊悚然接令，躬身退出十余步外，这才上马疾驰离去。

    曹纯乃是曹操的堂弟，自起兵以来常抚御万众，又能领铁骑驰骋敌阵如蹈平地，在军中威名赫赫，不在夏侯渊之下。更兼他雅好学问、晓畅军机，故而举凡军国大事无不参予。似这等人物，曹操随口一语便诛杀他统兵的重要部下，在场众人无不惊骇。

    有数人隐蔽地交换了眼神，均觉近来曹公治军的苛严又甚于往日，却并无一人敢于出言劝谏。

    曹操翻身上车，随意吩咐了句：“走吧，不必在此处多加耽搁。”

    车架粼粼起行时，他眺望无边无际的行军队列，忽又想起了适才冲来放箭的那伙蟊贼，于是随口问道：“那伙贼徒现今如何了？”

    一将鼓勇上前答道：“彼辈疾驰向南去了，虎威将军正在领兵追击。”

    “哦？”曹操生出几分兴趣：“让他们偷入垓心倒也罢了，随后大军既已防备，必然多路围堵，竟还被他们逃了吗？”

    那将跪伏于地，道：“他们也都是精骑，而且深通地理，是以一时尚未能截住。不过，于将军亲自追上去了，想必很快就有回报。”

    “哈哈……那就看于文则的本事吧……区区江淮野人，倒有几分才能。”

