
    第129章背影

    “青语，快起来，那怪人要追上来了，快啊！”左飞回头看来一眼，着急地大叫道。

    他的脚步微微一顿，想要回去帮助墨青语。

    这是他的眼睛却突然看到了那个怪人，和黑气中许兴平对视了一眼。

    许兴平正一掌直接洞穿了一个男人的身体，身上的黑气呼啸不停，看到左飞看来的目光，许兴平顿时露出一个冷笑，眼中的有精光闪过。

    看到这一幕，左飞顿时被吓破了胆，

    哪里还顾得上墨青语，没有任何犹豫，左飞转身就跑。

    女人再漂亮，再动人，也比不上自己的小命重要啊。

    反正墨青语也嫁人了，也不是自己老婆，左飞的心中被许兴平的恐怖模样吓裂了胆，不顾一切地往前面跑去。

    见到左飞疯狂地跑开了，墨青语的心中倒是没有一丝波动，她和左飞又没有关系，她自然也不奢望左飞能回头救自己。

    他这只是一个普通人的正常反应罢了。

    墨青语想到了叶欢，如果是叶欢，他一定不会逃跑的。

    他只会让自己走，然后独自去面对这个恐怖的怪人，因为叶欢就是这么一个喜欢一个人去独自承受一切的男人，他把美好的都留给了自己。

    或许，这就是自己为什么会爱上叶欢原因吧。

    这也是为什么其他人永远走不进墨青语心中的原因，他们这些人，和叶欢根本不是同一类人。

    和叶欢想必，他们差太多了。

    那怪人就在自己不远处，一身黑气呼啸，犹如来自九幽地狱的恶魔，无情地夺取着这些游客的生命。

    墨青语绝望的闭上了双眼，事到临头，她反倒是没有这么恐惧死亡。

    只是心中有一些小小的遗憾，她终究是没有见到叶欢，没能当面对他说一声对不起。

    自己死在这里，也没有人知道，也不会有人为自己伤心吧。

    “莫老，快救人！”

    “是，小姐！”

    就在这时，墨青语听到了大声地交谈声，她猛然睁开眼睛，却看到一群人正快速朝着自己这里赶来。

    最前面的，是一个山羊胡子的老者，这老人速度极快，一个飞跃竟然有六、七米。

    终于，在那怪人杀向自己之前，老者高高跃起，一章劈向了那怪人，和怪人颤抖了起来。

    “你没事吧。”

    这群人终于也赶了过来，为首那个女子走到墨青语身边，将她扶了起来。

    “你好，我叫江秋月，来自香港。你们这是发生什么了，怎么会这样？”江秋月看着墨青语问道。

    她心中微微惊讶，竟然在川西这种地方遇到这种漂亮的女子，尤其是她身上那种江南山水的气质，是香港女子身上找不到的。

    “我叫墨青语，是来旅游的，也不知道怎么就遇到了这个怪人，他非要找死么九幽草的花朵，一言不合就开始大开杀戒。一些游客跑了，大多数人都死在了他的手里。”墨青语如实说道。

    她看得出来，这个来自香港的女人身份有些不凡，他的身后的一群人，应该都是她的保镖。

    “好，你放心吧，现在已经安全了，莫老会杀了那个怪人的。”江秋月安慰了一下墨青语，自信地说道。

    江秋月哪里知道，现在莫东山是有苦难言，这个怪人实力是出其的强悍啊，他的真实实力应该远在自己之上。

    莫东山擅长的并不是战斗，他的真实是来也不过是初级战将罢了，而许兴平可是货真价实的高级战将。

    这其中的差别，可谓是天差地别。

    不过还好的是，许兴平现在受了重伤，发挥出来的实力十不存一，莫东山才能和许兴平缠斗起来。

    莫东山看得出来，许兴平受了重伤，损耗严重，已经是强弩之末，只要自己撑下去，一定能把他活活耗死。

    几番打斗下来，许兴平的消耗越来越严重，初级战将的莫东山竟然隐隐占据了上风。

    “莫老，太好了，赶紧干掉他！”江秋月高兴地叫道。

    她见这怪人也太过恐怖，竟然能和莫老势均力敌，心中有了一丝担忧。

    现在莫老终于占据了上分，她心里也松了口气，希望莫老快点把那怪人杀了。

    墨青语心中也是平静了一下，场面很明显，这个莫老看上去要更厉害一点，自己真的得救了。

    这可能墨青语经历过最传奇的一天了，这些都是什么人？他们的打斗简直比电视剧里的武侠片更加玄幻，难道这个世界上真的有武功吗？

    听到江秋月的叫喊，莫东山心中却是暗自叫苦，他看似占了上风，却十分凶险。

    这怪人实力强悍，出手更是狠毒无比，一旦被他击中，自己恐怖就要落败，他唯有慢慢耗死这个怪人。

    “去死吧！”

    许兴平已经绝望，找不到九幽草的花朵，他修为终生无法寸进，甚至会倒退。

    他的心中的愤怒怨恨已经达到顶点，就算是死，他也要将这些人全部杀了！

    一口鲜血喷出，许兴平的脸颊仿佛变得更瘦了，就像是一个骷髅一般。

    而他身上的黑气却大作，一个个阴魂呼啸，仿佛随时都要扑了出啦，将所有人都吞噬。

    许兴平消耗生命力，实力恢复到了高级战将，猛然一掌拍在莫东山胸口。

    一大口鲜血喷了出来，莫东山顿时倒飞出去，摔倒在江秋月和墨青语两人面前。

    “莫老！”江秋月着急地大叫道。

    “保护小姐。”

    这些保镖也反应过来，在许兴平冲向江秋月这边时，拿出匕首朝着许兴平杀去。

    这些都是受过专业训练的保镖，丛林战斗经验丰富，不过说到底，也不过是普通人而已。

    连初级战将的莫东山都不是对手，更何况这些保镖，许兴平的身子一动，一阵阵黑影瞬间吞噬了几个保镖的性命。

    黑影之中，许兴平露出一个残忍的冷笑，猛然朝着江秋月和墨青语这边扑来。

    就在他的手掌就要触碰到墨青语的时候，他忽然惨叫一声，身体如同一个破沙袋一般倒飞出去。

    鲜血在空中挥洒，许兴平的身上的黑气也被打得消散了不少。

    江秋月和墨青语惊讶地抬起头，只看见面前是一个有些瘦削但却高挑的背影！
