    完美的招式或许是不存在的，但是即时作战中，纯属度和设计性依然是足以碾压对手。

    塞西尔对这招显然练得已经太熟了，每一剑刺来时根本都无需思考，这才是最可怕的，一些强大的学院和家族之所以可怕，就是因为他们有千锤百炼的战技，比如阿萨辛的火舞莲华，按理说，这种招式不算绝密，肯定会被破解，可是依然传了下来，就是因为这种复杂战技，当熟练到一定程度形成本能的时候，那破绽已经变得很微小，甚至转瞬即逝，对抗之中，对手需要多么快的反应才能把握？

    他承认王重是很让他吃惊，可在这样专业级别的剑组面前，就算是熟悉他剑路的教练都不好防御。

    还有三剑，也是阿道夫剑组最致命的三剑。

    塞西尔的气势迅攀升到一个巅峰，王重的移动他已经完全看穿！

    可就在此时，已经狼狈不堪的王重却突然在他眼前摇晃了起来。

    这招他见过，白天的时候，那个格莱就是用这招躲掉亚度尼斯疾风剑法的，摇曳步，这种招式光是看是没用的，一定要亲身体会才行，坦白说，塞西尔并不太在意，他自认有绝对的眼力洞穿对手。

    然而，他失算了。

    当摇曳步出来之后，塞西尔迟疑了，因为对手的重心一直是不稳的，他一剑出手极有可能落空，这只是电光火石的一瞬间的思考，塞西尔必须出手，然而当他迟疑的时候就已经落了下风。

    噌噌噌……

    最致命的三剑全部落空。

    旁边斯嘉丽看得心都提到嗓子眼儿了，对方刚才眼看着就要刺中王重，王重竟然使出了格莱最擅长的摇曳步……

    他什么时候学的？不是每天都在练习十字轮吗？

    步伐对于远程战士也很重要，可是远没法跟战士和刺客相比，而且王重的远程攻击似乎还停留在站桩输出的程度，不是小看王重，而实际上符纹弓确实是这样，王重的大局观很好，战术布置和理论更是厉害，可是根本不适合个人战。

    斯嘉丽望着战场中潇洒自如的王重，感觉像是看到了另外一个人，到底哪个才是真正的王重？

    这种实力……就算不如格莱和塞西尔，也绝对是天京的王牌了，真正的队长。

    十三连斩落空，塞西尔也是意外，可还没等他从诧异中回过神来，王重的剑也已递杀过来。

    同样的剑组、同样的剑阵，阿道夫十三连斩！

    对这套传自阿道夫学院的绝技，塞西尔熟得不能再熟了，对方只递出第二剑的时候他就已经认了出来。

    这……这是什么鬼？

    当当当当……

    两人的符纹剑轰在一起，魂力迸，塞西尔连忙格挡惊诧间被瞬间逼退十数米，最后三剑更是惊出一身冷汗，如果不是对手的魂力稍弱，真是要了他的老命了，攻击至少有一成的优势，越是这种犀利的攻击剑组，防御起来也越难受。

    王重却并没有急着追击，逼退对方后，剑很随意的指向地面：脸上带着笑容，似乎很享受这样的战斗，“这招白天的时候没见你用过啊？阿道夫学院战技吗，很有意思，三虚一实的最佳剑组套路组合，最后额外的一剑更不错，可惜了，三剑太多！”

    当王重说完，塞西尔和斯嘉丽感觉整个世界都不好了。

    塞西尔对阿道夫十三连斩太熟了，每一剑的变化都了然于胸，自然可以预判闪避，可即便如此，刚才还是有两剑险些没有躲过，被划破了外衣。

    阿道夫学院的绝招自然不可能随便外传，这家伙竟然看自己用了一遍就能学会？确实，剑阵这种都属于是明面上的招数，不涉及魂力运转法门之内的东西，多看看、多研究研究是可以学会的，可特么的这只看了一遍，而且仅仅只是看到一条线的剑招变化，竟然就能把十三连斩完整的用得出来，这算是几个意思？

    而这种情况下，对手竟然告诉他，阿道夫学院知名战技竟然有缺陷！

    最大的问题是，他隐约觉得对方说的是对的。

    每次使用最后三连击的时候总觉得有点冗余，感觉自己的魂力输出不足一样，塞西尔归咎于自己的实力不够，但如果把这三剑改成一剑，全力的一剑，那效果呢？

    斯嘉丽也完全呆住了，这是王重吗？弓箭手？竟然用剑和塞西尔对砍了个五五开，不，甚至还略战上风，虽然她不清楚王重说的是什么意思，可是看塞西尔的脸色，竟然无力反驳？？？

    一个弓箭手，指点阿道夫的学院队长怎么用剑？

    无论是曾经和他探讨理论时他的那种渊博，亦或是在集训中这家伙的顽强表现，再或是奇葩社里那风骚无比的十字轮，更甚有今天在竞技场中的运筹帷幄。

    斯嘉丽都没有认为王重是一个强者，一直以来，她都觉得王重的优秀在于他的思想和坚持，或许是当局者迷，斯嘉丽更多的在意的是王重这个人，以至于忽略了，这样的一个人，怎么会是弱者？

    仔细想想，巴伦的战技和爆都是他一手引导的，这……

    王重那随意轻松的身影在斯嘉丽眼中不断放大，甚至……越来越帅！

    斯嘉丽忍不住摸了摸自己的脸蛋，有点烫，晕乎乎的：今天真的是喝多了，都要出现幻觉了。

    斯嘉丽在晕乎着的时候，场中的战斗已在继续，没有再用阿道夫十三连斩，已经被对手摸清路数的剑组是不可能伤到人的。

    锵锵锵锵的几阵金戈碰撞之声，王重的身子再度摇曳，可塞西尔的身子也如同陀螺般旋转起来。

    帕特鲁夫螺旋突进！

    既然无法把握对方的步伐身影，那就让你也把握不了我的！高旋转中的突进，就连塞西尔都只能遵从意识本能，而无法知道自己的剑将刺在何方。

    可王重偏偏知道。

    锵！

    交错的一瞬间，两柄剑如同针尖对麦芒般准确无误的点击在了一起，巨大的旋力顺着那剑尖传导下来，将王重逼退了两步，可塞西尔旋转的身影也随之被封停，被强行阻止的惯性力量接连好几波冲到他胸口，翻转身时差点站立不稳。

    又是个半斤八两。

    （伙伴们，周末愉快，放假了，请彻底放松身心，身体是革命的本钱，罗马不是一天建成的！）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)