    刘老板此时的确是在偷乐。

    赵亚楠的家具厂两次有人放火，这背后自然都是刘老板所指使的，只是，第一次成功了，而第二次因为有吴凡在的原因，并没有能够成功，当他得知自己找的那两个人被吴凡当场抓住，并且送去警局的时候，心里是有些一丝慌乱的，因为他怕自己受到牵连，他心中很清楚，那两个人不是什么嘴硬之人，很容易就会将自己给招出来。

    所以，刘老板第一次就通过自己的关系见到了那两个人，一边大棒，一边甜枣，让他们主动将这件事给揽下来，如果他们照做的话，自己不会亏待他们，会给他们补偿，如果他们将自己招出来的话，不但没有钱拿，出来之后还会被收拾。

    在刘老板许诺和威胁之下，那两个人选择了主动承担责任，刘老板也就从这件事里脱身而出。

    “想要将我弄进去，没那么容易。”刘老板躺在自己店面里的躺椅上心中有些得意的想着：“不过，那个叫吴凡的年轻人还真是碍事，如果没有他的话，那丫头的店面早就到自己手中了，这次的事情也是因为他才失败，这个混蛋不知道从哪里冒出来的，尽和我作对。”

    刘老板心里对于吴凡是痛恨不已，正是因为吴凡的出现，他拿下赵亚楠店面的事情，才一再受挫。

    “不行，这小子一再坏我的好事，不找人教训教训他，难解我心头之恨！”刘老板心中想道。

    刘老板绝对不是一个善茬，他当初能够为了自己的利益，坑害自己多年好友，现在遇到一再坏他事的吴凡，自然也不会客气，尤其是看到自己旁边赵亚楠的店面，最近生意似乎在好转，他的心里就更加不痛快了。

    想到这里，刘老板从躺椅上站了起来，对自己店里的伙计说道：“小杨，你们几个看着店面，我出去一趟。”

    “知道了，老板。”几个伙计应道。

    “都留着点神，最近这里进了不少好木材，要是出了差错，就是将你们卖了也赔不起。”刘老板提醒道。

    “好的老板，我们一定会小心的。”几个伙计应道。

    刘老板点点头，便离开了自己的木材厂，准备去见几个人。

    “呸！刘扒皮！神气什么。”

    眼见刘老板走远，几个伙计脸上恭敬的表情都变成了厌恶，鄙视。

    “这刘扒皮太扣了，整天就想着扣我们的钱，我上次就打了个盹，就扣了两百，太黑心了。”

    “他不黑能开这么大木材厂？他连自己好朋友都能陷害，何况是我们这些小喽啰？”

    “狼心狗肺的东西！”

    刘老板平时对自己的员工，小气，刻薄，以至于他的员工对他都没有丝毫的好印象，而对于刘老板陷害赵亚楠父亲的事情，他们多少也都知道一些，毕竟，这两个店面紧挨着，刘老板对赵亚楠的店面的窥视之心，这几个员工心中也都清楚，这就让众人对他更加没有好感了，背后不知道说了他多少坏话了。

    “行了，不提那个刘扒皮了，扫兴！我们打牌吧。”

    “来来来，难得刘扒皮走得早，我们一起打打牌，赢的人请客。”

    “没问题！”

    这些个员工本来对刘扒皮就没有啥好印象，再加上刘扒皮平时对他们也不好，不够大方，他们这些人也就是能偷懒就偷懒，对这个木材加工厂没有丝毫的归属感。

    几个人在刘老板走后，便打起了牌，一直到傍晚的时候，赢的人直接出钱买了些酒和食物来，众人就在木材加工厂里喝了起来。

    木材加工厂这里每天都是留人值夜班的，负责照看这里，不过，一般也就留一两个，今天晚上留的人多一些是因为大家打了好久的牌，索性也就不急着回去，在这里就组了一个酒局。

    至于工厂里的木材，众人并没有什么担心，这里之前没有出过事，而且，他们那么多人都在，相信绝对没有小偷敢在这个时候来做坏事。

    然而，就在这些人开怀畅饮，高谈阔论的时候，他们没有发现，木材厂里多了一个的黑乎乎的身影，那个身影有意的避开摄像头，慢慢的来到了那些人围坐的值班室外面，随后，将身上的瓶子打开，将其中的酒精倒在周围，之后，用火点燃了它们。

    看着越少越旺的火，那人影嘴里嘀咕了一句，随后身子一矮，居然从原地消失了。

    “咦，外面怎么那么亮？”

    “是啊，有人在外面放烟花？”

    “烟花？不对！那好像是火光！”

    “不好，外面好像着火了！”

    值班室内的人之前一直忙着喝酒，好久才后知后觉起来，一脸惊惶失措的往外跑去，果然是看到外面很多木材都已经烧了起来，就是他们值班室的外面，也已经着火。

    “快救火啊。”众人慌张大叫，就准备灭火。

    不过，他们发现这火烧得越来越旺，火势越来越猛，依靠厂内的灭火器根本就灭不了火。

    “不行了，我们快走吧，这里火势太旺了，再留在这里，我们都有危险！”

    “对，对，赶紧离开。”

    众人发现自己根本就无力阻止火势的蔓延，想到第一个念头就是离开这里，而不是再尽力去灭火，或者抢救一些木材出来，他们心中对于这个木材加工厂根本就没有多少感情，怎么可能愿意为了刘老板而冒险？

    如果刘老板平时对他们好点的话，他们或许会更加负责一些，会在火势蔓延开之前发现这里着火，也有可能会冒着一些危险去灭火。

    但是，刘老板之前对他们可不怎么样，这让他们根本就没有太将木材厂放在心上，这才有了这个疏忽，而且，在意识到稍微有点危险之后，他们就都毫不犹豫的放弃了救火，选择了离开。

    火势因为这几个人的放弃而越来越大，这让本来在一边看戏的那个身影心中都有些意外，本来，他只是想着放火烧掉木材厂内的一些木材就可以了，这个木材厂内有那么多员工在，肯定能够发现火情，及时控制火势的，然而，让他没有想到的是，那些员工们居然会是这样的反应。

