    天斗城，武魂圣殿。

    在宽敞奢华的主殿之中，正有着几位治疗系魂师一脸忐忑的给毒斗罗治疗。

    无他，连他们的圣殿白金主教·萨拉斯这时都大气不敢踹一下。

    此时五位封号斗罗神情慌张，表情担忧望着主座之上的李阿瞒。

    而此时我们的李阿瞒脸色白的可怕，双手抓着的座椅扶手都承受不了他的力道变得扭曲，指尖发白, 微微颤抖。

    他此时正全力运转着体内的两股道家内力抵抗着那股毒素，要不是他两股内力可以同时使用，他估计他都撑不了这么久。

    滴答~

    汗水顺着脸颊滑落地面，千仞雪连忙手拿丝巾为李阿瞒擦拭着额头的汗水。

    娇俏的小脸满是担忧和恐惧之色。

    “好了没有！”

    千仞雪猛的转过头，寒冷的话语，让那几位治疗系魂师吓的一抖，额头的汗水不由自主的冒了出来，但他们却丝毫不敢去擦拭，专心的给毒斗罗治疗。

    “阿瞒，怎么样？”

    千仞雪转过头的时候，那满脸寒霜的俏脸变换，脸色变换的无比自然，话语轻弱撩人。

    “咳……没……事，还能坚持！”

    李阿瞒的眉头紧皱，对着千仞雪微微摇了摇头，露出一抹比哭还难看的微笑，话语轻柔，怕千仞雪更紧张，他努力的控制着自己的语气。

    现在阶段肯定没事，但时间一长，那就说不准了。

    这毒斗罗不愧是一身的毒！太特么阴险了！

    连特么的血液都有毒。

    这人就特么是一个毒囊！

    李阿瞒在听到毒斗罗的那句十天之内，便以为十天后才会毒发。

    这十天完全够他找到那冰火两仪眼，所以他没有丝毫的担心他体内的碧磷蛇皇的毒。

    然后就是见到了尘心, 俗话说的好：仇人相见格外眼红。

    他也就没管那三七二十一了, 他只想打败尘心。

    但，哪里知道因为战力全开的情况下, 却导致体内潜伏的毒素爆发。

    “让你逞强。”

    千仞雪的眼角闪过一抹晶莹剔透的泪痕，立即垂首，偷偷的擦拭着眼角，这才抬起头洋装着若无其事的样子，娇嗔的道。

    说完，再次伸出白皙的小手再次为李阿瞒擦拭着额头的汗水，但刚伸到一半。

    “殿下，他醒了。”

    那几位治疗系魂师这时终于长舒一口气，站在一旁，躬身的说道。

    刚刚说完，毒斗罗挣扎了一下，便撑着身子站了起来，四周瘪了一眼，便知道此时自己的现在的状况，成为了阶下囚，当看到李阿瞒的时候，脸色露出一抹错愕的神情。

    “你毒发了！”

    毒斗罗错愕之后便明白了此时李阿瞒的状况，眉头一皱, 凝重的说道。

    “呵……那……还不给我解毒！”

    李阿瞒闻言, 心中也是微微松了一口气, 想轻笑一声，但奈何现在实在是痛的笑不出来，低沉的道。

    毒斗罗闻言，便明白了过来他救自己的目的，目光微闪，迟疑了起来。

    “菊……姐姐，去把天斗皇家战队中……姓独孤的女子杀了！”

    李阿瞒冷笑，盯着毒斗罗沉声的道。

    “是，少主。”

    菊斗罗闻言，看了一眼毒斗罗，意思不言而喻，随后便准备直接去杀了那姑凉。

    “慢着！”

    菊斗罗冷笑，转过头看向毒斗罗，等待着他的后续话语。

    “不是老夫不想解！而是老夫实在是不会解！”

    毒斗罗没有理会菊斗罗，转过头看着李阿瞒，表情严肃，证明自己没有开玩笑，沉声的说道。

    “？？？”

    李阿瞒惊疑的看着毒斗罗，你特么自己的毒都不会解？

    当我傻……

    嗯？不对！

    在原著中，好像他确实不能给自己解毒。

    就是因为自己中了自己的武魂之毒，最后才让唐三捡了一个漏。

    他们家族就是因为武魂毒性，所以都活不长，修炼不到封号斗罗。

    ！！！

    尼玛的！

    李阿瞒想明白前因后果之后，无语的看着毒斗罗。

    废物！不亏为最菜的封号斗罗，没有之一！

    李阿瞒的目光顿时眯了起来。

    “孤独博，不要敬酒不吃，吃罚酒！”

    千仞雪听到这，顿时脸色变的铁青，呵斥的道。

    李阿瞒此时正危在旦夕，他却在那里讲‘讲笑话’，还是非常不好笑的笑话。

    自己武魂的毒不会解，这话说出来谁信？把我们当成了三岁小孩？

    “婵儿，他说的……是实话。”

    李阿瞒无辜的看着千仞雪，眨巴了一下眼睛，有些无奈的轻声道。

    “？？？”

    千仞雪那呆萌的金眸看着李阿瞒，微微眨了眨，她有些懵。

    李阿瞒没有给千仞雪去解释，他的时间不多了。

    “孤独博，告诉我……你到底是怎么……晋升封号斗罗的，是不是吃了什么。”

    李阿瞒这时很想说：快带我去仙草园子。

    但显然不现实，这么说完全解释不通。

    只能打打擦边球，让独孤博自己说出来。

    独孤博闻言，惊奇的看着李阿瞒，这句话李阿瞒已经是第二次这么问了。

    自己的确是吃了一株不认识的奇花异草，他那里还有很多。

    嗯？

    他是想！

    他是想依靠奇花异草解毒救命！因为他说过他看过自己家族史记，那么肯定很了解碧磷蛇的毒性。

    但，他为何如此笃定自己的草药能救他的命？

    除非，他很懂那些草药！

    但是，他就不怕自己没有了么？

    毒斗罗目光闪烁了一下，沉声的道：“实不相瞒，老夫是吃了一株不知名的草药才晋升封号斗罗，且还解了老夫体内的毒性，这才活了这么久。

    但，那草药已经没有了。”

    “独孤博，当真没有了？”

    千仞雪闻言，先是重新燃起了一股希望，又随着独孤博的话语跌入谷底，神情低落伤感，不相信的再次询问道。

    独孤博正准备再说些什么，让千仞雪相信自己所言非虚，但这时候李阿瞒却突然轻笑一声。

    “呵，是……吗，那看来……我只能让你们……爷孙女陪我一起死了。”

    独孤博闻言，脸色巨变，不敢置信的看着李阿瞒。

    你死跟我有什么关系？

    干嘛拉我和我孙女垫背？

    我尼~玛！

    而，李阿瞒这时的神情淡然了几分，好像真的看开了，伸出手拉过千仞雪的小手，微笑了一下。

    在千仞雪再也控制不住眼泪的时候，看着菊斗罗轻声道：“去杀了……那小姑凉，和这老东西。”

    李阿瞒说完，这才看向其他的人轻声道：“好了，你们都出去吧，我有话和婵儿说几句。”

    那副神情，好似真的要说一些遗言一般。

    主殿内的气氛瞬间沉重伤感了几分。

    “主人~”

    然而，在一众人正伤感之际，焰姬突然走上前，一把搂住了李阿瞒的脑袋瓜子

    啵~

    睁开眼，满脸心疼的对着李阿瞒柔媚的道：“主人，再见。”

    随即瘪了一眼脸色难看的千仞雪，没再说话，主动退了下去，走向了毒斗罗。

    在众人还处于懵逼状态下没反应过来的时候，毒斗罗突然大吼一声：“慢着！我有话要说！”

    毒斗罗的那一声大喝，终于将众人惊醒，自然也包括李阿瞒和千仞雪。

    在千仞雪的脸色逐渐变的冰冷之际，李阿瞒终于反应了过来，伸出拍了拍千仞雪的小手，对她露出一个安心的微笑，这才看向毒斗罗。

    “说！”

    李阿瞒言简意赅的沉声的道。

    “我那里确实还有一些药草，但我不能确定能不能为你解毒，这我不能保证，但我可以带你过去，任你挑选，能不能成，就看你自己了！但要我带你去，你必须答应我一个条件！不然就是死我也不会带你去。”

    毒斗罗紧紧的盯着李阿瞒，表情肃然，沉声的道。

    “你说！”

    李阿瞒沉声的道。

    其实李阿瞒的心中已经是暗暗松了一口气，不容易啊~

    饶了大半天，这货终于松口了！

    只是，焰姬那小骚蹄子突然给自己这一出，之后咋解释！！！

    这特么才是一个问题！

    现在自己的毒已经不成问题了！

    那之后呢？

    好男人就是要懂得未雨绸缪，提前计划好。

    每一种鱼儿要放置在不同的生态环境，这是经验！

    不然容易大鱼吃小鱼，小鱼求救渔夫，渔夫这时候就显得难做了。

    救那小鱼，大鱼不乐意，不救小鱼，那显然就不是一位合格的渔夫。

    虽然李阿瞒心中开始花花肠，但脸色却是不露分毫，等待着毒斗罗的条件。

    他其实都知道毒斗罗大概会说什么条件，果然。

    “我的条件就是：带你去了之后，你得保证从今以后武魂殿不能找我和我孙女的麻烦。”

    毒斗罗沉声的说道，和李阿瞒猜想的一模一样。

    但你这条件有些苛刻了。

    不找你麻烦？

    不找你麻烦怎么霸占你的草园子？

    你也没有说把草园子让出来啊！

    这就是一个绕不过去的弯！

    李阿瞒微微闭上了双目，如果答应了，自己遵守约定，那冰火两仪眼就和他没什么关系了，该是毒斗罗的还是毒斗罗的。

    当然了，也可以毁约，但李阿瞒在心底就不想去做那无信之人。

    “你的……条件，我不能答应。”

    李阿瞒睁开了眼眸，低沉的道。

    李阿瞒的话语让在场的众人都错愕了，惊愕的看着李阿瞒。

    毒斗罗都以为自己听错了，不敢相信只见的耳朵。

    按照他的想法，那少年的目的不正是药草么？没有谁想死，想要活命就需要那些药草，哪怕希望渺茫，谁也不能确定那里的药草能够救他，虽然机会渺茫，但也是一个机会啊。

    而条件也不过是保证不招惹自己而已。

    这怎么看，这条件都不算过分！

    他不答应，那就只有鱼死网破了！

    没有第二条路可走！

    想到这里，毒斗罗的脸色阴沉了下来。

    “阿瞒，你……”

    “婵……儿，相信我。”

    不等千仞雪说完，李阿瞒摇了摇头，低沉的道。

    他自然知道千仞雪担心的是什么，但这个事没法说出来。

    李阿瞒说完，这才看向毒斗罗，沉声的道：“我可以答应你只要你以后不与我为敌，我不会主动找你麻烦，更不会让武魂殿找你麻烦。”

    毒斗罗闻言愣住了，这话不是和自己的话一个意思吗？只是内容更精细了。

    但他哪里知道李阿瞒这是在和他玩文字游戏？

    看似意思是一样，但实际天差地别。

    一个是不能找他麻烦。

    而另一个则是不与自己为敌，就不找他麻烦。

    呵，自己看上了一处仙草宝地，不算是找他的麻烦吧？

    这天生地养的东西，可不能说是他的！

    只是凑巧他先发现而已，所谓能者居之，但如果他硬要说是他的，要阻拦，那就是与我为敌，那自己就可以光明正大的找他的麻烦了不是？

    自己不过是绕了一个弯，但最终的目的还是要找他的麻烦！

    毒斗罗并未深思很久，况且他也不知道李阿瞒的最终目的是他的全部仙草，想了一会儿，没发现什么问题，便颔首点头的道：“可以。”

    李阿瞒笑了。

    你看，问题不就轻松解决了嘛！

    “那烦请独孤先生带路吧。”

    李阿瞒点了点头，便出声催促道，自己的时间也不多了，他已经撑不了多久了。

    就是称呼上，也亲切了些~

    刚刚还是老东西~

    说完，这才看向那呆萌的焰姬，眼角余光瘪了一眼千仞雪，见她没注意自己，偷偷对焰姬眨了眨眼，旋即脸色一正，极为正经的道：

    “焰姬长老，还得麻烦……你带我飞一程。”

    谁知，李阿瞒刚说完，千仞雪莲步轻移，主动走了上来，金眸微眯，冷笑道：“不用了，阿瞒，婵儿在。”

    说完，身上的魂环闪动，六只天使之翼从背后窜了出来。

    一把拉起李阿瞒那一百五十斤的身体，动作极为粗暴野蛮。

    嘶！

    谋杀亲夫么！

    李阿瞒瞪大着双眼，不满的看着千仞雪。

    千仞雪对于李阿瞒的小眼神完全无视，单手揽过李阿瞒的双腿，把李阿瞒公主抱在怀里，那绝美精致的俏脸蛋儿凑近李阿瞒的脸庞，笑眯眯的道：“阿瞒，焰姬长老的嘴唇味道如何？”

    说完，不再理会李阿瞒，冰冷的金眸看向了毒斗罗，微微点头。

    毒斗罗不言不语，身体直接悬浮，飞向外面。

    千仞雪的嘴角带着一抹绝美的冷笑，背后的翅膀一煽。

    抱着李阿瞒追向了毒斗罗，半空中隐约传来李阿瞒嘶吼的声音：“焰姬，把小赤兔带上……”

    焰姬：……

