

　　数个箱子一字摆开，伴随着周青的喝音，将所有人的目光吸引。
　　但有人却发现了不同。
　　刚才那个开口的人，认真嗅着，疑惑的道：“我真的闻到一股血腥味，你们没有闻到吗？”
　　“你这一说，还真的是有啊！”
　　“哪来的血腥味呢？”
　　周边几人疑惑的交谈，而韩瑜的心里却是生起了不好的预感。
　　“你们看那……”
　　一人指着地上，那里有着一处血迹，之前并没有，明显是从木箱中流出……
　　这一幕，让所有人都是一惊！
　　“你到底拿来的是什么？”
　　有一人指着周青大喝！
　　他们又不是傻子，此刻种种迹象，才明白这很可能就不是正常之礼！
　　“这是永定伯爵府，你安敢作乱？”
　　韩安也是愤怒！
　　“这是我家康少爷，给你们送来的大礼！”
　　周青话音落下，在这期间，箱子已然挨个打开！
　　再打开的一瞬间，浓郁的血腥气，顿时弥散而出，甚是呛鼻，闻之令人呕吐！
　　“你这……”
　　周边还有永定伯爵府的女眷，顿时捂住鼻子，而其他人，则是下意识的探目看去！
　　顿时都是呆住了！
　　只见那箱子里所摆放的，竟然都是血淋淋的人头！
　　而且，放的满满！
　　每一个都难见人形，只能看清个轮廓，狰狞而又可怖，伴随着浓郁令人作呕的血腥之气。
　　无论是从感观上，还是视觉上，都给人一种巨大的冲击！
　　“呕！”
　　一人控制不住，直接弯下腰就是吐，由他开始，连着又有几人也是干呕起来。
　　就是韩瑜也是眼睛陡然瞪大！
　　一个府上女眷，好奇的走过，只是远远的暼了一眼……
　　“啊！”
　　她瞬间脸色一片苍白，吓得跌倒在地！
　　人头，皆是人头！
　　每一箱子，打开都是！
　　所有人都被这一幕震惊！
　　韩元熙强忍住身体的不适，看了过去，而后呆若木鸡！
　　他猜的果然没错，王康真的还这样做了！
　　看着那些人头，他控制不住的身体颤抖！
　　韩元正只是暼了一眼，就把头别过去，他不敢在看了，要不真的会做恶梦！
　　不过，他稀奇的是好像并不是太震惊，因为这一番像是王康的手法……
　　在所有人都沉寂呆立之时，周青沉声开口，“这几日，云台山上，又生匪患，危及霍乱！”
　　“而云台山南，便是贵府封地，我家少爷想着，别连带着你们也被山匪扰乱，便带兵将其清剿！”
　　周青指着木箱道：“这其中所放的是所有山匪首级，他们已经被全部革杀！”
　　“康少爷说了，山匪清除，我们两家皆是安全，这岂不是大快人心！”
　　“所以，我家少爷便命我将这山匪头颅送来，以安，永定伯之心！”
　　“这难道不是一份大礼么？”
　　这话让所有人都是惊醒，韩瑜最先反应过来，他听明白了这话中的含义，而后他凝目，看去了木箱之里。
　　隐约能认得出，其中几张熟脸，正是他府中之兵！
　　所以，这些头颅，不是别人，正是他所派去的……伪装成山匪的家族私兵！
　　一瞬间，韩瑜明白了所有！
　　他蓦然转身，目光死死的盯着韩元熙！
　　你不是凯旋而归吗？
　　你不是带着战果归来吗？
　　这是怎么回事？
　　而那些在干呕的族中权势，此刻也是傻眼了！
　　脸色一阵的清红皂白！
　　就在刚才，他们还连番讥讽，这是王康委曲求全，来送礼了！
　　礼确实送到了，但谁也没想到是这样的礼！
　　打脸！
　　啪啪的打脸！
　　他们的神情极其不自然，而现在只能是将这转移，怒声问道：“元熙，这是怎么回事？”
　　“你不是说你给了王康……”
　　几人怒目，韩元熙面如土色，事情终于还是发生了，而且更加的难堪！
　　见得周边所有人的目光都聚在自己的身上，那其中蕴含的神情，不言而喻！
　　他真是想哭，从始至终我可什么都没说啊，都是你们说的。
　　我想说，你们也不给我机会啊！
　　这一幕，令韩元正差点笑出了声，但他终究还是忍住了。
　　你韩元熙也有今天？
　　被人家追上了门打脸！
　　不！
　　应该是王康，打了所有人的脸，就在这自家的门前！
　　他看着那弥漫血腥之气的木箱，忍不住感叹，王康你还是真的狠啊！
　　周青忍住心中的笑意，开口道：“康少爷，还让我给您带句话！”
　　“他说，您就安心，不管云台山有多少山匪，他都会将其杀之，砍下头颅，来给您送上门来！”
　　“竖子尔敢！”
　　听闻这句，哪怕是韩瑜的涵养，也难忍下。
　　他自然能听出，这其中的意思。
　　我什么都知道，你有多少人，就来，我全都收着！
　　狂妄，狂妄之极！
　　其身边的人也都气得脸色发白！
　　这已经不是打脸，而是羞辱！
　　登门羞辱！
　　永定伯爵府，即使在老牌贵族中，也位居前列，有着极高的话语权，何曾遭遇如此……
　　而周青却是笑着道：“此次我家少爷的交予的任务已经完成，周某便不多打扰，先行告辞！”
　　韩安咬牙道：“你当真以为我永定伯爵府是想来就来想走就走之地吗？”
　　而周青却是没有丝毫惧色，开口道：“我家少爷说，永定伯是深明大义之人，一定不会为难我。”
　　“对吗？”
　　韩瑜脸色一阵抽搐，他的面色阴沉如水，低沉道：“回去告诉王康，就说他的厚礼，我收下了！”
　　“日后定当还报！”
　　“哈哈！”
　　周青笑着道：“康少爷连你要说什么都已经想到，他让我转告您，”
　　“不用谢！”
　　说罢，周青便带着来人离开。
　　“伯爵大人，难道就这么让他离开？”韩安问道。
　　“那你还想要如何？”
　　韩瑜脸色阴沉到了极点……
　　竖子王康！
　　在周青走后，韩元熙直接跪下，跪在韩瑜的面前，“父亲，我……”
　　他想开口解释，却不知道该如何说？
　　给了他那么多人，甚至还有情报的配合，却是这样的结果。
　　这让他之前的信誓旦旦都成了笑话！
　　良久，他吐出一句，“父亲，再给我一次机会，这一次，我一定能让王康……”
　　“机会？”
　　韩瑜冷哼一声道：“最后的机会，已经让你错失，还哪有机会？”
　　他说这番话时，不由得想起，日前收到的一封信，一封宣平候的来信……
　　【作者题外话】：第一更

