    别人拍定妆照还比较简单，但江小白却不一样，她要拍两种状态的，一种是身在职场的精英范，另一种则是绝望悲泣的模样。

    因为她刚才已经哭过，所以就干脆先拍哭时的样子，等到拍完后稍微休息一下，再重新上妆拍职场范就好。

    “要哭出绝望，眼神都得是灰暗的，有点类似于你刚才编辑完长文却看到网友评论时的感觉。”潘导对江小白说着。

    江小白试了试，发现……

    哭不出来。

    入戏时是挺容易哭的，之前试镜时她是渐入佳境，而且还有着老戏骨搭戏，所以状态不错，眼泪说下就下来了。

    可现在都哭完了，正在放松之时却是要再哭，还要哭成先前那样……

    她做不到啊！

    不过没办法，她做不到的事，符篆能帮她做到。

    江小白的手在口袋里悄摸摸的催动了一张由陈曦山绘制的“芥末符”，才短短两秒，她就觉得鼻子一酸，一股控制不住的泪意突然袭来——

    潘导看到不禁讶然。

    这演员哭戏不错啊。

    之前试镜时江小白的哭戏潘导已经算比较满意了，可现在拍照时见了她说哭就哭的本事则是更加欣喜，几不可察的点点头，“不错，调整好表情，还有眼神。”

    对潘望来说，《沉心》这部电影他是抱以很大期望的，他势必要搬个奖回来，所以对角色的选拔还有一些细节处的敲定都是非常的慎重。

    不用说，这片子肯定是女主一人撑起大半边天的，所以对蓝心这个演员的要求十分高。

    首先要长的好看，而且相貌上还得是偏清纯干净那一挂的，要年轻，演技也得好。

    那些明明都三十多岁了却还在演清纯小姑娘的演员就不必了，他这里不需要。

    除此外还有一个最重要的地方——

    哭戏！

    随便一算就知道，蓝心在剧本里可不少哭戏，前头时还好，自从扒衣服事件后，她就没有一天不哭的。

    被网暴，哭；走在路上被指点谩骂，哭；男友跟她分手，哭；母亲被气死，哭；差点被房东强上，哭；得知怀孕，哭……

    哭的没完没了，但每次的哭都还有着微妙的差别，有的是默默流泪，还有的是崩溃大哭。

    所以若是女演员哭戏不行，哭不出来或者是哭的不到位，那就相当于毁一半了。

    不过还好，江小白这个演员的表现还是让他基本满意的，至于那些还需要雕琢的地方也不急，后续拍摄时慢慢指点就好了。

    拍完定妆照，潘导就给大家说了开机的时间——

    “月底开机，大家提前做好准备。”

    月底啊，那就是还有半个月左右的时间。

    大家应了一声，就返回更衣室准备换掉衣服各自离开了。

    “小白姐，我们走吧。”

    明珠收拾好东西，见江小白已经换好了衣服就这样说道。

    “不急。”

    江小白起身，“先去找个人。”

    “啊？”

    明珠讶然，去看董冉，董冉也弄不清楚什么情况。

    可这时江小白已经动了，她出了更衣室，然后站在走廊上等着什么。

    一会儿后，已经换好衣服的贺铄和助理走了出来，他在看到江小白后就是一愣。

    江小白听到动静，转身面对他。

    “江小姐这是……在等我？”

    贺铄意外的挑眉。

    “嗯，有关于对手戏的事想跟贺先生交流一下，不知道是否方便？”江小白看着他问。

    贺铄呵呵一笑，“正好没什么事，那就和江小姐交流一下吧。”

    “那这边请。”

    江小白事先朝着一间屋子走去。

    跟更衣室挨着的几间屋子大部分都是空着的，没有人用，里头很空。

    江小白随便挑了一间走进去，过程中董冉和明珠要跟，但被她眼神制止了。

    贺铄心中暗乐，也制止了他的助理跟随，一个人跟江小白进了屋子，并随手关上了房门。

    “不知道江小姐想要跟我说……哎哟！”

    贺铄才刚开口，就看到站在对面的温软美人脸色一冷，一拳伸出，他还没看到具体的动作就感觉到肚子一阵剧痛，整个人控制不住的撞到了背后的墙上，捂着肚子疼的脸都扭曲了。

    “你干什么，你疯了！”

    他抬起头怒道。

    本以为是美人相约私会，哪想到上来就是一拳！

    “这才哪到哪。”

    江小白轻哼了一声，随后只听砰砰几声，贺铄已经躺到了地上缩成了虾米。

    “你……”

    他一边喘息一边瞪江小白，疼的都出了汗，想要挣扎起身，可浑身疼的动都动不了。

    “爽吗？”

    江小白蹲到他旁边，看着他笑。

    贺铄眼里闪过狠色，不过随即却是笑了一下，“江小姐这是做什么，你这样打人，我是可以报警的。”

    “我为什么打你，你自己心里没数吗？”江小白站起身，拍拍自己的手，然后又顺脚朝他膝盖上踹了一下，“不知道是现在爽，还是刚才摸的爽？”

    说到这事，江小白就气的冒火。

    因为有了扒衣服的桥段，所以她的外套掉了，衬衫也解了两颗扣子，只是可能是挣扎过程中动作大了，所以第三颗扣子也不知道何时开了。

    她倒是没有直接走光，不过脖子下的肌肤还是露的稍多了些。

    最后贺铄给她披衣服时完全可以毫不碰触她就把衣服盖到她身上的，可哪知他在盖好后手在衣服下一滑，好巧不巧的碰到了她锁骨下四指处的位置。

    幸好她提前穿有裹胸，贺铄没有占到更大的便宜，可是当肌肤触感传来时江小白还是不禁起了鸡皮疙瘩，当时一股杀意就出来了。

    要不是因为试镜更重要，江小白恐怕当着那么多人的面就要直接动手了。

    但是忍过了试镜，却是忍不得让他平安回家！

    贺铄也不傻，他当时的动作隐晦，在场的人多在关注自己的表演，没有人会去盯着看他的手指有没有碰到自己。

    江小白没办法当场指责，因为即使指责了大家也会以为他是不小心才无意碰到的。

    毕竟做出这种事，想想就觉得太Low了，没几个人会相信这是有意为之的。

