    “对，就是教如何脚踏两条船这种的！请务必讲得详细一点，本人一窍不通。”

    罗伊已经躺平了，他知道菲莉亚以前的生活，她现在的世界小得不行。

    菲莉亚的家族算得上冷漠无情，甚至想着把菲莉亚嫁给巴恩斯来得到前程，菲莉亚快刀斩乱麻, 从未在他耳边提过一句自己家什么情况。

    在他将莉蒂尼拐走之后，如果抛下菲莉亚不管不顾，那个少女出什么事情都有可能。

    对菲莉亚来说，自己的朋友与自己的暗恋对象私奔了，那真是挺让人崩溃的。

    罗伊下不来这个狠心，如果莉蒂尼不建议，那他也没必要装模作样, 只看菲莉亚的意见就可以了。

    太渣了！

    他真不是故意的, 平常也没有故意去搭讪啊, 事情居然还是发展成了这样，罗伊有点无奈。

    他独自坐在沙发上，几乎躺平的模样，翻着自己手里的书。

    管理者看着自己君主丝毫不顾及体面的样子，淡然的眼眸中闪过几分思绪。

    她本来就具备完整的智慧，只是懂得太多，并且还有读心能力，种种要素堆叠，她完全没必要与外界交互。

    如果不是罗伊的存在，管理者只会永远在真理之书内宅一辈子。

    罗伊硬着头皮理解书内的知识，以他来看这简直就是渣男速成攻略。

    如果是渣到他身边人身上，罗伊不管这人是谁，直接拔出死魂剑把他切成碎块。

    可现在的问题在于，那人是他自己。

    【我看你第一眼，就觉得你和其他女生不一样】

    书里如是说道，并且给出了近万字解释。

    罗伊面无表情地翻过, 下一页是——

    【是她主动勾引我的，我对她一点感觉都没有】

    罗伊若有所思地点点头，沉迷在知识的海洋中无法自拔。

    ……

    ……

    凌晨。

    图书馆的门被一人打开，是芙蕾雅，她进门后先是一愣，后退几步，在外边打量了眼图书馆。

    看到罗伊之后，她先是想到了昨天晚上的意外，伊莎贝尔一整晚都没有回过神来，脸颊红的垂涎欲滴，从芙蕾雅身后悄悄的探出一个小脑袋。

    “伊莎贝尔！今天更漂亮了。”

    罗伊挥了挥手，示意伊莎贝尔坐到他附近。

    “罗伊先生……早上好。”

    伊莎贝尔小声嘀咕，听到罗伊的赞赏，她打了个激灵，特别是看到罗伊温柔的眼神，清澈的眼眸里，已经转起了圈圈。

    “罗……罗伊先生！请不要戏弄我，您在说什么怪话！”

    “这可不是戏弄，是实话实话，伊莎贝尔的可爱众人皆知。”

    “居……居然还在……戏弄我……”

    伊莎贝尔的声音越来越小，最后咿呀叫了声，躲在芙蕾雅身后不敢见人。

    芙蕾雅怒气冲冲地走了过来, 罗伊将渣男速成藏在身后。

    “罗伊先生，为什么要调戏我的女仆！您明明已经有莉蒂尼了。”

    “有么？我只是实话实说，如果你认为伊莎贝尔一点都不可爱，可以把她转让给我，这样我炼制魔药治疗她伤势，便不需要芙蕾雅小姐付出任何东西。”

    罗伊一副我很讲道理的样子，气得芙蕾雅就要使用魔法。

    “芙蕾雅……你真的讨厌我么？”

    伊莎贝尔弱弱的声音传出，她离开芙蕾雅，站在罗伊身边：

    “如果给你找了麻烦，那我可以离开你的，罗伊先生说要教我魔法。”

    罗伊这下被整乐了，他伸出手抚摸着伊莎贝尔的脸颊，挑衅地看着芙蕾雅：

    “怎样？伊莎贝尔可不只有你一个选择哦？”

    “怎么这样？！”

    芙蕾雅本来可是在为伊莎贝尔出头的，可现在这两个人分明是狼狈为奸！

    “不论是炼制魔药，让伊莎贝尔摆脱旧日的痛苦，亦或是教导伊莎贝尔魔法知识，这都是大恩情。”

    罗伊算计得明明白白，这对姐妹的女仆装写真还呆在他储物戒指里呢。

    “这可不是用钱就能还清的恩情，伊莎贝尔知道么？”

    他揉了揉伊莎贝尔的脑袋，这个小女仆在他手下，会是第一个懂得中庭魔法的精灵使，罗伊很看中她。

    “嗯……我已经懂得了莉蒂尼小姐教给我的那些知识，如果罗伊先生想要的话……我身上别无他物。”

    伊莎贝尔懂事地点了点头，她甚至没怎么思考，或许是认定了罗伊不会伤害她之后，伊莎贝尔就给罗伊挂上了一个【信任】的标签。

    这下可好，获得一个天然呆的完全信任之后，能对她做到什么事，简直不言而喻。

    “罗伊！我真是看错你了！”

    芙蕾雅悔不当初。

    “你怎么能在拥有莉蒂尼的情况下，还拈花惹草的！”

    “我没有啊，我只是实话实话，既然你并不觉得伊莎贝尔可爱，那我认为我们之间不存在什么共同话题，还是尽早结束为好。”

    “毕竟……某人的发育挺差的，嫉妒自己的女仆，我很理解。”

    罗伊用很遗憾的神色摇了摇头，拉着伊莎贝尔往图书馆内走去。

    伊莎贝尔很害羞，她低下头看着罗伊拉着自己手腕的位置，记忆中这还是第一个男性这么做，罗伊给她的印象也相当不错。

    就是……如果稍微专情一点，或许会更好。

    “罗伊先生……我不认为我比莉蒂尼小姐好。”

    “勿要妄自菲薄。”罗伊耸耸肩，“你们不能比较，她是公主型，你是女仆型，各有各的可爱之处。”

    渣男语录已经滚瓜烂熟了，罗伊在心中悲痛自己的良知，脸上依旧是那副温和的笑容。

    “罗伊先生的话……好让人害羞，请您不要再说了！”

    “那你也能将先生去掉，叫我罗伊就可以了，距离感可是阻止人亲近的最大敌人。”罗伊笑了笑。

    伊莎贝尔懵懵懂懂的点了点头，直呼其名在她看来不太礼貌。

    但是，既然罗伊开口了，伊莎贝尔艰难的改掉这个习惯，用郑重到仿佛是在完成什么任务的神色说：

    “嗯，罗伊。”

    罗伊表情一滞，糟了……他似乎从刚才起就陷入了奇怪的状态。

    伊莎贝尔这副温柔的态度让罗伊悚然一惊，他这才意识到自己的做法很烂，但这真不是故意的，是那本渣男速成的错！

    “咳……伊莎贝尔有喜欢的人么？你应该喜欢芙蕾雅对吧？”

    “那只是对主人的敬爱。”

    伊莎贝尔软软地说出了让芙蕾雅痛苦万分的话语，罗伊憋不住笑出声，又觉得这样不太好，强行阻止了自己的幸灾乐祸。

    “那我呢？”

    话刚刚出口气，罗伊就咬到自己的舌头，他又渣了！他千不该万不该，在这种意外的场合下连着失误。

    “啊啊……不要回答，我只是习惯性。”

    “应该是恋爱吧……？”

    伊莎贝尔简简单单地说了出来，罗伊浑身一僵，用匪夷所思的眼神看了眼伊莎贝尔。

    “你知道自己在说什么？”

    “嗯。”

    伊莎贝尔应了一声，轻轻地答：

    “莉蒂尼已经教给我什么恋爱了，罗伊先生对我很好，还治好了我的病，并且愿意把自己的魔法教给我，所以我觉得罗伊是个很好的人，我很喜欢你。”

    “啊这。”

    罗伊擦了把冷汗，他就知道莉蒂尼坏事！

    “其实你得好好地考虑一下，恋爱不是这么简单的东西，你可以询问芙蕾雅，她对你不同样挺好的么？”

    “芙蕾雅太幼稚了。”

    伊莎贝尔的话再次让罗伊肃然，这是何等的觉悟与信念，才能让伊莎贝尔说出这种话？！

    “什么？我哪里幼稚了？？”

    芙蕾雅世界观都要碎成渣了！刚才还依赖她的伊莎贝尔，说跑就跑了！人家养只宠物都能收获点信任！

    “就像是现在，别人说什么都要反驳两句，不承认自己的错误。”

    伊莎贝尔语气幽幽，恨铁不成钢地轻叹一声。

    罗伊今天算是开眼了，他想松开牵着伊莎贝尔的手，却没想到伊莎贝尔的手指与他相交，握得相当紧。

    不是吧……这阴差阳错的，还真给他办成了一桩糊涂事？！

    这等见到莉蒂尼，他要怎么解释啊……

    想着莉蒂尼，罗伊便看到莉蒂尼正在翻书的动作，她依旧霸占了一个小阳台，舒服的靠在窗边晒着太阳。

    这个习惯与菲莉亚很像，又或是菲莉亚就是受到了莉蒂尼的感染。

    罗伊让伊莎贝尔自己挑选书籍，自己则是小心谨慎地靠近莉蒂尼，她扬起小脸，给了罗伊一个阳光值极高的甜笑。

    “我好像搞砸了。”

    罗伊哭笑不得，抽过莉蒂尼的书，靠在她旁边，观察着窗外的翠绿植物。

    “那个……伊莎贝尔刚才跟我表白了。”

    罗伊有一种跟自己老婆商量的错觉，直让他的嘴角抽搐，无法接受现状。

    “不挺好的么，让伊莎贝尔以后代你管理信徒，又是魔法师又是信徒又是爱人，亲上加亲啊。”

    莉蒂尼一副不在意的模样，罗伊眉头轻挑，捏着她的脸颊，莉蒂尼没好气地叫要拨开他的手，可罗伊只是自然的将她拥入怀里。

    “没什么感想……？我还等着你说话呢？”

    “有什么好说的。”

    莉蒂尼有些奇怪罗伊现在的态度：“你以后可是至高神，受人喜欢不是很正常的事情么？不要让这种感情束缚你，你很忙的。”

    “详细解释一下……？”

    罗伊享受着莉蒂尼的温暖。

    “简单来说，就算你什么都不做，也会讨人喜欢，自己再因为可怜之类的情绪，帮助别人，那概率就更高了，所以你才是主位，能站在你身边的人很少的，又有谁有资格用感情束缚你的。”

    莉蒂尼认真的教他如何面对感情：

    “你想干什么就干什么，问心无愧就可以了，在大家都付出感情的情况下，只要得到对方的陪伴，那没有人是输家，菲莉亚帮你那么多，你想让她伤心一辈子么？”

    罗伊没有回答，他理解地点了点头。

    “那不就得了，我正在研究如何让菲莉亚叫过来，她能帮得上你的忙，别忘了，菲莉亚可是能看到【光】的。”

    “她拥有理解世界的手段，日后或许能拿到权柄碎片，我现在手中有【真理】，不过那个实在太弱了，属于工具类型的权柄。”

    莉蒂尼说完，感受着罗伊的反应，随后伸出手：

    “能把魔道书给我了么？趁现在圣女殿下的思路还没有断，等下灵感没了，我会让你知道圣女殿下是多么难缠的。”

    这种性格真是太可爱了。

    罗伊深吸一口气，将魔道书还给了她，但并没有放在自己的手里。

    莉蒂尼哼着歌翻动着那本罗伊看不懂的书，那里面的魔法还不是他现在能够学会的。

    莉蒂尼学会后，因为投影的限制无法施展，最终只能由他来完成。

    莉蒂尼将腿斜着抬起，搭在罗伊的腿上，像是躺着一样倒在罗伊怀中，脸颊朝上阅读书籍，本来应该是罗伊享受的膝枕，现在却成了莉蒂尼的奖励。

    罗伊从她身上感受到了快乐的情绪，任由她做出这种动作，自己将魔卡的最后一步构思完成。

    魔法少女与灵魂宝石的一系，罗伊命名为【变身系】，擅长展开领域扰乱敌人，使用魔法增益自身。

    随后狂轰滥炸，夺得胜利，变身系是简单而强大的，适合像伊莎贝尔这样对魔法刚刚上手，学的也很慢的小笨蛋。

    而另一边，罗伊打算将魔卡转换为书页的形状，以一系列书页组合为【奇迹书】。

    一本奇迹书内能够组合的魔法是有限的，最初为32，跟随实力提升，能够扩容为40。

    这个派系被命名为【奇迹系】，要点是通过魔法之间的连协，打出意想不到的效果。

    比如，首先使用【风魔法·气爆术】将敌人击晕，再一口气引导其他攻击魔法，来个冰火两重天之类的。

    虽然失去了领域这种强大的魔法，比变身系少了很多威力，却以灵活为主。

    在日后通过修改，两个派系的区别会越来越小，毕竟都是通过魔卡衍生出来的。

    莉蒂尼向管理者要了杯咖啡，放入恐怖的糖量后，享受自己的午后时光。

    罗伊拿出一颗绑着蝴蝶结的灵魂宝石，向着伊莎贝尔走去。

    芙蕾雅看到他后神色谨慎，她身旁的伊莎贝尔不太一样。

    伊莎贝尔甜甜地一笑：

    “罗伊先生……罗伊，有什么事吗？”

