    “还要继续淘汰？”

    李绩闻言，不禁有一种想要吐血的冲动。

    本来新兵的数量还算可以的，可刚刚就已经淘汰了差不多三分之一的数量，若在继续淘汰下去的话，估计剩下的三分之二也得大大缩水。

    这么一来，这一批看似数量异常庞大的新兵，他们最终留下来的人数，或许还比不上已经出任务的那批特种兵。

    “怎么，担心会把现在带来的这些人全都给淘汰掉了？”

    李简一眼就看穿了李绩的小心思，随即淡淡一笑：“特种兵，本就只需要人中之龙，从来都不以数量取胜。”

    “那之前的那批人，淘汰率也没有那么高，为何最终各个都能够成为特种兵？”

    李绩一脸不解。

    李简道：“这个嘛……道理很简单，兵源不一样，你那批特种兵，整体素质都比较高，至少来到这里都没有被吓跑，但现在这一批，你看看，光见识一下这恶劣的环境，就选择退出了。”

    “这意味着什么？意味着现在这批新兵，其实远远无法跟你带过的第一批新兵相提并论。”

    “至于接下来，我们当然还得在审核审核，把那些不适合当特种兵的都给踢出局去，这样剩下来的人，就都具备成为特种兵的潜质了。”

    李绩听完之后，不禁若有所思。

    李简的意思很简单，他只要真正的精英，而真正的精英，一眼看过去，肯定看不出来，因此才需要仔细认真的挑选。

    而怎么挑选？很简单，只需要不停地考核就行。

    “那看来这批新兵将会吃更多的苦头了。”

    李绩看着那批新兵的目光倒有些怜悯了。

    “俗话说得好，吃得苦中苦方为人上人，想要成为特种兵，哪里会那么简单……”

    李简挥挥手道：“行了，别啰嗦了，带着他们去考核吧，至于考核内容，你自己看着办，反正你在这方面比我更有经验。”

    “好的。”

    李绩点头，当转过身看向那些新兵的时候，本来还笑容满面的脸庞，立刻变得冷峻起来：“所有人听我号令，现在开始跑步！”

    “跑步？所谓的审核就这么简单？”

    “哈哈，我们在军营的时候，几乎天天都要跑步，这算的了什么。”

    “看来这个鬼地方也没有那么可怕嘛。”

    本来还心情忐忑无比的新兵们，在听到了李绩的吩咐之后，一个个的立刻兴奋起来，自信心可谓爆棚。

    “你们理解的跑步，跟我说的跑步，并非一码事。”

    李绩将众人的表情一一尽收眼底，随后，微微一笑，嘴角掀起一抹弧度：“我所说的跑步，需要你们每个人都用最快的速度，撒开脚丫子跑，没有圈数，没有上限，一直到所有人都跑不动为止！”

    “这……”

    此话一出，可谓举座皆惊。

    几乎所有人全都瞠目结舌，不可置信的看着李绩。

    “我们早晨才刚刚经过高强度的训练，又行走了快两个时辰，才来到这座训练场，现在让我们这么跑，那不得把我们活生生累死啊？”

    无数士兵都一脸震惊的喊道。

    “少废话，跑！”

    李绩二话不说，直接从身上摸出一把长刀来：“敢违抗军令者，杀无赦！”

    “额……”

    士兵们再次被李绩给震慑住了，纷纷将求救的目光落在李简身上，毕竟李简身为龙国的帝王，只要他看不过去，开口说一句话，那李绩不管有什么要求，都得被迫收回去！

    “你们别看我，在这里，李绩将军的权利比本帝都要更大，他说什么你们就做什么吧，不然激怒了他，恐怕连我都救不了你们。”

    李简无奈的摊摊手，脸上的表情十分欠揍。

    只一下，便让在场的所有士兵们全都面露绝望之色，看来他们崇拜的帝王，眼下不会帮助他们了，他们也只能硬着头皮听从李绩的命令，开始撒开脚丫子狂奔。

    一开始，还有人以为可以偷懒。

    但没想到李绩派遣了一队士兵过来，专门在他们后面盯着他们，这就跟赶羊差不多，一旦有人放慢速度想要稍作休息的话，立刻就有人一鞭子抽上去，使得那群偷懒的士兵惨嚎不已。

    也因此，使得他们再也不敢偷懒了，一个个只能按照李绩的要求，跑到精疲力竭，再也跑不动为止。

    在这个过程之中，自然也出现了不少选择退出的。

    毕竟这样的苦头，并非每个人都能够承受得起。

    一直到夜幕降临之后，终于，场上的那些新兵们，才在李绩的一声令下之后，纷纷停下，一时间，大批的人纷纷倒在地上，大口大口的喘着粗气，浑身都被汗水所浸湿。

    在地上躺了没多久，他们身上的汗水，甚至在地上形成了一片小溪。

    “现在总该结束了吧？”

    不过这些留下的人，躺在地上，脸上终于露出庆幸和振奋的神色，毕竟在他们看来，训练进行到这里，也该结束了。

    就算那李绩再怎么狠心，此刻也无法在折磨他们了。

    可惜，他们却有些想当然了……

    若按照李绩的计划的话，现在这阶段的训练考核，确实该告一段落了。

    因为，就在跑步结束之后没几分钟，李简便再次接触了李绩……

    “等到他们跑步结束之后，你还可以这样……”

    李简凑到李绩的耳边，小声的嘀咕着。

    李绩的脸色本来很正常，可在听完李简的话之后，顿时不由得倒吸一口凉气，瞪大眼睛看着李简道：“帝王，这样真的可以吗？会不会直接把他们给练废掉？”

    “呵呵，人体的承受极限，可不仅仅只有如此而已，就跟你当初训练士兵忍耐力的科目一样，我现在跟你说的，其实也在训练忍耐力……”

    “不用在考虑一下吗？我担心他们受不了……”

    李简断然拒绝道：“听我的就行。”

    “好吧！”

    见到李简一副十分笃定的神色，李绩没有办法，也只能硬着头皮接受李简的安排。

    此刻，他的脸上一阵苦笑。

