
“我们的包！”在进去的时候，林姝祁肩上的背包被挤了下去，十分不幸地掉下了横沟，她心急火燎地想要去抓肩带。

“来不及管包了，快进去！”

林姝祁看了眼近在咫尺的抬首蚁，咬了咬牙，钻进了缝隙中。

就在抬首蚁群和小路尽头就要汇聚到他们这里的时候，走在最后的白砚廷猛地往里一迈，成功躲了过去。

只是抬首蚁群就没有这么好运了，由于前方没有了道路，并且道路还在不断锐减，成群的抬首蚁没有着陆的地方，全都接二连三地掉下了横沟不见踪影，只有一部分的抬首蚁幸运地扒住了侧面的石壁挤入小缝隙中。

原本蓬荜生辉的溶洞在短时间内遭遇了巨型塌方，通往上方的小路全都碎成岩石没入了横沟中。

这还没完，成群结队的碎石依旧在不断往下砸着，空气中的一道道七色流光仿佛遭受到了什么打击一般，婉转跃动，最后缓缓汇聚到了溶洞上方的那处发光体周围。

当然，这些他们都没有看到。

众人在缝隙中疯狂穿梭，甚至有人被划伤了都顾及不暇。

整个溶洞都在快速变化着，后方抬首蚁又紧追不舍地涌来，如果他们停下一步，后果都不堪设想。

表面上这些大大小小的裂缝看起来好似并没有什么关联，但真正穿过一个又一个缝隙后，错乱无章的裂缝渐渐连成了一条又一条的通道，从这个缝隙出来，紧接着又进入了另一条，反复无穷。

在逃跑期间，跑在最后方的白砚廷差点被抬首蚁群追上。

情急之下，他迅速撕掉衣服的一角，并顺手捞过一块碎石，把它胡乱包在衣服中，砸来砸去，竟也比较有效地阻拦了抬首蚁群，使得它们总是无法真正的靠近。

在不知跑了多长时间的情况下，众人在黑暗中拐来拐去，居然暂时摆脱了抬首蚁群的追捕。

从这道缝隙中出来，众人发觉他们竟然跑进了一个死胡同中。

恰巧这个时候，溶洞的晃动幅度变得轻微起来，不再像方才那样有那么多岩石坠落，众人得以休息一下。

所有人都没了以往谈笑的心情，全都不顾形象地瘫倒在地。

刚刚经历了一场惊心动魄地冒险，如果不是她们反应迅速，或许就命丧黄泉了。

休息了一阵，江浅环视一圈，望着四周石壁上那一道道深不见底的裂缝，说：“现在虽说逃了出来，但抬首蚁依旧藏匿在周围，我们不能贸然行动，但一直待在原地也不是万全之策。”

辛大山深呼吸一口气，挨个趴到裂缝旁边听了听，随后敲了敲其中一个裂缝，说：“走这条，这个裂缝中能听到隐约的风声，应该是和溶洞连通的。”

对此众人没有异议，各自检查起自己的物资来。

除了林姝祁的背包掉了以外，其余人顶多只是少了一些小部件，倒没有太大的损失。

“你这衣服，撕的倒是很性感。”贾非凡靠近白砚廷身边，推了推眼镜微笑着揶揄道。

方才因为光线和处境问题，众人没有注意到白砚廷的衣服有变化，现在脱险后，借助相机的照明系统才发现他的衣服少了一块，从腋下开始，以45°的角度倾斜而下到衣角，很自然地露出了前肚的腹肌。

“哇塞，这身很帅哦！”方可笑眯眯地竖着大拇指夸赞道，惹得白砚廷一阵白眼。

“确实，当时在那种情况下，你居然还能想到扯衣服和捡石块，毫不慌乱，不简单。”吴大勋点点头，语气中透露着一丝钦佩。

白砚廷无奈地耸了耸肩，说：“刚刚那种情况，我要是不强迫自己镇定下来，估计现在就是一堆白骨了。”

众人哈哈大笑起来，无不为白砚廷的急中生智点赞。

这么过了一会，气氛渐渐轻松起来，不再像一开始那样沉闷。

所有人把自己的东西重新装好后，沿着辛大山一开始指出的裂缝走去。

越往深处走，那习习的微风就越明显，一直饱受沙漠炎热气候摧残的众人瞬间觉得全身的毛孔都张开了一般，贪婪地吮吸着空气中那抹来之不易的清凉。

后来，裂缝渐渐变得宽阔起来，最后竟可容纳所有人并排行走。

站在裂缝口向外眺望，溶洞中蓬荜生辉的七色流光好像变得更多起来，一股股流光在空中聚集、交织。

江浅忍不住伸手去触碰，却没有任何真实感。

“你们看那个发光体，好像变得更亮了。”辛梦指着原先那个发光体微微惊叹道。

众人望去，只见流光在发光体外环成一条条圆形纽带，来回翻转着盘绕在发光体周身。

虽然依旧看不清发光体那白色光芒中究竟是什么，但这一幕还是让众人感叹沉醉，对那个发光体的真实身份又多了几分好奇。

江浅往下张望，边看边竖着耳朵听动静。

虽然他们站在更高处，但那种仿佛从灵魂深处蔓延的声音还是清晰地盘旋在耳边，时而轰鸣，时而宁静。

再看其他人，除了同样微蹙眉头竖耳倾听的林姝祁外，所有人都一脸平静，没有任何察觉。

林姝祁可以听见这些稀奇古怪的声音，基本与她是焚山族后裔这点脱不了干系，只是那么她呢？

辛大山沉吟了一会，说道：“如今我们离那个东西又近了一步，我猜应该会有裂缝通往上面的小路，至于那条裂缝在哪里，我们还要多加探索。”

许少凡轻皱剑眉，“从方才我们穿梭的那些裂缝长度来看，石壁的厚度难以估量，再加上由于溶洞内部因震动而形成的裂缝有成百上千条，我们一时之间恐怕找不到正确的那一条，这只能是白白浪费时间。”

“是啊，而且当务之急是找到出口，不然再这样下去，我怕撑不了太久了。”吴大勋缓缓说道。

听了两人的话，辛大山也犯了难。

从他个人角度来说，自然是不想放弃这次机会，毕竟那个发光体说不定是人类尚未发掘的瑰宝，他可不想错过这次机会，让它们继续蒙尘下去。

就算再带上海派旅行社的其他人，也不至于太过纠结和被动，因为这和他们对于挖掘和保护古物的想法不谋而合，就算为此付出生命也在所不惜。

只是现在他不仅要照顾海派旅行社，还要兼顾到妙奇探险队五人的生命安危，自然是不能以己为先。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999118"  chaptername="第  272  章  探险笔记（29）">加入书签</a>
</div>
