    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    苏邈邈最后还是留宿在商彦家中。

    晚餐前，陈婉芳给女孩儿收拾出一间客房，绝了商彦再逗她的路。

    商彦也确实没有再与苏邈邈玩笑。

    吃完晚餐，消食了半个小时左右，苏邈邈便被商彦拎进了书房里。

    物理化学生物三科的教科书和教辅资料，垫了厚厚的两摞，搁在白色书桌的正中。

    苏邈邈一进门，就被这两摞震慑住了。

    察觉女孩儿明显迟疑的脚步，商彦伸手，门被他关在身后。

    苏邈邈：“……”

    商彦绕过她，走到桌前，拍了拍两摞教科书和教辅资料。

    “明天中午他们才会从秙渠山回来，下午正式开课——在这之前，我陪你把前半学期，物化生三科的知识点捋一遍。”

    苏邈邈：“……”

    腿有点软。

    只可惜商彦并没有给她拒绝的余地，已经单手拉开了书桌后的椅子。

    苏邈邈站在原地停滞几秒，生无可恋地走了过去。

    轻松了一天，苏邈邈的地狱模式，在临近夜里的此刻，就这样毫无征兆地被迫开始了。

    所幸商彦对课本和课程体系吃得非常透彻，讲起知识点也是深入浅出，融会贯通。虽然一晚上听得苏邈邈头都有点大，但确实比她自己自学或是听老师讲课，效率不知道要高了多少倍。

    不知过了多久，书房的门被人叩响。

    陈婉芳走进里间，将重新切好的水果盘放到了两人旁边。

    看见陈婉芳出现，苏邈邈就像是看见了希望女神。

    “谢谢陈姨。”

    女孩儿就要起身。

    “小孩儿，回来做完例题。”

    旁边椅子里，盯着自己手里的拓展书，商彦眼也不抬地开口。

    苏邈邈：“……”

    女孩儿没反驳，可怜巴巴地看了一眼陈婉芳，低下头坐回去了。

    陈婉芳在旁边笑意温和。

    “学习也要注意劳逸结合啊。”

    “……”

    商彦把手里的拓展书扣到书桌上，垂眼看向身旁坐着的女孩儿。

    “离期中考试还有一周时间，考完再‘逸’怎么样？”

    这次，不等苏邈邈开口，陈婉芳突然问：“今晚你们会学得很晚吗？”

    商彦瞥一眼时间，微皱了眉。

    “不会太早。”他转过去，“陈姨，你先回去休息吧。”

    陈婉芳稍作思索，冲商彦招了招手。

    “小少爷，你来一趟，我有东西要给你。”

    商彦起身，跟出去到外间书房。

    不一会儿，商彦回来了，手里还多了一部非常大块头的书。

    以为是又一本学习资料，苏邈邈生无可恋地看向书名。

    然后她愣了愣。

    书名非常长，但这书的缩写她知道，重点在最后两个字上。

    《刑法》。

    等苏邈邈回过神，商彦已经将这本大部头且非常扎眼的书放到了书桌的左上角。

    苏邈邈：“这个是……哪来的？”

    商彦：“外间书房里原本就有，陈姨刚递给我。”

    苏邈邈懵了两秒，小心翼翼地问：“三中的期中考试，应该不考这个吧？”

    商彦倚回椅子里，垂下眼，似笑非笑的。

    “这个不是用来考试和学习的。”

    苏邈邈：“那是用来做什么的？”

    商彦：“自我监督和自我提醒。”

    苏邈邈：“监督和提醒……什么？”

    商彦：“……”

    沉默两秒，男生右手撑着额头，垂眼低笑了声。

    “提醒自己，不要试图在法律的边缘试探。”

    苏邈邈：“……？”

    在《刑法》光辉的笼罩下，苏邈邈在商彦家的第一次留宿，毫无波澜地度了过去。

    第二天，一班的秋游正式结束。

    学生们纷纷归校，投入到为即将到来的期中考试复习的大队伍当中。

    科技楼的培训组办公室，也难得关门了一整周。

    一周之后，期中考试结束。

    度过学期内最煎熬的一个周末，所有学生忐忑不安地迎来了周一。

    周一，通常来说，也是老师们熬夜奋斗两天之后，各科成绩和年级大榜都会同时公布的日子。

    升旗仪式结束，所有学生返回各自班级。

    教室里气氛果然紧绷得很——明明距离第一节课还有十多分钟，班里已经不自觉地集体呈现出一种前所未有的安静状态。

    连不怎么注重成绩的学生，此时都不好意思贸然开口，打破其他人的紧张情绪了。

    高二一班，每周一的第一节课，恰好就是班主任李师杰的化学课。

    换而言之，如果在周末老师们已经批完卷子统计好成绩，那他们班将很荣幸地，在这个周一的第一节课，就能提前知道自己的期中考试到底是考飞了还是考糊了。

    这样的气氛渲染里，苏邈邈都不由地紧张起来。

    她竖起耳朵，听见后座，齐文悦同桌俩的低声议论。

    齐文悦：“同桌，你紧张吗？”

    廖兰馨：“还行。”

    齐文悦：“同桌，你平常学习那么好，一直是班里第一名，这次感觉自己考得怎么样啊，尤其是物理和生物，这次出的题也太变态了吧？”

    廖兰馨沉默两秒，“哦，那我考得挺好的。”

    齐文悦：“……”

    齐文悦痛心疾首：“同桌！这种时候你们好学生不应该故作谦虚地说，‘我感觉自己好像考砸了哎呀怎么办……’这种话么！”

    廖兰馨语气更加平静：“这要分人。”

    齐文悦：“？”

    廖兰馨：“比如，如果这个问题是商彦问我，那我可能有必要这样说；但既然这个问题是你问的——”

    齐文悦：“够了住嘴你不要再说下去了我宣布彦哥邈邈后桌二人恩断义绝！”

    苏邈邈听到这里，终于忍不住，轻声笑出来。

    之前那点紧张也随之烟消云散。

    想起两人的话，苏邈邈侧过头看向商彦。

    对方难得没有戴上自己的降噪耳机，伏桌睡觉。

    苏邈邈好奇地问：“我听吴泓博说，你们昨天忙Python专练，到很晚才结束，今天不补觉吗？”

    商彦眼神停了下。

    “紧张，睡不着。”

    苏邈邈惊奇地看着他，“你也会紧张成绩吗？我以为你一直都很得心应手，所以从来不会在意的……”

    商彦侧回身，欲言又止地看了女孩儿一眼。

    两人之间沉默几秒。

    商彦：“我紧张你的。”

    “……”

    苏邈邈怔住。

    不等她再开口，教室前门发出轻微的响动。

    李师杰推门走了进来。

    全班学生所有的议论声戛然一停，悉数将目光落了过去。

    李师杰的怀里抱着一沓卷子，以及几张折起来的白色纸张。

    教室里像是被按下了静音键，集体消音，落针可闻。

    站上讲台，李师杰看到面前场面，不由笑了起来。

    “怎么了，一个个都跟要上断头台似的？”

    学生们不做声，目光往他手里落。

    “哦，是都知道下成绩了是吧？”

    李师杰少有地开起了玩笑，显然心情不错。

    “这时候垂头丧气的，会不会太晚了一点？这卷子交都交了，批都批了，你们想起来后悔前半学期没好好用功了啊？”

    班里不知道哪个学生熬不住这慢刀子，梗着脖子来了一句。

    “老师我们知道错了，您快发卷子投成绩，给我们一刀痛快的吧！”

    其他学生也纷纷附和：

    “是啊老师。”

    “我都两天没睡好觉了，您看我瘦了多少斤啊。”

    “老师快发吧……”

    “行。”

    享受够了这帮平常最不服管教的学生们此时一个个愁眉苦脸的模样，李师杰笑着放过他们。

    “课代表上来，先把化学卷子发下去。”

    说完，李师杰把手里的化学试卷往桌前一搁，随即躬身打开了面前的多媒体讲台。

    李师杰伸手开了电脑，趁系统准备那段时间里，他站直身。

    “这次期中考试的题，听说各科普遍比较难，尤其数学物理和生物，大家如果觉得分数离自己预估的有差距，也不要心慌，总结不足，我们慢慢进步。”

    电脑开机，投影仪的幕布上显示出电脑桌面。

    李师杰躬身下去，从自己邮箱下载了高二一班的期中考试的成绩表格，放到了桌面上。

    在全班的屏息瞩目下，表格被双击点开。

    名额在最前列的学生名单，唰地一下出现在墙上。

    一班的学生们本能地从第一行开始看起。

    只是在看清楚那个名字以后，班里突然响起了一阵哗然。

    紧接着，所有人的目光不约而同地落向了教室最前排的方向。

    站在讲台上的李师杰盯着那名单上的第一个名字看了两秒，无声地叹了口气，开口。

    “忘了跟你们说。我们班这次占年级前五的一共有两位同学——商彦年级第四，廖兰馨年级第五，仅一分之差，你们俩都很厉害，继续努力。”

    被李师杰这么一重复，学生们才确定自己不是看错了。

    以往商彦虽然各科成绩优秀，但总分因为被语文拖后腿，在班里多数是三到五名的位置，年级里也是10名开外。

    这还是第一次，他们见商彦的名字排列第一。

    众人的目光不由落向了紧跟在他名字后的那一排成绩。

    这一看，有人差点咬了舌头。

    “卧槽！物化生三科满分？”

    “……”

    李师杰不满地瞪了一眼那个男生。

    然后他转回身。

    “商彦同学是我们班这次的重点表扬对象，但也是重点批评对象——物理化学生物三科满分，学校正式考试中已经有十年没出过的个例了，而且对于商彦同学自己来说，应该也是第一次。至于批评……”

    李师杰叹了口气，看向商彦。

    “商彦，你跟语文老师，是有什么世仇啊？”

    “……”

    语文成绩在第一列。

    商彦那一横行里的第一个分数，就是一个鲜红扎眼的、代表不及格分的“89”。

    全班学生憋不住地笑了起来。

    “行了行了，都安静——”

    李师杰无奈地打断班里学生的笑声。

    “还好意思笑？你们自己看看，商彦一科没及格，总分671，你们一共考了多少？——我要是你们，都得钻地缝，你们还笑得出来？”

    “……”

    李师杰这话一出，顿时全班寂静。

    李师杰这才满意地转向商彦。

    “三科满分，确实厉害。商彦，有时间跟班里同学分享一下学习心得啊。”

    商彦闻言，视线一抬。

    他原本神色便没有什么波澜，此时倒是笑了声。

    “我的学习心得？”

    班里学生们眼睛一亮，竖起耳朵。

    商彦：“——不是就坐在我旁边么。”

    苏邈邈怔住。

    全班也愣愣地看向两人。

    商彦却没有解释的意思，只微皱着眉笑：“老师，往下翻页吧。”

    李师杰回神，往下划了一页。

    苏邈邈的名字出现在这一面里。

    商彦笑容一淡，目光扫过那一行数字，便低头记录到面前的本子上。

    写到末尾，黑色中性笔在本子上顺势一圈，勾住了最后两组数字。

    全班排名17，年级排名165。

    商彦思索两秒，嘴角微勾了下。

    “进步不错，小孩儿。”

    和商彦正相反，苏邈邈其他各科成绩平平，唯独语文一科独秀。

    统计下来，也是她拿到了一班的语文最高分。

    等李师杰开始上课，苏邈邈好奇地低声问商彦：“你刚刚……为什么说我是你的学习心得？”

    商彦垂眼看她，似笑非笑的。

    “你以为我天生会讲课么？为了给你高效率辅导，物化生三科的课本我不知道翻了多少遍，尤其生物——知识点零碎又复杂，我能满分，一大半是你的功劳。”

    “……”

    女孩儿没来由地觉着脸颊有些烫起来，憋了憋气，半晌后，她缩回去。

    “……哦。”

    简单结束成绩公布的事情，李师杰便拿这一节课讲了化学的期中试卷。

    第一节课下课铃打响，他收拾将台时，才突然想起一件事。

    “你们生物老师今天上午有事请假了，第二节课上语文，之后会补上。”

    班里一阵嘈杂。

    几秒之后，学生们不约而同地将目光投向商彦。

    商彦正在给苏邈邈分析最后一道化学大题，闻言笔尖一停，他皱起了眉。

    事实证明，语文老师并没有辜负学生们的“期待”。

    从第二节课上课开始，林正的目光就时有时无地投向商彦的方向，其中不乏恨铁不成钢的怒意。

    等终于忍到了下课，林正一拍手里教案，下了讲台直站到商彦桌旁。

    单独一张语文试卷被凶狠地拍到了商彦面前。

    鲜红的“89”分躺在卷面正中，十分刺眼。

    林正气极反笑。

    “商彦，你真是可以啊！数学144，英语136，物化生三科满分——唯独语文！你能给我考个不及格，还就差一分！你说——你是不是对我有意见？”

    林正抽了一口气，直戳卷面：

    “再看你的现代文课外阅读，题面问你怎样看待这段景物描写在文中的作用，你答的什么，啊？——你竟然给我写了个‘没看法’——你是不是要造反啊你商彦！”

    林正暴跳如雷，而商彦低垂着眼，清隽的侧颜上看不出半点情绪，只一语不发地坐在那儿。

    林正更气得要背过去似的。

    他抖着手指商彦，“行，行，你行啊商彦——干脆这样，以后我的语文课，你都不要来上了好不好啊？”

    “……”

    商彦昨晚本就为培训组的Python算法熬到半夜，只睡了两三个小时，烦躁的时候太阳穴都跟着突突地跳。

    被林正大嗓门对着吵了两分钟，他眼底的戾气终于压不住，蹿了上来。

    听完林正这一句，商彦别开眼，冷冷地嗤笑了声。

    转回脸，他右手一推桌子，站起身。

    “求之……”

    “不得”两字没来得及出口，他的左手突然被陌生的触感挽住了。

    女孩儿纤细地指尖有些凉，带着不安的微栗攥住他手掌前侧。

    商彦一怔，下意识地转身垂眸望了回去。

    苏邈邈祈求地看了他一眼，瞳仁乌黑湿漉，朝他小幅度地摇头。

    商彦近乎本能地收紧了五指，反攥紧了女孩儿的。

    苏邈邈被他捏得发疼，但只能装作无事，她不安地看向仍是怒态的语文老师。

    “林老师，我之前没有帮商彦辅导语文，是我的错……我跟您保证，期末考试前，一定让商彦的语文成绩提高到全班平均分以上。”

    “……”

    林正死死拧着眉头，胸膛还气得一直起伏。

    如果是换个人说这话，他早就不搭理了，然而苏邈邈现在就是一班里他的“得意门生”，从第一次见面就给他留下了很深的印象。

    这次期中考试，苏邈邈的语文单科成绩更是在年级里都排名前三。

    对着这样一个漂亮听话又成绩好的小姑娘，林正有火也撒不出来。

    他只能憋了口气，沉着声问：“你这是给我立军令状呢？”

    苏邈邈点头，“嗯。”

    “……行。”

    林正气呼呼地剜了商彦一眼。

    “那看在你同桌的面子上，我就再给你最后一次机会——这学期期末考试，你要是还给我考这么个成绩，以后我的语文课你都别上了！”

    说完，林正带着未消的余怒，甩手走了。

    林正一离开，苏邈邈立刻松下那口气，同时用手轻轻按压心口。

    被林正方才发怒的模样吓到，再加上立军令状的紧张，她心脏都快从嗓子口里跳出来了。

    女孩儿脱力似的，坐回了椅子里。

    刚想放下手，她才突然发现自己的右手还在身旁男生的手里攥着。

    那人一张俊脸微绷，冷白清俊，又面无表情。

    苏邈邈心里微恼，仰起脸。

    “师父，你攥疼我了。”

    “……”

    商彦回神。

    他有些遗憾而缓慢地松开手，感受着女孩儿的指尖拂过掌心，留下薄薄一层酥麻的触感。

    “立那样的军令状，如果做不到，那你准备怎么办？”

    苏邈邈停下手里动作，认真地思考两秒，然后她拿起桌上的本子，指着上面自己的成绩看向商彦。

    “我能为师父做到，师父不能为我做到么？”

    商彦怔住。

    不知过了几秒，他眼帘一压，蓦地低声笑起来。

    苏邈邈仍望着他。

    执着地等一个答案。

    商彦被女孩儿那样的目光看得受不住，撇开脸，轻咳了声。

    “……能。”

    他能为她做的，已经准备要为她做的，又岂止是这一点。

    苏邈邈面上露出一点柔软的笑意。

    她抱起自己之前收拾好的语文课本和笔记，站起身。

    “那我们走吧。”

    商彦：“？”

    苏邈邈歪了下头，软声笑：

    “图书馆，下节课自习，我给你辅导语文。”

    一周前，在同样的自习课前说过差不多的话，只不过科目换成了物化生的商彦：“……”

    天道好轮回。

    你看饶过谁。

    期中考试之后，图书馆的自习区里，就更是人迹罕见了。

    商彦和苏邈邈一起到了二楼，在空荡荡的自习区里随便找了张位置。

    两人刚准备坐下来，苏邈邈的手机就在口袋里发出震动的响声。

    苏邈邈将怀里的课本和笔记一并塞给商彦，低声说：“你先看一会儿课文和我在旁边写的注释笔记，我接完电话就回来。”

    说着，女孩儿拿起手机快步走向长廊。

    商彦顿眸。

    有点不耐地瞥了一眼课本上的《语文》两个字，男生单手撑着额头，百无聊赖地将书拿起来，随手“哗啦啦”地翻过一遍。

    借着这落页的风力，一张白纸突然从书页里飞出半张角。

    商彦动作一停。

    他垂下手，不动声色地抽出了那张纸。

    上面笔迹隽秀有力，密密麻麻地写了一张，全是关于跌打损伤的“注意事项”。

    到了末尾，还签了一个漂亮的名字。

    “褚、铭。”

    商彦微眯起眼，低沉缓缓地念了出来。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

