    红叉河，红粉城。

    这里是坐落于河间地的派柏家族家堡，但在五王之战期间被‘魔山’格雷果·克里冈攻陷，因此早已成为了一片死地。

    在北境大军夺回红粉城后，这里就成了北境与君临的战场前线。

    一般来说，这里都是由前线作战的将领代为统帅。

    但是今天，他们的北境之王罗柏·史塔克，竟然与太后凯特琳和公主艾莉亚一起，只在一队轻骑的保护下一路急行来到了这里。

    这下可吓坏了这里的将领马柯·派柏爵士。

    他是克莱蒙特·派柏的长子，红粉城的继承人，也是凯特林的弟弟艾德慕·徒利的好友，一个脾气直率的年轻骑士。

    “不用担心，我此行的目的虽是秘密，但绝非不信任派柏卿。”

    “可是陛下，臣的斥候昨天才查到兰尼斯特骑兵的踪迹，臣担心……”

    “不必担心。”罗柏毫不犹豫地打断了马柯·派柏的话语，英武的脸上挂着浓浓的自信，“若是兰尼斯特来袭，自然有派柏卿和诸多北境将士将他们拒之城外……难道派柏卿没有战胜兰尼斯特的自信吗？”

    “这……臣自然有自信，可是万一……”

    望着一脸苦涩，但还要委婉劝谏的马柯·派柏爵士，艾莉亚扯了扯嘴角，走到凯特琳身边低声道：“母亲，真的要在这里等候老师吗？”

    “难道你不想早点见到珊莎？”凯特琳反问道。

    “我当然想，不过早点见到也不代表一定要来到前线吧，万一老师没有走国王大道，碰不到我们的传讯兵，结果不小心与我们错过了怎么办？”

    “那就再回凯岩城，反正左右不过半天的路程。”

    凯特琳轻描淡写地说着，艾莉亚却忍不住目露担忧。

    一路急行而来，她和一直没有放松过锻炼的罗柏自然无事，可第一次这么急行赶路的凯特琳却已经有些受不了了，虽然她表现得似乎轻描淡写，但那双微微颤抖的大腿依然暴露了坚强外表下的真实。

    “母亲，你的腿……”

    “无妨。”凯特琳温柔地笑了笑，拉着艾莉亚的手轻轻摩挲，“不过区区皮肉之痛，怎敌得过我四年骨肉分离之苦呢？”

    “……”

    艾莉亚幽幽地叹了口气，凯特琳即使千般万般的不好，在对待自己的子女方面，她依然是圣母（七神之一）母性的典范。

    这也是她明知道母亲经常出馊主意，依然不愿让母亲伤心的原因。

    只能希望老师察觉到我们的踪迹了……

    艾莉亚心中有些叹息地想着。

    ……

    与此同时，林易正抱着珊莎在云层中疾速飞行，强大的引力防护场笼罩在他身周，将所有高空的云雾和冷流悉数阻挡在外。

    短短十多分钟的时间，林易的身影已经越过了黑水河，抵达了河间地的高尚之心。

    这里是河间地的一座高丘，曾经是属于森林之子的圣地，其山顶处共有三十颗鱼梁木排成了一排，从高空看去分外整齐有序。

    林易一边在高空疾速飞行，一边用那双银白色的剑瞳欣赏着维斯特洛的鸟瞰风景，在经过曾经来过的奔流城时，林易忽然发现一队轻装的士卒正迅速朝着略微西南的方向驶去，似乎打算支援西南方向的那座城池。

    可那座城池也没有战事发生啊？

    林易心中闪过一丝疑惑，没有过多考虑，身形一折朝着西南方向飞去，很快便抵达了那座城池的上空。

    望着下方城墙上那几道熟悉的身影，林易不禁扯了扯嘴角。

    难怪奔流城突然分兵，原来是赶过来护驾的！

    至于他们为什么会忽然来到这座城池，应该是为了早点见到珊莎吧……真是自作聪明！

    林易叹了口气，思索一二后找了一处隐蔽的山区，然后抱着珊莎疾速落下。

    又过了一个小时，已经坐下来歇息的凯特琳忽然听到城墙上传来了艾莉亚欣喜的叫声，当即面色一喜，猛地站了起来，不顾疲惫的双腿再度跑上了城墙。

    果然，那道白衣的身影已经出现在城墙上众人的视野中，此刻正奔跑在红粉城外的道路上，急速朝着城墙赶来。

    但最令人在意的并不是白衣男子，而是他怀中那个纤细柔弱的少女。

    “是珊莎！！”

    艾莉亚满脸惊喜，凯特琳的眼眶瞬间变红湿润，忍不住双手交叉置于胸前，口中不停叨念着‘七神在上’。

    罗柏的脸上也流露出一丝笑意，挥手间向身边的马柯爵士下达了命令，准备大开成为迎接这位史塔克家族的大恩人。

    马柯爵士这才知道他的王到底在等什么。

    但出于谨慎，他还是忍不住问了一句。

    “陛下，您确定要打开城门吗？”

    “……那还有假？”

    罗柏皱眉瞪了他一眼，马柯爵士缩了缩脖子，苦笑一声，刚想硬着头皮说些什么的时候，那道白衣的身影好似闪现一般出现在城墙下，然后屈起膝盖纵身一跃，双脚在城墙上随意地踩了两下，便落在了众人的面前。

    马柯爵士顿时瞪大了双眼，一脸震撼地望着林易。

    而他身边的罗柏、艾莉亚和凯特琳三人却毫不犹豫地迎了上来，在林易微笑的目光中接走了他怀中昏迷的珊莎。

    罗柏和艾莉亚眼眶微红，满脸笑意地望着珊莎的面孔。

    凯特琳则伸出手臂紧紧地抱着珊莎，在多年风霜中已经变得粗糙的手掌温柔地抚摸着珊莎那吹弹可破的脸蛋，目光痴痴地望着这张既熟悉又陌生的美丽面孔。

    女大十八变，经过了四年的分别，珊莎的相貌变化极大，但是那玲珑的颊骨，清澈的蓝眼珠，以及那浓密的枣红秀发，还是让凯特琳瞬间认出了自己的骨肉女儿。

    “七神在上，我可怜的珊莎终于回来了！”

    凯特琳不断地祈祷，豆大的泪珠从她的脸颊滑落。

    罗柏的心中也满是动容，他面带微笑地抚摸着身边艾莉亚的头发，稍微平复了一下心情后，神色郑重地望向了林易。

    “易大师，您对史塔克家族的恩情无以为报，有什么要求尽管直说。”

    “陛下说笑了，我不过是想要替小徒弥补遗憾而已，谈不上什么恩情。”

    如果非要说有什么要求的话，赶紧让那边的凯特琳停止向七神祈祷吧，听着怪tm渗人的……

    林易心中吐槽了一句，但面上还是挂着微笑。

    罗柏还想说些什么，但却被艾莉亚果断制止。

    不在其位不谋其政，没有相应的实力地位也就无法真正揣测对方的想法，在其他人看来林易或许只是在谦虚推让，但初窥那个世界的艾莉亚却知道，林易是真的不在乎罗柏的所谓报答。

    而且他是真的在认真为自己弥补遗憾，并没有掺杂其他的杂念。

    艾莉亚自觉是这个世界唯一了解林易之人，因此并没有像罗柏那样郑重地表达感谢，反而一下子扑进了林易怀里，面露崇拜地小声道：

    “真不愧是老师！”

    “呵呵……”

    林易笑呵呵地揉着她的脑袋，心中暗道果然还是小徒弟懂得师父的心，不过是区区凡人的恩情答谢，哪能比上的小徒弟一道崇拜的目光！

    “还有什么其他的心愿未了吗？”

    “有的。”

    艾莉亚连忙松开了手臂，然后飞快地跑到了城墙下，从马腹一侧的包裹中掏出了一柄只剩一半的断剑，然后迫不及待地跑上城墙，呈到了林易的面前。

    “我的‘缝衣针’断了，您能帮我修好它吗？”

    “……只剩一半了，剑尖呢？”

    “丢了。”艾莉亚老老实实地说道，旋即有些紧张地问道，“这样还能修吗？”

    “当然可以。”

    林易接过了断裂的细剑‘缝衣针’，伸手在艾莉亚的头顶比划了一下，又抬起她的双臂目测了一下臂展，然后才微笑着点了点头。

    “好了，我明白了，我会以这柄缝衣针为底子，为你量身定做一把新的长剑。”

    “谢谢老师，老师你最好了！”

    艾莉亚欢呼一声，满脸欣喜地扑进了林易怀里。

    师徒俩的互动看得旁边的罗柏哑口无言，他已经很久没有见到妹妹露出如此天真的笑容了，而且林易的行为也令罗柏感到困惑不解。

    他好像真的在毫无保留地对待着艾莉亚……

    ‘这哪里还算是老师，说是父亲也不为过吧？’

    罗柏不禁有些腹议，其他人也有些难以理解，只有身为跟着林易学习过汉语知识的艾莉亚清楚，在她决定跟随林易探寻剑道之路后，他们之间的关系就不只是老师和学生了，而是师父和徒弟。

    在艾莉亚朴素直白的认知中，师父师父，自然要如师如父，会把自己当成亲闺女看待也不是什么难以理解的事情。

    艾莉亚脸上高兴，心中也高兴。

    不只是因为归来的珊莎，也为师父接纳自己的行为而感到高兴，她已经决定了，等离开了维斯特洛，就改口称呼林易为师父。

    这时，一旁的凯特琳忽然担忧地小声道。

    “易大师，小女可是出了什么事，为何到现在都还未醒来？”

    “这个啊……”

    林易有些尴尬地笑了笑，察觉到凯特琳的目光后正了正色，摇头道：“没什么大事，只是被我动手时的场景吓到了，所以一时间有些受惊而已。”

    ……动手时的场景？

    罗柏扯了扯嘴角，脑海中下意识想象起了林易单人独剑杀入君临，然后在诸多骑士的围攻中抢走了珊莎飘然离去的场景，心中忍不住热血沸腾起来。

    他有心询问林易战斗的细节，但又觉得一国之主直接这么问有些不太好意思。

    ‘还是等君临城的消息传出来再说吧！’罗柏微微叹息地想着。

