    几人那点儿小心思。

    作为帝皇的夏子辰，则是一眼就看了出来。

    当即，范无仁等人都是愣了一下。

    范无仁直接说道：“陛下！”

    “臣生是大夏的人，死是大夏的鬼。”

    “陛下哪里需要臣，臣就在那里。”

    他当然不会说他也想前往上界。

    “我等亦是如此！”

    “全凭陛下安排！”

    其他几人也是跟着效仿。

    做的有模有样的。

    夏子辰看得有些无语。

    直接道：“其实上界也没有你们想象的那么好。”

    “上界很残酷！”

    “比神荒大陆还要残酷，而且争斗很多，稍不留神，便是一个死。”

    此刻！

    夏子辰依稀还记得，当初自己前往上界的时候。

    多少次死里逃生。

    这些都是经验啊！

    而听到夏子辰的话。

    几人都是眉头一皱。

    上界不好吗？

    这和他们想象之中的不一样啊！

    夏子辰见到他们的样子，直接道：“朕说了，上界可怕的强者很多。”

    “尊者强者在那上界都是垫底的存在，你们可想而知，有多么残酷。”

    “什么？”

    “这么可怕？”

    “尊者强者都是垫底的？”

    当听到夏子辰的话。

    范无仁几人都是忍不住惊呼一声。

    要知道，他们这神荒大陆，尊者强者就是巅峰了。

    可在那上界，尊者强者居然都是垫底的。

    这也太可怕了吧！

    夏子辰点了点头，道：“确实如此。”

    “不过，你们想前往上界也不是不行。”

    “朕在上界，也建立了一个大夏皇朝。”

    “届时尔等上去，便可直接入大夏。”

    嘶嘶！

    当听到夏子辰这句话。

    在场的三人都是倒吸一口凉气 。

    呆呆看着陛下。

    这陛下不愧是陛下啊！

    居然在那连尊者都是垫底存在的上界又建立了一个大夏。

    这当真恐怖。

    不过，转念一想。

    陛下如此天资如此可怕。

    这样不才是应该的吗？

    而紧接着，众人又是欣喜了起来。

    因为夏子辰这么说。

    那就代表着他们有机会前往上界了。

    岂能不兴奋？

    见到几人的样子，夏子辰摇了摇头，直接道：

    “行了，这些事情以后再说，现在你们还是跟朕讲讲你们对付天女魔教的计划吧！”

    “朕这次回来，也待不了多久，圣武界还有很多事情朕要去处理。”

    夏子辰也不想浪费时间。

    这次回到神荒大陆纯属意外。

    他还是要赶紧回去的。

    毕竟，他现在也不知道金兰梦等人怎么样了。

    自己失踪。

    他们肯定很担心！

    自己还是得抓紧回去。

    而听到夏子辰的话。

    几人愣了一下之后。

    也是没有废话。

    开始讲述了他们的计划。

    每个人都是各抒己见。

    不过，他们的那些意见，在夏子辰看来。

    都是太过于保守了。

    无非就是派各路大军出击。

    一一侵蚀过去。

    把大陆的掌控权，一点儿一点儿夺回来。

    这虽然是一个好计策，但是对于夏子辰来说，还是太慢了。

    现在的他，根本不需要那么多花里胡哨。

    因此，夏子辰直接拒绝了。

    而众人听到夏子辰拒绝。

    也是无奈。

    以他们的实力。

    这确实是最好的办法了。

    而这个时候，夏子辰没有任何办法，直接说道：

    “莫万里，你立刻回去集结三军，三日之后，直接带着大军前往天女魔教总部。”

    “一路上，凡是天女魔教的人，杀无赦。”

    “大夏武府方面带着人配合。”

    说到这里，夏子辰突然道：“那天女魔教总部，你们应该知道吧！”

    众人都是点了点头。

    天女魔教身后之人他们虽然不知道。

    但是，天女魔教的总部，他们还是知道的。

    而莫万里听到夏子辰的安排。

    立刻点头，道：“遵旨。”

    太初宏和百花灵也是连忙应下。

    而一边的范无仁却是稍稍有点儿犹豫。

    “陛下，这恐怕有些急躁，欠妥啊！”

    “哦？”

    “这么说？”夏子辰眉头一挑，问道。

    范无仁犹豫一下，道：“陛下，我等虽然不知道那天女魔教背后之人到底是谁。”

    “但是，我们知道他很强。”

    “因为，当初我等派独步武尊等人前去镇压，都全部无功而返。”

    “并且还是重伤而归。”

    “所以，我等断定，那天女魔教的教主肯定强大的可怕。 ”

    “倘若是大规模出军，恐怕会死伤无数啊！”

    听到这话，一边的莫万里等人也是点头。

    事实却是如此。

    而这时，夏子辰却是不以为然的笑了笑，道：

    “天女魔教的教主很强？”

    “那是没有遇到朕。”

    “在这区区神荒大陆之上，朕相信，还没有人能比朕强。”

    他可是万道之境的强者了。

    就算是在那圣武界之中。

    那都是巅峰的存在。

    更何况是在这区区神荒大陆？

    谁还能撼动他万道之境？

    若不是要磨练一下大夏军团和大夏武府之人。

    夏子辰自己都可以出手，随手灭之。

    根本不需要那么麻烦呢。

    “这……”

    当听到夏子辰的话。

    范无仁等人都是一阵无言。

    这个时候，他们才反应过来。

    他们有夏子辰啊！

    之前听夏子辰问他们的计划。

    他们才大胆谈出他们的计划。

    因此，这才导致他们忘了还有夏子辰这么一尊大强者存在。

    这么想着他们不免有些尴尬。

    之前说了那么多，不就是丢人吗？

    顿时！

    范无仁等人连忙说道：“陛下亲自出手。”

    “届时定然所向披靡，倒是臣下等人多想了。”

    夏子辰闻言，摇了摇头，道：“行了，都按计划行事吧！”

    “遵旨！”几人都是点了点头。

    临走之时。

    夏子辰突然说道：“传朕的旨意，命海族那边届时一同出兵。”

    夏子辰这才想到，还有一个海族。

    那也是隶属于大夏的。

    既然要磨练。

    那么，也顺便磨练磨练这海族吧！

    听到夏子辰的话。

    范无仁躬身领旨。

    随后，这才散去。

    ……

    至于夏子辰，则是在皇宫之中休息。

    三日之后，解决了天女魔教。

    他也该会圣武界去了。

    金兰梦等人还等着他呢！

    而此刻！

    夏子辰回归的消息虽然没有大片传出去。

    但是，在大夏的高层，却是瞬间传开了。

    顿时引起一片震动。

