
下午众人跟着部队一起吃饭时，艾丽卡端着盛着饭的金属餐盘坐在了伊万的身边，

此时的伊万正在边吃饭边看着书，当艾丽卡坐下之后一股淡淡的芬芳朝着伊万扑来。

“嘿。”艾丽卡给伊万打着招呼。

伊万点了点头：“你好，艾丽卡小姐。”

“你总是这么有礼貌吗？”艾丽卡拿起勺子挖起了一勺土豆泥。

“因为每一个人都需要被尊敬，我会尊敬身边的每一个人。”伊万合住了书本，兀自挖了一勺玉米粒送进口中。

这时候齐迹也端着餐盘坐在了伊万的对面：“嗨，艾丽卡，真巧，刚才有个该死的混蛋居然以为我是新兵想插我的队。”

艾丽卡撇撇嘴并不想听下去：“你们两个以前就认识吗？”

“我和韦德先生、埃迪先生、弗兰克先生、罗素还有凯因先生都是认识很久的朋友，我们都是室友。”伊万说道。

艾丽卡闻言之后点了点头：“伊万，你的能力是什么？”

“你不问我吗？”齐迹探头问道。

“不，不，我不想知道你的，我只想知道伊万的。”艾丽卡疯狂的冲着齐迹眨眼，示意他不要再捣乱了。

“嘿，你为什么一直冲我眨眼？”

“艾丽卡小姐，我需要你知道一件事，”伊万将勺子丢进了餐盘里，“我对人类女性不感兴趣……抱歉。”

艾丽卡瞪圆了眼睛看着伊万，紧接着又看向齐迹，片刻之后她连忙点头：“我懂了，懂了，原来是这样……不过这让我很激动，我可以加入你们的小团体吗？”

“不可以。”齐迹和伊万齐声说道。

此时在另一边，红坦克看着盘子里少得可怜的饭菜，一怒之下红坦克直接将餐盘给捏成了碎渣，接着挥拳就要动手把食堂给砸了，一众排队打饭的士兵可是被吓得够呛。

这时候埃迪陡然变成毒液，接着化作一张黑色的大饼包住红坦克，这才避免了一次灾难的发生。

至于惩罚者，他曾经就是在军队服役的，所以这里的一切他太熟悉不过了。

他刚来就能融入到这群军人之中，并且在很短的时间里就已经被这里的军官选去当士兵们的格斗指导，第一天就把一个连队的士兵都放翻了一遍。

第二天中午十一点整，所有人都换上了各自的制服集合到了一起，而罗素和黄鼠狼两个人只能无所事事的待在房间里。

黄鼠狼看着窗外，那些伙伴们一个接一个的走上运兵直升机，他的心中只有无限的悲伤~

为什么没有自己？自己穿上那件该死的黑色紧身衣之后也不差……这感觉就像……就像刚吃了一口巧克力别人却告诉你那是巧克力味的粑粑一样。

而罗素想的就没有那么多了，他只是在想即将转学去的该死的学校会不会有很多贱人？

如果有自己应不应该直接用火烧他们的屁股？

……

运兵机上，罗斯将军拍打着迷彩的制服，接着大声对其他人说道：“这一次的行动代号是‘子弹’，三个小组各司其职！明白吗？一定不能出乱子！”

“放心吧老伙计，”齐迹拍了拍胸口，“我会让你惊掉下巴。”

“窃取情报的时候伊万，还有埃迪，你们两个负责搜索纸质材料，我擅长弄电脑，只需要十分钟就能把他们国家的大数据给黑了。”红首脑说着戳了戳自己的脑袋，“这些东西最后全部都会流进我的脑子里。”

“哇哦，”齐迹突然凑到了红首脑的面前，“听说你的智商很高？看起来你的大脑也比一般人大好多。”

红首脑瞥了一眼齐迹刻意避开他：“我拥有远超常人的智力，我们在同一秒种的思考中，我能进行成千上万次的模拟，而你在同样的时间里可能只会想那些没用的废话。”

“哦，的确是这样的，”齐迹想了想，“不知道为什么我突然想说你就像个会说话的红色棒槌……不过你认识会说话的肘子吗？”

红首脑的嘴角抽动了一下：“罗斯将军，可以把这个混蛋扔下飞机去吗？”

……

巴布尔国是一个位于北美大陆北方寒带的内陆国，面积只有7万平方公里，常住人口也只有五百余万人，但是就是这样一个小国却能对全世界造成威胁。

他们总是会发动一些对其他国家的打击的言论以此来提高自己在世界上的地位，之前曾经叫嚣过要在三天之内荡平亚洲某超级大国，之后又说要一个月攻下美利坚，

起初美利坚官方高层并没有把这件事情当回事，直到发现巴布尔国真的存在购买大批大型杀伤性武器的记录之后便起了疑心。

数个小时之后，直升机外的空气中开始飘飞雪花，从直升飞机探头看向下方，那是连绵不绝的白色雪山。

“准备跳伞，我们需要在巴布尔国的边境线外进行跳伞。”罗斯将军说道，此时所有人都开始穿戴跳伞装备。

埃迪和伊万两人从来没有跳过伞，两个人现在忙手忙脚的在尝试穿戴好跳伞背包，红坦克这种体型，罗斯将军单独为他配备了符合他体重的超大型降落伞。

齐迹看伊万手忙脚乱的半天弄不好，于是他一手搭在了伊万的肩膀上：“伊万·司机，一会儿你紧紧抱住我就行了。”

艾丽卡看着两人眼睛里都快冒光了……

从罗斯将军开始，一个接一个的人好像下饺子一样从飞机上飞快的坠落向数千米的高空之下，齐迹这时候紧紧的抱着伊万：“我们要走喽！出发！！！”

说完齐迹一跃而下，扑面而来的冷风和冰凉的雪花瞬间让齐迹睁不开眼睛，极速下落的过程中伊万死死的抓着齐迹的腰部，若不是齐迹对疼痛已经没有知觉了，他现在可能会嗷嗷乱叫。

“芜湖！我现在就是翱翔的雄鹰！我在和疾风做着斗争！但是我终有一天将会战胜疾风！！！”齐迹大声呼喊着。

“可是韦德先生，您再不拉开降落伞，我们可能连明天的太阳都看不到。”

“哦，多谢提醒，伊万·司机，你真是个善良的提示助手！”齐迹说完后降落伞骤然撑开，齐迹和伊万受到降落伞力的作用向上猛地被拉拽了一下后便开始减缓下降的速度。

一分钟后齐迹和伊万轻松落地，其他人也陆陆续续拆掉了降落伞开始聚集到一起。

罗斯将军拍掉了额头的雪花后说：“巴布尔国的首都距离边境线只有五公里！我们分三路前进，韦德、艾丽卡、强尼，你们三个就在边境线外等候，

我的小组先去吸引他们边境士兵的火力，红首脑，你们小组抓住时间穿过他们边境线第一时间赶往他们的首都总统府！”

“放心吧将军，这个国家的每一条街道现在都印在我的脑子里了。”红首脑说道。

说完后三组人开始分散，罗斯将军和红坦克、惩罚者三人快速朝着边境线靠近，红首脑他们借着地势的阻挡紧随其后，尽量不暴露。

只有齐迹、艾丽卡还有强尼三人矗立在原地。

“所以我们就这样，站着？”齐迹一屁股坐在了满是雪的地上。

强尼耸耸肩：“要不然呢？”

“我有点冷，你们谁有火？嘿，艾丽卡，你腿冷吗？”齐迹指着艾丽卡裙子下露出的明晃晃的两条大腿。

艾丽卡摇了摇头：“我早已经对这些温度麻痹了。”

“那会得关节炎，艾丽卡，会很难受的，别问我怎么知道，我前段时间得过，如果不是我把自己的腿切断，我可能现在还在疼。”

艾丽卡和强尼听到这话之后都蹙紧了眉头……

真是个可怕的家伙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68933434"  chaptername="第一百四十一章  行动代号‘子弹’">加入书签</a>
</div>
