    沐锦依此次的目的已经达成，不打算继续逗留。

    没有管站在原地尖叫发疯的女销售员，也没有管那个让他们站住给个交代的店长。

    围观群众件事情已经落幕，也没有继续看下去的意思，在店里购物的心情更是没有，三三两两的离开了。

    店长见状，心中焦急的不得了，今天这么一闹，他们店里的口碑算是彻底的坏了，这让她怎么办？

    看见还站在那里发疯的女销售员，店长眼中充满了愤恨，但是她却没有胆量像沐锦依一样，将心中的不满化成行动。

    “人都已经走了，你还在那里叫什么？”店长不耐烦的说道。

    此时店里的顾客已然全都走光，她也用不着再维持那虚假的表象。

    女销售员捂着脸抬起头，一边掉眼泪，一边尖叫道：“我长这么大还没挨过打，她们算什么东西，竟然敢打我！”

    她受不了这个委屈！

    她没有胆量独自一人去找已经离开的沐锦依和龙芯月，只能将满肚子的火撒在眼前的店长身上。

    “我叔叔不是交代过你要好好照顾我的吗？你就是这么照顾的？他们刚才打我的时候，你为什么不站出来，给我打回去！”

    店长用不可理喻的眼神看着女销售员，一直都知道她的脑子不好，没想到这不是不好，而是压根连脑子都没有。

    得罪人的又不是她，她为什么要替她受过？店长心中清楚，一旦她真的因为维护女销售员，而向那两个女孩动了手，那她才会真的惨。

    现在她顶多是失去这份工作，凭借着她的工作经验，想要再找一份工作也不难。

    若是她真的对顾客动了手，那不管她的履历有多么的漂亮，都会因为这个污点被全盘否定。

    店长看都不想多看女销售员一眼，转头就给老板打了一通电话辞职。

    就算她这次运气好没有老板被辞退，继续在这里干下去，但只要女销售员还在这里，终归有一日，她会被她连累。

    反正这家店口碑被女销售员搞砸了，以后的顾客只会越来越少，她提前抽身是正确的选择。

    走出店门到沐锦依和龙芯月就不管这么多了。

    龙芯月眉飞色舞的说道，“没想到砸场子的感觉这么爽！”

    为了保持自己的形象，龙芯月长这么大以来，还是第一次在公共场合对人出手，让她感觉到既新奇又有趣。

    沐锦依抬手就少了龙芯月一个暴栗，“谁让你自己随便动手打人的，回家之后挨罚，可别怪我。”

    龙家的家教很严，不允许家里的小辈在外面为非作歹，随随便便打人也不行。

    不过龙家也不是不讲道理的，若是别人先惹的事，直接打回去，没的商量！

    龙芯月哀嚎了一声，“锦依你可不能不管我啊！”

    今天事情的主角是沐锦依，而她只是个小跟班，只要沐锦依替她说句话，那她就不用挨罚了。

    沐锦依知道龙芯月那是在替自己出气，自然不会不管她，用食指点了点她的额头，“下不为例。”

