    众人皆是沉默，显然谁都不想放弃混沌钟，但若是出手，恐怕又是一场混战，正在此时，混沌钟突然动了起来，直接往三十三天外飞去，众人大惊，刚想出手阻拦，只听空中传来声音。』』『

    “尔等休要再起争斗，混沌钟已被吾摄来，尔等来紫霄宫，吾有事要找你们。”这是鸿钧的声音，原来混沌钟是被鸿钧摄去了，而非自行离去，众人见鸿钧召唤，便齐齐飞往混沌。

    如今众人法力也非当年，只是几息的时间，他们便已来到了紫霄宫中，突然他们现，大殿中放置着八个蒲团，而其中一个蒲团上已然坐着一人，这不正是被又困地府的后土祖巫吗？

    众人一阵疑惑，但后土祖巫再次，必是鸿钧想召，他们自然没有多说什么，只是疑惑鸿钧召后土来此作甚，众人依次坐定之后，便等待鸿钧道祖的出现。

    一道身影突然出现在高台之上，众圣心中骇然，如今他们已是圣人之尊，面对鸿钧，竟然还是感受到了些许压力以及神秘，反倒是冥河，看着鸿钧出现，眼中精光一闪而过。

    相比于当初讲道之时，鸿钧又变强了，但在冥河的感知中，鸿钧并没有变得乎想象的强，虽然仍旧看不透鸿钧的修为，但他隐约觉得，鸿钧虽然合道，但似乎修为并没有达到天道级，好似还是圣人级别，否则冥河恐怕也无法窥得他出现前的预兆。

    冥河尚是准圣之时，鸿钧已是圣人，他来去无踪，更本无法窥得一丝一毫迹象，但如今冥河已是混元大罗金仙，更是懂得空间法则，鸿钧在未出现之时，冥河已然现了一丝法力波动，显然是鸿钧出的，能够被冥河察觉到，鸿钧显然没有达到天道那个级别。

    思得这点，冥河反倒心安起来，天道至公，只要他不改天道大势，天道自然不会找他麻烦，但鸿钧却是个变数，虽说他已合身天道，但鬼晓得他是不是完全受天道约束，若是他干预洪荒，对冥河来说绝对不是一件好事。

    众人见鸿钧现身，便拜道：“弟子参见师尊，愿老师圣寿无疆。”但冥河与后土却不相同，只是行了一个礼，说了句：“见过道祖。”二人并非鸿钧弟子，自然不用像其他圣人那样。

    “无须多礼，尔等起身。”鸿钧用他那永远淡漠的声音道：“巫妖衰败乃天道所定，巫妖之后，人族当大兴，尔等回去后可命坐下弟子下山传道，以教化人族！”

    众圣点了点头，只要稍有眼光，都可出了人族的不凡，而女娲和后土眼中却有一丝不甘，想当初巫妖两族又何曾将人族放在眼中，如今巫妖两族打得两败俱伤，却让人族占了便宜，这让她们如何甘心，但天道大势如此，她们也是无能为力。

    至于冥河，他自然也没有意见，虽然他理由阿修罗教，但毕竟此教只适合阿修罗族，想要在人族传教却是不可能的，更何况，传教本就是为的夺取人族气运，冥河有自我尸为人族武祖，又何需以传教的方式夺取人族气运。

    鸿钧见众圣与冥河都没有出声，手一摆，两件东西便出现在了众圣面前，正是被鸿钧摄走的混沌钟以及当初直接消失了的屠巫剑，只是如今的屠巫剑却是有了些变化，上面所蕴含的人族怨气已然尽数消失，想必是鸿钧所做的。

    重宝在前，众圣也是蠢蠢欲动，但这是在紫霄宫中，鸿钧就在眼前，他们也只能按下心中想法，等候鸿钧的安排，唯有冥河，看着变了样的屠巫剑，心生疑窦，鸿钧为何要祛除了屠巫剑上的怨气，这好似与他并无关系。

    鸿钧淡淡然地说道：“此次召你们前来，却是为了这两件法宝之事，屠巫剑乃是以人族魂魄精血炼制而成，如今上面的人族怨气，为师已经去除，老子，你为大师兄，又有人教教主之名，便拿去。”

    提到人教教主，老子脸色便有了些许不正常，确实，老子也只剩下人教教主之名了，哪还有人教教主之实，但屠巫剑毕竟乃是一件利器，老子自然是上前接过。

    屠巫剑没了，众人的眼光自然放在了混沌钟上，相比于屠巫剑，众人对混沌钟的渴望却是更为强烈，看着众人殷切的目光，鸿钧淡淡地说道：“混沌钟乃盘古斧所化，合该为盘古后裔所得，后土身化轮回，需有重宝镇压六道轮回气运。”

    鸿钧此言一出，众圣大惊，他们怎么也没想到，鸿钧此次召后土前来，竟然是为了将混沌钟赐予她，后土先是一愣，然后满心欢喜地接过了混沌钟，巫族虽聚敛了众多灵宝，但却远远比不上混沌钟这一件，有了混沌钟，后土的实力绝对能够大幅提升。

    看着后土得了混沌钟，冥河却是眉头微皱，按理说，现在尚不是混沌钟出世之时，当初他之所以未出手抢夺混沌钟，便是算到了混沌钟尚不到出世之时，就算抢夺，结果恐怕也是混沌钟隐遁而去。

    但他却未想到，鸿钧竟然直接将混沌钟给摄来，还赐予了后土，这就出了冥河的预料，看着鸿钧一副风轻云淡的漠然样子，冥河却是想不透鸿钧为何如此做，虽说这是天道小势，但鸿钧改它作甚？

    突然，鸿钧身上起了些许气息波动，众圣都在惊于混沌钟的归属，并未察觉到，但冥河却清清楚楚地感觉到了，虽然只是一瞬间的事，那他却感知得清清楚楚。

    气息，气息··冥河心中念叨着这两个词，突然间，冥河想通了，对，就是气息的问题，刚才鸿钧出现之时与气息波动之后相比，虽然气息看似还是一样的，但是对于精通灵魂法则的冥河来说，自然可以分辨出其中的差别。

    只要是生灵，便会有七情六欲，纵然是圣人也不例外，刚才鸿钧出现之时，气息之中竟有丝丝其他的气息，而如今，气息波动之后，鸿钧的气息变得纯净起来，变得无欲无求，这才是天道的气息。

    鸿钧合道，他的气息便是与天道相合，而刚刚气息的波动，显然是鸿钧有一段时间脱离的天道，得出这个猜想，冥河心中骇然，鸿钧为何这么做？思来想去，冥河突然将看了一眼后土手中的混沌钟，难道是为了它？

    此前，鸿钧只是分配了屠巫剑与混沌钟的归属，屠巫剑给老子，冥河并不意外，毕竟老子是众圣的大师兄，又有人教教主之名，虽然如今在人族之中威望大跌，但毕竟现在在人族之中传教的也只有老子一人，阐教、截教以及西方教尚未在人族传教，屠巫剑给老子倒也合理。

    那剩下的便只有混沌钟了，鸿钧改了天道小势，强行将混沌钟赐给了后土，原本冥河就心生疑窦，但现在看来，鸿钧此举显然大有深意，脱离天道而改天道小势，所图的绝非小事，这让冥河心中顿时生出了警惕之心。

    对于鸿钧，冥河一直心存戒备，从他当初算计红云便可看出，鸿钧并非真的有他表现的那么好，虽说以身合道，但现在又强行脱离天道，仅是为了改天道小势，冥河实在想不通他此举到底是为何，难道仅是为了平衡众圣之间的实力，后土没有拿得出手的法宝，对上众圣，的确会有些吃亏。

    但是这与鸿钧好像并没有关系，而且后土如今被困地府，恐怕没有那个圣人会没事找事地去找后土的麻烦，难道真的仅是为了镇压六道轮回气运？冥河显然不会相信，但现在是在猜不透鸿钧的想法，也只能暂时压下心中想法，但对鸿钧的警惕，冥河却比以前更甚了。