    夜色灯红酒绿，dj在楼上打碟，嘈杂又放肆，气氛极其适合宣泄。

    龙少爷搂着白桃，用自以为帅气的姿势挑起她的下巴：“美女，你知道吗，上次我看到你就一见钟情了，拒绝我又怎样，还不是让我得到你了？”

    白桃神色灰暗，满眼绝望。

    “来，陪我喝酒！”龙少爷色眯眯的给白桃灌酒。

    白桃接过酒杯，麻木的喝着。

    龙少爷笑得那个开心，招呼着旁边的人：“来来来，喝！”

    酒过三巡，龙少爷喝得醉醺醺的，他踉跄的站起来：“上次就是在这个地方，在，在这里……嗝，他祈亦景真把自己当王了？敢得罪我，他就别想拿到项目！”

    “我抢了项目，他敢出来说什么吗？”

    “祁家，祁家就是个屁！”

    隔壁卡座

    脸色阴沉的祈风坐在那里，一瓶一瓶的喝着闷酒，旁边的助理劝都不敢劝。

    想到白天的遭遇，祈风眼底的阴郁几乎结成暴雨，压抑得很。

    他那么优秀的履历，做副总裁都是低调的，祈亦景居然只给了他一个主管！还说祁家人也要从底层做起。

    呵呵，那他祈亦景呢？！

    用一个主管就打发他，打发狗吗？！

    偏偏公司无人敢反对。

    “大少爷，别喝了。”助理生怕他把自己喝出胃出血，“您的胃本来就不好，再喝下去会出事的。”

    “我胃不好是为什么？！”祈风眼神阴沉，看得助理一缩，“我这些年花费多少心血？为了变得优秀，陪那些蠢货喝了多少酒，他一个主管就打发我，还说什么要从零做起，呵呵。”

    祈风手猛的用力，竟然直接将酒杯捏碎，碎片扎入手心：“祈亦景，你竟敢如此对我，我记住了！”

    助理欲言又止。

    这还不是因为大爷无能，比大爷虚长十几岁，结果被后来者居上了。

    害得大少爷只能拼命努力。

    “大少爷，您还年轻。”助理只能这么安慰，“奇克小姐说了会全力支持您，您不用担心。”

    “祁家人还不是要被我踩在脚下！”旁边传来嚣张的声音。

    祈风阴鸷转头。

    龙少爷一只脚踩在桌子上，抬起白桃的下巴：“祁家早就不行了，别怪我们后来者居上，美女，你说，嗝，你说是不是？”

    后来者居上？！

    祈风心中的怒火再也压不住，冷笑着起身。

    助理赶忙跟上。

    “你刚才说什么？”祈风阴沉的盯着龙少爷。

    龙少爷正在觊觎白桃的美色，说真的，白桃喝醉酒的样子勾得他心痒痒，刚要将白桃拉到怀里一亲芳泽，脸被人狠狠一揍！

    祈风一拳头将他打歪。

    白桃麻木的眼里浮现亮光，抬头看向祈风，这人也是醉醺醺的，长得很俊美，就是满身阴冷之气。

    祈风也看到了她，眼底闪过精光。

    下一刻，祈风将她拉了过去。

    白桃撞进他的怀抱，撞得闷哼一声，一身酒气却不难闻，错愕抬头。

    “你是谁？！”龙少爷被一拳揍出了血，还被抢了美女，顿时大怒，直接将酒瓶打爆，“敢抢老子的女人，你找死！”

    “我找死？”祈风冷笑一声，将白桃推开，捞起桌上最大的酒瓶，直接朝龙少爷砸去。

    龙少爷猝不及防被砸了一头，眼前都是昏的，手里的碎酒瓶扎向祈风。

    “给老子去死！”

    祈风大步躲开，又操起一个酒瓶对着龙少爷的头就砸去。

    龙少爷被砸得眼花缭乱。

    “快帮忙啊！”卡座的人终于反应过来，个个站起来准备干架。

    助理脸色大变，这人有点多啊：“来人，打架了！打架了！”

    祈风突然转身，拉住白桃的手。

    错愕的白桃看着自己被抓紧的手，清纯的脸上浮现呆愣。

    干什么？

    “少爷您走，我断后！”

    龙少爷捂着头大吼：“别让他们给老子跑了！”

    祈风拉着她就跑，推开一个个人，穿过拥挤的人群往外跑。

    人群很挤，他们却跑得很快。

    白桃却是呆呆的，通红的眼眶怔怔的盯着前方人影，那道背影极其高大，充满安全感。

    “拦住他，快拦住他们！”龙少爷大怒。

    可惜人已经跑没影了。

    根本追不到。

    “少爷，我给您擦擦血吧？”有人见龙少爷浑身是伤。

    龙少爷勃然大怒，推开示好的人怒气冲冲的朝楼上走去：“滚开！”

    龙少爷一脚踹开一间包厢的门：“白向宇你给老子出来！”

    “你，你别过来。”宁憧缩在墙角，实在是身上的痛让她无法反击，脸色苍白得很。

    白向宇志在必得：“宁憧，你何必反抗呢？宁家也不要你了，跟着我吃香的喝辣的不好吗？”

    白向宇一步步朝墙角逼近，刚要伸手去抓宁憧，房门被人猛的踢开。

    白向宇脸一黑，是谁这么不懂事？！

    “龙少爷？你这是怎么回事？”白向宇回头一看，整个人愣住了，看着满头是伤的龙少爷心里升起一股极其不好的预感。

    这该不会是白桃干的吧？

    不，不会的，宁憧还在自己手上，她肯定会乖乖听话。

    “你还问我？”龙少爷被人当场打了一顿，还没抓到人，已经暴怒，抓起东西就打他，“这都是你那个好妹妹干的事！既然你是他哥哥，那就你来偿还！”

    白向宇脸色大变，这与他无关啊！

    白向宇急中生智，往墙角一指：“龙少爷，我这里有个更漂亮的美女！比我妹妹还漂亮！”

    宁憧大怒！

    龙少爷这被注意到宁憧，他本来就是醉醺醺的，之前见宁憧的时候也没看清脸，这一看眼底闪过惊艳。

    好漂亮的女人。

    人畜无害中带点妖，的确比清纯的白桃更胜一筹。

    “好啊。”龙少爷冷笑，“有这么好的美女留给自己！”

    “龙少爷息怒龙少爷息怒。”白向宇自己也馋，心里直骂白桃不懂事，得罪龙少爷还坏他好事，脸上堆着笑，“这不是以为你喜欢我妹妹那一挂的吗，要是早知道，我就两个一起送给您了。”

    “您看这样，我现在就出去怎么样？”

