    许大茂这段时间，那是春风得意，须尽欢，事业情场双丰收。

    在他的出谋划策下，李副厂长一系，已经掌握工厂的基本盘了。

    天时地利人和，目前就差东风，只需要一个合适的机会，彻底结束这场争斗赛。

    赢者通吃的规则，许大茂比谁都清楚，所以下手，从来都是快准狠，如同他对待感情方面一样。

    从他上位，再到选定猎物，最后出手追求，只花了不到一个月，目前都已经差不多是收获的时候了。

    而这次他的猎物，却是兜兜转转，最后还是回到和原著有纠葛的的剧情人物身上，那就是厂花于海棠。

    其实不管是不是蝴蝶效应，还是许大茂本性如此，反正他上位后，就快速在扎钢厂开始挑选正妻。

    毕竟他年龄也不小了，三十岁还没结婚，也只有傻柱那样的老实男，才受得了寂寞，他许大茂，可受不了。

    最关键的是，他现在迫切需要一个女人为他生下一个孩子，孩子已经成了此时许大茂内心，最大的心魔。

    既然要选，为何不选一个漂亮点的女生，于是于海棠就进入许大茂的眼帘了。

    至于上个月他还对某个乡下傻妞说的海誓山盟，他早已经忘得一干二净了。

    现在自己什么身份?

    只有脑子不好使，才会找一乡下姑娘结婚!

    于海棠会成为许大茂的猎物，毫不意外。

    于海棠不管是从身材相貌，还是家庭成分，学历，还有那股雄赳赳，气昂昂的劲，都是少有的极品伴侣!

    每天在广播中，那股气势，简直无可匹敌，这种女人，那是扎钢厂所有未婚男工心目中的女神。

    许大茂那是谁，他看中的女人，就凭他那不要脸的阴险招数，还有那胡说八道的过人天赋，很快就赢得于海棠的好感，最后两人成功牵手小手，很快就到了谈婚论嫁的地步。

    眼看就要抱得美人归，却在最关键的时候，这天下午，秦淮茹带着堂妹秦京茹，直接杀进他的办公室，许大茂还来不及发怒。

    就听到啪的一声，秦淮茹气势汹汹地把一张纸拍在许大茂脸上。

    当秦淮茹把那张化验单拍在许大茂脸上的时候，许大茂懵逼两秒，捡起那张化验单，上面很清楚地写着，孕妇秦京茹怀孕六周。

    许大茂脑海瞬间炸了，脸上的狂喜一闪而逝，他强压制心中的喜悦，凭借他多年的老阴比性格，他还是谨慎地询问道。

    “这事真的?”

    秦淮茹却是脸色比他还阴沉，指着许大茂的鼻子骂道。

    “许大茂，你是不是男人?你自己做了什么事，你自己心里，就不觉得亏欠得慌吗？”

    秦淮茹的责骂没有停歇，而是继续骂道。

    “许大茂你就是个王八蛋，一个女人会拿这事开玩笑吗？如果你不相信，就去第六人民医院妇产科去问刘大夫，她给京茹看的，我为了你的面子，没有说孩子是你的，你如果还有一点良心，就好好伺候京茹，她最近因为你的事，情绪特别不稳定，都有轻生的念头!”

    秦京茹被堂姐说得也是倍感委屈，想起这段时间，自己的遭遇，秦京茹也是悲从心来，根本不需要演，那眼泪就哗啦啦掉。

    这一幕吓得许大茂连忙上前，根本顾不得其他，连忙一边安慰，一边保证道。

    “别哭了，别哭了，别哭坏肚子的孩子，京茹，我们明天就去办理登记结婚，我向你保证，只要你给我生下这个孩子，我以后一定会对你好的!”

    就这样，许大茂的正妻人选，再一次花落秦京茹身上。

    或许许大茂还真是担心秦京茹肚子的孩子，所以第二天，就带着秦京茹办了结婚证，两人算是正式结为夫妻了。

    许大茂牵着秦京茹，看着这傻姑娘那傻样，顿时感觉内心一阵烦躁，尽管心中郁闷，但是还是强行压制，毕竟自己终于有了孩子，这一切都是值得的。

    或许秦京茹看出许大茂心中的不快，连忙上前，姿态很低，拉过许大茂的手，小心翼翼地道。

    “大茂，您就别生气啦，我知道我就一农村姑娘，配不上你，但是我也有优点的呀，我会洗衣做饭伺候你，而且还会听您话，你让我做什么，我就做什么，你说，其他姑娘会这么听你的嘛！”

    许大茂停住脚步，回头再一次打量眼前这个傻妞，顿时觉得顺眼多了，这傻妞这话说得有道理。

    自己前妻娄晓娥就一大小姐，家务活做得稀烂，还不会做饭，而于海棠，身段和家庭的确好，但是想起于海棠的性格，估计婚后，也是自己听她的，这事一想，这秦京茹这傻丫头，还真有不少优点。

    看着那傻妞一脸小心翼翼，生怕自己生气的小模样，许大茂就感觉自己变得特别高大，伸手摸了一下傻妞的小脸蛋，语气轻佻地说道。

    “以后你真什么都听我的?”

    秦京茹忙不迭地点头，眼神中带着可怜巴巴的祈求。

    许大茂只感觉心里痒痒的，抬起傻妞下巴，语气轻浮地道。

    “那等下回去，到炕上叫我大爷!”

    傻妞懵逼中…

    许大茂和秦京茹的喜糖刚发完，何雨柱的喜糖就已经在准备了，两家人都是住一个院子，低头不见抬头见的。

    何雨柱和娄晓娥父亲娄东城，商量过了，等自己和娄晓娥结完婚，娄父一家就暂时离开，而自己和娄晓娥留下来。

    虽然接下来的一段日子，可能会有点艰难，但是既然选择娄晓娥了，那就陪她熬过这段日子吧！

    尽管许大茂十分看何雨柱不爽，特别自己前妻还是嫁给何雨柱，这让他内心的无名之火熊熊燃烧。

    可整人也需要理由，自己和娄晓娥已经离婚，她嫁给一个何雨柱，完全没什么违规的地方，而且娄晓娥的父母已经出来了，他也知道了，这说明娄晓娥家背后还是有人。

    所以他暂时还是压制住这股邪火，这个场子，迟早会给自己找回来，只要等到机会，自己一定整死这对狗男女!

    双方暂时维持着微妙的平衡，尽管各自有着各自的小心思，但是喜悦冲淡这一切。

    婚礼的日子已经定了下来，六月初六，原本何雨柱打算尽快领了结婚证，以免夜长梦多，但是娄晓娥却是说，要等结婚那天再领，因为那天日子好!

    何雨柱也没啥意见，尽管心里隐隐约约有点担心，主要原著中，娄晓娥最后还是跟着父母离开了。

    后续剧情，当时自己也没怎么注意看，毕竟就一部电视剧，谁去看细节呀！

    但是大致原因，何雨柱还是心里清楚的，娄父离开，暂时是最好的选择，自己也无法和一个时代抗衡。

    但是这个世界中，自己也是有血有肉的人，所以他还是想把娄晓娥留下来。

    但是事情的发展很快让何雨柱也措手不及。

