    那是从未见过的变异个体——即便在七百年前的刚铎废土上，高文·塞西尔也没见到过那种样子的畸变体：它们一共有四个，体型几乎是普通畸变体的两到三倍大小，它们全身肢体肿胀，而且在大部分关节上还可以看到仿佛骨刺一样的增生结构，同时每一根骨刺上都涌动着不详的黑红色电弧，尤其是在它们的背部，从肋骨增生出来的骨刺甚至形成了仿佛平行导轨般的结构，伴随着这四个巨型个体从体内发出混沌难明的咆哮，其骨刺上的电弧也骤然间扩大起来，下一秒，高文便看到四条巨大的闪电骤然轰向城墙！

    从未见过的攻击形式，超过预期的攻击距离。

    高文吃了一惊，但身体已经下意识地反应过来，他将魔力灌注入长剑，开拓者之剑爆发出一团刺眼的白光，紧接着长剑连续挥下，两道冲击波便分别迎上了其中两道黑红色闪电，而距离城墙中段不远的地方，一道奥术闪电也骤然亮起，轰隆一声打散了第三道攻击——那是卡迈尔坐镇的方向。

    第四道黑红色闪电则打偏在了城墙下方，伴随着一声爆响，大片大片的尘埃碎石从城墙根部爆发开来。

    而在发出这突如其来的一击之后，那四个变异的畸变体并没有继续释放闪电——大概是这种攻击也需要消耗不少的气力，它们并不能连续使用——它们背后骨刺上的电光略微减弱了一些，随后这些怪物直起身子，无面目的头颅朝向城墙的方向，一阵阵浑浊的吼叫从它们体内传来，而在它们身后的畸变体大军就好像受了什么刺激一样，突然间集体亢奋起来，声势惊人地开始冲锋。

    就如报告里提到的一样，在那些变异怪物身边的畸变体会产生原理不明的“强化”，不管是进攻欲.望还是行动速度都有了大幅度的上升！

    “投石机继续投弹！”拜伦骑士大声吼叫着，“掷弹兵，继续投弹！集中攻击那些巨型怪物！”

    大大小小的爆炸开始在畸变体的大军中炸响，负责投掷结晶手雷的士兵都是从各个分队中选拔出来的臂力惊人之人，但即便如此，他们也很难把手雷扔到那些距离还很远的大型怪物脚下，唯有投石机的射程足够——可是在一轮炸弹抛出之后，高文忍不住皱起眉头。

    精确度太差了，射速也太差了。

    十几枚炸弹在战场上开花，虽然都尽力瞄准了那四个变异体，但投石机差劲的准头还是让每一发爆炸都落在那些怪物周围颇远的地方，一轮攻击过后，普通的畸变体粉身碎骨的确实不少，然而真正要对付的敌人仍然完好无损地奔跑在战场上。

    “继续投弹！”

    操纵投石机的分队以最快的速度收紧绞盘，重新装填，因为他们知道投石机的致命弱点——不光准确度差，射速慢，它们的射程也近乎固定，即便通过调整绞盘、杆臂的方式粗略改变射程，它们也没办法攻击靠的过近的敌人，而那些畸变体……它们的行动速度正在那些大型个体的影响下变得越来越快，很快就要全部越过最近射程极限了。

    在第二轮攻击中，终于有一枚结晶炸弹命中了目标，一个变异的大型个体被炸弹结结实实的命中，伴随着声势惊人的爆炸，铺天盖地的污秽血肉和骨骸碎片在战场上四分五裂，而更多的怪物则在这个过程中继续逼近了城墙。

    投石机已经停止攻击，在这个距离上，它们无法再发挥作用了，而操纵投石机的队伍则飞快地从外塔撤回到城墙上，他们打开热能射线枪的保险，开始与射击队一起准备应付那些开始攀登城墙的怪物。

    此时怪物的数量已经所剩不多，凭借城墙上士兵们手中的热能射线枪和熔切剑足以应对——假如剩下的那三个大型个体不存在的话。

    它们有智慧，至少具备简单的思考能力——这是高文在短暂的观察中得到的惊人结论。

    普通的畸变体在感受到魔力或者活人气息刺激之后的反应近乎于条件反射，横冲直撞起来甚至比狡诈的野兽还不如，因此人类总是能用战术和陷阱之类的手段来对付它们，然而那些大型个体……就光从它们没有跟着一起冲锋这点来看，便已经是令人震惊的表现了。

    更重要的，它们似乎还能稍微控制作为炮灰的普通畸变体——正是因为那四个大型个体的存在，畸变体的攻击才分成了两波，第二批攻击是被那四个怪物硬生生拖到现在的。

    简陋的操作，但再简陋的操作也是战术的雏形。

    高文微微抬起了手中的长剑，他看着那三个变异的大型敌人，准备自己亲自出手去解决它们。

    这一波袭击是可以守住的，虽然出了一些变数，但塞西尔战斗兵团的力量仍然稳稳地压住了那些怪物，目前冲到城墙下面的畸变体正在结晶手雷和热能射线的集中攻击下成片地死去，甚至没有一个敌人可以爬上城墙，士兵们连熔切剑都没用上。

    可是那些疑似产生了一些思考能力的变异家伙却让人很是不安——必须尽快消灭才行。

    但就在高文准备出手的同时，那三个变异怪物也开始了行动，它们已经在炮灰的掩护下冲到距离城墙很近的位置，此刻突然一齐弯下身子，其背后的骨刺再一次浮动起了密集的黑红色电弧！

    负责守卫城墙中段的卡迈尔立刻撑开一道魔法屏障，保护住自己脚下的城墙，同时开始酝酿一个威力强大的奥术魔法，但在这个攻击发出之前，他突然感到周围的魔力场产生了变化，这让他惊愕地停了下来。

    笼罩在城墙上的、由魔能方尖碑撑起的魔力场陡然间加快了流转，有庞大的魔力正在向着某个方向汇聚，卡迈尔顺着感知望了过去，赫然看到那个头很铁的小姑娘正爬到最高的一座塔楼上，高高举起了法杖。

    而一个几乎有城门大的火球正在这个小姑娘上方迅速成型——而且还在变得更大。

    就连高文也感知到了这惊人的魔力流动，他几乎是惊悚地回头看了一眼，当场冷汗简直是呲出来的——瑞贝卡搓了个啥？！

    那个和城门一样巨大的火球此刻已经凝聚成形，并且随着魔力的充盈而越变越亮，其颜色渐渐从赤红转为黄白，而火球下方的瑞贝卡则满脸的兴奋之色，她身上缠绕着一条奇奇怪怪的金属宽“腰带”，那些金属板此刻正散发出醒目的魔法光辉，她手中的法杖则仿佛一根点燃的太阳火炬般正爆发出刺眼的光芒，在注意到自己终于搓出了有史以来最大的火球之后，瑞贝卡兴奋的像个即将被老祖宗和姑妈吊在房梁上打的熊孩子，还使劲大呼小叫起来：“祖先大人！你看我搓出来什么啦！！”

    高文的吼声响彻全场：“快把它扔出去！”

    “好嘞！”瑞贝卡大喊道，随后使出了吃奶的劲开始拨动手中的法杖——魔法凝聚出的火球并没有多大分量，然而魔力场的激荡却让她手中的法杖仿佛被磁石吸住一样，挥动起来格外艰难，如果是一个正常的法师此刻恐怕就要开始绝望了——体质虚弱的法师根本无法把那个巨大的火球推出去，而只能被这个严重过载的魔法反噬个粉身碎骨，可是瑞贝卡是正常的法师么？

    在推了一下发现没推动之后，瑞贝卡就收起了吃奶的劲，转而用出了当年通过家族试炼时三拳打死狼的劲，“嘿呀”一声，那个城门大的火球就在无数人惊恐的视线中飘飘忽忽地飞向了战场的方向。

    即便是思考能力低下的怪物，也会从这个火球中感受到恐怖的力量，那三个原本打算近距离一击破坏掉城墙的变异怪物在发现这个火球的时候就硬生生地收回了已经酝酿到一半的闪电冲击，随后做出了普通畸变体绝不可能存在的举动——

    它们调头逃跑。

    高文终于可以完全确定：这些变异的大型个体是有思考能力的。

    而在此刻，瑞贝卡的超级大大大大火球已经落在战场上——它落在那三个调头逃跑的变异怪物身后，最初的一秒钟内，它只是平静地下落，就像烧红的铁球落在奶酪上一样将地表熔化，将周围的怪物蒸发，但在一秒钟后，它内部不稳定的魔法能量终于爆发出来。

    伴随着震耳欲聋的轰鸣，一朵小型的蘑菇云在塞西尔南城墙前方缓缓升起。

    战场上残存的怪物在这一击之后几乎全部灰飞烟灭。

    看着那缓缓升腾起来的蘑菇云，瑞贝卡脸上露出了一丝由衷的微笑，她突然觉得自己的“火球之道”似乎也是一条不错的道路。

    大火球搓好了，是可以保护大家，带来奇迹的——

    然后这个一发大火球把自己精神力榨干的姑娘就这么直挺挺地倒了下去。

    而在城墙上，绝大部分人都未能从刚才那惊天动地的大爆炸中回过神来。

    高文已经看到瑞贝卡倒下去，不过他身旁有一道黑影迅捷地冲上了塔楼，那是琥珀——有琥珀照看，他便放下心来，并转头看着战场的方向。

    前方不远处的城墙边沿突然探出了一只狰狞丑陋的手掌，随后在许多人的注视中，这场战斗最后一个幸存的畸变体终于爬上了城墙。

    虽然不知道它是怎么活下来的，但高文知道它是被起码二十个人乱刀砍死的。

