    “哦哦。”

    阿蛇若有所思的点了下头，他还真不知道这个。

    “然后生意不错的还是棺材铺。”

    “碍于京城民风彪悍，所以棺材铺的生意我观察了一下，生意还不错。”

    “而且可以根据客人缴纳的灵石多少，下至枯木棺材上至翡翠棺材都可制作。”

    陈蛊指关节在桌面上以平缓的节奏轻轻叩击着。

    神情严肃身影平稳地缓缓道。

    “你说的这些都没错。”

    “但这些都是经营数千年的老行业了，我们要想从这那群老油条的手里，抢到一口肉吃，不是容易之事。”

    “既然在老赛道跑不过他们。”

    “那就开辟新的赛道，玩他们弄不明白的。”

    “比如9999枚灵石，百分百保证你的孩子必定通过武者试炼，成为正式武者，没通过全额退款。”

    阿蛇愣了一下，一时间有点摸不着头脑：“这能有什么方法，不就是看自己体内脉络的杂质程度以及身体承受能力吗。”

    “我们总不能代替他跳下去吧。”

    “嗯，是这样，所以当然没有任何办法可以百分百保证某个人必定通过武者试炼。”

    “那？”阿蛇彻底懵逼，完全不明白蛊哥在讲什么：“那蛊哥的意思是不退款。”

    “退，当然退，但总有那么几个通过的吧，我们只需要赚那么几个人的钱就好了。”

    陈蛊平静地叩击着桌面：“当然这只是举个例子。”

    “我只是想告诉你不要用常人思维去看待事物。”

    “我们身后可是有近百名背井离乡，连祖宅都卖了跟着咱们跑到京城要闯出一片天地的兄弟。”

    “我陈蛊，答应过你们，会让你们每个人化龙。”

    “成为世间人人畏惧且尊重的强者，就自然不会食言。”

    “眼下兄弟们刚刚晋级武者，正是需要大量魔兽肉和丹药来辅助修炼的时候。”

    “就像一群嗷嗷待哺的饿狼一般，所以我们必须不能走一些常规路。”

    “等会儿，蛊哥，你让我捋捋。”阿蛇沉默了片刻，拼命地捋着蛊哥刚才说的这番话。

    灵石不够。

    嫖霸王娼。

    然后问他哪个店铺赚钱。

    让他换个思维。

    兄弟们等着用灵石。

    捋了半天还是没捋出个所以然的阿蛇，满脸苦相抬头望向陈蛊：“蛊哥啊，你就直接吩咐吧，别让我想了。”

    “再想下去，我可能就要英年早逝了。”

    陈蛊端起酒杯抿了一口，停顿了一会儿轻声道：“我们不开武器铺，不碰丹药铺，更不去管棺材铺。”

    “我们开红楼！”

    “红楼？”阿蛇这次听明白了，然而听明白之后他更加懵逼了：“蛊哥，你说我们去开红楼？”

    “是的。”

    “可是...我们没姑娘啊。”

    “我们不是叫了两百多个吗。”陈蛊微微指向雅间门外。

    “蛊哥，我们是叫了一晚，并不是直接买下来了啊。”

    “带走了，就属于我们的了。”

    阿蛇停顿了一下，试探性的开口问道：“蛊哥，你是说我们将这两百多个姑娘掳走？”

    “换个好听的词。”

    “将这两百多个姑娘抢走。”

    “换。”

    “偷走。”

    “再换。”

    阿蛇沉默了一会儿后，表情古怪道：“这两百多个姑娘跟我们兄弟有了露水之缘后，便互相升起情愫，一起私奔离开春风楼。”

    “对咯。”陈蛊神情满意的点了下头：“是这样，有了这两百个姑娘我们的红楼基本上就有了一个根基了。”

    “那老鸨呢，总得有个老鸨招呼客人吧。”

    陈蛊撅了撅嘴指向雅阁门外随口道：“门外不是有个现成的吗。”

    阿蛇不讲话了，沉默着没有讲话。

    这次他明白了。

    老鸨也要抓走。

    “那总得有几个厨子吧，毕竟哪有来红楼不吃酒菜的。”

    “咱们的厨子不正在后院给咱们烧菜的吗。”

    阿蛇突然感觉有点不理解这个世界了，他算是明白了，富宁三人就是蛊哥拟好的厨子。

    在他以前的理解里。

    要想开个店，正确的流程应该是先选址再装修再招人，然后开始正常营业。

    怎么到了蛊哥这里就变成了。

    先抢人，还抢人，再抢人，然后开始营业。

    阿蛇沉默了好久，抬头望向表情淡然的陈蛊有点不确信的开口问道：“春风楼生意如此红火的原因是因为开在武者殿对面。”

    “我们要开在哪呢，开在别处可能就没有这种火爆的效果。”

    “要知道这个春风楼里八成的生意来源都是武者殿。”

    “而且选址建楼装修都需要很多灵石以及时间。”

    陈蛊缓缓地摇头开口道。

    “他武者殿的武者需要释放内心压力。”

    “我御兽学院的学生难道就没有压力吗，而且除了那些家境贫困的学生，其他学生可都是不差钱的主。”

    “我们的红楼就开在御兽学院里面。”

    “至于选址建楼完全不需要。”

    “今天在学院里的时候我看见授课区对面有一栋废弃的楼就不错，收拾一下完全可以用。”

    “我们只需要将这两百个姑娘带回去，今晚收拾一下，明天就可以开始营业。”

    “刚好明天新生第一天正式上课，我们也第一天正式营业。”

    “两全其美，双赢！”

    阿蛇愣神地望向陈蛊：“为什么不选在御兽学院门口，开在里面是不是有点离谱了？”

    “御兽学院是封闭式的，不允外出，开在门口有屁用。”

    “而且开在门口还需要我们自己掏钱修楼，开在院内直接就用学院内原有的楼就好了。”

    阿蛇再次陷入了沉默，一时间竟感觉自己对这个世界的理解好像陷入了偏差：“院长会同意吗？”

    “会同意的。”

    陈蛊突然胜券在握得咧嘴笑了起来：“院长今天暴露了他的命门。”

    “他让我明天去找他，用屁股想我都知道他想说什么。”

    “你认真想，每个学生不过交了300块灵石，为什么新生不要灵石选择退学，院长会如此惶恐。”

    “要知道，无论新生是否退学，他的灵石已经赚到了。”

    “这只能说明京城御兽学院的本质目的其实并不是赚取灵石，而是进行筛选。”

    “而院长背负了一个不得不完成的任务，所以看见新生流失才会如此慌张，往年通过12次考核的学生都不见了。”

    “去哪了，没人知道。”

    “现在想来，这其中应该大有问题可讲。”

    “总之，我明天需要做到就是，做一个简单的利益交换。”

    停顿了一会儿。

    陈蛊忍不住地再次轻笑了起来：“人呐，只要一旦暴露了自己的命门，就会像泥娃娃一样容易拿捏。”

    “想个名字吧，明天红楼正式开业。”

    阿蛇则一脸沉默的坐在原地，完全不知道怎么会发生到这种地步。

    原本只是开开心心的出来找几个姑娘。

    怎么几个时辰的功夫，就变成了明天开间红楼？

    【作者题外话】：兄弟们，今天舅舅的侄子不小心头磕在台阶上了，正在医院缝针，内心担忧，各位兄弟可以给我投点银票安慰一下我吗。

    ps：今天加更了300字。

