    殿内，林良满目的物品堆积如山，盔甲、宝物、材料等等，应有尽有，虽然大部分品质并不算太高，但数量多啊。

    而且，其中也有一些品质不错的东西，甚至还有两件七级的先天材料。

    楚河微微用真理之眼扫视了一下，就将这些物品的价值统计了出来，简单的换算之后，也得出了结果来。

    “东西都还不错。”他看着那人皇刘瑞，轻笑道：“甚至，总价值上还有所超过，大概相当于三点五份七级的代价。”

    用来换取他的长生，自然足够了。

    “你是否确认这次的交易？”

    “是！”

    刘瑞依旧没有丝毫的犹豫，默然应道。

    “那么，交易达成。”

    楚大老板对他点点头，大手一挥，顿时，那满地的物品瞬息之间就消失不见，被收入到了主神殿的库存内。

    做完这些，他看着这人皇刘瑞，没有多言，直接伸出一根手指，对着他轻轻一点，顿时，整个大殿内就弥漫起一股摄人心魄的威压。

    刘瑞身体微微一颤，在这股威压之下，他清晰的感受到了一种无法言喻的伟岸之力，凭空落在了自己的身上。

    恍惚之间，身体失去了控制，变得不属于自己一般。

    噼里啪啦~

    一阵骨骼交鸣之音响起，伴随着那声音而来的，还有暗中主神降下的力量，将刘瑞整个人包裹，力量渗透体内，然后进行改造。

    这种改造，足足持续了数分钟的时间，才缓缓的消逝。

    “怎么样？感觉如何？”

    楚河看着他，浅笑一声问道。

    “很……好。”

    刘瑞低沉开口，在这一刻，他真的感觉到了身体中的那种根本性的变化，仿佛灵魂都升华了一般，浑身都变得无比的轻松。

    他很喜欢这种感觉，只是，他的性格决定了他不会向常人一般，喜形于色。

    “满意就好。”

    楚大老板对他点点头，事实上，这只不过是一种简单的改变而已，对于现在的主神殿来说，易如反掌。

    就如同当初打破叶凡的体质诅咒一样。

    至于这人皇刘瑞，之所以可以清晰的感受到这种效果，也是楚河让主神特意安排的，就是营造出这种感觉来。

    “不知道刘瑞先生可还有什么其他的需求？”

    刘瑞闻言，轻轻摇头。

    他心中虽然想要的东西很多很多，但，现在并不是时候。

    对于这神秘莫测的主神殿，他虽然了解了一些，但毕竟只是第一次来，自然，心中也很谨慎。

    老实说，他不喜欢这种脱离掌控的感觉。

    但就在刚才，他也深切的感受到主神殿那种磅礴无比，伟岸无比的力量，对比起来，自己就如同尘埃一般。

    他的心中自然慎重。

    这种既有些排斥，又不得不慎重，甚至，心中还颇为期待的感觉，很令人矛盾。

    “既然这样，那么就等刘瑞先生想好了，再来也不迟。”楚大老板道。

    下次再来吗？！

    刘瑞眼瞳微微波动，默不作声的点点头。

    旋即也没有多说什么，简单的道了几句之后，就告别了这里，跨越了大千之门，消失不见。

    ……

    “真是……挺有意思的。”

    殿内，那刘瑞走后，楚大老板忍不住笑道，“这家伙的修为虽然普通，但真的很有钱啊。”

    “不愧是大千世界出来的，真心富有。”

    “刘瑞所在的世界，只是那方大千世界的一小片范围。”主神道：“是一处独立的中土世界。”

    “而整个中土世界中，大周，是唯一的国度，国力强大，横扫八荒六合，镇压万千门派，作为人皇的刘瑞，拥有的资源自然是无穷无尽。”

    “哦？这样的啊。”

    楚大老板点点头，“看他的样子，就属于那种野心勃勃之辈，是个枭雄。”

    “不过也好，进入了我主神殿，享受到了主神殿带来的便利，想来，他还会再来的。”

    这家伙真心富有，虽然对于现在的楚大老板来说，这点东西并不缺，但积少成多的道理他还是懂的。

    好歹也是一个大千世界的客人不是。

    “那方世界，有谋划的价值吗？”楚河顿了顿，又问道。

    “价值较低。”

    主神道：“首先修行体系的问体，导致了那方世界，虽然战力强大的人很多，但长生太难。”

    “这不像遮天世界，是因为破损，导致天地不全的缘故。”

    “而是修行体系的一种断层。”

    “久远的时代，那方大千世界还是一个整体，强者众多，但随着时间的演变，发生过动荡，许多顶尖存在陨落。”

    “原本的世界也随着时间，渐渐的演化成为了无尽的星空，星空之中，诸多世界彼此独立，很多的修行法门都掩埋在星空中，渐渐的就断绝了。”

    “人皇刘瑞所在的，只是星空中的一方世界罢了，偶然，有星空之外的来客，往往也会被视为域外邪魔，赶尽杀绝……”

    修行的断层，并不是简单的一两句就说得清的，所以，主神也没有详细叙述太多，听懂就行。

    楚大老板也不会在乎，又不管他的事。

    “这样听来，价值的确不高。”

    “那就算了。”

    他心中还想着，要不要去那方世界看看，布置布置一番，但现在听主神这么一讲，心思也就淡了。

    如今。

    对楚大老板来说，最重要的是‘蕴道’，等待蕴道结束。

    算算时间，还有几个月，就彻底的完毕。

    到时候，他的修为就可以再次突破，他的实力，就会有一种质的提升，比起这些来，其他的都不重要。

    “继续修炼。”

    没耽搁多久，楚大老板闭上眼睛，又盘坐在大殿内，静静的等待最后的时刻到来。

    一天。

    两天。

    一个月。

    两个月。

    ……

    终于，足足四个多月后，闭目之中的楚大老板猛地睁开了眼睛。

    也就在这一瞬间。

    他的身体之处，一道璀璨的光华迸射而出，直冲霄汉，肉眼可见的，一道粗大如水桶般的混沌光辉冲天而起，冲向了主神殿的顶端。

    卡、卡、卡~

    骨骼轻鸣，肌肤流淌光辉，一道道复杂的图纹在光辉中流淌，缓缓的流入四肢百骸之间。

    体内。

    细胞中，巨大的魔神虚影长啸，汩汩的神力在一瞬间凝实，蜕变，变得更加的浓稠。

    而魔神的心脏处，那一颗混沌色的光团，在这一刻也正式的裂开。

    蕴道，成功。

    89