    柳荣华驱车带着周晓宇和孙轶民回到了招商花园城小区。

    进屋，两人将周晓宇的行李箱放在客厅，然后将周晓宇让到沙发坐下。孙轶民在一旁坐下，递了一支烟。

    柳荣华则打开电脑屏幕，按照之前孙轶民的吩咐在电脑上做了一些操作。然后前往厨房煮水准备泡茶。

    须臾端茶上来。三人吞云吐雾在沙发上聊了一会儿。最后话题又被带到了游戏上面。

    周晓宇道：“对了，刚不是说你们也在玩天问，这个电脑上应该有安装了吧？”

    “有。”柳荣华道。

    周晓宇一脸兴奋，自顾起身坐到了柳荣华的电脑前。在桌面启动了天问。孙轶民和柳荣华围了上来。

    周晓宇介绍了自己的角色，是一种名为“鬼魅”的刺客类职业，角色名仍然是“慕容春雪”。

    “那你的那个女神呢，是哪个？”孙轶民好奇的问。

    周晓宇打开了游戏的好友列表，指着上面一个好友，名字叫做“山鬼”的女性角色，职业和慕容相同。衣着打扮看起来像是情侣装。看到这，孙心底生出一丝难过。

    观摩了一阵，孙轶民与柳荣华则回到了沙发上。周晓宇则继续在电脑上操弄着。

    酒后孙轶民产生了一丝困意，柳荣华似乎也精神萎靡。斜靠着沙发。

    不知过了多久，孙轶民似乎在半睡半醒之间被一声惊叫吵醒。声音来自周晓宇。

    孙轶民与柳荣华同时惊坐而起。只见周晓宇回过头，望着柳荣华，眼神中带着惊悚与诡异。问道：“你怎么也有她的照片？难道你认识她？”

    “她是谁？”孙轶民这样问的时候，注意到周晓宇身后的电脑屏幕上，此刻正展现着一张妙龄女子的相片。

    孙凑近仔细一看，这不正是林春红的照片么？

    他清楚地记得上次柳荣华邀约林春红功亏一篑败兴而归，却带来了一张偷拍的林春红的照片。并且把此照片放入他的女孩文件夹girls。

    “靠，你怎么找到我这个文件夹的？”柳荣华惊讶。

    “我刚玩累了有点无聊，就打开‘我的文档’里面的图片目录，随便翻了一下，发现有个名字叫做girls的文件夹，看着名称应该有料，就打开浏览了一番。谁知道我翻着翻着，竟然翻到了她的照片，难道说你跟她也有过关系？”

    柳荣华没有正面回答，却反问：“怎么，你跟她也见过面？”

    “当然啊，她就是我刚才说的深圳女孩啊！你是怎么认识她的？”周晓宇一句话，令二人瞠目结舌。

    “可是……”柳荣华话未出口，就被孙轶民打断：“这女孩算是荣哥的朋友，他公司与她有业务上的来往。只能算普通朋友吧。”

    柳荣华望着孙轶民，惊讶了一下，然后点了点头：“正是。我跟她只能算是普通朋友罢了，她有在qq给我发过一张照片，我就收藏在电脑里。”

    “哦……原来是这样。”周晓宇脸上的疑云逐渐褪去。

    此时，孙轶民追问：“也就是说，刚才咱们喝酒的时候你提到的这个你在游戏泡到的深圳妹子，就是她？”

    周晓宇点头确认。

    孙柳二人点头夸道：“嗯，长得确实不错。”

    此时，孙轶民心中的疑虑却越来越重。之前他根据周晓宇在酒桌上所讲述的内容，他几乎可以确定：周晓宇就是慕容春雪，而他也确实成功的泡到了神女无心。

    因为周晓宇亲口jiao代了他在醉风月游戏中的区服名字以及他的角色名。这和慕容完全对的上。

    周晓宇也交代了自己在游戏所泡到的深圳女孩的名字叫做“神女无心”，这与张心瑶也对得上。这一切几乎已经成为一种确定的事实。

    但现在看来，事情却变得扑朔迷离诡异起来。

    他的脑海中继续一片混乱，而柳荣华似乎也被眼前的情况搅得满头雾水，一脸懵逼的望着孙轶民，两人面面相觑，不知所措。

    两人重新回到沙发，孙轶民点了一根烟，低头陷入了久久的沉思。

    良久，孙轶民心头突然掠过一种不祥的感觉。

    他心中产生了一种奇怪的想法：难道说，这游戏里亚麻袋与神女无心两个游戏角色，从头到尾都只不过是林春红一个人在操纵？

    进一步假设：当初林春红带着闺蜜张心瑶和孙轶民以及柳荣华见面的时候。这个张心瑶可能并不会玩游戏，也不是游戏里神女无心的真正玩家，她只不过是林春红拿来充当神女无心的演员而已。

    但偏偏孙轶民对张心瑶一见钟情并且表现出了极大的兴趣。

    可以进一步大胆的假设，在见面后林春红看上了孙轶民，但是她发觉孙轶民感兴趣的是张心瑶，于是她就继续在游戏世界操纵神女无心的角色，并且让张心瑶继续假装是神女无心本人。这样就能让孙轶民与神女在游戏世界继续发展关

    系。

    这个张心瑶其实不曾和孙轶民在游戏世界谈情说爱过，在游戏世界里，可能与孙轶民在交谈的人一直是林春红。

    至于在现实生活中张心瑶和孙轶民的两次约会，也可能是林春红让张心瑶演戏应付。

    这也解释了为什么神女总是不太乐意与孙轶民现实约会，也不太喜欢打电话语音交流，而是喜欢用文字交流。这一切都是为了防止露馅。

    但如果是这样，这个林春红为什么要和慕容见面并且发生关系？这可以解释为为了利益的一种交易。这并不影响她喜欢孙轶民，因为她就是那种不在乎自己身体的随便女人。

    那么她就不怕被孙轶民发现？她应该不怕。因为与慕容交易之后，她肯定要求慕容必须对外保密，并且也不会让慕容拍照。这些事情她已经办得得心应手了。

    只不过，后来发生了一个意外，是林春红没有考虑到的。那就是慕容会酒后失言对孙轶民吐露他与‘神女’上chuang这件事。

    有一件事林春红永远也想不到：这个慕容竟然就是孙轶民和柳荣华现实中的昔日同窗。而柳荣华偷偷拍下了她的一张照片，让日后周晓宇在无意之中指认了与他交易的所谓“神女无心”这个人就是林春红本身。

    在当初慕容爆料与“神女”上床之后，孙轶民找神女质问，并且对她提出了那个补偿要求，让林春红感到到了为难。

    这是因为：孙轶民认定的神女是现实中的张心瑶，但林春红不可能派张心瑶去满足孙轶民的要求。这样一来，林春红的戏演不下去了，于是选择了干脆结束这一切，让“神女”与孙轶民决裂。

    孙轶民此时想起之前有几次林春红代替神女上号的事情。现在想来，这里面可能根本不存在代替一说，神女这号压根就是林春红自己的，只不过是她在一人饰演两个角色而已。

    此时，周晓宇望着沙发这边，他似乎对二人的奇怪表情很疑惑，问道：“你俩这是怎么了？怎么像见到鬼似的？”

    “哦，倒是没有。”孙轶民讪笑一声，掩饰道：“只不过是很意外，你小子其貌不扬，想不到却泡到了这么正点的妞，不得了啊。”

    柳荣华在一旁奉承附和。

    周晓宇满脸得意的笑了笑道：“唉，可惜了，这次不能带她出来见面，下次吧！等她有时间，我带来给兄弟们见识见识。”

    “好的好的。”柳荣华道，“现在时间也不早了，你舟车劳顿，也该好好休息，咱们明天好好聊天游戏。我把主卧安排给你了，你随意就是了。”

    “这怎么好意思？”周晓宇有点腼腆的说道，“你这房子就两个房间，你睡那儿？”

    “我客厅将就一下啊，我自己的房子睡哪儿都舒服。”柳荣华道。

    “要不我睡客厅吧！”周晓宇提议。

    “那不行，你好不容易来一趟，肯定得让你休息好。不用啰嗦了，赶紧去洗吧！主卧床上给你准备了毛巾牙刷脸盆。你去洗洗吧。”

    周晓宇盛情难却只好照做。拿了换洗衣服进入了卫生间。

    柳荣华与孙轶民坐在沙发上，悄声探讨交流。

    孙轶民将刚才心中突然冒出的这个大胆的猜测分享给柳荣华，并低头悄声问他：“你觉得，是不是这么一回事？”

    柳荣华听完低头沉默了好久，悄声道：“你这分析的似乎有些道理，但是有两个漏洞。”

    “怎么说？”孙轶民轻声问道。

    柳道：“第一：可以确定的事林春红现实中有男朋友，而且很恩爱。既然这样她不可能喜欢上你？”

    “也对啊！”孙轶民如梦初醒道。

    柳荣华又道：“第二点：当初慕容吹嘘自己得到了‘神女’，按你的说法，这个‘神女’（也就是林春红本人）完全可以否认啊。毕竟没有实际的证据证明这一点。而慕容所谓的胎记，也并不能查证。那么她为什么要承认下来呢？”

    孙轶民一怔，心中不得不承认柳荣华说的这一点存疑。如果这一点无法解释，那么所有上述的猜测，似乎都无法成立。

    此时，他又想起了神女在游戏世界跟他相处的那些时光。

    长期的接触让他感觉得出来，神女跟林春红的性格有明显的区分，从这一点看，自己以上的猜测似乎也不应该成立。

    那么，合理的解释到底在哪里？

