    在楚枫的左臂上，有着宛如滚烫烙铁烫出的图案。

    那是一尊恶魔的形象。

    它长有秃鹫的羽翼、狮子的利爪、蝎子的毒刺，还有着一颗丑陋畸形的巨大头颅。其外表异常的冷酷，散发出一股令人畏惧的邪恶气息，一看就绝非什么好惹的货色。

    面对众人惶恐的目光，楚枫却显得极为平静，只淡淡一笑，取出了一个物件。

    正是在五星级酒店中，蒹葭等人见过的那个吊坠。

    恶魔诅咒之物。

    他正是有了利用恶魔抵抗朗基努斯之枪的想法，才会询问教皇此枪对恶魔的杀伤力究竟如何。

    “病魔帕祖祖！”首席主教失声惊呼，神职人员们更是哗然一片。

    他们都拿起了十字架、圣经等驱魔道具，甚至有不少人将枪口对准了楚枫，一副如临大敌的模样。

    “至于这么大反应吗？”楚枫却是收起吊坠，无奈地吐槽道：“看你们这架势，不知道的人还以为我下一秒就要变成恶魔，必须马上轰杀至渣呢。”

    他淡定得出奇，首席主教却是急得额头都在出汗，也顾不上对于楚枫那强大力量的敬畏了，又气又急道：“你知道帕祖祖是什么身份吗？他不是一般的恶魔，是魔王——魔王啊！”

    “主动召唤魔王上身，你真是……真是……”

    首席主教很想痛骂楚枫一番，可终究没那个胆子，只能生硬改口道：“简直是疯了！”

    所有人都以惊疑不定的目光看向楚枫，纵然不知道什么帕祖祖，可见得首席主教这般反应，也知晓事态相当严峻。

    “啪。”

    楚枫不紧不慢地点燃一支香烟，长吐出一口烟雾，似笑非笑道：“正是因为帕祖祖是魔王，所以我更要召唤它上身。换作一般的恶魔，能让我被朗基努斯之枪刺中两次还活下来吗？”

    这他妈就是你召唤恶魔的原因？

    首席主教瞪大双眼，很想驳斥他这样的想法，却发现还真找不到什么反驳的理由……

    “与其在这里浪费时间，倒不如赶紧准备驱魔仪式，不是吗？”楚枫反问道。

    首席主教嗫嚅着嘴唇，最终却选择了屈服，长叹一口气。面对空军大将略带杀意的探寻目光，他也是苦笑着摇了摇头。

    楚枫敏锐地捕捉到这一幕，心头顿时冷笑了一声。

    倘若没有绝对的力量威慑，只怕这些人非得过河拆桥，先杀了自己这个“除魔功臣”不可！

    首席主教深吸了一口气，率众念诵咒语，再次耗费不小的精神力后，终于让众人离开了灵界。

    灰蒙蒙的天空变得一片晴朗，死寂阴森的城市也变得繁华热闹。

    不少人更是惊呼出声，直呼上帝。

    “噢我的上帝啊，这些直升机是怎么突然出现的？！”

    “难道是科幻电影里的空间跃迁？”

    “看吧！老子刚才就说过了，我亲眼看到很多直升机在这凭空消失，你们还不相信！”

    可不过短短一瞬，所有的喧嚣便已禁止，天地间的一切都已然定格。

    楚枫只见灼目华光绽放，几乎令人睁不开眼，便无奈地叹了口气。

    没有任何意外，他看到首席主教突然变成了脸色阴沉铁青的天使曼尼。

    “你这个人渣，简直和康斯坦丁的作风一模一样！”曼尼怒声开口，颇有种恨铁不成钢的教训意味，“你已经得到过上帝的恩泽，居然还敢去寻求恶魔的庇护？！”

    “你是不是想让上帝觉得，恶魔比上帝更强大？”

    面对他的质问，楚枫却只是长长吐出一口烟雾，不以为然道：“至少恶魔让我活下来了。我被朗基努斯之枪刺中的时候，可没看到上帝派你来帮助我。”

    “让我一个弱小无助又可怜的凡人去硬抗朗基努斯之枪，我总得想些办法……不是吗？”

    “凡人？还弱小可怜又无助？”曼尼气得发笑，“一个快踏上登神之路的家伙，居然说得出这种话？！”

    “多谢夸奖。”楚枫深吸了最后一口香烟，随手将烟头掐灭，好笑道：“我谦虚一下还不行吗？”

    曼尼深深地看着他，用深呼吸平复情绪：“你之前根本没有向上帝寻求帮助，而是直接把恶魔召唤了出来！”

    “啊对对对，”楚枫敷衍道，“反正我当时也没向上帝祈祷，没法验证你这话的真假，你说是就是吧。”

    “你——”曼尼感觉肺都快气炸了。

    这货怎么能比康斯坦丁更难缠？

    “你好自为之，最好不要玩火自焚！”他狠狠瞪了楚枫一眼，天地间便已恢复正常。

    而与之对应的，曼尼的身形也瞬间消失无踪，坐在对面的人已是首席主教。

    “嗯？”首席主教有些纳闷，“你什么时候把烟掐灭了？”

    他丝毫未曾意识到中间发生的事情，还以为楚枫一直在他的视线中。

    楚枫笑而不语，只是看了眼窗外的蓝天白云。

    其实他和曼尼都心知肚明，上帝并不会现身。只是对于上帝麾下的天使而言，有些话不能说，有些事更不能拆穿。

    相信一些在职场上的人，都能对这一点深有体会。

    “跟你们讲一个恐怖故事。”楚枫收回视线，突然开口道。

    “什么？”安安来了兴趣，从后座探出一个头，趴在楚枫的座位后方。

    “恶魔附身虽然会有几天的潜伏期，但帕祖祖上来就挨了朗基努斯之枪两下，现在只怕肺都快要气炸了。”楚枫无奈地叹息道。

    众人脸上的神情僵硬了。

    “你的意思是说……”蒹葭心头一紧，“潜伏期会在很大程度上缩短？”

    楚枫点了点头，靠在座位上，长吐出一口浊气：“它很渴望占据这具身体，更想吞噬我的灵魂，急得都快疯了，那种贪婪就像是……”

    “一个重度X瘾患者被囚禁了十八年，放出来之后看到了一群漂亮的裸女。”

    听得他这般形容，众人都有些傻眼。

    光想想就挺可怕的。

    可更可怕的事情还在后面。

    “恶魔附身的潜伏期，其实有点像不定时发作的病症，偶尔会占据这具身体，搞一点小破坏。”

    而很快，楚枫口中的“小破坏”就发生了。

    “轰——”

    直升机在空中炸出一团炽烈的蘑菇云，破片漫天飞溅。

    随后一个魔影更是坠入地表，让整条街道轰然崩裂。乱石冲天，烟尘四起，成片汽车和行人都随同柏油路残骸都被掀翻了，场面混乱不堪，充斥着一片惊恐尖叫……

    “卧槽，这就是‘一点小破坏’吗？！”

    首席主教吓得魂不附体，当场爆粗……

