    岑尧并未留给王未初太久发怔的时间，他出声道：“你想个法子。”

    我想个法子？

    王未初发愁地皱起了眉毛。

    而后他瞧了瞧自己的手，又瞧了瞧腰上的腰带。

    他迟疑着出声：“请仙尊闭眼？”

    岑尧：“嗯？”

    王未初三两下解下了腰带。

    岑尧喉头一动。

    王未初拽着腰带，抬起胳膊，勉勉强强将腰带系在了岑尧的眼睛上。

    岑尧：……

    “这样，仙尊以为如何？”王未初小心翼翼问。

    他至今拿不准道法仙尊的心思，自然要小心行事。

    透过一层薄薄的腰带，隐约可窥见一点幽暗的月光。

    是阻挡了视线，但却阻不断他的感知与意识。

    岑尧抿了下唇，敛了敛目光，道：“我看不见了。”

    “嗯。”王未初点点头。

    看不见才好。

    就是要看不见呢！

    “我走不了。”岑尧朝王未初伸出了手。

    王未初本能地搭住了他的手。

    岑尧立时顺着指缝插入，十指相扣。

    有些怪异。

    王未初心道。

    二人就这样往前走了一段路，终于又让他们遇见了一只雷光貂。

    那雷光貂来势迅猛，口中发出尖锐的声响：“啊——”

    转眼就到了眼前。

    王未初沉心、蓄力。

    那雷光貂陡然调转方向，回头猛奔：“呜——”

    叫声惊恐万分。

    王未初：“……”

    他无力地回过头去看道法仙尊。

    道法仙尊还好好地绑着他的腰带，蒙去眼后，更显得仙气十足，冷淡不可攀。

    “是我想得太轻松了，以仙尊的修为，只是遮去双眼，却也仍能感知周围……”王未初无奈地道。

    “我不曾出手。”岑尧道。

    王未初惊讶道：“那雷光貂？”

    “或许是意识。”

    “意识？”

    “我会本能地释放出护佑你的意识。我境界虽压制，但自元婴起的修士，便不再单单依靠境界来压制对手，还有意识。我的意识仍是大乘期，想必它一感知到，便立刻失去了战力。”

    本能释放？

    护佑我的意识？

    王未初脑中飞快地掠过了这段话，倒并没有去过分深究，道法仙尊为何会待自己这样上心。他更认真地消化了岑尧后半段话。

    “从融合期开始，修士便在养意识了？”王未初问。

    迈入融合期，最重要的标志便是，身与神融、心与念融、精与识融。其中意识便起到了极重要的作用。

    这二字，将伴随一个修士一生，将融入他的骨血，成为本能。

    而道法仙尊的本能，却是护佑他？

    王未初忙压下了这个突然冒出来的念头，抿唇道：“多谢仙尊，我似有所悟。”

    岑尧并不想打断他修行领悟，但岑尧还是淡淡开口道：“若要遏制我的举止，便要压制我的意识。”

    王未初心道，那岂不是无解？

    谁能压制大乘期修士的意识？

    修真界中无一人做到罢。

    除非……除非道法仙尊正值虚弱时，方才有可能被其他大能钻了空子。

    “……如何是好？”王未初喃喃道。

    “设法使我虚弱。”

    “？”

    岑尧伸手揽住了他的腰，将人往跟前带了带，尔后俯身亲吻：“……便如这样。”

    王未初登时感觉到一股灵气，传递入了他的口中。

    二人在床榻上早已不知有了多少回的肌肤之亲，他们心上还未拉近距离，但身体却是早已熟悉了彼此。王未初当下便觉得腰有些软了。

    这算是压制道法仙尊的意识？

    还是压制他的意识？

    这究竟是使谁虚弱？？？

    岑尧倒依旧神色不变，道：“我再将元阳给你，自然就虚弱了。”

    王未初：？

    他怎么觉得道法仙尊像是在糊弄他？

    可他仔细想想，又觉得道法仙尊实在没什么可糊弄他的意义。

    “那……”

    岑尧抬手一挥。

    一个巴掌大的宫殿模型，便出现在了他的掌中。

    王未初眨了眨眼，还不等仔细瞧，眼前便是一晃，道法仙尊已然搂着他换了处地方。

    放眼望去，皆是金碧辉煌。

    他们在那座宫殿中了。

    “这里……”王未初有点震惊。

    怎么瞧，都怎么不大像是道法仙尊的风格。

    “这是我师姐的宝器。”岑尧道。

    也不知是否错觉，说这句话时，他的语速快了那么一些，似是要赶紧撇清与这座宫殿干系。

    王未初：“唔。”

    岑尧突地将他抱了起来，朝殿中走去，道：“我们已行了两个多时辰了，你该休息了。”

    王未初：？

    所谓的行两个多时辰，便是看着那些异兽接二连三被轰焦，又或是抱头逃窜，到头来，他一分力气都还没来得及出吗？王未初觉得自己不配休息。

    但眼下不休息，待会儿他更没有能休息的机会了。

    以大乘期修士的意识，足以将整个小秘境的异兽们，吓得瑟瑟发抖，再不敢出现在人前。

    王未初满心惦记着历练之事，又忆及在清风院中，道法仙尊与他一旦滚上了床榻，便是何等的不分昼夜呃……

    王未初方才大胆了一些，问：“……仙尊，衣带不取下来，可好？”

    岑尧顿了下：“可。”

    王未初眼瞧着岑尧抱着他跨过了门槛，似乎并不影响视物。

    ……那道法仙尊先前口中的“走不了”？？？

    王未初磨了磨牙，胆子又大了些。

    等岑尧刚将他放在床榻之上，他便立即拽住头上的发带，一拽，发丝散落，发带也跟着落了下来。他抓着发带，薅住岑尧的手腕，三两下就捆了上去。

    岑尧喉头一动：“嗯？”

    王未初仔细觑了觑他的面色，见他没有半分动怒的迹象，这才胡编乱造道：“……我见记载功法的册子上，这样写过。便试试。”

    岑尧：“嗯。”

    王未初算盘打得极好，心想，这样便不至被折腾得腰软腿软，明明是鼎炉之躯，却也扛不住，还要服用仙草来恢复体力了罢？

    但他从未这样主动过，一时也有些为难，不知该从哪里开始好。

    便先将道法仙尊推倒下去，再缓缓坐上去。

    岑尧今日倒也极有耐心，等着王未初一点点摸索好了，自个儿动了，他才有条不紊地往王未初体内输送去了灵气……

    他双手被缚，双眼被遮住，几乎动也不动。

    但王未初还是觉得累，慢慢地，他甚至不知过去了多久……

    “仙尊，怎么，怎么还未……”王未初咬了下唇，又不大好意思将剩下的话问出来。

    他只是想知晓，为何元阳迟迟不泄。

    岑尧摩挲了一下手腕上的发带。

    他看不见，五感自然更为强烈。

    双手又被缚，光是想到王未初主动亲近他，他便可以将王未初按在床上三五日不下榻……王未初用这样的手段，哪里会省力？只会延长受力的时间罢了。

    岑尧抿了下唇，却是半句话也未说。

    王未初无法，只好硬着头皮又想法子。

    可他天生不善撩拨人，与道法仙尊又并不是真道侣……

    到后来，他实在没了法子，只好扯掉了发带，红着脸道：“……还是，还是仙尊请吧。”

    岑尧这才反手扯掉了眼上蒙住的衣带，紧扣住王未初的手腕。

    王未初只觉得手上的皮肤一紧，再回神时，已经被绑住了。

    岑尧紧按住他的腰窝，一改方才的温吞不动，刹那凶猛强势了起来。

    “我得望着你。”岑尧道。

    王未初被弄得身体连同意识都仿佛要被打碎开、彻底散架，话是听进耳朵里去了，却没能明白他的意思。

    直到过了好一会儿，岑尧死死盯住了他，明明是冷淡到近乎漠然的眼眸里，却仿佛绽放了灼热的火花，……下一刻，王未初也感知到了，他想要的，已经融入他的体内了。

    王未初这才又想起方才那句话。

    所以是得看着他才、才能……

    王未初面红耳赤，紧咬着唇，说不出一句话。

    等到岑尧抱起他，在殿中行走，却并未松开他的腰。

    王未初才忍不住又开口问：“……仙尊还未虚弱吗？”

    岑尧垂眸在他耳边道：“还须三四五次，方可。且再忍一忍。”

    似是带上了诱哄的味道。

    我是被骗了吗？？？

    王未初疑惑了一瞬。

    但很快他就没清醒的意识来思量这些东西了。

    ……

    等王未初再出宫殿的时候，岑尧默默站在他的身后，身上气息的确又收敛了不少。

    而王未初在“进食”后，灵力更上了一层楼。

    王未初有些气闷，并不与岑尧说话，只快步向前走去，不多时，便又遇上了雷光貂。这只雷光貂说来也怪，也不知是不是听了同类告诉他，这里来了个恶人，它见了他们，竟是丝毫没有要主动攻击的意思。

    王未初回头扫了岑尧一眼。

    岑尧摩挲了下手腕上的金圈儿。

    那东西才能真正绑住他。

    王未初抬起手。

    又看了看岑尧。

    唔，很好……没有动手的迹象。

    王未初抬手朝着雷光貂释放了法术。

    “轰——”

    雷光貂还是变成了焦炭。

    王未初皱起眉：“怎么会这样？”

    岑尧：“我没动手，也没动意识。”

    王未初只好往前走，谁晓得一出手，仍旧是烤成焦炭。

    他们二人轰过的异兽，串起来，都可以摆个烤肉铺子了。

    王未初咬牙，回头盯住了岑尧。

    岑尧：“**之后，你的法力大增了。”

    王未初：……

    他今天到底还能不能历练成功了啊！

