    心意六合拳？形意拳的分支？

    “达摩西来一字无，全凭心意练功夫”

    谭明十分认真的说道：“招式虽然不尽相同，但拳意绝对错不了，的确是心意六合拳，不过据我所知，这一脉的传人，已经绝了！”

    闻言，萧南天也是叹了一口气。

    毕竟时代不一样了，大家都想赚拳，稍微学点皮毛，就想要变现，哪里还有人花费时间去学拳？即便是当初名镇天下的的谭腿，不也落到了这步田地吗？

    “你无缘无故，为何要找形意拳的人？”

    谭明问道。

    “不是无缘无故，他们想杀我。”

    萧南天目光中迸发出一阵寒意。

    听了这话，谭明也是一愣。

    萧南天的实力，他再清楚不过了，别说是在东南方了，恐怕纵观整个龙夏，都不一定有几个人能办到。

    不用说，试图此时萧南天的人，也一定已经死了。

    而且，看萧南天的样子，显然是想把背后主谋给找出来。

    能够让萧南天如此在意的人，必定也不是平庸之辈。

    “除了这两招拳法之外，还有其他线索吗？”

    谭明问道。

    萧南天摇了摇头，“他们是职业的，办事干净利落，没有留下一点痕迹。”

    谭明沉吟半天，随即一咬牙，道：“这件事交给我了，我一定查个水落石出。”

    虽然萧南天没有明说，但谭明隐隐觉得这件事不简单。

    他之所以主动帮忙，不仅是为了帮萧南天，更是为了这个日渐畸形的武林！顿了顿，谭明又补充道：“话先说清楚，帮忙归帮忙，但我可没有把你当朋友。”

    上次萧南天把他骂得狗血淋头，他凭什么还要交朋友？

    尽管他的年纪已然不小，但此时看起来就跟个顽童没有什么区别。

    “那再好也没有了，如果真成了朋友，那我以后就不好骂你了！”

    萧南天大笑一声，随即转身离去。

    谭明刚想骂回来，可是萧南天已经走远了。

    看着他的背影，谭明也是幽幽的叹了口气，“这样的人才，可惜不是我谭家的……”

    如果谭家能够出现这样的一个人才，让他死他都甘心啊。

    可惜啊！可惜！

    谭末正在感慨，十大负责人一齐奔进了祠堂。

    “家主，您没事吧？”

    “萧南天那小子要下山了，我已经派人跟上去了，是不是……”

    说着，他用手指在脖子下轻轻一划，做了一个灭口的手势。

    “就凭你？”

    谭明白了他一眼，道：“他若是想走的话，就算是咱们谭家的人全都出手也奈何不了他啊！”

    听了这话，在场的人都是大吃一惊。

    对方就算是再怎么厉害，可说到底也就一个人啊。

    这里是鹞子山，是谭腿的发源地，光是宗师强者就有十几人，还有一个大宗师坐镇，门人弟子就更加不用说。这么多人，留不下一个黄毛小子？这说出去，谁能信？

    这下好了，人家来鹞子山耀武扬威了一翻，就跟到自家后院一样，然后又毫发无损的离开，这要出传出去，谭家还怎么见人？

    十大负责人，一个个面红耳赤，也不知道是气的，还是羞愧的。

    再回头看看家主，却像个没事人一样。

    谭明却不在意，而是十分郑重的说道：“所有村落的负责人留下，其他人全部退出祠堂，没有召唤，不得入内。”

    听了这话，众人都是一凛。

    家主这是要开高层会议了。

    显然是有重要的事情要宣布！

    几人互相看了一眼，心中都是一机灵。

    家主说话的口气不对啊，怎么像是要安排后事？“沧海桑田，时过境迁，武林中没有不败的王者，我谭家先族以十二路谭腿名镇武林，至今已有三百余年，虽兴盛一事，但终于还是被淹没了。”

    谭明叹了口气，说道：“这其中，当然有时代的因素，但更重要的却是人心，我想这点你们心里都明白。”

    说着，他环视了一眼众人。

    果然，有将近一半的人，都把头低了下去，不敢跟他对视。

    有些人是心虚，有些人则是羞愧难当。

    “事情已经发生了，翻旧账也没有意思。”

    谭明继续说道：“我只是心寒啊，区区一个不入流的踢拳武者，都可以把我谭家年轻一辈打得落花流水，如果再来一个厉害角色，那该怎么办？”

    “现在我还有点力气，能勉强撑一事，可我百年之后呢？你们有谁能够应付？有谁能够挑得起谭家的大梁？”

    听了这话，在场的人全部跪倒。

    有些人已经泣不成声。

    的确，谭明现在所说的，就是谭家所面临的难题。

    谭家并不是没有人才，只是留不住人才。

    稍微有点本事的人，都想去赚大钱，如谭峰之流！而留下来的人，却多半是没人肯收留，所以才当一天和尚撞一天钟。

    在场的人，有一半的人都是这个心思。

    “家主，我们错了！”

    “我发誓，一定痛改前非，好好修行！”

    “我们绝对不会让您失望的！”

    ……

    大家垂泪发誓。

    以往，他们都觉得时间还很长，有家主坐镇，谁也不敢来造次，他们可以安枕无忧。

    可是最近发生的一连串事情，却让他们认识到，家主也不是万能的。

    而且，他们也发现家主也老了……

    环视了一眼众人，谭明也是爽朗一笑，“不要这么激动，我这不是还没死吗？只是正好大家都在这里，我才趁这个机会给你们提个醒，千万不要忘了本份。”

    “是，我们不会忘记！”

    “刻在骨头里，融入血液中，一时一刻也不敢忘记！”

    ……

    所有人，纷纷表态。

    谭明满意的点了点头。

    哪怕在场的十人中，只有一个人把他的话听了进去，那他就没有白白浪费唾沫。

    那谭家就还有希望。

    “还有一点！”

    谭明抿了抿嘴唇，十分郑重的说道：“不要跟萧南天作对，永远不要，切记，切记！”

    闻言，所有人都是一振。

    在他们的印象中，家主从来没有这么叮嘱过他们啊！

    而且还连用了两个不要，两个切记！这也太隆重其事了吧？

