    一身黄袍的司徒朗烦躁的在大殿来回踱着步，这究竟是怎么了？怎么自己自登基以来就没有一件让自己顺心的事情呢？好不容易夺下了晋，貌似勉强赢回一些声誉，可现在倒好，老六居然能够虎口拔牙把巴陵从马其汗人手拿下，这简直让人无法相信，第六军团和他新组建那个军团的战斗力竟然如此强悍？老六什么时候变得如此能耐了？

    一阵郁闷憋气的心绪压抑在司徒朗心，可自己手拥有六个军团，为什么却诸事不顺呢？司徒朗实在想不通。李无锋这个家伙又在南捷洛克蠢蠢欲动，不知道打的是什么主意，难道又要和卡曼人火并？如果真是这样那倒真是一件好事，至少可以减轻自己西面的压力，无论谁胜谁败，对自己来说都是一件值得庆贺的事情。

    苦笑着摇摇头，司徒朗现自己这个皇帝当得实在够窝囊的，西边令不出晋，南面老六这一下子夺下巴陵，媒体整天鼓噪不休，把他吹成帝国兴得希望，看来也是尾大不掉之局，而东面大哥步步进逼，现在老七都已经龟缩在泉州，全赖米兰人支撑大局，好在现在倭人突然难，一下子打乱了大哥的计划，否则自己还能否在这帝都城里安坐都难说得很。但自己也清楚，这不过是苟延残喘，自己只怕是撑不了太久了。

    有些疲倦的揉着面颊，司徒朗不知道自己现在该怎么办。东南西北，四个方向，几乎处处都是危机，而自己似乎根本没有能力改变眼前这一切，而除了大哥现在又冒出来一个老六，连帝都里的舆论似乎也一下子转了方向，自己作为帝国的皇帝居然无法控制住帝都城内的新闻舆论导向，难道自己这个皇帝就真的到了头？

    “殿下，十三公主来了。”殿外传来值日太监的声音。

    委顿的坐回龙椅，司徒朗以手抚额，有气无力的回答道：“让她进来罢。”

    索菲娅有些惊讶的听着隔壁房间幽咽沉郁的箫声，她已经很久没有听到自己这位自信满满的姐姐弄箫了，纵然是情势再糟，她也总是一副淡定自若从容面对的气度，但今天为什么从宫一回来便独自呆在房不肯出门，这箫声也是这般凄楚无助，似是遇上了什么难以解决的难事一般。

    站起身来披了一件外衣，入秋的帝都已经有了几许凉意，虽然已经在帝都呆了有些年头，但索菲娅还是有些不太习惯这帝都的气候，刚刚入秋不久，天气便凉了许多，相比于自己的家乡，这里寒冷干燥的冬季也是自己难以忍受的。

    “笃笃笃”，敲门声将有些恍惚的女郎从烦乱的思绪拉了出来，平静了一下心绪，才淡淡道：“是妹子么？进来罢。”

    天蓝色的连身罗裙外罩一件浅紫色外衣，索菲娅高挑匀称的身躯比起方进帝都时已经丰腴了许多，只是那张惊艳无匹的娇靥却是没有多大变化，幽蓝的双瞳和笔挺的鼻梁，殷红一点，浅笑吟吟，还是那么勾魂荡魄。

    “姐姐，您好像有什么心事？”两女之间已经没有多少需要遮掩的秘密，索菲娅也是径自问道：“是不是您的皇兄又有什么麻烦了？”

    似乎不知道该如何排解心的烦忧，略显清减的长女郎一脸疲惫，缓缓摇头，却是不想说话，良久才道：“妹子，姐姐今天心情很差，不像多说话。”

    “姐姐，有什么事情您不要憋在心里，那样没有什么好处，您要是有什么烦心事儿就说出来，心里也要好受得多。”司徒玉霜黑亮的眸子浓浓的愁思挥之不去，“烦心事？姐姐哪一天听到的看到的不是烦心事？”

    “姐姐，您究竟怎么了？究竟生什么事情了，让您如此这般？”索菲娅真有些急了，她极少看到过对方如此表现，也不知道究竟生了什么事情。

    看见索菲娅焦急之色溢于言表，司徒玉霜轻轻吁了一口气，拉住对方柔荑道：“妹子不用担心，姐姐没有什么，也没生什么事情，只是姐姐想起这半年多来的种种事情，心里堵得慌罢了。”

    心舒了一口大气，索菲娅这才握住对方摇了摇道：“姐姐，虽然您是帝国皇室一员，但毕竟这帝国之事由你皇兄作主，您能帮您皇兄出出主意这已经尽了本分，只是这帝国走到这一步恐怕也不是哪一人能够挽回得了的，您不必太过操心。”

    垂下头去，司徒玉霜似在想着什么，半晌才抬起头来道：“司徒泰已经想我皇兄来信函，要求我皇兄退位将皇位让与他，他保证我皇兄的王位和待遇一切不改变，这大概是最后通谍，我皇兄有些犹豫，现在他也不知道他手下究竟有谁能够完全忠于他，哼，六个军团，连他自己都不知道能够派上用场的究竟有几个，而他能够依靠的又能有几个。”

    震了一震，索菲娅也被这个消息惊得一呆：“姐姐，你皇兄真的想退位？难道真的没有其他办法了么？就算哪几个新组建的军团撑不起大局，难道城卫军团和禁卫军团您皇兄也控制不住？”

    呆在司徒玉霜府上几年，索菲娅也对帝国央和司徒家族的事情多少有了一些了解，问起话来也是直接问到要害之处。

    “知人知面不知心，马远往从来就不是我皇兄的心腹，但在我皇兄登基之时他却又出人意料的帮了我皇兄一把，而现在禁卫军团一直在马远往手如铁桶一般，针插不入，水泼不进，我皇兄登基不久，根基未牢，也不敢随意动禁卫军团，至于城卫军团，尤素夫那个家伙不过是一个墙头草，根本不要寄予希望。”司徒玉霜能够理解自己兄长此时的心情，今天招自己去也就是想要听自己的看法，但是这种事情自己又如何敢随意表意见呢？除了安慰自己兄长暂时观察外，司徒玉霜也想不出更好的办法来解决这个难题。

    疾风知劲草，板荡识忠臣，可是当这狂风巨浪来袭时，等你看清楚劲草忠臣时，只怕是大厦已倾无力回天了。

    “姐姐的意思是说这马远往和尤素夫都有可能投向大殿下？如果真是这样，您皇兄恐怕真的回天乏力了，选择退位保得一生富贵也是一个不错的结果……”毕竟是外人，索菲娅也就没有那么多忌讳，说起话来也就直来直去。

    “唉，皇兄还未最后拿定主意，不过看现在的情形他恐怕也只能走这条路了，六哥现在也是雄心勃勃，又在李无锋的帮助下新拿下了巴陵，京城里现在拥戴他的声音也一下子高涨起来，大哥本来就不大受南方贵族和工商势力的喜欢，相比之下六哥却要受欢迎得多，支持我皇兄的人却越来越少，连皇兄自己也现了这一点，只不过他也无能为力。”司徒玉霜脸上已经满是苦涩，似乎所有人都不看好自己这位亲兄长，无论是大哥还是六哥的拥戴势力都远强于皇兄，原来还仅仅是在地方上，而现在已经有不少朝臣公然在下边谈论这些事情，显然不把当今陛下放在眼。

    “呃，如果能有李无锋的支持，姐姐你看你皇兄能否渡过这个难关呢？”索菲娅小心翼翼的问道。

    “李无锋？”司徒玉霜脸色顿时冷厉起来，目光也如同冰锋一般掠过索菲娅脸上：“妹子，姐姐不知道你是真不了解李无锋为人呢还是有意为他作谋？我宁愿我皇兄退位，也绝步愿意他成为李无锋手的傀儡！无论大哥还是六哥即位，唐河帝国皇室正统总还能够传承下去，若是让那李无锋执掌了朝政，只怕要不了两年，我皇兄就只能被逼禅位，整个唐河帝国就会落入这个狼子野心的家伙手。”

    “姐姐，也许妹子的话有些不大听，但妹子已经憋在心里有些时日，今日也想说出来请姐姐分析一番。这几年来妹子也算走遍了帝国各地，李无锋治下的地区妹子也曾仔细了解过详情，平心而论，虽然像江南、东海之地虽然富庶胜于西北，但却是几百年展积累而成，如果要论那吏治民心，西北却远远过帝国任何一个地方，而西北在李无锋治下不过寥寥几年，在此之前却是残破不堪所在，这其的道理原因姐姐能不能替妹子释疑呢？”轻轻撩了撩栗色卷，索菲娅若有所思的目光望向司徒玉霜，显得那么执着坚定却又十分平静。

    窒了一窒，司徒玉霜目光深沉，同样拢了拢额际散借以整理自己有些凌乱的思绪，“妹子，姐姐不是说过么？帝国积弱已久非是那一人一代所为，先皇已去，若是能给皇兄一些时间，定能兴利除弊，还民众一个朗朗乾坤，只是像李无锋这等藩臣不思效忠却时怀枭獍之心，穷兵黩武，实乃帝国之大患，百姓之灾源！”

    呜呜，票票，^_^