    走廊里静悄悄的,熄灯过后的二十分钟内,是宿管老师出现频率最高的时间。哪怕最调皮的学生，也不敢在这个时候造次。

    一片寂静和黑暗中，景辞能够清晰的感知到赢骄略显粗重的呼吸声，还有……顶在身上那鲜明到令人头皮发麻的东西。

    赢骄的心跳很快,胸膛起伏非常明显。

    可他却只揽着他,没有任何动作。就像他下课时在操场上承诺的那样，他说了不动他，就没有动。

    他总是嘴上说的很厉害，要把他这样那样。但实际上，他从来没有不顾自己的意愿,强迫他做任何事。

    从他们没有交往时在KTV包厢里那个虚假的吻,到如今他们躺在一张床上，赢骄一直都在用他自己的方式,来照顾他的感受。

    景辞其实并不喜欢小床,他睡觉时习惯平躺在床中央,不偏左也不偏右,从躺下到醒来都是一个姿势。床太小的话,睡两个人时必须要略微侧着身,非常不舒服，生理上和心理上都是。

    然而如果身边的那个人是赢骄的话，一切都不同了。

    比起长久以来的习惯,景辞更想要靠着他、亲近他。哪怕像此时此刻这样,被他的生理反应弄得有些慌张和不知所措,如果再让他选择一次，他还是会过来。

    其实没什么的，景辞想，情侣睡在一张床上，有这样的情况很正常。

    如果赢骄这个时候过来亲他，他可能也会出现同样的反应。

    是自己先开口让赢骄留下的，而他现在那么难受……

    景辞脸颊滚烫，呼吸急促，比得知自己穿越却没有原身记忆那会儿还要紧张。

    他嗓子发干，喉结上下滚动了几下，酝酿了许久，终于小声地叫了赢骄一句：“赢骄。”

    他们俩不是玩玩，也不是试试，他们是要在一起一辈子的，所以早点晚点也没什么差别。而且……而且离他的生日就只剩下一周了。

    “嗯？”赢骄应了一声，他声音沙哑，带着点喘，很明显在强忍着：“怎么了，宝贝儿？”

    “你……”景辞深深地呼吸，心跳声大的都快要把说话声盖下去了：“你如果实在想，也可以……”

    剩下的话他没说出来，但两个人都懂。

    赢骄的呼吸一窒，揽着他肩膀的手骤然收紧。

    景辞没有挣扎，任凭他动作。

    “你，”赢骄咬牙，不敢置信地看着他：“你知道你在说什么吗？”

    景辞轻轻点了下头。

    “艹。”赢骄低低地骂了一句，用力将景辞揉进怀里，狠狠地抱了他一下。而后迅速放开，翻身下了床。

    省实验学生寝室的门上都嵌着一块小小的玻璃窗，方便宿管老师查寝。走廊里的灯光透过玻璃窗照了进来，借着这微弱的光线，赢骄走到书桌前，拉开了抽屉，在里面摸索寻找。

    他整个人绷的很紧，像是一张拉满了的弓，一触即发。一盒烟反反复复拿了好几次，才终于拿到了手里。

    “你睡，不用管我，我抽根烟。”

    景辞坐起来，哪怕有黑暗的遮掩，也没敢看赢骄。他垂着眸，佯装平静道：“你不……”

    “宝贝儿，你可别再撩我了。”赢骄叼着烟打断他：“听话，去睡觉。”

    怎么可能不想？他想的都快要发疯了。

    春-梦不知道做了多少个，每天早上内-裤-湿-了已经是常态。

    但他不会在宿舍里碰景辞。

    不能，也舍不得。

    这种事不是一个人的发泄，而是两个人的享受。

    简陋的环境，还要提防不知道什么时候会来检查的老师，景辞脸皮那么薄，根本受不了。更何况套和润-滑-剂一样都没有，太容易受伤了。

    赢骄解开睡衣扣子，就那么敞着怀站在窗户前，偶尔有冷风顺着没封严实的窗缝钻进来，拍在他身上，带起一阵阵刺骨的寒意。

    他靠着旁边的床栏，尽量控制着，让自己不往景辞那边看。一直吸完了一根烟，这才稍稍冷静了下来。

    他没立刻回去，而是吹够了冷风，做足了心理建设，确认自己不会化身禽兽后，扔了手机的打火机，脱鞋上床。

    景辞没睡，仍然坐在床上，腰板挺得笔直。

    “怎么还不睡？”赢骄拉着他躺下来。

    “等你一起。”

    这一记直球，差点让赢骄再次破功。他克制着放开了景辞的手，在心里背了好几遍椭圆的标准方程式，才轻声问道：“刚刚跟我说的是真的？真的愿意？”

    景辞小声嗯了一声。

    赢骄实在是忍不住了，低头在他唇上亲了亲，没敢深吻，只是轻轻碰了一下：“愿意也先欠着，等以后一起补给我，好不好？”

    景辞忍着羞赧点了下头。

    “点头是什么意思？”赢骄吃不着肉，心里憋着火，就变着法子欺负景辞：“好还是不好？”

    景辞脸颊绯红，半晌才低声道：“……好。”

    “那什么都是我说了算，我想怎么着就怎么着，你听不听话？”

    景辞沉默着没说话，呼吸微微有些急促。

    赢骄继续逼问：“怎么不回答了？到底听不听话？”

    景辞紧紧攥着拳头，心脏差点从喉咙口蹦出来。他缓了一会儿，才几不可闻地吐出一个字：“听……”

    赢骄的心顿时软的像是棉花一般，把被子往上拉了拉，摸了摸他的头，不再逗他：“睡吧。”

    景辞本以为自己会睡不着，一来已经过了他平时睡觉的点，二来被赢骄撩了那么久，又跟他贴地那么近，根本没法平静。

    但结果，他不但很快就睡着了，还做了一个梦。

    梦有些模糊，只能隐约感觉到是在大学校园里，他抬头对赢骄道：“那我先去上课了，中午见。”

    赢骄笑着冲他挥了挥手。

    下一秒，场景瞬间变换，他看到赢骄孤零零地站在他们分开的地方，从中午到晚上，又从晚上到中午。

    睡梦中，景辞莫名地有些冷。他嘴唇动了动，发出一声呓语：“赢骄。”

    “嗯。”睡得迷迷糊糊的赢骄下意识应了一声，把他往怀里带了带。

    感受到熟悉的温度，景辞紧绷的身体放松下来，很快便又睡熟了。

    第二天，两人吃过早饭后，刚到教室自习了一会儿，刘老师就把景辞叫了出去。

    他的脸上难掩兴奋：“清华和北大的招生办来人了，正在会议室里等你。”

    景辞早就听肖乐悦说过，这两所学校会来找国家集训队的选手面谈，已经有了心理准备。闻言点了点头，跟着刘老师去了会议室。

    一进门，景辞愣了下，因为清华招生办的来人他非常熟悉，正是肖乐悦。

    “小景。”肖乐悦站起来跟他打了声招呼。

    景辞顺手带上门，冲他笑了下：“肖哥，怎么是你？”

    “我们学校当时不是去酒店宣传了么，来的是我熟人。他们知道我跟你认识，就派我过来了。不止我一个人，我们教授还在酒店里，待会你跟我去见见他？”

    旁边北大招生办的人一听，哦豁，这不得了了，对家也太心机了，还打感情牌。不行，绝对不能让他先一步把景辞接走！

    连忙挤过来道：“我们教授就在外面吃早饭，待会儿就能过来，景辞你先跟我聊聊你的志愿？”

    肖乐悦笑眯眯道：“不行哦，我先跟景辞说好了。”

    北大招生办的人不甘示弱：“怎么就说好了，景辞明明还没答应。”

    两人唇枪舌战，谁也不让谁。

    刘老师早就问过景辞的志愿，知道他属意北大数学系，便走过去道：“景辞已经想好了要报的学校和专业了。”

    两人登时目光灼灼地朝刘老师看过来。

    刘老师也不卖关子，直接道：“北大数学系。”

    瞬间，一人欢喜一人愁。

    “不是吧，小景。”肖乐悦走到景辞面前，哑然：“你的志愿是这个？”

    景辞点点头：“不好意思肖哥，我已经想好了。”

    “哎，去什么北大啊，来我们学校，到时候哥罩着你，多好。我今年虽然大四，但是保研了，还在学校呆着。”

    北大招生办的人立刻警惕地挡在了景辞面前：“人家已经想好了，你们这是在抢人！”

    肖乐悦笑了一下：“抢人？又没有签协议。”

    他拉着景辞的胳膊，道：“跟我出去谈一谈？”

    肖乐悦人好，在阳城的时候没少照顾他，景辞虽然无意他们学校，但却给他这个面子。

    “好。”

    北大招生办的人急了，又跟肖乐悦争执了好几句，直到景辞开口了，方才不甘不愿地坐下，眼巴巴地看着他和肖乐悦出了门。

    肖乐悦和景辞接触的时间虽然不长，却摸出了一点儿他的脾气，知道今天这事儿估计十有八-九成不了，但他还想试着努力一下。

    “我们学校的数学系也很强，多了解一下怎么样？我带你去见见教授？”

    景辞摇头：“肖哥，我真的确定了。”

    “一点报我们学校的可能都没有？”

    景辞说的很肯定：“没。”

    “好吧。”肖乐悦长长地叹了口气，倚在窗台上笑道：“本来还以为能跟你当校友呢。没事儿，反正两所学校离得近，以后你去帝都别忘了和我联系，到时候哥带你出去玩。”

    “好，肯定不会忘。”

    因为景辞意志坚定，这场抢人之战结束的意外的快。

    北大招生办的人喜不胜禁，生怕景辞反悔了，赶紧跟他签订了协议。

    至此，景辞的大学终于尘埃落定。

    好事成双，刚送走了招生办的人，赵峰就过来告诉景辞，国家集训队的通知下来了。

    “等会儿那边会给你发邮件，你查收一下。”虽然邮件上都有具体的时间安排，但赵峰还是跟景辞说了一遍：“这次比较巧，集训队也在阳城训练。年后就要出发，一共十三天。结束后进行第一轮选拔，一共会选出十九个人。等到三月再进行第二轮，也就是最后的选拔。”

    景辞点头表示知道。

    赵峰笑着拍了拍他的肩膀：“这次是全封闭训练，老师不能陪你，你得自己加油啊。”

    顿了下，又加了一句：“也别有压力，你这个成绩已经非常给咱们省长脸了。这次集训老师对你就一个要求：学的开心，享受知识。”

    景辞心里一暖：“我明白的，谢谢老师。”

    景辞这边是喜讯频来，而另一边的景父却陷入了忧愁中。

    他本来还气景辞说话决绝，但琢磨了几天之后，终于咂摸出点味道来。景辞连生活费都不肯要了，这是彻彻底底跟家里离了心。

    景父情不自禁有些后悔，景辞性格拧巴还倔，只能顺毛捋，他当时怎么就没控制住自己的脾气。

    不就是说两句软化么，比起别人的羡慕和恭维算得了什么。

    景父喝了一口咖啡，在心里盘算，省实验马上就要放寒假了，为了防止景辞真的跑出去打工不回家，他得去学校看他一次。

    不管怎么说，这个儿子现在出息了，跟他修复好关系还是有必要的。

    景辞不知道景父的打算，晚自习结束后，他一回寝室就开始收拾东西。

    他寒假要去赢骄家里住，衣服什么的都得带上。

    赢骄本想阻止他，但不知道想到了什么，又咽下到了嘴边的话：“我帮你一起。”

    李宙堪称中国好室友，只要一见到赢骄过来，就会自发自发地避开，不打扰他俩。

    省实验学生宿舍的衣柜分上下两层，上层空间大，里面的东西也比较好拿。下层不但空间小，取东西的时候还得蹲下去，非常麻烦。

    赢骄不想让景辞费劲儿，便直接道：“上面东西多，你来收拾，下面交给我。”

    即将跟赢骄一起回家的喜悦，让景辞忘记了自己放在柜子最下面的东西，闻言毫不犹豫地点头答应了。

    柜子下层没多少东西，赢骄掏出两件毛衣递给景辞，手再伸进去的时候，顿时愣住了。

    他摸到了一个冰凉的铁盒子，上面有些凹凸不平。正是上次他看到的、那个景辞用来装考第一试卷的曲奇盒。

    赢骄的唇角慢慢地挑了起来，他抬眸看了一眼正在认真整理的景辞，把盒子掏出来，故意问道：“这是什么？要带吗？”

    景辞先是一呆，反应过来后迅速伸手去抢：“没、没什么。”

    然而他太紧张了，一个没拿住，盒子砰地一声摔到了地上。盒盖瞬间飞出去老远，里面的东西撒了一地。

    一张叠地方方正正的卷子掉到了赢骄脚边，赢骄伸手捡起来。

    赢骄的瞳孔骤缩，卷子上的字迹不是景辞的，而是他的。

    赢骄喉结动了动，慢慢地展开卷子。然后，他在最上面看到了一行小字——

    【1月期末考试，数学102分，进步了好多（特别特别开心！）。】

    “别、别看了。”景辞脸色发红，被赢骄知道自己偷偷藏他试卷什么的，实在是太羞耻了。

    他伸手想要把赢骄拉起来，却被轻轻推开。

    赢骄往前挪了一步，在下面那些散落的试卷中不断挑选着。

    他从不知道，自己随手扔到一边的卷子，最后的归处并不是垃圾桶，而是景辞那个装着胜利勋章的铁盒子。

    几张刚刚及格的卷子，却被景辞当成了荣耀……

    赢骄闭了闭眼，压下心中汹涌的情绪。一张张地捡自己的卷子。捡到尽头的时候，出现在眼前的是一朵干枯的小玫瑰。

    包装熟悉的不能再熟悉，那是表白之后他送的。代表着初恋、却从来没有对景辞说过含义的粉玫瑰。

    它没有被扔掉，而是被放在了最重要的地方。

    妥善收藏，小心保管。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    辞辞的铁盒：用来装最宝贵的东西。

    招生办的事参考了新蓝网的新闻

