    此时的香雪阁内，燕宸曦身上散发的冷意几乎能冻死人。

    玄七一脸自责，道：“是属下失职，请王爷降罪。”

    方才他们一行人穿过长街的时候，恰好遇到游街而来的花车。

    惊羽一时不查，差点被人绊倒，玄七眼疾手快的扶住了惊羽，而就在这一眨眼的功夫，虞玦不见了！身为暗卫，却跟丢了所要保护的对象，玄七既是羞愧又是自责。

    见燕宸曦面冷如霜，一旁的柳墨生打圆场道：“罚不罚的等以后再说吧，现在当务之急，就是先找到虞四小姐。”

    “是啊是啊，先找到阿玦再说。不过今日花朝节，虽然人多，但上京的治安是极好的，阿玦不会有事的。”孟瑶见燕宸曦一脸杀气腾腾的样子，连忙开口帮玄七说话道。

    闻言燕宸曦面色稍缓，吩咐玄七道：“等人找到，你再领罚。”

    正说话间，王府的近卫通传说孟少将军来了。

    今日花朝节，燕宸曦等人在香雪阁中风花雪月，但孟少将军却要负责巡城和上京的安危，心中不知道扎了多少次燕宸曦的小人！但为了成亲后一个月的婚假，隐忍了下来。

    孟昶旭还穿着巡城的盔甲，神情凝重的快步走了进来。脸上罕见的带着焦急的神色，连看着崔语凝都来不及寒暄，直接走到燕宸曦面前，道：“事情有些不太妙……”

    “出了何事？”燕宸曦清压下心中不安问道。

    “我们巡城的兄弟在城中发现了几个北蛮人的踪迹，北蛮设在上京的联络点也都有动静，怕是那人已经混进城来了。且……就在这陵水附近！”

    话音落下，却见燕宸曦的脸色以肉眼可见的速度冷了下来，吩咐孟昶旭道：“闭城门，不许人进出。”

    闻言，孟昶旭倒抽了一口凉气，道：“封城之事，要不还是先秉明皇上吧？”

    “来不及了。”燕宸曦眉宇之间，罕见的带着几分焦虑之意道。

    而后，竟将调动府兵的兵符拿给了玄七，道：“将所有的人手都调动出来，势必要找到她，确保她安然无虞！”

    此时孟昶旭方才发觉气氛有些不对，后知后觉的问孟瑶道：“谁不见了？”

    “是阿玦。”孟瑶被燕宸曦冰冷的神色吓着了，小声的说道。

    闻言孟昶旭方才恍然，难怪燕宸曦那么紧张了。

    日落黄昏，陵水畔起了一层浅浅的薄雾轻烟，华灯初上，流光溢彩，给这一座威严的古城笼罩着一层旖旎色泽。但在这平静的景象下，谁也不知有着怎样的风波暗涌……

    一群男人药晕了虞玦之后，半胁迫的带着她离开了集市……

    他们是上京出了名的恶棍，做惯了这样拐卖妇女之事，所以动作熟练，对地形十分熟悉。

    路越走越偏，人声越来越淡，渐渐到了一处荒坡，坡下有个石窟，人迹罕至。

    男人们将虞玦带进了石窟，方才卸下了防备吗吗，挟持虞玦的男人狞笑道：“真不愧是侯府的大小姐，那腰可真细，皮肤嫩的能掐出水来。”

    彼时石窟地上铺满了干柴杂草，虞玦长长的裙摆铺在地上，黄昏的余晖下，女子肤色莹若白雪，红衣黑发，越发艳丽无双。

    她如同待宰的羊羔一样躺在枯草堆上，锦衣华服，与这简陋的石窟形成了鲜明对比。

    几个男人都有些忍不住，目光贪婪的看着地上昏睡的女子，道：“这次咱们兄弟可是捡了大便宜。”

    “可不是么……”挟持虞玦的男子目光在虞玦身上转了转，道：“谁能想到，拿钱办事还有这样的艳福。弟兄们也别急一个个来，我们还有整整一晚上时间快活呢……”

    但色令智昏，其余的几个男子已经忍不住在脱上衣了，而为首的那个男子看着美人忍不住咽了咽口水，在手碰到她的衣襟前，却见原本昏睡的美人蓦然睁开了眼，手中拿着锋利的利器，狠狠划向了他。

    谁都没想到一个看起来弱不禁风的女子竟出手如此迅速，他慌忙避开，眼前亦是一片血色模糊，惨叫一声，脸上皮肉都已经被划开了。

    血肉翻滚，狰狞可怖。

    一切都不过是电光石火间，谁都没想到昏睡的美人突然反扑，听到那为首的男子惨叫声方才堪堪回神，一齐扑向手持利器的虞玦。但还没碰到虞玦的衣角，便闻到一阵异香迎面而来。

    狭小的石窟空间内，香气弥散开来，那些大汉瞬间不能动弹，惊恐的看着那红衣少女。

    原本待宰的羔羊，成了催命的阎罗。

    虞玦站了起来，手中拿着沾着血的簪子，嘴角噙着笑，目光清冷如雪的看着那些大汉，宛若是从地狱里爬出来的恶魔，问道：“是何人指使你们的？”

    这些地痞流氓做惯了杀人放火的勾当，但第一次被一个猎物反击，惊恐不安道：“我们……我们不知道啊……”

    虞玦轻笑一声，手中比匕首还要锋利的簪子落在那疼的打滚的为首人颈脖上，道：“给你们最后一次机会，不说的话我就杀了你！”

    她的眼神清澈，宛若是不谙世事的婴儿，但是手中却沾满了鲜血，仿佛从地狱里爬出来的恶魔，月色下，有一种妖冶的艳丽。

    那为首的大汉打了个寒颤，不敢再嘴硬，连声道：“我说，我说……是一个戴着面纱的女子给了我们一千两银子，她没说姓名……”

    利器划破了他颈脖处的皮肤，大汉惨叫道：“但……但她离开的时候，掉了个荷包被小人捡了起来……”

    虞玦从那大汉怀中搜出了一个精致的荷包。

    湖蓝色的荷包做工精致，一看绝非寻常之物。上面用五彩的丝线绣着桃花的图案，而在荷包的一角，绣着一个“金”字。

    一瞬间，虞玦脸上的血色尽数褪去，金……

    红萼郡主，金绮华！

    “该说的小人都说了，您就饶了我们吧。”那些人求饶的声音，将虞玦从震撼中拉回。

    虞玦冷笑，道：“饶了你们如何对的起那些被你们迫害的良家女子！”

    说着站了起来，狠狠的踢了方才占她便宜的大汉几脚，道：“你们就安心在这等官差来抓你吧！”

    虞玦起身走出了石窟外，不过数步，虞玦忽然顿住了脚步。

    石窟口不知何时站了一个黑衣墨发的男子，五官深邃，长相俊美。

    如血残阳下，他那琥珀色的眼眸，显得无比邪肆诡异……

