    梁屹的话立时得到了在场其余几人的认同。

    哪怕再小的危害也是危害，都是在必须清除之列。

    师延辛则是继续道：“梁道友，若是融入占据我天夏修士的神子，那自然是要找出来的，可是做事情，总要有主次先后之分，事情要一步步走，首先要排除的，就是那些较大危害的，而后才能顾及根节末梢。”

    俞瑞卿道：“俞某认为，不管此事如何，首先要弄清楚的，是此辈之手段，若是查证不出此辈手段，难免事倍功半。”他看向张御，“所以是否能先搜查出一个神子来，从其身上了解一些具体的情况。”

    张御颔首道：“此事可以安排，只些神子未见得都在天夏，也有可能在别处，还有可能是未曾入我天夏的，所以如今不止要查证，还要加以防范，诸位需要有所留意。”

    诸人都是神情一肃，应了下来。

    英颛这时忽然开口道：“大混沌当是可以鉴别。。”

    在座大多数都是玄法玄修，所以对此有些不解，甚至有些警惕。

    张御却是明白的，无论是神异力量和神性力量，最避讳的其实就是大混沌，因为这两者几乎是不可能共存的。

    至今也没有哪个脑袋清楚的神明去主动沾染大混沌，那些不清楚的统统变成混沌怪物了。

    因为这个缘故，大部分浑修其实是可以排除嫌疑的，因为神子定然会主动躲避这等力量。而为什么说大部分，因为若是层次足够高，那么是可以伪装成浑修的。

    他道：“道友是准备牵连大混沌之气以作判别？“

    英颛点头。

    梁屹质疑道：“赢道友，你可以确保万无一失么？”

    英颛神情平静道：“不能，因为有些人本来就心神不坚，这些人沾染了大混沌后，或许会对大混沌分外渴求。”

    梁屹看向张御，道：“廷执，此法并不稳妥，梁某不赞同如此做法。”

    师延辛这时道：“师某倒是觉得，可以在那些资才过人的修道人先试下此法，以作鉴别，这些同道本来心性坚定，若是他们过不了此关，那只是因为他们自己本身便就守持不住。”

    张御道：“关于如何鉴别，我这里已是有一个想法，稍候完善之后会与诸位道明，英道友之法可以作为备选。”

    他的打算，是设立一个感神章印，并让人所有玄修都是修持，但凡有不属于玄法的力量，便会使得气神不纯粹。

    但这个方法也未必能将那些神子全数鉴别出来，因为若是有自高位力量的遮护，还是可以隐藏的。可好在能得遮护的肯定只是少数。

    诸人再是商议了一番后，便各自分头安排事机。晁廷执也是起身离去。唯有风廷执留了下来，他道：“道友说那些神子还有融入他人之能，除了前代真修，现在的真修弟子，也是有可能的，不得忽略了去。”

    张御道：“只需从入世之后查证起来便可。”

    以往那些真修，整日就是躲在灵妙玄境之中，根本不与外面接触，替代了也没用。那些神子的目的为何不知道，但似乎是为了获取力量，那么替代寻常玄修远比真修来的难度低。

    似玄修打交道的有许多是寻常人，不像真修，平日打交道的只有真修，你要有什么不对，马上就发现问题了。

    风廷执道：“这件事需与各位廷执再沟通，风某去与各位廷执处走一番。”

    张御道：“如此也好。”虽然向陈首执说过这件事了，但是要彻查牵扯到方方面面，的确也需要事先打一声招呼。

    风廷执一礼之后，便告辞离去。

    张御则是在殿中思考，说实话，神子的话，只要玄廷认真起来，相信是能查出一个结果的，只是那个长者……

    瑶璃层次不够，看到的只是一团光亮，可是他通过帮助后者梳理气意，却是隐隐约约看到了一个身影轮廓。

    到他这个境界，并不会外形所迷惑，只会看事物本质，故是事机是否如他想的那样，还要真正见到长者才能知悉。

    这时有神人值司来报，道：“廷执，韦廷执来了。”

    张御道：“有请。”

    不一会儿，韦廷执进入大殿，与他在殿上见礼，两人坐下之后，他道：“张廷执所言之事，韦某从首执那处得知了，觉得刻不容缓，此事需要尽快处置。”

    他所负责之事，便是与玉京诸位大摄直接交通，勾连玄廷与内层上下，所以他所要盯着的，主要军府这一块。在听说军卒之中也可能有潜藏的神子，他便主动寻来了。

    张御道：“韦廷执打算如何做？”

    韦廷执道：“张廷执，按理说这是守正宫之事，查证人手也应该从守正宫中挑选，不过听张廷执之言，似是怀疑玄修之中最有可能存在这等人物？”

    张御没有避讳，道：“不错，虽不见得事实如此，但必须先做这个假设，故是如今查证人手不宜从玄修之中挑选，需要另择人手。”

    要是以往，这件事若是传扬出去，可能会因此引发真玄之争，但是现在元夏威胁在外，内部矛盾被压到了最底层，眼前没有这个争执的必要。

    再说以往玄修势弱，是因为上面无人。而现在张御坐镇上层，更是玄廷次执，又是玄法开道之人，所以反倒不至于因此引发矛盾。

    韦廷执听他如此说，心头稍松，张御现在威望极高，他若是不松口，非要用守正宫之人，那这个事情也是有些难办。

    而此事说开了，下面的事也就好商量了。

    他想了想，道：“韦某欲抽调一部分真修，先查各上洲的军府。”

    军府这块在他权责之内，至于查修士，不管是查真修玄修，用何人去查，那就都是守正宫的事了。

    张御对此表示认可，他提醒道：“韦廷执，如今各府事务官吏也多数披上了神袍玄甲，那些神子也未必一定躲藏在军府，州府之中也要有所留意，而且从神子的能力看，也排除会改换身份，故若是有事务官吏或者军卒亡故，也不能忽略了去。”

    韦廷执慎重道：“韦某会加以留意。对了，”他抬头看来，“张廷执，韦某认为，此事既在东庭发生，那么需先从东庭查起，需向张廷执打声招呼了。”

    张御道：“此事该如何便如何。”

    他不会因为自己出身东庭，就对东庭百般偏护，该查地方就需查。

    而且东庭现在无论是军众和府洲事务官吏，只有少部分还是原来的，大部分是从别处调过去的。

    特别是现在的都尉是苏芊，其直属部队是原来驻守玉京的光烨营，所有军卒的出身都是清白无比，想要完全替代的难度远高于别的地方。

    韦廷执与张御商议过后，也是告辞离去。

    接下来，张御闭关数日，立造了一枚名唤“通神”的章印。

    此印是基于闻印、命印而成，不但可以查证是否有神性外感，而且能提升修道人感应之能，所需要的神元极为微小，实用性极好，且第一章书的修道人便可以观读。

    立造好此印之后，他将之传递给了英颛、俞瑞卿、师延辛、梁屹等人，告知了此中用法，随后他又对着某个命印唤了一声。

    班岚恭敬之声立刻传了出来，道：“守正，可有什么吩咐么？”

    张御将那枚“通神”章印传至到他那处，道：“班玄修，你且观读此印。”

    班岚什么原因都没有问，当即应了下来，并于片刻之后将此印观读了，他道：“守正，属下已然得有此印。”

    张御见他无碍，微微点头，这也是预料之中，不说其人本是上宸天修道人，对于身边大多数人都很防备，而且本身功行也足够高，所谓神子，也未必有其人的力量层次。

    他道：“你设法将此印传播出去，让越多人知晓越好。“

    班岚依旧没去问为什么，道：“是。属下一定做好。”

    如果是主动去推动的，那么那些神子一看就会引起警惕，但若是由修道人推动，特别是班岚原本就有着传授法门的名声，那却是不至于引起较大怀疑。

    他当然不会只找一个人，除却班岚之人，那些在训天道章之中有着一定名声的玄修也是在他择选之列。

    这些人自不用他自己一个个去关照，传谕吩咐各地玄首加以安排就是毁了。

    在安排下来此事，只是半个夏时过去，却有传讯送至。

    这段时间里，这等玄修大多数都是接受了章印，但是有三人拒绝了，理由各不同相同。其中一个直言神元正好用尽，所以延后一段时日。

    而另一个却说自己章印排列的整整齐齐，不想再多一个。这个理由看着很敷衍，但是他却是相信的。

    最后一个人则是说自己不擅长感应之类的手段，不愿意浪费神元去做此事。此人看去似是最为可疑。

    只是他看下来之后，却是认为第一个人疑点最大，因为延缓一次就可以有第二次，甚或拖延到不再有此事。

    他看了下此人背景，此人出身冀空上洲，名唤练青云，修道八十二载，如今修为已臻第四章书。

    ……

    ……

