    第58章 重返赛场3   

    老范乐呵呵的看着几张稚气的面孔，率先鼓掌，“今天是个好日子，欢迎林墨的到来。”

    

    顾佩佩在一旁手拍到通红，接道：“既然是好日子，我们是不是要去庆祝一下，这些天看书看的要抑郁了。”

    

    “必须的，附近有家粤菜馆，刚开，环境好，味道也贼棒。”

    太子难得跟她意见一致。

    

    老范叹口气，直摇头，“难怪你俩水平上不去，这成天想的就是吃。”

    

    说罢，对四人招招手，“都过来，我给你们讲一下接下来的规划。”

    

    四人跟在老范后面，来到休息室。

    

    老范站在一个白板前，上面罗列了国内所有的高校战队。

    

    不得不说，老范在这方面是相当专业的。

    

    他将每个战队的机器、成员都详细介绍了一遍，包括他们的优劣势。

    

    最后他敲着白板跟大家说：“拿到全国冠军的战队高考才有加分，以我们目前的情况，不太现实。

    所以我跟周总商量了一下，高三阶段，你们就专心高考。

    等高考一结束，会有一个月的封闭式训练。”

    

    太子听了这话，先叫起来，“哇塞，老范，那这段时间你不是赚了，躺着拿工资。”

    

    老范直接给他吃了个爆栗子，“我是职业经理人，懂？

    这段时间，你们备战高考，我得到国外考察去。

    我的目标，可不仅仅是拿国内的冠军。”

    

    太子听了缩了下脖子，现在国内冠军，对他来说都很遥远。

    

    林墨看着老范和太子之间的互动，有一种久违了的熟悉感。

    曾几何时，她组里的几个男孩子也是这样调侃老范的。

    

    老范给几人打了会儿鸡血，自己的肚子也饿了。

    

    于是喊了一声：“走，吃饭去，刚才不是说这附近有家新开的粤菜馆。”

    

    -   

    老范去地下车库取车，不一会儿，一辆路虎揽胜停在四人的面前。

    

    太子刚想拉开后车门，跟林墨和顾佩佩挤一块，就听石清风说了一句，“你坐前面。”

    

    太子也没多问，麻溜的钻进副驾驶的位置。

    

    林墨打开车门，坐在最里面。

    顾佩佩看了眼石清风，他站着没动，于是进去坐在当中。

    

    大家坐好，就听太子跟老范说话，“老范，可以啊！看不出你开的车子够野的。”

    

    老范得意一笑，“这还不是最野的。”

    

    “你说拿世界冠军啊！”

    太子想起他前面说的豪言壮语。

    

    老范哼一声，“别以为我不知道你小子心里怎么想的，你觉得我是在吹牛？”

    

    老范帅气的打了个大转弯，接着说：“是不是吹牛，三年后你就知道了。”

    

    太子翻了个白眼，“那还早呢，三年后，我都老了。”

    

    老范听他这样说，被气乐了，无奈摇摇头，“不知道你们这些小年轻怎么想的，天天叫着老了、老了。

    我们三十好几的大叔，还觉得自己正青春呢！”

    

    这话一说，后面坐着的几个人也笑了。

    

    这俩人是真有意思。

    

    顾佩佩扭头撞上石清风清亮的眼睛，登时红了脸，赶紧回过头拉着林墨说话。

    

    林墨看她娇羞的样子，心中清楚。

    淡淡一笑，也不说话，任她拉着当挡箭牌。

    

    饭店离得不远，老范开了十分钟就到了。

    

    来吃饭的人不少，只剩下最后一个停车位，老范技术好，一把倒进去。

    

    车子停好，众人下车。

    

    服务生领着众人到了二楼，送上菜单。

    

    太子拿过菜单，嘴里说着要狠狠的宰老范一顿。

    

    可是点的菜，却都是些寻常的。

    他这个人，就是一张嘴，心比谁都软。

    

    老范拿过菜单，又加了好几道硬菜，才递给服务生。

    

    大家以果汁代酒，碰杯庆祝。

    

    太子问老范，当初怎么会想来带他们这支都没进高校十六强的队伍。

    

    老范呵呵一乐，“当然是周总给的钱到位了。”

    

    众人“切”了一声。

    

    老范收起笑意，看了一眼林墨，认真的说：“因为他跟我说，一定会让林墨加入这个战队。”

    

    太子相信这个答案。

    

    他们从周氏回来的那天，他偷偷上B站搜了很多林墨以前打比赛的视频，看的他热血沸腾。

    他没想到一个女孩子也能组装机甲，操机玩的这么溜。

    

    她是有这个实力吸引最好的经理人过来。

    

    老范接着又说：“当然你们每一个人我都认真分析过了，是有实力的，只是缺少一个优秀的经理人。”

    

    太子没忍住，咳了两声。

    

    “老范，我以为我就够自恋的了，你比我还夸张。”

    

    老范一乐，一脸认真，“这是对自己有清醒的认识。”

    

    菜陆续上桌，老范招呼着大家吃菜，真有种大家长的感觉。

    

    吃到一半，顾佩佩悄悄拉了下林墨，要她陪着一起去上洗手间。

    林墨点点头，两人跟大家说一声，就一道去了。

    

    临走，还能听到老范笑呵呵的说：“女孩子真好，干啥都一起去。”

    

    到了没几步，顾佩佩朝靠窗的情侣座指了指，“墨墨，那个不是季学长吗？”

    

    林墨偏头看过去，果然在窗边坐着一对年轻的帅哥美女，男的正是许久没消息的季城希，而对面那个女的……   

    堂姐林依彤？

    

    林墨没想到竟然在这里碰到季城希，更没想到堂姐跟他在一起。

    

    原本想拉着顾佩佩走开，偏偏林依彤的视线朝她们看过来，诧异的喊了声：“墨墨！”

    

    随着她的叫声，季城希也看了过来，看到是林墨时，神情明显有一丝慌乱。

    

    林依彤拉着季城希走过来，顾佩佩看到他们握在一起的手，看了眼林墨。

    

    林墨倒是很镇定，跟两人打了招呼。

    

    林依彤问道：“你和同学吃饭？”

    

    林墨摇头，“和战队的人过来吃饭。”

    

    “战队？

    你又回竞技圈了。

    高三你还去打比赛，叔叔婶婶不会同意的。”

    

    林墨冷静回道：“爸妈同意了。”

    

    这下，何止林依彤震惊，就连季城希也露出不可置信的表情。

    

    林墨知道，像他们这种学习上的天之骄子是不会明白除了学习以外的理想的。

    

    她也不指望他们明白，看着两人握在一起的手，很平静的想，‘他们才是志同道合的一对’。

    

    林墨好奇自己是不是太过于冷静，好像除了一开始的失落外，几乎没怎么难过。

    

    林依彤又问：“那你高考怎么办？”

    

    “正常考，训练打比赛都是高考以后的事。”

    

    跟他们分开后，顾佩佩终是没憋住，问林墨：   

    “墨墨，那个季学长怎么会跟你堂姐在一起。”

    

    “他们是初中同学。”

    

    “啊！”

    

    林墨好笑的看她错愕的表情，伸手把她的嘴巴合上，拉着她往前走。

    

    “别好奇别人的事了，你再不回去，石清风以为你掉厕所里了。”

    

    顾佩佩被她拖着，嘴里还不停：“哎，不是，那你和季学长……”   

    

