    和谷、伊角和傅俞三人分头行动，在大会现场一盘一盘地审视着这些业余棋士的对弈，希望从中找出sai的存在。

    只是，早就知道真相的傅俞不过是随意走走看看罢了，他来这里也不是闲的，主要是棋院这一次的兼职报酬还不低，赚点钱还是很香的。

    ……

    正当傅俞他们三人正在一盘一盘审视着谁是sai，谁是master的时候……

    “诶……那不是绪方九段吗？！”

    忽地，正在现场维持的伊角忽地开口，和谷和傅俞连忙转头朝大门方向看去，却见一身笔挺西装的绪方精次走入会场，来到了大赛组委会的工作区，现场的工作人员和院生们纷纷看了过去，十分好奇这位职业九段为什么会来到这里。

    话说回来，最近绪方九段在各大赛事上势如破竹，击败了各路高手，逐渐展露出来的锋芒令人侧目啊！

    sai、master……

    你们到底是谁？！

    和谷和伊角已经审视了r国业余选手中那些有点名气的高手，可惜……他们下出来的棋别说这两位大高手了，有些个就连职业水准都够不上，根本不可能是他们。

    比赛才开始不到半个小时，来自中国的李临新选手便轻轻松松地击败了一位来自欧洲的业余棋手，站了起来，径直来到了r国业余选手中，实力最强的一位年轻棋士面前。

    “咦……来自华夏的李临新选手这么快就击败了对手？看来，他对这一次大赛的冠军是志在必得啊……”

    “据说，李临新也拥有职业棋士的水准，只是因为年纪的原因，没能参加职业考试！”

    “哦？”森下茂男听着主持人如数家珍地说着这位华夏业余高手的信息，晓有兴致地转头，打量了一眼李临新。

    不，不论是sai或者是master都不大可能是他。

    绪方精次来到了森下茂男面前。

    “森下阁下，你今天特地找我来是……”

    “我们这边说……”这位身材魁梧的职业九段拿起几张棋谱，招呼着绪方九段来到组委会的休息区中。

    “绪方，你在互联网上下过围棋吗？”

    “知道，但没下过，怎么了？”

    托自家弟子的福，森下茂男大概是r国职业棋士中，最早注意到网络上出现的sai和master的顶尖职业棋士。

    尽管这几个月以来，这两位隐士高人在网络围棋上受到的关注越来越多，但绝大多数都是业余围棋爱好者，职业圈子还没什么人注意到他们。

    “你先看看这几张棋谱吧……”说着，森下茂男将手上的棋谱递了过去，绪方精次接过去一看，顿时神色一凝。

    “这是……”

    棋谱吗？下棋的人是……Sai？Master？是什么人？

    好强！

    只一眼，绪方精次就看出……这样的棋绝对不是一般人能下得出来的……几乎是瞬间，他便沉浸到这几张棋谱之中，越看眼中的震撼之色越浓！

    森下茂男就坐在他对面，正想点根烟，忽地想到这里是比赛现场，只得摁捺住自己的烟瘾，收起了火机。

    足足过了十来分钟，绪方精次这才将自己的目光从这几张棋谱上收了回来，“毫无疑问，不论是sai，还是这位master……都拥有职业水准的实力，而且，我们感觉到他们的实力很强，绝对是职业高段位的层次！森下九段，这两个人是……”

    “这……就是我今天请你来此的原因！”

    介绍了一下在网络上出现的sai和master，森下茂男神色肃穆地说道：“其实，不论是sai还是master，在年轻人中已经有很多人认识他们了……而我们却还不知道，在职业圈子以外居然还存在着这么两位高手，实在是可惜，今天请你来，也是想请你一起看看，这两位高手会不会就在这些业余高手当中……”

    “……不论是sai或者是master，在他们其中的可能性不大！”

    略一沉吟，绪方精次便摇了摇头，“如果这两位高手就在他们当中，没理由躲躲藏藏，特别是在网络上拥有了这么大的名气后，依旧选择隐姓埋名……”

    “试试看吧，也许有可能呢！”

    森下茂男说道。

    “也好！”

    绪方精次拿起手上的这几张棋谱，满脸郑重，“还有更多这两位高手的棋谱吗？我打算深入研究一下……”

    “没有了！”

    森下茂男摇摇头，“这是他们在网络上的对弈中，最具代表性的，其他的对弈棋局因为对手太弱，形成的棋谱没有什么研究的价值……至于以后会不会有，你可以自己去关注，去看……”

    “好，我明白了！”

    绪方精次推了推自己的眼镜，镜片之上反射的亮光一闪而逝！

    这段时间，他好好研究了一下傅俞在幼狮子战的点三三开局，以及边空角落立二这一定式的攻防，获益很大，在职业赛场上因此屡战屡胜，本以为这样的收获已经足够巨大的了，没想到现在网络上居然又出现了两位这么有趣的围棋高人！

    不论是sai还是master，所展现出来的棋路棋风都与现在的主流下法截然不同——

    其中，sai的下法自由多变的同时，在棋路攻伐上略显古朴，兼顾了老辣与厚重，棋力深不见底，放在r国棋坛绝对是巅峰棋士的水准。

    而这位master的下法，说剑走偏锋吧，偏偏下得滴水不漏，恰到好处；说稳厚老辣吧，但时不时地出现一些匪夷所思的招式！

    在对弈当时，明明自己能活的棋却不去理会，而能杀的棋也不特意去杀，总下在一些常人无法理解的地方……

    而后续局势的发展，也证明了master的老谋深算，几乎都是轻易在中盘击败了对手！

    绪方精次手中几张master棋谱，唯有一张其与h国一位业余高手下到最后，以五目半的优势战胜了对手。

    “要不是现在场合不对，我都想和你坐下来，好好研讨一下这两位的棋谱……”

    绪方精次不无遗憾地说道。

    “不急，我们有的是机会，我想不用太久……许多职业棋士都会上网去挑战他们，到时就能看到sai和master迎接无数高手的挑战，能让我们研讨的棋谱会更多……”

