    被削去四肢的楚子凌回到家族之后，立即引起了全族的轰动。

    所有楚家族人都震怒了。

    楚子凌可是楚家的二公子，竟然有人敢对楚家如此放肆，凶残至此！这是不共戴天之仇！

    “是谁干的，这是赤裸裸的蔑视我楚家，必须把他抓起来让他受千般痛苦！”

    “敢对我楚家动手，还把二公子伤成了这样，把我楚家当什么了，是随便可以欺负的吗？我楚家华南霸主的地位，难道是闹着玩的？”

    “对，应该抓起来凌迟！我们楚家什么时候被人这样欺负过，这已经欺负到我们脑门来了！此事绝对不能忍！”

    全族愤然。

    此时在楚家最大的豪华议事厅中，所有楚家高层齐聚一堂，每一个脸上都是挂着凝重愤怒之色。

    “哼，这个林青玄真把自己当皇帝了不成，竟然敢对我楚家如此生杀随意！”四大家老之中的楚鹤一拍桌子愤然说道。

    “是啊，之前还以为存在什么误会，还想调查清楚再对他动手。如今看来，这个林青玄是早对我楚家有怨恨，要斩灭我楚家为后快，这样的人没什么好商量的，直接杀了！”另一名四大家老之一的楚戴说道。

    其余家老也都纷纷响应。

    楚百胜却是皱了皱眉头，有些疑惑的开口道：“不过林青玄的做法却是有些不寻常，他好像不是针对我楚家，而是针对楚二公子。其余楚家的人也没有楚二公子这么残忍啊，倒像是楚二公子与他有过私人深仇大恨一样。”

    “楚百胜，你什么意思！都这个时候了，你还在为林青玄说话，你是不是收了林青玄什么好处？”楚鹤冷冷说道。

    “你！”楚百胜闻言立即跳了起来，大骂道：“我连林青玄见都没见过，这么可能收受他的好处，楚鹤，你不要含血喷人！我不过是就事论事而已，此事确实有些不同寻常的地方。”

    “哼，楚百胜，你真窝囊！管他林青玄是不是有问题，寻不寻常，反正他杀了我楚家那么多人，还把二公子伤成这样，就必须死！”楚鹤冷哼道。

    “就是，你还管事寻不寻常，百胜家老，你当年的威武雄风都去哪儿了？这可一点都不像你啊。想当年你可是百战百胜，气势何等威风，自打输了一次之后，你就变成缩头乌龟了，做事畏首畏尾！”其余家老也是纷纷应和道。

    “这林青玄对我楚家如此，绝不能轻饶，必须让他尝尽极刑，谁帮他说话，就是楚家的叛徒！”

    “我楚家必要视林青玄为大敌，追杀到底，只要我楚家在一天，就不允许林青玄存于世！”

    “百胜家老还是想清楚自己是什么阵营的好，自己身上留的可是楚家的鲜血！”

    其余家老也都是反对楚百胜。原本楚百胜在楚家威武颇高，即使有楚鹤和他作对，但也是势均力敌，支持者参半，但这一次，却是都倒戈了。

    “我……我说什么了我，我哪有偏帮林青玄，我只是说，调查清楚。即使要动手，知己知彼，也能百战不殆！”楚百胜解释道。

    “百胜家老，你这是怕我楚家不是林青玄的对手吗？”楚鹤言辞犀利，怒目而视。

    “嘭嘭嘭！”坐在正前方的楚家家主楚沧海拍了拍桌子，打断众人的吵闹，场中顿时安静了下来。

    紧接着一个雄浑有力的声音响彻全场。

    “好了，不要吵了，如今应该共抗外敌，怎么你们自己还先吵起来了。”

    “林青玄，必须杀之，多余的，就不要在意了。但林青玄传闻已经达到了宗师境界，对付他要谨慎确是真的。”

    楚沧海缓缓说道。

    “哼，宗师？我可不信，不过是实力强了一些而已。我愿请命，去杀了这个林青玄！不带回林青玄的脑袋，我就不回来！”楚鹤冷哼道，满脸不屑的神色。

    一个十六七岁的毛头小子而已，他可不信，还能比自己强？

    “我也请命，击杀林青玄！”

    “我也请命！”

    “我也请命！”

    一时会场中楚家高层纷纷请命。

    楚沧海却是摆了摆手微微摇头，沉声道：“人选我已经有了，这一次我会派出龙凤护法前往。”

    “龙凤护法！”众人闻言都是一惊。

    “龙凤护法向来都只守护族内，从未派出去过，真的要派龙凤护法吗？”

    “对付一个区区林青玄而已，何以至此，太过大张旗鼓了啊。”

    “龙凤护法一动，说不定会引来华南其他三大家族的心思，此事非同小可啊！”

    众人顿时纷纷劝道。

    龙凤护法是楚家族内最强的左右护法，两人一男一女，是龙凤双胞胎。修为功法也是相辅相成，两人联手实力更是暴涨十倍不止。

    两人都是内劲巅峰的修为，单打独斗说不定还不是楚子凌带去的大纲、大锋、大柔的对手。但两人联手，却是无人能出其右，甚至还击杀过真正的宗师！

    两人一直都守护楚家，保护楚家族中子弟安全，从不外出，相当于是楚家的两尊守护神！

    楚沧海听到众人的劝说，却是摇摇头道：“之前你们就是小看了林青玄，这才会酿成那样的悲剧。林青玄，此子绝非常人，不可以常理论之，出动龙凤护法，是必须的。”

    听到家主如此说，已经下了决定，众人也不好在说什么。

    不过众人心中却都是觉的家主言过其实，太长林青玄威风了点，龙凤护法出动，大材小用了。

    ……

    一天后。

    在一条江面上，一艘渔船打鱼而归，船上一老一少正坐在舱内歇息。

    “爷爷，你说我们要是能在水上走就好了，打鱼就不用那么累了，这船晃的我头都晕了。”一名小男孩向往的说道。

    舱内老者哈哈大笑：“你啊，尽想这些不现实的，人哪可能在水上走呢。等你多跟爷爷出来打几次鱼，你就习惯了。”

    “爷爷，你看！”小男孩突然大叫道。

    老者好奇的望去，顿时瞪大了双眼。

    只见有两个人，真的在江面上奔跑，而且速度极快！完全不亚于一艘快艇。

    “这……这是神仙吗！”老者呆呆道。