    看着辛普森坐在座位上发呆，他面前的茶水也已经凉了。

    王翔招呼助理给辛普森更换了茶水。

    就算有人从辛普森的面前走过，辛普森也是双目无神，毫无反应。

    王翔只得小声的提醒了一句，“辛普森先生，刚刚你说诺基亚愿意在江州建设手机组装生产工厂，这件事我们可以详细的聊一聊。”

    辛普森这才缓过神来。

    诺基亚9650作为今年诺基亚的旗舰手机，也是全球第一款滑盖、搭载了30万摄像头的智能手机。

    诺基亚对9650给予了很大的期望，目前诺基亚在全球的大部分工厂已经把生产线空给了9650，就是希望9650能够帮助诺基亚成为全球的手机霸主。

    这是诺基亚面临的头等大事。

    手机要是不能够拿到长天科技的锂电池，就不能够上市销售，这影响到诺基亚一整年的销售计划和品牌建立计划。

    现在立刻更换电池，去购买松下的锂电池？

    松下的锂电池价格昂贵不说，容量也十分小，只有830毫安时。

    前10万台诺基亚9650都是搭载了1480毫安时的锂电池，要是后面的同系列的手机搭载容量更小的锂电池，那消费者怎么样看诺基亚？怎么样看今年的旗舰机9650？

    这对诺基亚的品牌形象具有毁灭性的打击。

    就算是今后的9650降价销售，大部分消费者也不会买单的。

    辛普森颤颤巍巍用衣袖擦了擦额头的汗水，现在不过是初春时期，春寒料峭，辛普森和王翔还穿着厚厚的呢大衣。

    但是辛普森的后背早已经被汗水给浸湿。

    诺基亚都自身难保了，这个时候还谈个屁的共同建立工厂。

    谈判是肯定没有办法继续了。

    辛普森只有赶紧终止谈判，将现在的情况向总公司汇报。

    辛普森的团队，甚至来不及喝一口水，就匆匆忙忙收拾资料后，回到了自己的住处。

    辛普森立刻给执行总裁奥利拉打一个电话。

    因为时差的原因，这个时候还是芬兰的凌晨。

    奥利拉还在睡梦之中。

    看见辛普森打来一个电话，奥利拉虽然有一些怒意，但依旧平静的接听电话。

    “辛普森先生，这么早你给我打个电话，难道是有好消息要告诉我吗？”

    辛普森也没有什么客套话，急切地说道：“长天科技已经和爱立信签订了总数为1，000万枚锂电池的供应合同，我们就算是现在抢救补偿性的和长天科技签订后续的订单，我们也要等长天科技完成爱立信的锂电池订单之后才能够拿到货。”

    “现在长天科技的产量我们是很清楚的，我们这10万枚锂电池也是等到一个月才能够完全拿货，如果等长天科技完成爱立信的1，000万枚锂电池之后，才开始为我们出货，那至少得明年春天了。”

    “我们的9650手机怎么办？”

    辛普森因为着急的想把现在的情况汇报给奥利拉，所以他的语速非常的快，也没有使用敬语。

    听者辛普森阐述完之后，奥利拉的睡意一下就没了。

    他赶紧从床上站了起来一身的冷汗。

    “你说爱立信总共和长天科技签订了多少订单？”

    “先生是1，000万枚，1，000万！”

    “XXXX！”奥利拉忍不住骂了一句粗话，“辛普森，你问我，我们的诺基亚9650手机今后该怎么办？这些话应该是我问你！”

    “如果拿不到长天科技的锂电池，我们的9650手机就没有办法出货，就算是现在改为松下的锂电池，也不会得到消费者的认可。”

    “更何况很多公司都能够使用塞班的系统，包括爱立信的最新款手机也是使用的塞班系统，要是爱立信使用了1480毫安时的锂电池，而我们只是使用了830毫安时，你说消费者是会选择诺基亚还是会选择爱立信？”

    “你这个混蛋！当初第一次和长天科技谈合作的时候，要是你如实的告诉总部长天科技的诉求，哪会有今天的事情发生？”

    奥利拉怒气冲冲的吼了一句，把身边的妻子都给吓醒了。

    “你和你的团队现在就在江州给我呆着，一步都不许离开，等候总部的通知！”

    说完这句话之后，奥利拉十分愤怒的把手机狠狠的扔在地上。

    奥利拉已经完全没有了睡意，他穿好衣服之后紧急赶往诺基亚的总部，他会将这件事情立刻给董事会汇报，并且尽快的商量处理办法。

    辛普森的团队们在江州的酒店也在开着会思考着应对办法。

    现在最好的办法就是希望能够说服长天科技，让长天科技取消和爱立信的合同。

    当然这个办法基本上是异想天开，长天科技也绝对不会这样做。

    剩下只有一条路，那就是要想方设法得到长天科技的支持，让长天科技在给爱立信生产锂电池的同时，也要同期给诺基亚生产锂电池，保证诺基亚锂电池的供应。

    长天科技总部，陈潇的套房。

    客厅，不锈钢盆里在腾腾冒着热气，香味扑鼻。

    秋冬、冬春交际之时，江州的天气最为干燥，也十分的寒冷。

    这个时候如果吃了一锅清水煮羊肉，那是最好的滋补。

    高苗的朋友从草原带来了一整只肥羊，小羊羔的肉煮着最好吃了。

    无论是蘸麻酱还是蘸辣椒油，都十分的入味。

    陈潇用筷子夹起来，一块肥瘦相间的羊羔肉。

    蘸了一点麻酱，又蘸了一些辣椒油。

    将肉送进口里，一瞬间浓郁的气息就充满了整个口腔。

    肥瘦相间的羊肉，充满着足够的能量和蛋白质。

    吃完之后，陈潇才问道：“辛普森他们还在江州没有走吗？”

    王翔嗦了一口肉，点点头说道：“还没有呢，现在诺基亚是进退两难，毕竟他们的旗舰机9650已经宣传出去了，而且1480毫安时的电池已经已经得到消费者的认可。”

    “这个时候诺基亚要是停止9650的销售，或者是将电池更换为松下的锂电池，他们都不会得到消费者的谅解，对品牌的打击也会非常大。”

    “陈总，你说我们下一步的措施是什么？”

