    “其实我是庵野秀明。☆→☆→，”

    男子沉声回答着坐在自己面前的森夏和千佳。

    这里是在会馆外面的一处西餐厅的包厢之中，四个人就就这么正正经经的坐着。

    “我的名字叫贞本义行，我想看过eva的你们，应该都知道我们的名字吧。前几次忘了介绍一下，真是抱歉。”大叔也自我介绍了一下。

    这算啥，奇遇吗？难道是终于来到的主角待遇？

    不对，他们好像也是来买二代目的书外加签名的吧，这种情况应该叫做巧合……

    “呃，我是天海森夏，这是千羽千佳。”森夏解释了一句。

    然后他发现胡渣男……不，也就是庵野秀明一直在看着自己。

    森夏有些不自在了：“请问我身上有什么吗？”

    对方摇摇头：“不，只是觉得有些奇妙罢了，就感觉绫波丽好像真的从动画中出来了一样，只可惜还差一点，如果你去整整容，会更好。”

    森夏的嘴角在抽搐。

    这个人似乎完全没在意别人的感受，只是在自说自话。

    “的确很有感觉呢，但是和一般的cos或者特摄剧的感觉又不同，森夏君你的绫波就好像真的是从动画中走出来的一样啊……嗯，可惜脸型上还是有些区别，不过不用在意，稍微化化妆就能弥补。”

    作为漫画家的贞本义行，他对于森夏的这个装扮，也表示喜闻乐见。

    “唔，动画和真人本身就有区别，森夏君的相貌不错，如果我们说绫波丽本身就是这种样子，也没有问题，再说。这个模样本身就比绫波更好看，换身普通的衣服，也会很有气质。”庵野秀明提出了另外一个看法。

    动漫角色的衣服很重要，但是当一个人的气质或者化妆术或者ps水平达到一定程度之后，不穿原本角色的衣服，而是来一个简单的发型替换，也是可以达到同样效果的，不是有人说过嘛，头发才是本体。

    总而言之，顶着一头蓝毛的森夏。这时候还真有范儿。

    “嘛，cos其实也是我的一个兴趣而已。”森夏面不改色心不跳，这种时候就该心黑大胆，从容应对。

    废话，这时候要是萎了，那才叫羞耻度高啊！

    “那么，庵野秀明先生是对我们的eva-retake有什么想法吗？”千佳这时候问了一句。

    庵野秀明点点头：“虽然我觉得你们的故事已经不再是eva的故事了，但是故事本身还是很精彩有趣的。”

    “同人创作就是这么一回事嘛。”森夏对此并不所谓。不过只要对方胆敢诋毁雪乃写的东西，他就发誓要和对方死战到底。这是信念，这是哥哥对于妹妹的爱！

    “你上次的话启发了我。”庵野秀明简单的说了一句。

    然后森夏就愣了。

    卧槽，难道咱上次的话让这位骗钱之王有了新的骗钱想法？

    森夏顿时咬牙切齿，就算是来到了这个世界。你丫的依然要残害我的钱包么，庵野秀明？！

    “我就直说了吧，我觉得这本很棒，你有没有兴趣将它正式出版？”

    “诶？”森夏和千佳面面相觑。

    “其实我对这方面是不怎么在意的。很多人都说eva引起了一个现象，并且极力去解释它，但在我看来。随你怎么解释都没关系。”庵野秀明轻笑了一下，也不知道是在鄙视还是单纯觉得好笑，“动画内容本身就没有一致性，我们制作的时候就刻意没让内容保持一致。谜题方面的是不可能保持一致的。一部分是精心地设置了一些暗示，一部分则是做完才发现搞砸了。然后一直这样下去，最后就觉得虽然搞砸了，不过就这样吧。观众高兴就行。把原本不合理的东西硬给它编出一个解释来，这么做的人高兴就行。”

    然后你就把这玩意儿真做成了卖点吧！

    森夏在内心之中疯狂吐槽。

    算了，看在你同样是二代目的粉丝的份上，这种事情就不追究了。

    森夏可是很清楚庵野秀明一开始放进口袋的那本黑皮封面的书究竟是什么的。

    “那个，庵野秀明先生，这么说，你想要出版retake是真的咯？”千佳在弄清楚了对方的想法之后，眼前立即便是放光。

    庵野秀明点了点头。

    旁边的贞本义行也说道：“你们的这本，不仅仅线条出色，而且构图和色彩都是绝佳啊……咦，等等，这莫非是青蛙军曹老师的作品？”

    呃，青蛙军曹，虽然很值得吐槽，但是这的的确确是姬叶的笔名没错……

    “嗨，她是我的同学，所以插图就是拜托她做的。”

    “她？原来军曹老师是女生啊。”贞本才知道了这个秘密，脸上露出了惊叹，“我基本每次都会来买军曹老师的画集，真没想到在这里居然能遇到老师的熟人啊！”

    森夏忽然感觉心中好乱。

    贞本义行居然是椎名姬叶的……粉丝？

    这尼玛画风不对吧！

    等等，但是从另外一个方面来说，姬叶前辈的画面的确是非常出色，那种肉感简直超级有意思，只可惜对方对于男性与男性之间的超友谊感情更感兴趣。

    等等，莫非渚薰和碇真嗣的感情就是因为这个吧？森夏在心中表示真是日了狗了。

    “原来如此，作画是军曹老师么，堀川说的那个少女爱上姐姐的原人设就是她吧？”庵野秀明也点了点头。

    听到这两人的对话，森夏也恍然大悟，堀川本来就是eva的制作担当和制作进行，和庵野秀明肯定认识。

    唉，原来大家从一开始之间，关系就这么近啊！

    想到这里，森夏也是一脸古怪：“那个，少女爱上姐姐的人设也有我一份，顺便，我也是少女爱上姐姐的脚本。”

    “啊，什么嘛，原来大家都是熟人啊！”庵野秀明也是一阵恍然大悟。

    “嗯，不过我觉得我们最接近的还是这个地方呢。”

    森夏朝着两人神秘一笑，然后拿出了一本黑皮封面的本子。

    庵野秀明和贞本义行看到了这本黑皮本，也是相视一笑，同样拿出了两本黑色封皮的本子。

    果然，大家都是同道中人啊！

    大家谁都没有说话，但此时无声胜有声。

    ……

    其实我的偶像也是二代目大人！

    顺便，捞不到圣诞欧根qaq

    今天第一更，还有还有～(未完待续。)u