
　　千穿万穿，马屁不穿。

　　李世民听了李文武的话，脸上的怒气稍减。

　　看来马屁拍对地方了。

　　李文武趁机接着说道：“儿子正是因为这样，才对那苏定方示之以诚，就是为了日后能让我大唐再多上一位名将啊。”

　　长孙无垢好奇道：“你怎么就能认定，他苏定方一定会是名将呢？”

　　李文武咧咧嘴，他能说什么，难道告诉李世民和长孙无垢，自己是前知五百年，后知一千五百载的神仙？

　　估计自己前脚告诉了李世民，后脚就得让这夫妻俩给送到疯人院去。

　　好在李世民帮他解围了：“观音婢，那苏烈苏定方虽然年纪不大，可已经有了名将的风范，如果没有什么意外的话，日后成长为一代名将也是正常的。”

　　“因为儿子知道这苏定方身份敏感，所以才自作主张的收服了他。这样一来的话，父王在朝堂上也可以有些回转的余地不是？”

　　长孙无垢叹了口气：“也不知道这孩子的脑袋瓜是怎么长的，明明看起来做什么都是丝毫没有考虑后果，可是经他一解释，我却认为这件事只有这样做才是最为合理的。”

　　“多谢母亲夸奖。”李文武才感谢了一句就被人家给瞪回来了。

　　“那你是用什么代价，才收服了苏定方呢？”

　　“儿子用一把匕首，八百贯钱，以及以后未来五年每年不少于同样数字的代价，这才让苏定方答应肯效力与我。”

　　“嗯，这个数字也不算多。”23sK.com

　　李世民是听闻过苏定方的厉害的，知道如果是这样就能收买一位未来的名将，那还真不算什么事。

　　“此外，还有一种……”

　　“还有？还有什么？”

　　“就是这个。”

　　李文武将一物递上，李世民接过来，疑惑地看了一下：“这好像是某种作物的根茎？”

　　“父王未来一定是一位明君，您说的没错，这确实是一种农作物的根茎。我把这种农作物称作土豆。”

　　“土豆？这名字听起来倒也新鲜。既然是农作物，那它一亩地能有多少产量？能达到两石吗？”

　　十斗为一石，也就是六十斤，两石就是一百二十斤。

　　李文武深吸一口气，看准了李世民喝了口茶水，这才说道：

　　“没算过，不过十五石是肯定有的。”

　　“噗！”

　　口中的茶水喷出去三尺多远，可李世民顾不上擦拭，双手捏住了李文武的肩膀：“多少？”

　　“十……十五石是最低的。”

　　“不可能，这不可能。哈哈，观音婢，你看这孩子，居然都开始骗我了。”

　　“父王，这种事儿子怎么敢开玩笑？”

　　看着表情无比认真的李文武，李世民不笑了：“你真的没有骗我？”

　　“儿子敢用项上人头担保。而且不用什么良田沃土，随便找个贫瘠的地方，将这根茎切成小块，放入土中就可以了。”

　　“王爷，王爷。”

　　眼看着李世民双眼通红，整个人都不太好了，长孙无垢连忙扶住了他：“王爷，你要镇静啊。”

　　“观音婢，如果这种土豆真的能在大唐中广泛种植，别说十五石，只要有十石的产量，我就敢夸下海口，给我大唐数千万子民一个盛世。”

　　“不过，这么宝贵的东西，你居然敢不告诉我，而是先给了那苏定方？”

　　李世民一想到这个，眼神又有点不对劲了。

　　对此李文武表示自己是冤枉的：“父王，就算我把这土豆献给您，您就能保证会大规模的种植吗？”

　　“这个……”

　　李世民不得不承认，他这话是有道理的——哪怕自己是权倾朝野的天策尚将，也不可能强迫百姓种植这种陌生的农作物。

　　“所以，儿子把半块土豆给那苏定方，就是让他先在冀州地面上试着种植，如果成功了，父王您再大力推广也不迟啊。”

　　“更何况，现在还是武德年间，怎么也要等到……咳咳。”

　　“行了，剩下的话你就不用多说了。”

　　李文武话里的意思简直不能再明了了：现在是李渊当皇帝，不管有什么政绩，史家也只会把功劳算在李渊的头上。

　　您何不等两年，等您上位了以后，自己推广呢？

　　“咳咳……好吧，这次的事情算你过关了。”李世民坐回了椅子上，神态威严地说道，“不过以后不许再弄这些险招，明白了吗？”

　　“是，儿子明白了。”

　　“那就下去吧……对了，等一下。你刚刚是不是好像说了还打了一个人？”

　　“啊这……”

　　“你打了谁？”

　　“东宫药藏局药藏郎王典……的儿子，王廊。”

　　“打成了什么样？”

　　“没怎么打，也就废了他四肢还有十指……”

　　“这还叫没怎么打？”

　　“哦，儿子还废了他的子孙根。”

　　“观音婢，你去将家法取来，我今天一定要教训一下这个逆子。”

　　“是，王爷。”

　　“逆子，不许跑。”

　　“子曾经曰过：小杖受，大杖走。儿子这是在尽孝啊。”

　　……

　　“哎哟，疼死了，你轻一点。”

　　李文武对着正帮他上药的如月说道。

　　虽然逃跑及时，可还是挨了几下家法，不过最后幸好还是被长孙无垢给拦住了，李文武这才脱身。

　　“王爷……王爷也太心狠了，居然把小郎君打成了这样。”

　　如月说着说着，眼泪就忍不住掉了下来。

　　“哎呀，你不懂。”李文武虽然是疼的龇牙咧嘴，可还是安慰如月道，“正是因为他关心我，所以才打我啊。”

　　“婢子听不懂。”

　　“听不懂也没关系，以后等你长大就明白了。”

　　如月不由得嗔道：“小郎君，婢子已经二十三岁了。”

　　“哦，我说的不是年纪。”

　　主仆二人正在说笑，就听到秋香在外面喊：“文武小郎君，王妃来探望你了。”

　　李文武和如月对视一眼，连忙让她帮自己穿好衣服。

　　长孙无垢走了进来，二人连忙拜伏在地：“儿子见过母亲。”

　　“婢子见过王妃。”

　　“我来看看你，不过看样子没事，还活蹦乱跳的嘛。”

　　“多谢母亲关心，儿子没事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第十九章 土豆免费阅读。https://xs.23sk.com 