    李昂举着苦境莲，在卧室里转了几圈。苦境莲的花朵部分依旧指向东方，像是被远方的某种东西牢牢吸引住一般。

    “那本《中土禅宗》里面，只说过能占卜凶吉，没有说过有这种情况啊...”

    李昂眉头微皱，听到柴柴已经热好了饭菜，便收起苦境莲，和柴柴一起吃完饭后，借口出去散步，离开金城坊。

    是在...这个方向。

    李昂将苦境莲藏在宽大衣袖中，一路向东，经过太平、务本等坊市，最终来到了东市。

    端午节的节日气氛还没有彻底散去，路边依旧能看到一些店铺挂着艾草菖蒲，

    那几颗生长在道路中间的东市标志性大树上，还挂着荷包、五色丝线与灯笼。

    马车、行人川流不息，

    来自天南地北的货物汇聚于此，

    耳畔响彻着丝竹声、叫卖声、嘈杂交谈声。

    李昂站在道路边，发现衣袖中苦境莲的偏转效应逐渐散去，莲花花瓣重新恢复原状。

    引起苦境莲发生变化的东西消失了？

    还是说已经结束了？

    他绕着周围区域转了几圈，衣袖中的苦境莲依旧毫无反应，倒是在一条阴暗小巷里，见到了个熟人。

    “乌十七？”

    李昂稍微有些惊诧地看见，作为前长安率然帮成员、现万年县差役的乌十七，正举着油灯，蹲在巷弄角落，查看着青黑色的石砖墙壁。

    “李小郎君？”

    乌十七被稍微吓了一跳，拿着油灯站了起来，身上并没有穿着不良人的制服。

    “你这是在...”

    李昂看了眼乌十七刚才检查的砖墙，墙体长有一些久未打理形成的青色霉斑，以及暗红色痕迹——看起来像是干涸血迹。

    “受人所托，调查一些事情。”

    乌十七犹豫片刻，突然咬了咬牙，“准确的说，是查案。”

    “查案？”

    李昂一挑眉梢，乌十七是万年县差役，主管侦缉逮捕。

    不过他以前的帮派经历，似乎拖累了他，到现在还只是个小捕快。

    乌十七轻声道：“李小郎君有听说过么？端午节发生在东市的命案。”

    “有关姓聂的那起？”

    “没错。”

    乌十七点头道：“死者名为孟英，女，年方十五，是琉光钱庄长安县管事孟成业的女儿。

    端午当晚，她和几名友人看完龙舟回来，由于街上行人拥挤，与朋友、护卫，在东市南面入口处走散。

    当时街道上，正有彩车游行，人员密集，她的朋友、护卫过了一阵才重新聚起来，发现她失踪不见，于是就四处去寻。并请当时在东市的不良人、镇抚司、金吾卫寻找。

    不过每逢过节，长安百姓集体离开各自坊市，上街游玩，

    各种案情频发。

    失火走水、财物失窃、老人孩童走丢...令不良人和镇府司等疲于奔命，抽不出太多人手。

    加上街上气味过于杂乱，负责嗅探的细犬也被混淆。

    据目击者生成，最后一次看到孟英时，她登上了一辆马车。

    镇抚司等人向马车驶离方向搜索，当他们找到孟英时，她已经在这条小巷里死去多时，死因是头部撞击，死前有挣扎反抗行为，脸被她自己的玉簪划花。”

    乌十七指了指墙上的那块血迹，沉声道：“巷弄中，除了她以外，就只有一个青年男子聂石磊。

    聂石磊是兴化坊人，二十岁，天生愚笨迟缓，平时性情温和，喜欢傻笑。

    端午节当晚，其父亲聂高，带着他和他妹妹聂钰环，来东市摆摊，售卖竹筐、竹篮还有竹制玩具。

    聂高由于腹中疼痛，前去方便，让女儿聂钰环照看他大哥。

    聂钰环被花车吸引，独自离开摊位。

    当两人返回时，聂石磊同样消失不见。

    父女二人连忙去寻，和镇抚司等人在同一时间来到小巷两端——当时聂石磊衣衫不整，正泪流满脸，跪在地上，试图帮孟英整理好凌乱的衣服。”

    李昂沉默着，听完了乌十七讲述的案情，突然问道，“在孟英死前，没有人朝这条小巷里看过么？”

    乌十七摇头道，“没有。这条巷弄地势低洼，以前总是淤积着臭水，所以平时很少有人会走。而端午节当晚，这条巷弄的两端，都堆积着两侧店铺的杂物。路人被杂物所阻挡，看不到里面情形。”

    他顿了一下，补充说道：“聂石磊不仅手臂上有抓挠伤口，

    而且衣衫不整，裤子有精污残留痕迹——据当时的细犬反应来看，他裤子上的精污，和孟英衣衫上的，是同种气味。

    现场人证物证确凿，镇抚司的士卒立刻将他抓捕，押入大理寺监牢。

    无论从哪个方面看，聂石磊都是第一嫌凶，且案情恶劣，秋后就要问斩...”

    “但是？”

    李昂平和问道，如果案情真有这么简单，乌十七就不会大晚上还在这条巷弄里调查，也不会浪费时间跟李昂说这么多。

    “但是，下走以为，疑点太多了。”

    乌十七苦笑道：“首先是目击者。不止一人看到过孟英死前，自愿登上了一辆豪华马车。那辆豪华马车属于谁？跟孟英有什么关系？

    其次，聂石磊虽然是个傻子，但性格温和，待人友善，连兴化坊那些顽劣小孩都不忍欺负他。

    他为什么会莫名其妙伤害一个素不相识的女子？”

    李昂眯着眼睛问道，“你觉得是有人栽赃嫁祸？”

    “是。”

    乌十七点了点头，沉声道：“死者孟英的父亲，是琉光钱庄在长安县管事孟成业，

    他和那位虞国第一豪商金无算，是义结金兰的关系。

    如果没有这起意外，孟英以后很可能是要嫁给金无算的次子的。

    案情发生后，金无算立刻调用手上资源，推动大理寺、万年县等加快调查和审理案情，要为侄女找回公道。”

    李昂皱起眉头，金无算开设琉光钱庄，可能是虞国，甚至是天下间的第一豪商——不包括五姓七望等门阀氏族。

    谁也不知道他在暗中有多么广阔的人脉，结识了多少达官显贵和修士。

    在长安坊市间有这么一条传闻，得罪了金无算，只有两种办法，

    一是祈求他本人的原谅，

    二是死。

    “如果李小郎君感兴趣的话，”

    乌十七拱手说道：“后天，后天大理寺就要公开审理这起案件。”

    “嗯。”

    李昂点了点头，没有说去或者不去，转身离开了东市。

    看着他逐渐远去的背影，乌十七怅然地长舒一口气。

    “他走了？”

    低沉声音在一旁响起，乌十七哑然扭头，只见一个络腮胡子、满脸沧桑的大汉从街头角落里走出。

    邹翰，大理寺狱卒，乌十七的生死之交。

    “你一直在这？！”

    乌十七先是惊讶，旋即暴怒，“你刚才怎么不出来？我是为了你才来趟这淌浑水的！

    你知道刚才那人是谁么？

    他是学宫的李昂李小郎君！学宫状元，开国县伯，救治了无数百姓的小药王神！你不是说要查清这起案件么？刚才就是求他伸冤的最好时机...”

    “我知道，但...”

    邹翰深吸了一口气，“我傍晚的时候，看到郡王的马车，去了他家的宅邸。”

