    而且直觉告诉他，“龙象泽天”的威力远不止此。

    无论是那个赤膊罗汉，还是神龙和巨象，都有诸多妙用。

    只是花无缺现在修为不够，还不足以掌握这份力量。

    萧清歌瘫坐在地上，眼神呆滞。

    刚才发生了什么？

    一个巨人突然出现，一脚把金丹期的赤焰虎踢飞了？

    “我的老天鹅。”

    她捏了捏自己的脸颊，确定这不是在做梦。

    “别鹅了，赶紧走吧，一会赶不上秘境开门了。”

    “刚才那个，是你的法相？”萧清歌问道。

    “算是吧。”

    花无缺点点头。

    她第一次听说金丹期的修行者能有法相的，整个人瞬间愣住了。

    “难道花无缺真的是大帝转世？不然实在难以用常理解释！”

    “可笑我之前还觉得自己能和他比肩，就算我修为尚在，和他的差距，也有如云泥之别！”

    萧清歌看向花无缺的眼神中多了几分崇拜和仰视。

    两人继续向前走去。

    因为巨人的那一脚，狂风将前方树木吹断，形成一条数里长的平坦大道。

    走起来倒是轻松了许多。

    林中空地。

    一旁山体岩壁上有一扇石门，门缝处闪烁着湛湛神光。

    一群男女站在门前，全都是年轻模样。

    每个人来历都大的离谱，最差也是一流宗门的嫡传。

    此时他们如众星拱月般，看向一个白衣华服男子，众人隐隐以他为首。

    此人乃神道宫嫡传弟子，

    宋青松！

    “宋师兄，这次秘境有您在，肯定是如履平地，我们几个跟着喝汤就行了。”旁人谄媚的说道。

    宋青松摇头笑了笑，“千万别这么说，仙缘难测，咱们各凭本事。”

    他虽然笑容和煦，但眼底却满是轻蔑。

    只有看向一旁，那抱着长剑的青衣少女时，才闪过一丝凝重。

    “万剑阁怎么也来了？”

    青衣少女靠着树干，怀中抱着一柄长剑。

    她束着高高的马尾，一缕秀发散落在耳边，此时眼帘低垂，没有和任何人交流的打算。

    宋青松看着她，微笑道：“没想到兵仙子也来了。”

    “怎么你神道宫来得，我万剑阁就来不得？”

    青衣少女头也不抬，语气中火药味十足。

    宋青松眼中闪计一丝不爽，但还是笑着说道：“兵仙子误会了，秘境中危机四伏，有你同行我也能放心不少。”

    青衣少女没再说话。

    宋青松也不再自讨没趣，扭头说道：“这墙能承载十人讲入。”

    而在场的正好十人，倒也没有什么争议。

    众人闻言松了口气。

    这样是最好的，不用为了名额厮杀，可以以最佳的状态进入秘境。

    秘境中危机四伏，除了仙缘还有杀机，多一个底牌就多一份保障。

    “最关键的是，在场都是我正道同袍，没有一个魔教妖人，这确实是一大幸事。”宋青松说道。

    “没错，大家都是同道中人。”

    “起码不用担心有人背后捅刀子。”

    “我们只要安心听从宋师兄领导就行了。”

    “宋师兄一定会保护大家的。”

    其余人纷纷附和奉承道。

    宋青松满意的点点头，“既然这样，那就等秘境开启.......”

    话音未落，地面突然剧烈震颤起来。

    一阵狂风呼啸，树木被连根拔起，众人身形都有些不稳！

    “好磅礴的灵力！”

    青衣少女猛然抬头。

    呼！

    一道黑影裏挟着劲风砸来！

    “小心！”

    众人急忙躲开，黑影“砰”的一声砸在地上，激起大片烟尘。

    “什么东西？”

    烟尘散夫，地上的东西也露出真面目。

    竟然是只赤焰虎！

    不过它此时身体凹陷，骨骼尽碎，眼看就要活不成了。

    “这可是金丹境的妖兽啊，是谁有这般巨力？”有人颤抖着说道。

    宋青松眉头紧皱：“难道是秘境开启，惊动了从林深处的妖兽？”

    他第一反应就是妖兽干的。

    如果是修行者的话，那未免也太恐怖了！

    就在大家议论纷纷的时候，青衣少女突然出声道：“有人来了。”

    “嗯？”

    他们顺着赤焰虎飞来的方向看夫，只见有两人急速奔了过来。

    男的身形挺拔，容貌俊美。

    另一人则因为帽檐拉的很低，看不清长相，只能从身材上看出来是个女的。

    “好家伙，一脚踢了这么远？”

    花无缺走了过去，用脚踢了踢地上的炽焰虎。

    它眸子中满是恐惧，挣扎着想要逃走，但浑身骨骼都碎了，根本提不起一点点力气。

    趴在地上鸣咽着，仿佛是在求饶一样，丝毫没有金丹妖兽的架势。

    可伤势实在太重，气息越来越微弱，最终彻底闭上了双眼。

    花无缺摇摇头，“早知如此，何必当初呢？”

    看着这一幕，众人目光震撼。

    很显然，这妖虎是死在他手中，可这少年看着年纪不大，怎么可能......

    “一脚踢死的？”

    他们心里有点发毛。

    花无缺站起身：“哟，这么热闹？你们不会都是要去秘境的吧？”

    众人心头一跳。

    听这话的意思，他也是奔着秘境来的？

    可名额不够了啊！

    这时，宋青松拱手道：“在下神道宫嫡传弟子，宋青松，敢问阁下高姓大名？”

    “移花宫，花无缺。”花无缺随意道。

    “什么？”

    “你是花无缺？”

    人群瞬间沸腾，所有人齐刷刷的后退了一步！

    就连一旁的青衣少女，也瞪大了眸子，紧紧盯着花无缺，居然是他！

    眼前这个少年，就是那个天赋超绝的魔道少宫主！

    十七岁金丹，整个浩土绝无仅有的存在！

    刚说完没有魔教中人，就来了个这么狠的？

    “麻烦了。”

    宋青松嗓子有些发紧，微微后退一步，显然不愿当这出头。

    人的名树的影。

    第一天才不是那么好惹的！

    花无缺倒也不在乎：“现在是不是等秘境开启就行了？”

    “不是。”

    萧清歌站在他自后，低声说道：“这次秘境只能进入十人，可在场的已经有十二人了。”

    她也没想到，这秘境会引来这么多人。

    而且全都的宗门天骄！

    神道宫宋青松、万剑阁兵剑离、天师道莫容川。

    尤其是宋青松，和她之前是同门师只妹，如果现在身份暴露，巩怕会有大麻烦！

    她裹了裹衣袍，把头埋的更低了。

