
　　秦铮的答复让在场的众人多少有些失望，因为听这话的意思，海外华人是并不打算主导清廷的变革，只是计划在其中扮演一个顾问的角色。不过秦铮的解释也说得通，海外华人毕竞是刚从海外归来，对中国的情况,还有清廷的事务并不清楚，冒然主导制度国家变革这样的大事，确实是不大合适。

　　而秦铮说海外华人的海外建国经验，并不能生搬硬套到清廷的变革上，也让人松了一口气，同时也认为海外华人老诚持重，做事谨慎牢靠。当然谁都不会想到，穿越者的真正目标是要取代清廷。

　　不过下一个提问者的问题就有些倒人的胃口，【消闲报】的记者道：“向古祖宗之法，不可轻变，变则易生动乱，何况戊戌年间，康梁主持娈法，扰乱朝纲，动摇社禝，天怨人怒，致使两宫失和，江山动摇，戊戌当日之因，始有今天庚子国变之果，而始作涌者，在于变法乎，贵众初归中土，不知轻重，而大言变革，此仍取乱之道，在下以为实不可取也，不知贵众以为然否。”

　　其他的记者提问，基本都是用大白话，只有这名记者，满口都是之乎者也，也让现场的不少记者为之侧目，当然也有知道这名记者底细的人，在暗中嘻笑道：“原来是他啊，可有笑话看了。”

　　原来这名【消闲报】的记者是一个落地秀才，考了十余年的科考，可惜连个举人都没有考上，因为迫于生计，只好到报馆里担任主笔混口饭吃。不过此人在骨子里仍然是一个旧式文人，在报纸上常用文言发表一些怀旧复古，痛恨西学，维护传统的文章，属于标准的保守派。不过【消闲报】是一份小报，内容主要是以报导奇文异事为主，而且没有自己固定的政治主张，观点多种多样，因此仍然有这样守旧文人的一席之地。

　　秦铮的面色不变，笑道：“我想先问一问这位记者先生，你说祖宗之法，这个祖宗指的是什么时候，是华夏民族开启的三皇五帝，尧舜禹汤，还是首推帝制秦汉时代；或者是指清廷的建国定基的年代？”

　　【消闲报】的记者怔了一怔，没有想到秦铮会有这样一问，因为“祖宗之法，不可轻变”只是一般守旧人士的口头禅，而这个“祖宗”到底能够追遡到那一代，没有人说得清楚，也没有人认真的研究过，因此也一时答不上来，过了好一会儿，才道：“自然是指本朝建国之时。”M.23sk.com

　　秦铮点了点头，道：“那么你说的本朝建国，是从太祖努尓哈赤算起，还是清朝世宗顺治入关算起。”

　　【消闲报】的记者又想了一想，才道：“自然是从太祖之时算起。”

　　秦铮道：“好，不过我记得太祖努尓哈赤建国的国号是金，而淸这个国号，是从太宗皇太极改元的国号，那么‘金’‘清’到底那一个才算是记者先生承认的祖宗之法呢？”

　　【消闲报】的记者听了，也张口结舌，答不上来，而在场也发出一阵嘲笑声音。

　　秦铮接着又道：“我记得在淸廷开国的时候，主持朝政的机构是内阁，而现在主持朝政的是军机处，这算不算是改变了祖宗之法，还有总理府衙门，北洋大臣、南洋大臣这些机构官员，在清廷开国时都是没有的，如果说祖宗之法不可变，那么这些机构、官员是不是都应该取消了。”

　　现场的嘲笑声音更大，而【消闲报】的记者低头耸脑，一句话也说不上来。

　　秦铮道：“所以说‘祖宗之法，不可轻变’，这本身就是一句假话，因为世界是在不断的变化中的，因此在每一个时代，都会根据俱体情况的不同，对国家制度做出一些调整改变，以适应时代的发展。至于这位记者所提到的两年前发生的康梁变法，我们在海外也有所耳闻，但对其中俱体的发生的事情并不清楚，也就不便评论，也许他们在变法的过程中出现了一些错误，但这是执行层面上的错误，不能归咎于变法本身，这就好比用火不当，会引发火灾，难道我们从此就不再用火了吗？”

　　秦铮熟知这个时代的历史，当然知道把庚子国变的源头扯到戊戌变法，是有相当的道理的。从总体来看，在戊戌变法之前，慈禧太后和光绪之间虽然有深刻的矛盾，但在大面上，关系还是良好的，许多事情也能够互相妥协，有时慈禧太后还会对光绪做出一些退让。而戊戌变法最大的恶果就是让帝后之间的关系彻底破裂，甚致是完全对立，慈禧太后甚致打算废掉光绪，另立新帝，并且正式招集大臣商讨这件事情。

　　不过由于洋人出于各种考虑，反对慈禧太后废除光绪，这就造成了慈禧太后与各国之间的矛盾，因此慈禧需要另一股力量来帮助自己对抗洋人，而就在这个时候，义和团运动兴起，宣称有护体神功可以克制洋人的枪炮，加上又有一批各怀目地的清廷官员在其中推波助澜，蒙上瞒下，因此慈禧太后相信了义和团的神功，并最终决定依靠义和团来对付洋人，逐向各国宣战，结果造成了庚子国变。而追根遡源，说庚子国变的源头是戊戌变法，也并不算错。

　　但穿越者并不想去领导清廷的改革，因为这注定是吃力不讨好的事情；也不想对戊戌变法做历史定性，这件事情等穿越者建国以后再做还差不多；更不想掺合慈禧太后和光绪之间的撕逼事情，宁可当一名吃瓜围观群众，但又必须做出一个要求清廷进行变革的态度，继续扮演一个开明者的角色，因此秦铮一方面反驳所谓“祖宗之法，不可轻变”的论调，另一方面对戊戌变法就避实就虚，推了个一干二净，而又让人无可指责。

　　接着是由法国记者提问，道：“秦政委，您刚才说租界是中国屈辱的像征，但所有的租界，都是各国与清国签定了条约而设立的，而且租界的环境，管理、司法、行政、治安以及城市面貌，都要远远强于中国其他的城市，大量的中国人都愿意在租界里定居，可以说现在的中国，只有租界才是一个文明社会，同时也是帮助中国摆脱落后、愚昧的窗口，一个和文明世界接轨交流的据点，不知道您是怎么看的。”

　　秦铮道：“刚才我本来是不想说条约的事情，既然记者先生提到了条约，那么我想先问记者先生一个问题，法国的洛林-阿尔萨斯两省被割让给普鲁士，也就是现在的徳国，也是签定了【凡尔赛条约】的，那么请问法国是否就承认洛林-阿尔萨斯两省就是德国的领土，而不是法国的领土。”

　　法国记者的脸色微变，普法战争是以法国的惨败告终，法国被迫把洛林-阿尔萨斯两省被割让给普鲁士，但这也是法国人心中永远的痛，而且法国从来都不承认洛林-阿尔萨斯是德国的领土，而是法国被德国强占的领土，但正如秦铮所说，割让洛林-阿尔萨斯两省，是徳法【凡尔赛条约】中规定的，这等于就是打了法国记者的脸，因此这时法国记者也无言以对。

　　好在是秦铮也没有再逼迫他回答，而是接着又道：“我承认刚才这位记者先生所说的租界情况都是事实，而且我也承认租界的设立，确实是给中国带来了先进的城市规划和行政管理经验，以及现代的司法、治安理念，并且也确实为中国提供了一个了解世界的窗口和样板，这些都是租界给中国带来的积极一面。但我们也同样坚持认为，租界的存在，就是中国的耻辱，原因就是租界的治外法权，也就是在租界里另有一套属亍租界的行政法律系统，而清国朝廷的法律，行政权力在租界里是无效的。在自己国家的领土上，却不能行使本国的法律和行政权力，如果这都不是耻辱，那么还有什么才是耻辱。我想这位记者先生恐怕也会认为，割让洛林-阿尔萨斯两省就是法国的耻辱吧。”

　　接下来是由【上海新报】提问，记者道：“我们注意到，贵众回归中华之后，己经连续收复了天津租界、威海卫租界、青岛租界，而刚才您的发言，认为租界是中国的耻辱，那么贵众是否主张中国应该收回所有的租界呢？而贵众是否会继续收回中国的租界.”

　　秦铮正色道：“首先说明，我们占领天津、威海卫、青岛，是出于战略计划方面的考虑，并不是单纯只是为了收复租界。我们当然主张中国应该收回所有的租界，但是想要收回所有的租界，并不是靠我们，因为我们才刚刚回归中华，实力有限，而且到现在为止，我们严格来说还并不算是清廷的官员。因此想要收回所有的租界，归根到底还是在于中国自身的实力，打铁还需自身硬，只有中国自身的国力强大了，才能够收回所有的租界，彻底洗刷耻辱。而不能把希望寄托在我们身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三八九章 新闻发布会(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 