
    第492章道歉

    “美女，一个人吗？不介意一起喝一杯吧。”这时，一个穿着阿玛尼西装的男子，淡笑着走了过来，看着王晓月说道。

    王晓月先是一愣，然后摇头：“对不起，我有朋友了。”

    说着，她的眼睛看了一眼叶欢。

    这青年微微一笑，显得十分淡然，摇晃着手里的红酒杯，轻声说道：“没关系，就当是认识一个朋友而已。”

    “喝一杯吧。”

    青年伸出了酒杯。

    王晓月顿时有些尴尬，这青年显得很有绅士风度，但是悄然间咄咄逼人，让她没有退路，不好拒绝。

    她有些为难的端起了酒杯。

    “这位朋友，不介意让我进来坐一下吧。”这个青年看着叶欢笑道。

    他十分自信，这是一个比较木讷的男子，除了长得清秀一点，没有一点本事。

    他相信这个男人不敢拒绝。

    “滚！”

    叶欢顿时脸色一冷。

    那青年脸色顿时一窒，显然没有想到会得到这样的回答，他的脸色顿时阴沉了下来，冷声道：“你刚才说什么？有本事再说一遍。”

    “说你麻痹。”

    叶欢靠在沙发上，随意一脚踹在了这青年的小腿之上，顿时让他一个站立不稳，直接跪在了地上。

    刘欣她们终于反应过来，一下子愣住了，这怎么打起来了？

    王晓月的眼睛却是微微一亮。

    “你这个疯子，你知道我是谁吗？你不想活了吧！”这青年立马站了起来，愤怒地叫道。

    “张烨，怎么，你以为自己很了不起吗？”这时，席梦涵和刘成走了过来。

    “张烨，这cj酒吧可不是你的地盘，在这里，可是还轮不到你来嚣张吧。”刘成双手插在西裤的口袋，语气淡然地说道。

    这模样，十分的自信。

    “刘成？”这个叫作张烨的青年顿时瞳孔微微一缩，轻声叫道。

    “张烨，这里可都是我女朋友的朋友，你要是敢来闹事，我刘成可不会放过你。”刘成傲然地说道。

    语气十分霸道。

    席梦涵的心中也是微微一动，她不是刘成的女朋友，只是刘成一直在追求她，她只是把刘成当作一个凯子，一个跳板而已。

    可是在这种场景下，她却没有反驳，因为刘成太霸气了，显得成熟稳重，碾压了这个叫作张烨的青年。

    与刘成比起来，在场的刘欣吴磊他们就显得太幼稚了，而那个她之前还有一丝感兴趣的叶欢，也不过是一个莽夫而已。

    遇到事情只会打架么？这种举动，是席梦涵最不屑的行为了，这种人，只是一群无能的弱者而已。

    真正厉害的人，是有大量的资本作后盾，有自己的人脉，资源，手腕，这才是真正的强者，是不会像小混混一样动手打架的。

    “不是我先动手的，而是你的朋友太过分了，我只是上前打个招呼，喝一杯酒而已，他上来就让我滚，然后踢我一脚，你不觉得太过分了吗？”

    张烨愤怒地说道，他还没有受过这样的侮辱。

    虽然刘成的确要比他混得好一点，但是就算是刘成本人，也不能这么欺负他吧，更别说他女朋友的朋友了。

    “哼，这群人是我刘成罩着的，要怎么办，还轮不到你来多嘴。”

    刘成霸道地说道，让一旁的刘欣，小丽和吴磊都是微微一惊，席梦涵这个追求者真的是厉害，竟然能够说出这样的话。

    有钱有势，还这样袒护自己的女人呢，一时间，席梦涵还真让小丽和刘欣都有些羡慕。

    席梦涵也是美眸之中，波光流动，刘成是她的追求者，当着她的室友说出这样袒护她们的话，让她也觉得十分有面子。

    “不过这件事情他也的确有过错，这样吧，梦涵，你就让你的朋友给张烨道个歉吧，在罚几杯酒。这件事情看在我的面子上就算过去了。”

    刘成淡笑着说道。

    他可不喜欢叶欢，他刚才亲眼见到这个家伙和自己喜欢的女人在亲密的交谈，如果不是为了在席梦涵面前装风度，他才不会管这个家伙呢。

    “叶欢，你就给张烨道个歉吧，今天幸好有刘成在，不然事情就麻烦了。”席梦涵转头对叶欢说道。

    她的心中却对叶欢有些不屑，这就是权势的力量，像叶欢这种直接出手打人，不过是小混混而已。

    叶欢冷笑一声，没有说话。

    眼看气氛了下去，刘欣赶紧说道：“晓月，快让你的朋友道歉吧，别把事情闹大了。”

    “对啊，还是陪酒道歉吧，本来他就不该打人。”刘欣的男朋友也附和道。

    “让我道歉？”叶欢轻笑了一声，“他算是什么东西，配么？”

    “刘成，你看到了，不是我不给你面子，而是这个家伙太嚣张，我必须要教训他一顿了。”张烨面色愤怒地叫道。

    “梦涵，你的朋友太不识抬举了，这种人，我帮不了。”

    刘成顿时冷声道，他心中却是一喜，他就像看到这个家伙被教训一顿。

    “狂妄自大，太让人失望了。”

    席梦涵没有说话，却是在心中想到，之前对叶欢的一丝丝好感彻底烟消云散。

    知进退，有气场，成熟稳住，这才是成大事的人，叶欢和刘成比起来，实在差太远了。

    “小子，现在没有人帮你了，看你怎么办？”张烨一只手指着叶欢，冷笑着说道。

    “咔擦。”

    顿时，一声骨头断裂的声音响起，叶欢还坐在沙发上，然后一只手却是抓住了张烨的手指，轻轻一用力，便直接将他的手指掰断了。

    张烨顿时“啊”的一声叫了出来，叶欢瞬间出脚，一下子踹在张烨的肚子上，将他踹飞出去，直接撞到了后面的吧台上。

    “咦，那不是张烨吗？他居然被打了？”

    “谁啊，这么嚣张，张烨都敢打，张烨可是一个有背景的人物啊，他可没有这么好欺负。”

    一时间，这种打闹也引起了一些酒吧的一些顾客的注意，一些老顾客都认识张烨，顿时议论纷纷起来。

    张烨可是cj酒吧有名的富二代，不少人都认识他，没想到今天居然被打了。
