    

    聂峥显然已经做好初步的犯罪心理侧写，娓娓道来：

    “所有被害者都是以武力手段进行压制再加以杀害，甚至还需要搬动，光靠一个女性的力气是无法完成的，足以证明凶手是男性。”

    “有几个被害者是手绳结绑缚住，然后被杀。每个人打绳结的方式都不同，通过那些绳结的照片，看得出那些绳结是最难打又最复杂的一种穿花死结，可以判断出凶手心思细腻，沉稳，不是个莽撞冲动的人。习惯于这种打法的人，多半年龄在25--35岁之间。加上他每次作案，都会选择完全不一样的作案地点与手法，更足以可见凶手有一定的学历，拥有一定头脑与主见。”

    “尽管凶手作案时沉稳细腻，可杀人时的手法却又暴戾，尤其死者手指的伤口十分整齐，也就是说凶手剁掉对方手指时，十分决断冷静干脆。看得出凶手是那种表里不一的双重性格，或许表面上不大爱说话，文质彬彬，但一旦发起火来又会让人害怕。”

    “有几个被害者的遗体，是在比较肮脏的环境发现的，可通过照片，我发现在被害者的身上，几乎找不到什么大面积的脏污，可以判断，凶手尽量没让他们染上脏污，或者下意识替他们擦去了。而凶手为死者保持干净的原因，当然不是爱惜他们，而是出于一种本能，也就是说，凶手是个非常爱干净的人，看不得一点脏东西，生活阶层应该比较高。”

    “另外，最重要的一点，凶手具有很强的反侦察能力，所以才能次次做得滴水不漏，避开天眼，又不留下一点线索，让警方至今无法捉到其人。而一般具有反侦察能力的人，职业无非有五种：警察，军人，法医，侦探或推理小说作者……”

    顿了一顿，道：“还有就是和我一样的职业，心理行业人士。”

    说到这里，停下来，凝住舒歌，眸色若电，灼灼稳然：

    “综上所述，可以判断出凶手的基本画像如下——

    男，25--35岁之间，有洁癖，平日性格低调温和寡言，其实很执着，爱钻牛角尖，一旦惹怒了他，怒气会比一般人更大。除此之外，凶手学历不低，是专业人士，甚至是社会精英。”

    舒歌手心冒汗。

    聂峥所说的每个特征，都完全符合商梓慎。

    尤其是画像出的凶手的职业，心理专业人士也可能是其中之一……这不是商梓慎，又还有谁？

    聂峥见她仿似陷入思绪，猜到几分，纤指轻叩桌面：

    “你是不是有了怀疑的对象？”

    舒歌回过神：“本来还不确定，但听了你刚才的画像，感觉八九不离十。”

    “谁。”

    “实不相瞒，我们网站最近在做连环杀人案的新闻。我无意认识了与被害人家属关系亲近的一个人，觉得有些怀疑。”

    聂峥见她的怀疑对象就是身边认识的人，淡淡：“注意安全。”

    “谢谢，我会。”

    正这时，内线响了。

