    在秦正他们离开后，一大批人马快速赶到，为首的是一个刀疤男，在找到被简单处理的尸体后，他仔细检查了伤口，随后看向身后一个面具男子开口道：”没错，是严阁的手段，一剑封侯，皇帝真的在这里！”

    面具男子出声道：“立马召集周围所有人，另外通知陈少炎，让他的队伍快速集结，推测一下皇帝可能去的城池，先将其占领，只要皇帝一死，我们的第一步就算是迈出了！”

    “那还追吗？”

    刀疤男话说出，面具男沉声道：“废话，立马给我追上去！”

    “可是对方有一个武评大宗师在身边，我们这些人都不够他当菜砍的！”

    刀疤男直接说出心中忧虑，面具男淡淡道：“武评大宗师，当世可不止他严阁一人，我们的高手立马就到，尽量拖住皇帝，死再多人也在所不惜！”

    “诺！”

    ……

    凌晨时分，雍城！

    这是一座西南小城，说是城，倒不如说是一个镇，因为是西南地区几座重要城市的交界区域，所以来往人流量庞大，便有了城池之名。

    城池上，几个士兵正犯困呢，就感觉大地震动，其中一人迷糊醒来时，就见城池外的平原大道上火把无数，整齐的身形急速朝着城池这边狂奔而来，吓得他就是一个机灵。

    反应过来后，直接一脚揣在边上另外一名士兵的身上，惊恐惊恐道：“快，快擂鼓，有兵甲袭来！”

    话音落下，边上士兵起身看城池外，吓得连忙去擂鼓。

    擂鼓声起，全程悸动。

    没等城池内的守卫士兵集结，城门已经被打破，万千箭羽直接袭来，无数的士兵倒地而死。

    当城门破开之时，陈少炎一身铠甲，高吼道：“本将西南王世子陈少炎，投降者不杀，城中百姓切勿出门，我只要找到狗皇帝！”

    说完，带着士兵冲进城内，这些守卫士兵自然是知道陈少炎的，一时间还真不知道是如何使好，加上陈少炎的队伍庞大，也就不敢动了。

    有些冲动者不管不顾，愤怒而上，全部战死。

    而这会儿，在雍城县丞府邸内，秦正坐在一把太师椅子上，严阁恭敬站在其身边，县丞额头满是汗水，不断的禀报，让他知道，如今攻进城池的人是谁。

    陈少炎，那是西南王的世子，虽然如今被冠以了乱臣贼子的名号，但这可是在西南地区。

    人的名，树的影子，西南王陈家在西南地区的影响力，就算是皇帝秦正，都要靠边站。

    这可不是什么帝都的皇亲贵胄，是手握兵权的世子。

    换做之前，陈少炎来到这个城池，这个县丞连见面的资格都没有。

    更何况，西南地区的人都知道陈少炎是西南王最得意的子嗣，麾下更是有无数追随者，最后在西南王亲自追击的情况还逃掉了。

    如今陈少炎带着追随他的下属已经入城，自己城中的兵力，县丞是知晓的，根本就挡不住大军。

    看向秦正，县丞担忧开口道：“陛下，要不您先避一避？”

    秦正自然之道这个县丞的想法，但他做了那么多，就是在等这一刻，当即开口道：“朕乃天龙国之主，怎么能被一个乱臣贼子给吓跑了，传出去不是滑天下之大稽，你乃是一县之丞，就如此胆量吗？”

    后面秦正声音带着一丝责问，县丞吓得一个机灵，连忙跪地道：“微臣不是怕死，实在是担心陛下的安全！”

    闻声，秦正冷笑，是怕还是担心，难道他看不出来？

    但也没有说破，毕竟自己将地点定在这里，也没有事先通知他。

    当即道：“你去安抚好那些避难的百姓吧，此地朕自有安排！”

    听到这话，县丞如临大赦连忙离开。

    等他走后，秦正看向了一脸凝重的严阁道：“他们的人到哪里了？”

    “应该距离咱们不过三千米了！”

    严阁回答，秦正眯眼道“告诉赵萧宇，朕要活捉陈少炎！”

    “诺！”

    严阁立马安排人去通知。

    而这会儿，县丞府邸外的五百米居民区域内，到处都是武装到牙齿的飞龙军。

    这些飞龙军是秦正特意从朝廷秘密调动的，化整为零分散而来，然后汇聚于此，躲过了所有人的眼线，足足有六万之数。

    并且，为了发挥飞龙军的战斗力，还特意从前线调遣回来了原本的主帅赵萧宇。

    这位天龙国一代名将这会儿坐在一匹黑马上，手持长枪，身后是一杠王旗，眼神冰冷。

    当街道上整齐的队伍出现时，他单手抬起百斤长枪，指着对面骑马而来的陈少炎，吼道：“叛逆陈少炎，还不速速下马受降！”

    对面的陈少炎看到赵萧宇的时候，明显眉头一皱，显然没想到赵萧宇会出现在这里。

    心中警惕，环顾四周，认为自己中了埋伏，但转念一想，司徒家的消息可是一直在传递，皇帝就算有所准备，也肯定挡不住自己的五万大军。

    当即冷笑道：“赵将军，皇帝昏庸无道，我敬你乃是一代名将，不如和我一同拿下狗皇帝，创造新的盛世！”

    赵萧宇杀意暴起，怒喊道：“执迷不悟，当诛！”

    “愚昧，今日看你诛杀我，还是我诛杀你！”

    陈少炎手中大刀一挥，无数的将士就往赵萧宇方向过去，下一秒，赵萧宇一提长枪，高吼道：“飞龙军何在？”

    “在！”

    整齐的吼声响彻整个雍城上空。

    “随本将军铲平这些乱臣贼子！”

    说完，他看向陈少炎方向，高吼道：“陛下有旨，放下武器投降者不杀！”

    “诺！”

    当城中各处冲出飞龙军的时候，陈少炎脑袋嗡的一下，他知道自己中计了。

    转头想要出城的时候，一切都晚了。

    就见城门处升起大火，彻底拦住了去路。

    陈少炎见状咬牙一狠，毕竟也不是什么懦夫，刀锋直指赵萧宇道：“灭了赵萧宇，杀狗皇帝！”

    瞬间，两方大军在城中厮杀开来。

    而他们这边打的热火朝天之时，城中无数黑衣身影急速往秦正所在方向过去。

    当他们发现不对劲想要撤退的时候，已经来不及了，到处都是身穿燕尾服的锦衣卫，有些人根本没反应过来，就被抹杀了。

    一时间，整个城中到处都是杀戮，厮杀声响彻天地。

