 其余不够的，皇族这边会全力支持！仲非道如今在府内，一位地尊中年人，抱拳道：“三殿下，门外来了两人，一个叫明小殇，一个叫莫小空，说要见您，您看？”

“见，快请他们二人速速进来，不准怠慢！”

仲非道面色狂喜，似乎今天就是专门等着呢！仲非道才略虽然比不上仲非启，更比不上当初的麒麟双子。

可相比年轻一代中，仲非道绝对算得上人中龙凤。

中荒十三位皇子，可没一个善茬。

仲非启率部和广陵军作战，里面的内情，仲非道早就查得一清二楚。

其中的猛将，可有不少！尤其是，仲非道在得知父皇封赏结果后，隐隐感觉，战场表现不输任何人的那几位猛将，势必回来找他。

因为这是他父亲，仲寻机给他营造的机会！莫空进门抱拳道：“三殿下！”

“两位弟弟，不用拘礼，快坐下！”

仲非道一副礼贤下士的样子，十分的热情。

明殇暗翻白眼，心里估计是在骂傻叉。

仲非道转而朗声道：“来人，给我速速准备酒宴，我两位弟弟登门，今日不醉不归！”

“三殿下，客气了。”

莫空还是很谨慎的想要婉拒。

但仲非道等莫空几人上门，等了大半天了，怎么可能让人就这样走。

随着酒宴快速上席，长相娇美的舞女，穿着暴露，短裙难掩修长的玉腿，舞姿撩人。

仲非道不断劝酒，莫空一副醉醺醺的样子说道：“三殿下，你不知道，四皇子欺人太甚，我们两兄弟，在战场上浴血奋战，不畏生死，立下的功那是有目共睹！”

“就凭游极兑那几个废物，老子一刀一个，凭啥他们是军团长，就给我们个副兵团长！”

明殇装成小酒鬼，开始酒后胡言乱语。

仲非道也一脸惋惜道：“肯定是老四，在打压你们几人，据闻在朝会上，老四可没说你们半点好，全是在夸十大门阀的人！”

“他娘的，欺人太甚！”

明殇一把摔掉杯子。

仲非道眼皮微跳，试探问道：“今天就你们俩来，我知道还有两名猛将，分别叫吴小涛和林小霄，他们现在如何？”

“他俩就是个怂包，除了忍下这口气，还能怎么办？”

明殇骂咧咧的。

仲非道一看时机差不多了，忍不住道：“两位在老四手里，不会有出头之日的，不如来跟我，我身负皇主厚望，组建新的中荒军，十个军团百万将士！”

“另外再给你俩说点小消息，那就是新的中荒军。”

“不归兵部管，不归新军部管，直接听命于皇主，绝对的嫡系。”

“这样吧，二位若是不嫌弃，我手上一直空着四个军团长的名额，只要你们来，便是第一军团和第二军团的军团长！”

……仲非道言辞诚恳，盛情邀请。

明殇和莫如龙对视一眼，俩人心中纳闷的是，苏洛这个怪胎，真的是步步为营，将所有人都算计死了啊！来之前，苏洛就断言，投靠仲非道，必定会给予军团长职位。

明殇忍不住问道：“四个军团长名额，那另外两个？”

“自然是为吴小涛和林小霄二位准备的，你们回去尽可告诉他们，这两个位置我永远为他们留着！”

仲非道凝声承诺。

明殇和莫如龙同时起身，抱拳表示敬意，明显是答应了。

仲非道心情大好，让明殇和莫如龙回去准备一下，即可前往中荒军走马上任。

苏洛在小院内，秘密收到消息，唇角浮现一抹邪魅笑意。

一切都在预料中！明殇、莫空和吴涛、林霄四人加入中荒军，注定是军团长的职位。

仲非道也有勃勃野心，也在招揽猛将。

中荒军将会成为仲非道，日后角逐中荒的资本。

五虎中的四位，前往的中荒军，分别任职军团长。

王凤麟和莫如龙在仲非启麾下，任第八和第九军团长，皆是手握实权，各自执掌十万精锐。

王凤麟和莫如龙，皆是不用为武器装备发愁。

先前苏洛通过少陵阁，为他们购置八万套重铠，两万张黑弩，本就能列装十万精锐。

更何况，先前与广陵军一战，搅和的各种兵器，还有阵亡将士的兵器，多达几十万件。

这些都放在仓库内，仲非启自然不会吝啬，让王凤麟和莫如龙分了这些东西。

辰月也分了一部分，至于其他门阀子弟，那就只能眼巴巴看着，没资格染指这些东西。

仲非道的中荒军重新组建，仲非启的新军部十二个军团，也在组建。

每个人都罕见忙碌起来，唯独苏洛偏居一隅，日子过得从容淡然。

仲非启忙里偷闲，在凉亭内对饮，轻声道：“你先前出的对策起作用了，广陵域遇到大麻烦了！”

“妖族的玄妖尊，又对其动手了？”

苏洛淡然轻笑。

仲非启摇头说：“可不仅仅如此，广陵域南靠黑海，北临关林域，西边挨着武龙域，不仅那头玄妖尊在搏杀广陵王，武龙域也出手了！”

“群狼环伺，有意思了。”

苏洛唇角微扬。

仲非启皱眉说：“局面越来越乱了，你的对策，虽然对我们眼下有利，驱狼杀虎，可长远看来，会卷入更多的势力，导致这场混乱越来越严重！”

“我可不背锅，七十二古王无人进贡皇朝，昭昭野心，路人皆知！”

苏洛翻了个白眼。

仲非启没多理论，反而目光透着忧虑。

这是对中荒的未来，透着几分忧虑！古王之乱，明眼人都能看出端倪。

可怕的是，妖族竟然也派强者出手了。

一位玄妖尊，背后很有可能是妖族指使，要掺和这场动乱。

土著和妖族，两者本就势如水火。

眼下中荒有难，妖族不落井下石，那才是奇迹。

仲非启披着白狐裘袍，脚步无声，离开小院，前往新军部。

十二个军团，每天上报的事情可不少。

王凤麟先前弄到手两万虎骑，加上先前一战，经过战场洗礼，余下的老兵，全被王凤麟给一锅端走。

 