    缺盐做不了咸豆浆，刚好顾恪也不喝咸豆浆，所以……甜豆浆万岁！

    豆腐脑他倒是喜欢咸的，还是加辣椒油和大头菜粒的那种，短时间内肯定没戏，还是不要折磨自己为好。

    带着对豆浆的期待，顾恪陷入了梦乡。

    第二天起床，完成签到后，他脸都没洗就跑去田里看种下的黄豆。

    只是一夜工夫，就隐约有那么一点点豆芽冒了出来。

    但发芽的只有三颗，那两颗坏豆子毫无反应，显然植物亲和的感知没错。

    意料之中的事不必遗憾，不是孤品便足矣。

    黄粟和黑黍暂时没冒头，或许是生长周期更长一些，这个可以今晚再看看。

    给这些出芽和未出芽的新粮食都浇上一点水，确实它们成长所需，他才放心地回去洗漱。

    另一边，传来柏素清叫小满起床的动静，还有小丫头哎呀的叫声。

    他用感知力“瞅了一眼”，发现柏素清正抡起巴掌，抽在小满屁股上，不让这家伙继续赖床。

    说来也好笑，明明知道每天早上都会被柏素清“爱的巴掌”伺候，小满却是屡教不改，甚至乐此不疲。

    或许这才是小孩子的生活吧，毕竟没被老妈抽起床的童年是不完整的。

    老妈充满爱意的巴掌、扫帚、鞋底子、鸡毛掸子，可是不少人“美好”的童年回忆。

    不过小满这肉肉怎么像充气似的涨起来了？柏素清巴掌下去，顾恪感知力里都能“见到”一圈圈的波浪。

    想到小丫头每天练武干活，运动量充足，所以应该不是发胖，而是正常发育。

    她生日是春天，也就是说离十五岁还有几个月，顾恪就感觉伙食对孩子身体成长影响太大了。

    算上秦大小姐那边众女，也就身藏不露的柏姐姐能压制住十四岁的小满。

    所以小满的天赋异禀，大满都不足以形容，或者该叫太满？

    吃完早饭，顾恪带着小满开始整理清洗带回来的杂物。

    先是将一大堆陶木瓷材质的锅碗瓢盆依次放进“全自动清洗桶”内，期间甚至不用换水。

    辟尘+1会自动将物品上的污渍污垢清洗进稍远距离的水中。

    只要不觉得恶心，一桶水就可以洗很多东西。

    顾恪当然不会那么不讲究，锅碗瓢盆、壶角觥杯这些还是换了一次水，心理上更能接受。

    但后面乱七八糟的杂物，如桌椅柜几只让小满用茅草刷去掉灰尘即可。

    他弄这些回来，主要是为了作参考。

    毕竟他两辈子都没做过木工陶匠，光凭脑子想，效率远不如看着实物模仿。

    只要有了明确的起步方向，以他的小柴刀和黑煞掌，想做什么东西都比简单一般工匠轻松。

    两人一上午时间，清理干净了所有东西，再分门别类放好。

    午饭之后，两人各自背着满背篓的锅碗瓢盆去了工坊。

    菊琴再次早早等候门口，接过顾恪身上的背篓：“怎么样，今天又打算做什么？”

    顾恪示意了下背篓里的东西：“把它们翻新一遍，说不定能出几个好东西。”

    菊琴看了看背篓里的锅碗瓢盆，有点难以理解：“翻新？”

    顾恪嘿嘿笑着：“试试再说。”

    进了南面工坊，秦大小姐赫然恭候在工作台旁。

    顾恪不由得暗自吐槽，这大小姐越来越不矜持了，就那么想玩吗？

    果然，秦大小姐的问题和菊琴一个模子里出来似的，然后他只能重复了一遍回答。

    在把小满赶去练武后，他将背篓里的物品一一取出，放在工作台上。

    片刻后选择了一个边缘缺了个口子的装水陶罐，选择开始制造。

    小柴刀下，陶罐被整齐地削掉了一圈，口子自然消失。

    顾恪在用黑煞掌大概磨去边缘的粗糙处，选择结束制造。

    系统提示：“本次制造完成，获得小陶罐，基础属性恒温+1。”

    顾恪撇嘴，随手将它递给菊琴：“只有恒温效果，留着装水吧。”

    菊琴却不嫌弃。

    她们有两口大缸，但肯定不能放在卧室和客厅内。

    这个陶罐口径和高度都在七寸左右，现在还被切矮了一寸，看着胖墩墩的挺可爱。

    秦大小姐或许嫌弃，梅兰竹菊她们却不介意有个这样的水罐。

    放在床边，夜里伸手就能有热水。

    拿到室外，练武时也能随时喝上一口紫叶茶或甜汤，那就很方便了。

    顾恪无心在这些旧物件上浪费太多时间，几乎都采取一样的做法，基本维持原状，只削去缺口破损，或者打磨不规整之处。

    除了容积变小，其它几乎没变化。

    这些器具恒温和净化的基础属性出现最多，锅一类的基础属性却是鲜味。

    一个抛光的小铁锅出了鲜味+1的基础属性，另一个小砂锅出了个鲜味+5，算是小极品。

    一个较大的砂锅基础属性只是鲜味+1，却额外获得了坚韧+1的特性。

    一个茶杯，两个陶碗除了净化+1的基础属性，还额外获得了清心+1的特性。

    鲜味是个极好的基础属性，对顾恪来说尤其如是。

    它不提供任何味道，只会将食物本身的鲜味放大。

    清水肯定喝不鸡汤味，但普通鸡汤喝出老母鸡汤却完全可能。

    出了这个基础属性后，他当场洗干净杯子，给自己来了一杯紫叶茶，紫叶那本来淡淡的清香变得浓郁起来，

    考虑到如今山谷内吃的东西大多数为水煮，对急需改善饮食味道的顾恪来说，这基础属性作用比特性还实用。

    比如茶杯陶碗附加的特性清心，就点像冰心的削减弱化版。

    它可以让人杂念减少，清净自然，对练武加速可达三到五成。

    不如冰心特性霸道，更没有附带内视这种神奇的效果，但……它方便啊。

    只要茶水汤汁在杯碗里放上盏茶时间，喝上一大口，就能获得清心状态，持续盏茶左右。

    小满和那练武的五个侍女算是有福了，两个陶碗足够她们一人来上一大口。

    每天练武也就两个时辰，除去休息时间，每人喝上半斤左右的茶水，就能在练武时保持清心状态。

    茶杯自然是梅兰竹菊共用，当师傅的格调和待遇确实应该高那么一点点。

    秦大小姐和柏素清就算了。

    除非逼不得已，这两位肯定不会用这种不知道过了多少手的东西。

    顾恪也不会用，特性对他练武的效果很普通，懒得用这种N手货。

    赶在天黑前，把这些瓶瓶罐罐二次加工完毕，全部留给了春夏秋冬她们。

    小满倒是想拿几个回去，却被他一把揪住后颈皮拖走了。

    家里那些旧的迟早都要淘汰掉，到时候难道又送回来，人家会怎么想？还不如干脆点，直接送她们。

    这边除去秦大小姐，足足有十个人，几十件瓶瓶罐罐远远不够。

    ……

    接下来日子，顾恪每天上午照看田里的三种幼苗。

    下午再用小修小改这种投机取巧的方法，将家里和工坊里的锅碗瓢盆杯碟碗筷都弄上工作台，二次“制造”了一遍。

    两边用的那两口钢质大锅都多出个鲜味+1。

    顾恪最早用的那个小石锅太糙，被精修过后得到了基础属性鲜味+5，特性坚固+5的双极品属性，让人哭笑不得。

    这小石锅都快退居三线，沦为水罐了。

    看着它陪伴着顾恪，度过了刚穿越过来时的艰苦日子，还是柏素清“送”的第一份“大礼”，他修时用心了那么一点点。

    结果，这小石锅再次成为家里厨房的“一哥”。

    好在精修后的它古朴低调，黑乎乎、矮墩墩，加上两个石耳把手，感觉居然有点丑萌。

    更重要的是，柏素清绝不会拒绝吃它做出来的东西，毕竟家里一直用它烧水煮粥，想嫌弃也晚了。

    这就是人的矫情之处——很多事只有拒绝和无数次，而无数次往往是从第一次开始的。

    秦大小姐那边也有收获，一个她个人专用的小茶壶——可以烧水煮茶，也可以抱着壶嘴吨吨吨的那种，获得了基础属性鲜味+1，特性清心+5，绝对的小极品。

    用这茶壶装水倒水喝，就能获得清心+5状态加持。

    若说清心+1对练武的助益，只有是冰心+5浴缸的百分之一二，那清心+5已近十分之一。

    而且比起跟大小姐抢浴缸泡澡，梅兰竹菊从这小茶壶里倒水喝倒算不得什么大事。

    当然，顾恪还是给自己谋了点小“福利”，将家里的竹筒杯全拿来二次制造了。

    其中大部分都得到了净水的基础属性，少部分得到了清心特性。

    反正竹筒不缺，没特性就多加工几次，最多小一些而已。

    送柏素清的那个青石碗也没逃过“回炉”的命运，结果一次成功，加上了清心+5的特性。

    如此大量的二次制造，让顾恪又摸到了一点基础属性和特性的规律。

    精修小石锅时，他又出现了制造冰心浴缸时那种状态，精神专注而投入，事后感到了略微疲倦。

    修整柏素清的青石浴缸和青石碗时，精神也有疲惫感，不过那时他以为是太投入，没怎么在意。

    秦大小姐的小茶壶倒没出现这种感觉，但那小茶壶本身就是大师制造。

    二次加工前，小茶壶就是一件艺术品，简约而不简单，让人看了心头舒服，与柏素清的青石碗有点类似。

    他由此推测，或许特性要看材料与物品成形后的契合度，也考校制作者的投入程度。

    物品制造越流畅自然，越容易获得特性。

    有方向和碰运气是两码事，掌握这个规律后，以后他再想给物品加上特性简单太多。

    至于基础属性，很可能与顾恪自身对物品的认知有关。

    他觉得是在做浴缸，那制造完成后就会出恒温这个基础属性。

    若他认为某大缸既可以做浴缸也可以做水缸，那就会随机在恒温和净化中二选一。

    是锅就会出鲜味，茶杯则会出净化。

    而秦大小姐的小茶壶可烧水可喝水，他更倾向于是烧水用品，于是基础属性还是鲜味。

    由此推测，基础属性同样可以受到他的影响，而且比特性更简单直接。

    带着这些推测，他果断用竹子造了一批竹筷，因为单根做起来够快。

    在他故意“误导”的情况下，竹筷的基础属性各不相同。

    有的获得了净化+1，这是想着当筷子，要干净卫生。

    有的获得了坚固+1，这是想着用它来挑挂重物。

    有的获得了锋利+1，这是想着用它来插穿食材。

    期间甚至还出了两根带特性的竹筷，一根是试毒，一根是辟毒。

    这是他做时，莫名其妙想到武侠小说里的银筷试毒的片段，最后得到了这双相当奇葩的“组合技”筷子。

    想了想，他决定把它们送柏素清。

    好马配好鞍，好筷配好碗。

    青石碗有了特性，不该配一双有特性的紫竹筷么！

    在他埋头种田与二次加工期间，还发生了一些事情，比如……秦大小姐和柏素清两人单独出去打了一场。

    当然，两女明显不想被其它人察觉，因此往峰上走了一段距离，交手的动静也控制得很小。

    可这瞒不过顾恪不断外扩，且越发敏锐的感知力。

    而且她们动手时，感知力的反馈相当强烈，他想不注意都不行。

    一青一红两道身影白雪纷纷的玉龙峰上，飘飞纵跃，青红血气交织抵消，发出嗤嗤声。

    柏素清的声音清逸灵动，在雪花中随意穿行，无孔不入。

    秦大小姐迅猛中又带上了一丝柔和余力，霸道中又流露出操控自如的轻松感。

    青气如浪，赤色如霞，在白雪黑山间斗得旗鼓相当。

    这次交手只有盏茶时间，最终结果不分胜负。

    而顾恪单纯凭自己的感知，感觉秦大小姐绝对强出了一截，占据了主动，优势明显。

    不过如今是同伴，两女只短短盏茶的交手，试探出彼此深，浅就此罢手。

    除了天资外，两女的实力差距的主要原因只有一个，那便是——烈阳真经。

    烈阳真经在上品武学中也算独树一帜，成就过诸多七转武宗，多名八转武尊，开宗祖师更是九转武圣。

    柏素清修炼的碧海青天法却只是中品，历代祖师只有几人别有机遇，有幸得成武宗，余者皆止步于六转。

    （二合一章节，4000字，求首订求首订求首订，重要的事说三遍。）

