    观察了一下周围，两小只很有默契，心中已然有了计划。

    “霆霆，我们一定会回去的，对吧？”

    “会的，我们会回去的，蕾蕾不怕。”

    这一刻，两小只都在极力给予对方力量和勇气。

    黑熊被小狼崽吸引了注意力，见又是这东西，恼怒地一掌拍向它。

    这个小狼崽也是激灵，而且速度极快，察觉到黑熊动作，顿时松了口。

    大黑熊拍了一空，小狼崽却咬上了它的另一只腿。

    东西小目标也小，就像是一只毛毛虫爬到大象身上。

    庞大的黑熊连续扑了两个空，暴跳如雷，捶胸顿脚。

    剧烈的嘶吼声震得整个山林仿佛都跟着发颤。

    舒默雪和萧弋宸自然也是听到了黑熊的咆哮，吓得魂不附体。

    这山里还有熊？

    天哪，万一蕾蕾和霆霆遇到了熊怎么办？

    小狼崽疯狂地撕咬黑熊的腿，两只换着咬。

    若忽略其中危险性，倒像是在戏弄大黑熊。

    蕾蕾霆霆这边也已经快速做好准备，这是他们人生中的第一战，没想到来的这么早。

    但是他们心中有信念，他们要回去见妈咪和爹地。

    所以不会轻易死掉的。

    霆霆爬树很厉害，他爬到了一棵树干上。

    看位置和黑熊个头差不多，他撕开了辣椒油，蓄势待发。

    蕾蕾深吸了口气，小杏眼闪着凝重而肃冷的光泽。

    看着大黑熊，她掏出包里食物丢过去。

    大黑熊果然注意到了。

    以为是挑衅，亦或者是对它发动的攻击，熊目凶狠。

    不顾小狼崽撕咬它的腿，就朝蕾蕾走过来。

    蕾蕾逼迫自己镇定，这一次打开一包牛肉干，瞄准距离，又抛过去。

    黑熊嗅到独特的味道，熊脚猛然顿住。

    前有蕾蕾吸引注意力，腿有小狼的撕咬吸引注意力，脚下还有独特的气味吸引注意力。

    大黑熊根本就没有注意到树上的霆霆。

    就是这一瞬间。

    树上的霆霆瞳孔一缩，小小的瞳仁释放完全不属于这个年纪的凌厉之气。

    他瞄准时机，像只小豹子般纵身一跃扑向大黑熊，目光犀利地紧锁某一处。

    山林中忽地爆发一声惨叫：“嗷——”

    第一声惨叫之后，更是惨叫连连，树木都跟着剧烈摇晃起来。

    大黑熊的脖子刚被母狼撕咬下一块肉，鲜血淋漓。

    而霆霆手里的辣椒油刚好准确无误地撒在大黑熊的脖子上。

    血肉撒上辣椒油，可想而知那会一种什么滋味。

    只见大黑熊不受控制地疯狂暴动起来，熊掌胡乱挥舞。

    霆霆被大黑熊蛮力摔下，那情形相当危险。

    “霆霆——”蕾蕾惊叫一声。

    掉下来的一刹霆霆本以为自己会摔得凄惨，余光中忽地瞥见一簇黑影急速闪过。

    “啊呜——”

    一声哀鸣。

    两小只都没想到小狼崽竟然会扑过去垫在霆霆身下。

    霆霆摔在小狼崽的身上，没咋地，小狼崽倒是被他砸的几乎背过气。

    大黑熊因为痛苦，在树林中暴跳，撞断了好多棵树木，窜进丛林深处。

    眼看着那黑熊消失，蕾蕾和霆霆终于松了一口气。

    然而危险并不止于此。

    很多食肉动物闻到母狼身上散发的血腥味，都飞窜而来。

    听到周围骤然响起的窜动声，蕾蕾和霆霆体会到了绝望的滋味。

    “妈咪——爹地——”

    “妈咪——爹地——”

    两小只终于吓哭了，抱在一起嚎啕大哭，喊着爹地和妈咪。

    嘭嘭嘭——嘭嘭嘭——

    无数枪声响彻树林，动物的哀嚎声此起彼伏，连成一大片。

    两小只哭声一顿。

    睁眼便看见一大片的火把由远及近，像一片红色星星的海洋。

    还伴有人们的呼喊声：“小少爷——小小姐——”

    一片杂草拔开，两个人影直奔着两小只而来。

    “蕾蕾，霆霆！”

    赫然是萧弋宸和舒默雪。

    他们是听见熊吼奔着声音过来的，果然看到了他们的两小只。

    “蕾蕾霆霆。”

    舒默雪瞬间泪崩，扑过来就紧紧抱住了他们。

    两小只看见真的是妈咪，顿时再次放声大哭。

    “妈咪妈咪，宝宝好害怕呀，妈咪，呜呜~”

    萧弋宸一颗心脏终于落了地，眼中也浮起了水花。

    今天他萧大爷也总算体会了一把极度恐慌的滋味。

    天知道，在他听见熊吼的那一刻，是有多么害怕失去他的两小只。

    母子三个抱在一起，嚎啕大哭。

    身体都在控制不住地颤抖。

    那是后怕的感觉。

    萧弋宸朝天连续放了两枪，小四小五很快赶了过来。

    火红的火把照出明亮的光，将这一片照射的亮如白昼。

    当看清地面被黑熊撕咬凌乱的狼尸时，所有人倒吸一口凉气。

    萧弋宸的心再次狠狠一撞。

    那狼，是怎么回事？

    看那新鲜的血肉，应该是刚刚死去。

    没有人知道这里发生了什么，但能确定的是，两小只刚刚一定经历了非常危险的事。

    霆霆的身体很虚，哭了几声终于精疲力竭晕倒了。

    “霆霆，霆霆！”

    舒默雪吓得魂不附体，惊恐地喊了好几声。

    萧弋宸赶紧抱过霆霆，发现他只是晕了。

    安抚地拍拍舒默雪：“没事，霆霆太累了，晕倒了。”

    萧弋宸抱起霆霆，下命令：“走，回去。”

    舒默雪也想抱起蕾蕾，但她余惊未泯，竟然使不出力气。

    小五见状，赶快过来将蕾蕾抱起来。

    好在蕾蕾平时喜欢他，也没有排斥小五，反而紧紧抱住了小五的脖子。

    正要离开之际，蕾蕾突然看到地上奄奄一息的小狼崽。

    “等一下。”

    所有人都看向她。

    “怎么了宝贝？”

    舒默雪虽然没抱蕾蕾，但是一直摸着她，摸着才有安全感。

    “妈咪，小狼快死了，我们救救它吧。”

    舒默雪看了小狼崽一眼，有担忧：“它是狼啊，很危险。”

    “救救它，救救它嘛。”

    蕾蕾又哭起来，小手在半空中伸向小狼。

    “小狼没有妈咪了，它很可怜，而且它还救了我和霆霆，我们救救它吧。”

    萧弋宸一听说那小狼救了自己的宝贝，立刻朝小四递了个眼神。

    小四会意，几大步走过去把小狼崽抱了起来。

    大片火光撤出山林，这片山林终于恢复平静。

    回到星月湾，偌大的别墅灯火通明。

    所有人都堆在客厅里，有哭的有笑的，有又哭又笑的。

    总之都是终于找到两个小宝贝的喜悦之情。

    萧弋宸立刻命小六给蕾蕾和霆霆检查身上有没有受伤。

    蕾蕾在回来的路上也睡着了，同霆霆一样安静地躺在水蓝色的小床上。

    小六检查过后，确定两小只只有些许皮外擦伤，并没有大碍。

    一家人这才算真正放了心。

    舒默雪一夜没睡，每隔几分钟就要去看看两小只。

    萧弋宸也没睡，一直陪着舒默雪。

    可怜天下父母心。

    这一天萧弋宸和舒默雪简直比过了几个世纪还要长。

