    薛勋心情忐忑地来到永安宫紫薇殿御书房，他不知道天子为什么会突然召见自己，这两年他一直生活在女婿的阴影之下，女婿事实上已经成为藩镇，之前还有一点争议，但现在已是不争的事实。

    他走在朝堂中，走在大街上，就常常听见有人在背后指指点点，‘他就是郭宋的岳父’，这里面有羡慕，但也有不满，给薛勋带来很大的压力。

    今天天子召见自己，会不会也和女婿有关呢？直觉告诉他，十之八九有关系。

    薛勋来到御书房，在门口稍等了片刻，一名宦官出来笑眯眯道：“薛尚书请吧！”

    薛勋见宦官笑容可掬，心中稍定，快步走进了御书房。

    御书房内，天子李谊正负手站在窗前，凝视着远处的天空，看得出他心情很复杂。

    就在一个时辰前，父皇抢先下了太上皇旨意，封郭宋为晋王，加天策上将，准许其开府置官。

    着实让李谊措手不及，他当然明白父皇的用意，这是在笼络郭宋，让郭宋支持太上皇。

    不知从什么时候开始，李谊便发现父皇和他形成了皇权争夺之势，而且父皇愈加强势，令他不得不一退再退，今天父皇下旨册封郭宋就是个典型例子，大臣都反对册封郭宋亲王，反对开府置官，这将使郭宋的拥兵自立变得合法化，后果很严重。

    但父皇却一意孤行，难道他不知道这样做的后果？李谊相信父皇很清楚，但为了讨好郭宋，为了获得他的支持，父皇竟将底线置之脑后。

    李谊叹了口气，他也不得不承认，郭宋的支持影响很大，确实很重要，这件事他也不能置身事外。

    “陛下，薛尚书来了。”一名宦官小声地提醒。

    李谊回头，却见薛勋就在门口，不知来了多久？

    李谊歉然道：“朕走神了，让薛尚书久等，很抱歉！”

    “微臣不敢！”

    李谊坐回龙榻，他翻了翻桌上一份薛勋的履历，笑道：“薛爱卿是老礼部了。”

    “微臣入仕二十四年，有十八年是在礼部中任职。”

    “有没有想过换一换职务？”

    薛勋心中一跳，这话是什么意思？他心中惶惶不安，连忙道：“微臣服从君令，陛下有安排，微臣必须遵照执行。”

    “如果朕让你衣锦还乡，封你为太原府尹呢？”李谊又淡淡问道。

    这就是薛勋最害怕之事，让他夹在女婿和朝廷之间，他日子就很难过了，他半晌叹了口气道：“陛下若任命，微臣自当遵从！”

    让薛勋出任太原府尹是张延赏的提议，但韩滉反对，他认为这样做不道德，反而使郭宋对朝廷更加离心。

    李谊笑了笑道：“这只是大臣们的一种提议，朕并没有接受，不过朕希望薛尚书能够时时提醒郭使君，应该忠君爱国，做千古流芳的名臣。”

    “微臣一定会写信提醒他。”

    李谊点点头，“朕打算让你主管吏部，同时参与军机议事，希望薛尚书能够勤奋自律，不要让朕失望。”

    .........

    薛勋自己都不知道是怎么走出皇宫，他脑海一片空白，不知今天的结果究竟是喜还是忧。

    薛勋回到府宅，妻子韩氏抱住儿子薛清过来，儿子薛清已经快六岁了，见爹爹回来，他扑进爹爹怀中撒娇，“爹爹，你怎么现在才回来？清儿脖子都望酸了。”

    薛勋慈爱地摸摸儿子的头笑道：“去写字吧！等会儿爹爹来看你。”

    “好！清儿去写字了。”薛清蹦蹦跳跳地走了。

    这时，妻子韩氏端一盏茶进来，见他有些魂不守舍，不由奇怪问道：“老爷，你怎么了？”

    薛勋叹口气道：“刚才天子召见了我。”

    “召见你做什么？”

    “我也不知道，或许是要让我挪挪窝吧！”

    薛勋有些心烦意乱道：“女婿拿下河东太原，整个朝廷都乱了，很多事情我都不知道是好事还是坏事。”

    “那你就说说呀！到底是升官，还是贬官？”韩氏有些急道。

    薛勋半晌道：“应该是升官吧！让我出任吏部尚书兼吏部侍郎，同中书门下平章事。”

    韩氏顿时又惊又喜，一拍巴掌，“我的老爷，你要当相国了。”

    “我就不知道是好事还是坏事啊！”

    “这怎么是坏事呢？好得不能再好了，掌管吏部啊！你想想，多少人要求你办事，我们家门槛该换了。”

    韩氏高兴得又蹦又跳，她终于扬眉吐气了，现在谁还敢看不起她？

    “老爷，我们应该摆酒席，请客吃饭！”韩氏兴奋道。

    “这个.....应该低调才对吧！”

    “还低调什么，你都低调一辈子了，高调一次不行吗？”

    “这是天子看在女婿的面上，我何德何能当宰相，我太高调，会被人非议的。”

    韩氏忽然想起一事，连忙问道：“老爷，我听人说，女婿也成为藩镇了？”

    “差不多吧！”

    韩氏有点担心起来，“那是不是和河北那些藩镇一样，要造反？”

    薛勋摇摇头，“藩镇也有区别的，河北藩镇和淄青藩镇，以及李希烈等等，他们是效忠长安伪朝，而咱们女婿的河西藩镇，还有淮南藩镇陈少游、岭南藩镇张伯仪等等，他们是效忠本朝，朝廷对他们很看重。”

    “这样就好，我还以为女婿要造反呢！”

    这时，管家在门外道：“启禀老爷，独孤家主来了！”

    “快快请进！”

    薛勋还正想去找独孤立秋，没想到他倒自己上门了。

    不多时，独孤立秋快步走了进来，一进大堂便笑眯眯道：“恭喜贤弟高升了！”

    薛勋连忙迎上前埋怨道：“兄长别再取消我了，我这哪里是高升，分明是把我架在火上烤。”

    独孤立秋见韩氏也在，便笑问道：“弟妹觉得是高升吗？”

    “我觉得是！”

    韩氏恨恨瞪了一眼丈夫道：“可他却像被罢官免职一样，愁得让人恼火。”

    独孤立秋哈哈大笑，“弟妹说得一点没错，是高升，他自己想得太多，好事上门却看不明白。”

    韩氏大喜，“我去给你们煎茶，亲家快请坐！”

    韩氏欢天喜地出去了，薛勋请他坐下，心中焦虑道：“我这个相国完全要看女婿的表现过日子，他收敛一点，我的日子好过，他放纵一点，我的日子就难熬了。”

    独孤立秋淡淡笑道：“说明贤弟还没有把局面看透，并不知道自己为什么升官。”

    薛勋一怔，“兄长能否明示？”

    “贤弟知道封郭宋为晋王，加封天策上将，准许开府置官，这意味着什么吗？”

    薛勋沉吟一点，“这好像是太宗皇帝的待遇。”

    “一点没错，当年太宗赐秦王、封天策上将，准许开府置官，太宗皇帝从此便开文学馆，招贤纳士，建立自己的班底，和朝廷分庭抗礼。

    郭宋现在所作所为虽然已经是开府置官，但朝廷不承认，他所有的文官武将只能是幕僚家将，随时可能被取消，现在朝廷承认了，那就可以合法任命了，一定会有更多的贤才猛将投奔他，这才算是羽翼已成。”

    薛勋点点头，“我知道，朝廷反对得很激烈。”

    “这个方案是我提出的，但所有三品以上官员都反对，因为后果太严重，这就是割据朝廷，距离自立为帝只差一步。”

    “可是.....为什么......”

    “可是太上皇为什么还是准许了？”

    独孤立秋冷笑一声道：“原因很简单，太上皇为了复辟登基，为了得到郭宋的支持，他把朝廷的利益出卖了。”

    薛勋长长叹了口气，太上皇和天子争位已经公开化了，他又岂能不知。

    “那和我的关系在哪里？”

    “因为太上皇已经抢占了先帝，天子十分被动，为了释放对郭宋的善意，他不可能再拾太上皇牙慧，便提拔了贤弟，委婉向郭宋示好，他也希望得到郭宋的支持。”

    薛勋终于明白了，这还真是好事。

    他苦笑一声道：“其实我还是要看郭宋的脸色，我希望他能支持天子。”

    “他谁都不会支持，从郭宋重要河东王氏和薛氏，便可看出他的成熟，他一定会在态度含糊之间捞取最大的利益，贤弟一点都不用担心！”

