
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　小草也不知道自己为什么鬼使神差的就让李伯给她送了醋和生姜还有枸杞子，首先是她确实一直都有失眠，其次是怎么就这么轻易的信了那个傻子的话？
　　
　　在梵净山天道峰向道的这十几年，小草经常彻夜通读道藏，久而久之睡眠就受了影响，到最近几年她晚上睡觉的时候还有盗汗的状况出现，经常午夜躺下清晨就醒了。
　　
　　困的睡不着，真的是一种很难熬的感觉。
　　
　　李伯将东西送到房里放下后，小草忽然皱眉问道：“他来了？”
　　
　　他，说的就是指腹为婚的那个人，这人早几年小草就已经知道了，就像对清河崔氏的大公子没什么感觉一样，小草对这个和她指腹为婚的男人也没什么概念，就好像他俩都是自己生命中连过客都算不上的角色，我都未必能与你们相见，可能连知道姓名的必要都没有了。
　　
　　李伯说道：“前几日来过，又走了”
　　
　　小草哦了一声，随意的问了一句：“是个什么样的人呢？”
　　
　　这纯粹是好奇的打听，毕竟对方是她指腹为婚的未婚夫，这在古代的话按照礼节和道理去讲，他们已经算是有夫妻之名了。
　　
　　李伯想了想，如实的评价了一句：“挺普通的一个人，没什么特别之处”
　　
　　对话到此就结束了，小草压根就没往下接着打听了，所以后来王惊蛰临走时扔下的一番话，她也就不知道了。
　　
　　王惊蛰说：“我会亲自来退婚的·····”
　　
　　这天晚上，小草早早的就躺下了，喝了一杯泡着枸杞的陈醋，脚底板下贴着两片生姜。
　　
　　第二日清晨，她向往常一样按时醒来，但今日的感觉却挺神清气爽的，小草仔细的寻思了一会，发现昨夜她比往常大概要多睡了半个小时左右，这种状况已经多年都没有出现过了。
　　
　　小草撇了撇嘴，说道：“傻子懂得还不少呢······”
　　
　　“阿嚏！”被人称为傻子的王惊蛰此时就睡在渭河边上的一栋吊脚楼里，他打了个喷嚏后揉了揉鼻子就从床上爬了起来，推开窗户就是渭河，看着宽阔的河面，很有种面朝大海春光暖花开的感觉。
　　
　　王惊蛰沐浴着阳光，站在河景房前，从包里摸出龟甲然后随意的扔在了桌子上，手指在桌子上此起彼伏的敲了起来。
　　
　　“还有半月左右了？”
　　
　　清河郡崔氏，源自春秋乃齐国公卿之一，其后人崔琰曾投曹操门下，乃是豫中的望族，崔氏一门家世显赫曾有二十三人官至宰相一职，到了大唐后期名门望族开始轰然倒塌，崔氏豪门走向走向衰败。
　　
　　不过由于崔家其中有很多见识广泛之人，遂其衰败之前就有不少人凭借崔氏在朝中的影响转而开始经商了，特别是到了明朝左右，郑和远渡海外探索，其中崔家商贾也有随船前往的，发现中华大地之外也有不少国家，于是崔氏族人在那时就有不少人带着瓷器，丝绸金银等物品远渡海外扎根经商，到现今为止，整个清河崔氏是海内外遍地开花，偌大的产业数之不尽。
　　
　　据传，崔氏在海外的产业至少遍布十几个国家，而且其中很多都是隐而不宣的只是背后控股，历经不知多少岁月繁衍到现在的崔氏，太知道树大招风这个道理了。
　　
　　庙堂是个大江湖，在庙堂呆久了傻子都能被熏染的精明了，崔氏的人很清楚一个道理，闷声发财远比大张旗鼓要能活的太久了。
　　
　　清河郡，崔氏宗族的老宅前，停着一长留的黑色奔驰，后备箱全都打开，车子旁边穿着统一身着唐装的中青年男子。
　　
　　一个管家模样的人，手中拿着账本，朗声喊道：“龙凤呈祥玉佩一件，唐三彩马三件，产自波斯上等地毯两块，金镯，项链各八件·····”
　　
　　随着管家朗声宣读之后，就有人将他点到的东西逐一放进后备箱中，然后由专业验过之后再把箱子合上，同时车厢装满以后后备箱也同时关紧，司机随即上车等待。
　　
　　管家一共宣读了将近有四五分钟左右，一共八辆奔驰全都装满了，这些东西的总价值，恐怕比这个车队都要不知道多出多少倍去了，就拿那对龙凤呈祥的玉佩还有唐三彩马来讲，这种东西都是不可能出现在市面上的，只在各大拍卖行里才能看得到。
　　
　　这是聘礼，豪门望族嫁娶之时必备，聘礼的多少聘礼是否贵重，都能彰显出这个家族的份量。
　　
　　清河崔氏，陇西李氏这种繁衍了多少代的家族，有很多习惯都是保留至今的，虽然已经进入了现代，但他们仍旧在很多方面都秉承着老的思想。
　　
　　就像这次崔家大公子要前往陇西李氏去提亲，在这之前他们先要驱车赶往博陵一趟，因为东汉时期有很多崔氏族人南迁到了博陵再次扎根，又成为了另一大崔氏，其中有几位先祖名人声名赫赫，所以按照规矩，崔家大公子要先前往博陵觐见，然后再去陇西提亲的。
　　
　　崔氏老宅门前，一个大概年近三十左右的青年，面无表情的看着管家在操办聘礼的事，他的旁边站着两个相貌跟他有点接近的男子，其中一个轻声说道：“哥，看见你这样我总有一种霸道总裁隆重出场的感觉呢？”
　　
　　“你羡慕么？”
　　
　　“不羡慕，我这辈子最讨厌的就是婚姻不自由了，幸亏你是老大啊，有你在前面顶着，我们这些小弟弟就省了不少的事，避免被沦为牺牲品了啊”
　　
　　另外一人，则是撇嘴说道：“别吃不到葡萄就在那说葡萄酸，传言李家大小姐美貌天仙着呢······”
　　
　　崔家老大斜了着眼睛扭头说道：“你羡慕么？”
　　
　　刚才说话那人顿时哑了：“其实，我也崇尚婚姻自由的”
　　
　　崔家老大冷笑着说道：“都是狗屁！”
　　
　　两个弟弟顿时咽了口唾沫，有点小紧张的说道：“哥，这个时候你可不能扯什么幺蛾子啊······”

