    天工城。

    一左一右，一只人高的石质妖魔和玉质妖魔，出现在天工城外。

    两者皆非寻常野兽之形。

    左面的石妖，足似虎而非虎，面似马而非马，尾似牛而非牛，角似鹿而非鹿。

    整体上宛如一匹马，身形较长，脖颈上扬，而脚足处宛如虎爪。

    头首如马，但头上的一对巨角极长，宛如树枝，形同鹿角。

    右面的玉妖，并没有那石妖那般混合多种特征，只有两种——

    狐足狐尾，鹿身鹿首。

    石不见、玉不显。

    两妖正是重新统率岐山的妖魔正主。

    两妖在天工城前现身的那一刹那，地面上便隆起了一块块石台玉障。

    下一瞬，这些石台玉障便快速蔓延到了天工城上。

    以极快的速度，石台玉障快速地攀上了天工城城墙，随即，那石妖一吼：

    “冲！！！”

    也就在这一刻，一只又一只妖魔急吼吼地大叫着，蚁驱般地从两妖身后出现，沿着宛如阶梯的石台玉障，向着天工城攻去。

    城墙之上的守将，一位皮肤黝黑，仿佛暴晒的果核般的兵家子弟，哈哈大笑道：

    “阵脚未定，便急忙攻城，还是攻了这天工城，无谋妖魔！”

    天工城前身乃是墨家所制，墨家投了大盛，入了工部，这城也入了大盛兵家据守，作为天工城守将，他哪能不知道这工部机关在守城时有多么可怖。

    这些妖魔虽现身突兀，未能察觉，但明显并未稳住阵脚便发动了攻击，这等兵家大忌若是他，决然不会犯。

    虽然不知妖魔为何出此昏招，但他清楚，这群妖魔没有军心军纪，只要凶狠打杀了前阵妖魔，后续妖魔的士气定然会快速跌落，不能持久，说不定眨眼间便会大溃而散。

    妖魔就是妖魔，无论是杀人掠地还是冲城冲阵，都是一个乱字，从破局上来说难以防范，但若只是守成，乱攻一气难以成事。

    守将打定了主意，随即手中天工戟猛地一震：

    “全军听令！”

    灵力激荡之间，其身后浮现出一道黑红色的虎形灵印，活灵活现地站起身来。

    下一刻，整面城墙上的士兵身上迅速笼罩了一层淡淡的黑红色，隐约呈现虎形轮廓。

    “妖魔皆斩，破腹断首！”

    守将一声咆哮之后，他身后的黑红凶虎，仰首长啸了一声。

    而在那些士兵身上浮现出的黑红色虎形雾气，也齐齐仰首咆哮了一声。

    下一瞬，这些士兵的精气神猛地拔起，甚至身体都肉眼可见地壮了一圈。

    只是，就在这个时候，因为这咆哮声而从地上惊醒的、一个头发杂乱的未着甲的男人，下意识地看向了城下。

    不看还好，一群妖魔显像让他打了个激灵：

    “机、机关！”

    那守将看他这慌张样，立刻喝了一声：

    “莫要慌张！”

    这一声夹带着虎啸声的大喝，让他再次打了个激灵。

    不过，这个激灵之后，他便立刻稳定了下来，几乎是瞬间便进入了状态。

    他的视线，立刻落在了城墙机关处。

    但是.......

    下一瞬，他的瞳孔便是一缩：

    “不好！这些石玉封死了所有机关！”

    这样的消息，在被守将听到的刹那，也是让那守将一惊：

    “有备而来！？”

    此时此刻，已经有妖魔沿着石台玉障冲到了城墙之前。

    而墙上士兵也在这一刻，在身后黑红虎影的加持下，快准狠地将手中长枪刺向了妖魔的胸口.

    带着悲鸣的怪叫声中，长枪顶开了妖魔试图防御的手臂，刺穿了其心窍。

    但是......

    下一瞬——

    一道巨大的黑影从空中砸落。

    那是一块巨石，仿佛被抛射而出，准确地砸在了守城士兵的身上。

    大量的碎石夹带着血肉溅出，一只只妖魔踏着巨石冲上了城墙。

    守将也没想到会是这种局面，立刻再次招呼道：

    “远者放箭，近者抽身！”

    尽管在他的加持之下，士兵能够暂时和妖魔抗衡甚至暂时取得上风，但是不得不承认，最重要的关隘还是那两只如虎如鹿的妖魔。

    下定决心，守将猛地挥起天工戟，一戟扫落前方三只妖魔的颅首，就要大喝——

    但是，就在这个瞬间，忽地，他身体一颤。

    自下而上的痛楚让他不由得将视线转下。

    痛楚来自他的脚下，城墙之内，晶莹的玉丛破墙而出，穿透了他的身躯。

    .......

    另一面城墙上。

    守将扭头看了一眼远处的城墙：

    “妖魔攻城？为何妖魔会绕到天工城来？还是说是东面的妖魔？”

    守将有些疑惑，兵家子弟，自然需要把握周边局势，需要注意的妖魔，只有“君”、“公”、“候”三等，而东面的妖魔，早就在之前，那几位说要研铸利器的工部.......

    在他思索之时，忽地，一声惨叫声传来。

    守将即刻间回过神来，却是只听轰然一声——

    城墙垮塌。

    在剧烈晃动中斜坠而下的守将，却是看到了他难以想象的画面——

    不知何时，城墙周围已经被水漫透。

    而在水中，一道几乎比拟城楼，足有十几丈的巨大黑影，沿着涌入城内的水流进入了天工城内。

    几乎是下意识地，他便要张口大喊，示警。

    但也就是这一刻，只见一道黑影迅速扑到他眼前。

    那是一只黑鸦.....

    做出判断的守将，下一刻便失去了意识。

    收回视线，尧言循着老贾所给的，偃人们的藏身之地游去。

    ......

    天工城西。

    一面色漠然、身着工部官服的官员望了眼城门的方向：

    “妖魔已入城？”

    他的视线漠然，尽管看上去像是在关切什么，但其面前的裨将却并没感觉到什么人味。

    不过，早已习惯此番景象的裨将，拍着胸口，对着前方这几个身着工部官服者大笑道：

    “诸位放心，妖魔来袭罢了，我天工城处处是机关，还怕妖魔攻入？”

    “到时开了机关，直让那妖魔抱头鼠窜，之后我便率兵清缴，什么泼天大妖都能手到擒来……”

    然而，就在他夸夸而谈之时，密集的白影从另一侧角落狂扑而出，速度惊人至极，眨眼间便已靠近到十丈之内，向着众人袭来。

    似乎是一群白鸟。

    面见如此，那裨将却是一笑：

    “小小妖魔！何惧！”

    手中偃刀一攥，灵印升起，双手握紧长柄，横斩而出。

