    次日，裴凌去朝那行宫见厉猎月。

    厉猎月已经准备好了所有材料，放在一个个乌木漆盘内，整齐的摆放在大殿之下的长桌上。

    见裴凌前来，便亲自挨个为他介绍：“黑髹漆盘内，是七味凶煞之气，分别为九天清灵煞气，取自九天之上；幽都玄冥煞气，为地脉伴生之物；阴阳和合煞气，提炼自红尘情爱之中；大日燃魂煞气，采集自累年日食之际；冰魄寒蚀煞气，来源于月缺之时；陨星煞气，是为星辰陨落时惊鸿一现；最后万劫俱灭无生无念煞气，来自于一个被屠戮一空的小世界，崩灭之际所产。”

    裴凌全神贯注的听着，发现这七味凶煞之气，显然经过精心选择，分别对应天地人日月星以及世界寂灭。

    而下面的镇命魂线，不知道是什么材料制成，望去仿佛是一把会蠕动的红线，在褐髹漆盘之中不住蠕动。

    只是每个漆盘，都镂刻有阵法禁锢，红线百般挣扎，却始终出不了漆盘的范围。

    褐髹漆盘之后是一个紫髹漆盘，内中堆放着密密麻麻的纸鹤，那些纸鹤折叠的颇为笨拙，别有一种童趣。

    只是仔细看去，就发现纸鹤所用，皆为符纸，那纸张的质地，看似洁白光滑，却充斥着一种诡异的感觉。

    最让人触目惊心的是，纸鹤身上布满了各种血迹。

    有仿佛飞溅上去的，有疑似孩童的血手印、血脚印，还有整张血脸……纸鹤无眼，但裴凌目光放到它们身上时，却有一种被无数恶意窥探凝视的毛骨悚然感。

    厉猎月淡淡说道：“这些都是咒念，应该够你用了。”

    咒念之后的漆盘里，依次摆放着一尊尊铜罐，计有九尊。

    “这些铜罐里，每个都封印了一具上佳鬼魄。”厉猎月见裴凌目光看过去，缓声介绍，“我九阿厉氏，主走魂道，麾下庇护异族之一的幽魂族，便是你大比夺魁那日，捧盘跪贺的异族之一。幽魂族当年战败之后，曾立誓世世代代，侍奉我厉氏血脉。”

    “皎霓、雾柳，以及素日侍奉我左右的侍女，皆出此族。”

    “此族与我人族不一样，新生儿毋须父精母血，却皆来自其族祖树所结鬼茧。”

    “鬼茧孕育鬼魄，便是幽魂族的胎儿。鬼树百年一结茧，品质良莠不齐。但按照当年的契约，幽魂族每百年，都会为我厉氏进献一批品质最好的鬼魄。”

    “这九具鬼魄，是我亲自从厉氏库房挑选出来，其本性最为契合你的刀意。”

    “用来融灵的话，只需一具便够。”

    “只是幽魂族，尚未出茧的胎儿，但凡成形，也有着相当于筑基期的修为，一旦破茧而出，便是筑基后期！”

    “故此融灵成功的难度很大，所以我为你准备了九具，以防失败。”

    “谢师姐！”裴凌真心实意的行礼道谢。

    果然有靠山就是好，这些材料，很多他连听都没听说过，如果自己搜集，还不知道何年何月才能筑基。

    尤其是最后的九具鬼魄，虽然厉猎月没有明说，但从重溟宗只有三家血脉才能以天道筑基之法筑基就知道，这种资源，肯定也是被厉家垄断。

    外人别说不知道，哪怕知道，也根本无法染指！

    更不要讲，在厉家的库房里挑挑选选，一拿就是九具。

    示意裴凌将这些材料都收起来，厉猎月问：“你可有选好筑基之地？”

    裴凌说道：“回师姐的话，刚刚裴家来信，说要为我生母迁坟，我想回去一趟，了结俗务。顺便，在鹿泉城附近的元姥山中筑基。”

    “元姥山？”厉猎月眯了眯眼，说道，“那地方还行，足以避开圣宗诸祖师的耳目。只是，仍旧需要小心外劫。韩思古的前车之鉴，务必放在心上。”

    裴凌郑重点头：“是！”

    这点其实不用厉猎月说，他也会小心翼翼。

    不过，被厉师姐仔细叮嘱的感觉，很不错……

    等裴凌告退之后，皎霓的身影出现在殿中，恭恭敬敬的问：“主人，裴凌公子若是离开宗门，我是不是继续跟着？”

    厉猎月微微摇头，淡声说道：“这两日我正好无事，便亲自走一趟。”

    ※※※

    内门，昭川一脉。

    “裴凌明后日就会动身，返回鹿泉城裴家，消息确定？”苗成阳面无表情的问。

    “确定！消息是从裴鸿年那里套来的，绝不会有错！”手下沉声回道。

    裴凌现在夺了大比魁首，裴家肯定迫切想要跟这个一直被忽略的子弟修复关系。

    他们通过裴鸿年，邀请裴凌回去族中，本身就在意料之中。

    昭川一脉的人从裴凌通过外门大比初试就暗中注视着裴鸿年的一举一动，可以说是看着裴鸿年如何通知家族、裴家又是如何急三火四的回信叮嘱裴鸿年务必劝裴凌回去的。

    苗成阳闭了闭眼，旋即睁开，断然道：“好！立刻行动！”

    他现在，不，应该说，整个昭川一脉现在的处境，都十分危急！

    因为裴凌不仅仅得到了厉真传的赏识，现在更是有风声传出，周真传也对裴凌很感兴趣。

    要知道，昭川一脉早就投靠了周真传。

    一旦周真传真的开始招揽裴凌，那么作为裴凌的敌人，他的下场可想而知！

    甚至连昭川一脉，都不会有什么好下场。

    毕竟大家现在都知道了裴凌的心狠手辣，谁知道会不会由于苗成阳，迁怒整个昭川一脉？

    对于外门弟子来说，昭川一脉算是高高在上。

    但对于真传而言，不过是她跟前一条狗罢了，为了跟厉真传争夺裴凌，周真传只怕牺牲起来眼都不会眨一下。

    反正圣宗弟子这么多，大不了等目前的昭川一脉死光了，重建这一脉便是。

    以真传弟子所掌握的资源，这都不是什么事。

    所以，苗成阳必须尽快下手！

    之前因为种种原因不敢随便动用的手段，现在却没那么多顾忌了！

    当然，他立过心魔大誓，在裴凌筑基之前，不得对裴凌下手。

    故而这次行动，他昭川一脉，只是从旁辅佐，而他这个脉主，更不会亲自下场……

