    紫色苜蓿草的事情安排下，在城堡吃了午餐，纳兰特继续出了城堡。

    昨晚获得的紫色小精灵还没完成安置，纳兰特倒是有些期待这小家伙能提升个什么超凡植物出来。

    “去吧！小家伙！”出城堡之后，纳兰特直接将紫色小精灵放在了地上。

    “咪咕咪咕！”

    小家伙围着纳兰特转了两圈，随即就一溜烟朝着远处而去。

    纳兰特立刻带着亲卫在后跟随。

    不过，跟着跟着纳兰特就感觉有些不对了，这小家伙竟是直接将他们带往了海边。

    “这么远的么？”纳兰特一脸疑惑。

    不过，纳兰特发现这还没算完，最后他竟是眼睁睁地看着紫色小精灵在海上踏水而行，朝着蔚蓝的海洋中而去。

    “我去，不会吧，这难道是要去彩虹岛？”

    小精灵很神奇，那就是只要不属于自己主人的领地，他们就不会前去安家。

    所以，如果说海岸线外还有什么地方属于纳兰特的话，那唯有前段时间才被发现的彩虹岛了。

    “杰克见过领主大人！”当纳兰特急急忙忙来到海边，正在海岸边休息的杰克立即殷勤地上前问候。

    “杰克，你来的正好，现在立刻给我上船，扬帆起航！”

    “是，是大人！”见纳兰特有些着急，杰克看了看那边正在不断装载着砖块的木筏，连一声反对都不敢提。

    随即，海岸上的砖块暂停了装卸，海船在杰克的指挥下快速扬帆起航！

    因为心里与小精灵有着精神联系，所以纳兰特也不担心跟丢。

    很快，他们再次追上了小精灵，而小精灵前进的方向正是彩虹岛。

    海船一路航行，花了两个小时，终于来到了彩虹岛海岸。

    而紫色小精灵已经提前一步登上了岛屿。

    纳兰特带着亲卫乘坐着木筏子紧随其后登上了海滩。

    如今这彩虹岛沙滩后方的唯一缺口处已经建好了一堵五六米的高墙，而高墙后方还建有木架子，如此一来，到时候卫兵就可以这木架子上将砖墙当做城墙，用来巡逻御敌。

    简单的扫视了几眼砖墙，纳兰特顺着岛上农奴们所指引的方向一路前行。

    当纳兰特抵达海岛后方的小山前，紫色小精灵身上已经开始荡漾出一圈一圈的紫色涟漪。

    “这……竟然是葡萄！”当纳兰特看着小精灵周围那些植物，惊讶出声。

    他无论如何都没想到，这紫色小精灵提升的植物竟然是葡萄。

    嗡！

    在纳兰特惊讶之际，紫色小精灵身上的光芒终于收起，这山脚下也终于恢复如初，唯有那一株株紫色的葡萄树（藤）依旧闪耀着点点的紫光。

    “这是逼着我一定要让葡萄酒酿制成功啊！”

    纳兰特当即抬起脚步朝着被紫色小精灵提升过的葡萄树走去。

    此刻这山脚下已经被农奴开垦过，除了一些被葡萄树当作支架的树木，已经见不到其他杂乱的草丛，纳兰特很轻松就来到了一颗葡萄树前。

    “竟然这么大颗？”当纳兰特来到葡萄树前，看着那一串串还未被摘取的葡萄，顿时倒吸凉气。

    原本这葡萄的个头其实与前世那些紫色葡萄差不多大小，但现在经过紫色小精灵的提升，每一颗葡萄的大小竟然达到了荔枝那么大。

    这可是足足大了一倍不止！

    下一刻，纳兰特直接从葡萄藤蔓上摘下了一串葡萄来。

    当这一串葡萄入手，瞬间纳兰特就感觉到了压手感，光是这一串葡萄恐怕就有着两三斤了。

    如果不是经过强化的藤蔓，纳兰特估计这些葡萄藤都要被果实给压趴下。

    摘了一颗葡萄放入口中，瞬间浓郁的香甜滋味充斥空腔，除此之外，还有着一股暖流流入腹中。

    “魔药葡萄！”纳兰特双眼发亮，超凡水果他也在郁金香堡吃过几次，但效果却没有自己这葡萄这么强。

    “如果拿来酿制成葡萄酒，到时候喝酒也能增强体质，还不得让一众贵族惊掉下巴！”

    虽然这个世界也有着超凡果汁，比如椰汁、苹果汁等等，可真正的超凡酒却是没有的。

    纳兰特可以预想，等到自己推出一款超凡葡萄酒那一刻，绝对能冲进所有贵族的三观。

    “小家伙，你很不错！”

    纳兰特心满意足收起魔药葡萄，随即直接掏出了一小盒的魔药郁金香粉末，这是给这紫色小精灵的奖励！

    这次紫色小精灵让三分之二的葡萄树成为魔药葡萄，这功劳不可谓不大，奖励自然是需要的。

    等小家伙欢快地将郁金香粉末吃完，纳兰特交代好岛上的农奴照看好小精灵，这才乘坐着彩虹号再次返回了暴风领。

    ……

    时间一转来到了两天后。

    这天清晨纳兰特才吃完早餐，刚刚汇报完毕离去的马里奥去而复返。

    “怎么了马里奥？”

    “大人，瓦克和米莉汇报，说您安排给她们提炼紫色苜蓿草的事宜已经完成了！”

    “哦？她们人在哪里？”纳兰特一喜，这件事情他可是一直在等着呢。

    不但关乎骑兵的训练，更是关乎快速突破青铜初阶的办法。

    “大人，他们两人还在麦叶村的石屋内，此刻正在装瓶，小的得知后就先来通知您了！”因为制作香水需要不少农奴参与，而且也为了搬运原料的方便，纳兰特没有将场地安置在城堡内。

    而是让暂时将瓦克和米莉的工作场安置在了广场上那栋旧石屋内，那石屋足够牢固宽敞，让他们临时使用一下正合适。

    等过几天彩虹岛的香水作坊完工，他们就会被安置到彩虹岛专门生产香水。

    纳兰特等不及想要看看紫色苜蓿草制作出来的香水究竟能不能对马儿有效，所以也不等瓦克和米莉来城堡见自己，他立刻带着亲卫直接就赶往了麦叶村。

    “见过大人！”当纳兰特踏入石屋，立刻就闻道一股淡淡的花草香。

    而瓦克和米莉两个香水工匠正准备出门，见到他后立刻恭敬地行礼。

    “嗯，听说你们完成了紫色苜蓿草的提炼？”

    “是的，大人！”，说着两人手中各自拿出了五个装盛香水的小瓷片，“大人，这次总共消耗了五十株的紫色苜蓿草，提炼出来的汁液精华有着十瓶！”

    纳兰特点点头，接过其中一瓶。

    啵！

    随着瓷瓶打开，一股浓郁的紫色苜蓿草味道立刻散发出来。

    “很好！”这味道可比平常闻到的紫色苜蓿草浓烈了数倍不止，这说明两人学习制作基础香水的手艺确实过关了。

    “马里奥，给他们两人个每人奖赏三枚银币，让他们好好休息几天，过几天彩虹岛的屋子建成，就让他们去彩虹岛上开始制作香水！”

    “是，大人！”

    “感谢大人恩赐！”两人闻言竟是有着三枚银币的奖励，顿时朝着纳兰特感谢出声。

