    傅清颜脸上红一阵白一阵，极其难看的站在一旁。

    霍知行一个眼色，旁边佣人们立即上前把桌上那堆东西收拾走，丢进垃圾桶里。

    “刚刚在门口听见，你说你第一次登门拜访，不知带什么礼物，所以才买了这些早餐？”霍知行目光清冷，看向傅清颜。

    傅清颜不知他的用意，连忙点头。

    “第一次登门拜访就带这些东西，”霍知行冷笑，“舅舅和舅妈没教过你去别人家做客的礼数？”

    傅清颜一惊，“表哥……”

    “虽然你不是舅舅亲生，但好歹也是在傅家长大。”霍知行面无表情，看她一眼，“这点事情该怎么做，回去请教一下长辈。”

    “这次是碰上我跟你嫂子，下次去别人家再这么失礼，整个傅氏都会被你连累，让人笑话的！”

    傅清颜肩膀微微抖动，一双手紧紧攥住衣角。

    “管家。”霍知行冷声吩咐，“送客。”

    一男一女两位穿着高级职业套装的管家微笑着走上前，礼貌颔首，请傅清颜出去。

    傅清颜深吸一口气，转身的一瞬间，余光瞥见霍知行小心的把红枣粥倒进碗里，一点一点喂姜灿吃。

    姜灿红润的小脸上满是幸福的笑容。

    傅清颜咬咬唇，拳头紧握，头也不回的跑出别墅大门。

    姜灿吃饱喝足，已经是上午九点了。

    “你还不走吗？”她看着霍知行问道，“今天公司里没事啊？”

    霍知行笑了笑，公司里的事情永远都忙不完，但多陪陪她，对他来说是更重要的。

    “妈已经过去了，我没什么可忙的。”

    “你还是早点去吧，别把妈累坏了！”姜灿细心的为他整理一下领带，拿过西装。

    西方人通常身材高大，轮廓更加分明立体。

    可自家老公站在那堆西方人中，一点都不逊色，比他们更耀眼。

    姜灿眼神中满满的崇拜。

    “老婆，其实我今天去了也没什么用。”霍知行扶着她肩膀，轻笑一下，“今天的会议是公司里的几位长辈和元老一起开，这样的会议我一般是不参加的。”

    “哦……”姜灿点点头，“公司里的长辈？也有你舅舅吧？”

    “有。”

    姜灿欲言又止。

    霍知行看出她的小心思，低声道：“是不是觉得我舅舅在家里是个比较特殊的存在？”

    姜灿一怔，不好意思的笑笑。

    这男人是有读心术吧？

    实际上这个问题她从那场家宴上就看出来了，心里也有好几个问号。

    比如，傅成威的言语行为都有种说不上来的怪异，有时憨直的令人惊讶。

    再比如说，他会背地里骂傅秀玉和霍知行，表面上对他们毕恭毕敬。但这种“毕恭毕敬”，一看就有做戏的成分，而且演的很不自然，像是被人指点着这么干似的。

    还有，傅家的联姻对象也都是有头有脸的豪门望族，唯有傅成威，娶了个离过婚带孩子的不说，他妻子孙美芬出身贫寒，甚至一度靠着救济金过活。

    而向来暴脾气的傅秀玉，似乎对这个弟弟相当容忍。

    霍知行看向姜灿，轻声给她解释这一切。

    “听我妈说，她小时候跟我舅舅一起学马术，在驯马场上，我妈妈骑的那匹马不知怎么受了惊吓飞奔出去，我舅舅立即追上，拦在那匹马前面。我妈妈获救了，舅舅却从马背上摔了下来……自从摔了那一下之后，他就……摔坏了。”

    “摔坏了？”

    “嗯，”霍知行舔舔嘴唇，“就是脑子不太好用。”

    “他的心智也就相当于一个十岁左右的小孩，各种问题都懂一些，但懂的又不是太多。”

    姜灿点点头。

    所以他有时候说话粗鲁，难以沟通，是有原因的。

    所以傅秀玉是对他心存愧疚，才不跟他计较。

    “不光是我妈，外公对他也很包容。”霍知行低声道，“后来舅舅娶了孙美芬，也就是傅清颜的妈妈。”

    “但是孙美芬说什么他就听什么，把他拿捏的死死的，这些年也让外公很头痛。我妈说过他几次，他竟然顶撞我妈。所以他们的感情也就越来越生疏了。”

    姜灿这下明白了。

    或许傅成威那些不太好的行为以及不怎么好的名声，都不是出自他本意，而是有人在背后指使这一切。

    “灿灿，”霍知行摸摸她的头，“告诉你这些事就是为了让你有所防备，不是让你劳心伤神。”

    “嗯，我知道！”姜灿笑笑，“我在这里的任务就是好好养胎，把儿子生下来！”

    ……

    傅清颜这些天总跟姜灿套近乎。

    早晚发信息问候已经成了必备节目，平时也少不了各种嘘寒问暖，还自告奋勇的陪姜灿去医院产检。

    人前人后都是一副人畜无害的样子。

    姜灿把手机给霍知行看。

    信息右上角那个红色数字每天都是99+，百分之八十都是傅清颜发来的。

    甚至连她街角遇上一只猫都要发照片给姜灿看。

    “你这个表妹，是不是太热情了点？”姜灿哭笑不得。

    “你不用理她，如果觉得太烦就把她拉黑。”霍知行淡淡道，“傅清颜从小就粘人。”

    “这么说她也很粘你？”

    霍知行一愣，顿时联想到以前那些送命题。

    “老婆，你……你说什么？”他干笑两声，“我跟傅清颜怎么可能……”

    姜灿也知道他不可能跟傅清颜有什么。

    但架不住人家惦记啊！

    况且又不是亲的表兄妹。

    姜灿扁扁嘴，干脆不说话了。这个话题再说下去，倒显得自己有些无理取闹。

    可能是怀孕之后激素分泌失调，她总是爱胡思乱想。

    这时手机嗡的震了一下。

    想必又是傅清颜发来的每日分享。

    姜灿心里忽然一阵烦躁，直接把手机递给霍知行，让他好好看看傅清颜都是怎么向她晨昏定省的。

    霍知行看着她猛然间沉下来的小脸，心头一阵紧张，然而打开手机一看，并不是傅清颜发来的消息。

    接着手机不停的震，有视频电话进来。

    “老婆！”霍知行如释重负，连忙大喊，“你快看是谁发给你的！”

    “嗯？”

    姜灿怔了怔，拿过手机。

    屏幕上那个人的名字像一道光照进她眼底。

    她急忙接通，那边的背景竟是曼城国际机场。

    “喂，亲爱的三少奶奶？”她的笑声如银铃，“还不快来接我！”

