    完成了玄水宗的重建，同时张清元也顺手在云水宗留下了一些自己的传承。

    毕竟虽然自己重建了玄水宗，但本身还是属于云水宗的一员。

    这看上去似乎难以理解，

    因为如果一个宗派的修士在其它地方开辟宗门，那么那个开辟的宗门是属于宗派的，还是属于那个人他自己的呢？

    不仅如此，这其中还会涉及到诸多的方方面面。

    是以正常来说，宗派势力是不会允许门内修士在外面胡乱创立下属宗门势力的，因为这会分摊宗派本身的实力，也会导致传承流失。

    就算有例外，但那也是宗派本身为了扩张，让门内修士前往开辟一个下属的宗门势力，作为扩张的桥头堡，并且开辟的宗门和宗派之间是下属和上司之间的臣属关系。

    当年明水道人想要离开云水宗，重建玄水宗时候遭遇宗门或明或暗的遭遇诸多阻力的缘故，也和这原因有关。

    此例一开，

    人心就有可能散了。

    宗门内有些年老，对于大道道途无望的洞真境界修士，或许也会因此而产生外出创立宗门，称宗作祖念头来。

    不同意吧，有了前例在，有点说不过去。

    同意吧，

    那么好，那么那些外出的洞真境修士，还算不算是自家的宗门修士？

    分出去的资源，人脉，利益冲突的时候，该站在那一边？

    人心各异，分出去开辟的林立的小宗门小势力，又如何管理？怎样保证下属的势力保持对云水宗宗门的凝聚力？

    这其中，有着太多太多需要值得注意的地方。

    但是，

    这一切与张清元都没有任何的关系！

    当他做出决定的时候，没有任何人反对。

    下达的命令，宗门上下的修士也都是发出了十二分的精力去完成！

    而他本人，

    既是云水宗太上老祖，也是玄水宗的再世祖师！

    这与当年明水道人费尽心思，都无法脱出宗门相比，是何等的天差地别？

    这一切，

    都是因为他的实力！

    因为他已然是成为了凌驾在整个玉洲修真界之上，实力最为强大，超脱了任何人的存在！

    当一个人的实力达到了一定程度的时候，那么世上能够束缚人的规矩，也就和他没有半点的关系了！

    正所谓投桃报李，

    张清元感念之下，自然也在云水宗留下了传承。

    那是他修炼到今天，一身修为感悟的精华，

    若是有人得到，

    就算悟性不是很高，资质也不算天才，只要有这持之以恒的毅力，也必然能够一步步走到洞真境，乃至于万化之境。

    当然了，

    想要得到他的传承，也不是那么容易的。

    张清元也不会让随便一个人随随便便就获得这样的东西。

    他将其放在了传承秘境的最深处，并且布置了一些手段，非大毅力，非高资质，或者非强悟性者，就别想获得了。

    在玉洲的后事都布置完毕，

    接下来张清元就准备离开了。

    他准备沿着金圣道尊脑海当中的那一条界域古路，前往他洲游历一番，途中参悟五行仙经。

    同时，

    准备前往当年阴阳双尊得到的那一片记载着阴阳仙法残篇的秘境，寻找阴阳仙经。

    当阴阳五行融汇，逆反混沌，也是他晋升天人，前往中洲的时候了！

    张清元目光眺望天际，

    视线仿佛穿过了重重虚空，看到了那虚空尽头，苍蓝界最中心，汇聚着整个世界气运，是为争仙路所在的中洲修真界！

    那里，

    是世界的中心，

    也是整个修真界距离仙最近的地方！

    不过当张清元启程的时候，丹阳老组和玄素道尊却是找了上来，希望能够一同离开玉洲，前往他洲。

    “老祖，师兄，你们这是......”

    张清元面露一丝惊讶之色。

    “如今云水宗有着清元你炼制的万化境界傀儡坐镇，玉洲修真界在那一战当中也是彻底平静下来，老夫和玄素静极思动，就想着不如和你一并离开，前往外洲，看一看外界的风土人情。”

    丹阳老祖抚摸下颔长长的白色胡须，面带笑容地道：

    “说来惭愧，老夫寿数虽然也差不多了，但却也依旧还有着更进一步的心思，正所谓修行无尽头，老夫年少时，也曾是一位求道者，千百年过去，热枕之心也未曾磨灭，正好借着这个机会到外面看看，和更多的同阶修士交流，或许能够找到更进一步的机缘。”

    说话之间，丹阳老祖苍老的面容上闪过了一丝回忆之色，

    但很快便烟消云散，取而代之的是对前路的向往。

    “玉洲，终究是太小了，即便是加上海洲，也大不了哪里去，两洲之地的万化境界修士加起来也就那么三五个。”

    “被困在这一方天地已经有两千余年，年轻时老夫也曾向外界探索，但可惜一直没有找到离开的道路。”

    “如今既然有了路，而那金圣老鬼也能够走，那么想来我和玄素应该也没问题，如果不碍事的话，我等便一同前行吧。”

    此时，

    丹阳老祖面容虽然不再年轻，

    但那一双眼眸之中，依旧闪烁着对未知的神采。

    “不错，玉洲终究还是太小了，虽然承蒙师弟不藏私的传授，师兄我和师父实力大有增进，可这提升也已经达到了极限，况且在这玉海两洲之地呆了千年的时间，也确实想出去外面走走，反正能够沿着道路回来，说不定能够在外面找到更进一步的机缘，再不济，和多几位万化境界的同道交流，也是好事。”

    一旁的玄素道尊也是开口地道。

    “唉，说起来，上一次因为我实力不济的缘故，还得让张师弟你冒险前来相救，着实是惭愧，若是往后在原地踏步，再发生这样的事，就实在是没脸活下去了。”

    “师兄不必在意，此事也并非什么大事。”

    张清元摆摆手，

    随即想了想，

    这也不是什么大事。

    既然宁不复走过，金圣道尊走过，那么基本上是没有多大的问题了。

    大不了到时候分别的时候，给两人一些底牌，好让他们回归的时候，增添安全性就是了。

    “既然如此，那便一同前行吧。”

    张清元点了点头。

    随后不久，

    三道贯彻天地的气息，冲天而起，消失在了天际。

