    “第二个愿望是让复活的比克来那美克星！”孙悟饭许下了愿望，沈隆摇摇头，这个愿望可不太严禁啊，严格来说孙悟饭并没有规定时间，波伦哥那怕让比克花费一整年的时间抵达那美克星也不算违约。

    幸好波伦哥并不是专门用虚假合同来诱骗灵魂的魔鬼，同样满足了这个愿望，“很容易，你的这个愿望已经实现了！”

    “额？比克在那里呢？”克林四处看了看，并没有发现比克的身影。

    “你们只说把他送到那美克星？并没有说送到这里来啊。”丹迪汗了下，那美克星大着呢，鬼知道他现在到那儿了？

    “那么，我们就用第三个愿望请那美克星神龙把比克叔叔送到这里来好了？”孙悟饭挠挠头，不好意思地说道。

    你们这样随意地对待神龙真的合适么？沈隆以手扶额表示无语，这也太浪费了吧？旁边的贝吉塔更是气得快吐血了！你们这些家伙，真是太小看弗利萨了？把比克那个家伙拉到那美克星来又能做什么呢？他连我都打不过！

    “悟饭，还是先等一等吧！比克既然实力得到了很大的提升，那么他一定会尽快找到这里的，还是把最后一个愿望用到更合适的地方吧！”哎，我估摸着他是没啥可以帮我的了，还是让他去实现别人的愿望好了！

    沈隆瞅了瞅贝吉塔，指着他对孙悟饭等人说道，“最后一个愿望给他好了，和弗利萨相比，你们的实力还是太弱了啊！现在除了我和悟空之外，能和弗利萨一争高下的只剩下他了，不如就让神龙来满足他的愿望好了！”

    “什么？我反对，他杀了这么多地球人，怎么还能提高他的实力呢？”克林马上反对。

    “可是只要武天老师他们很快就能找齐地球上的七个龙珠了，到那时候那些人都能复活，既然如此，又有什么关系呢？”沈隆反问道，“当年比克最早不也是你们的敌人吗？现在还不是成了好朋友？我有预感，留着他将来对你们可是有大用的。”

    没了贝吉塔，日后那来的悟吉塔、贝吉特？就更别提神超级赛亚人、超级赛亚人四、超级赛亚人蓝这一大堆挂逼了。

    “可是……可是…..”克林和孙悟饭还在犹豫中。

    “你们这些可恶的小鬼！打败弗利萨的办法只有一个，那就是让我变成不死之身，我们赛亚人每次从濒死状态恢复之后，战斗力都会暴增，只有这样才能击败弗利萨！”贝吉塔躺在地上，气喘吁吁道。

    “啊？不死之身，这样的话以后那还有人能赢得了他啊？”这么一说，孙悟饭和克林就更害怕了。

    “我不相信，爸爸那么厉害，而且还被大长老提升了战斗力，他一定能战胜弗利萨的！”孙悟饭继续摇头，当初贝吉塔吊打他们的场景给他幼小的心灵留下了不小的阴影。

    “悟饭，悟空虽然厉害，不过他现在和弗利萨的实力相比，还差得很远啊！”沈隆摇摇头，真是搞不懂，为什么他们不许愿让波伦哥干掉弗利萨，究竟是波伦哥实力有限，还是这么写剧情就不好玩了？

    “还有最后一个愿望了，快说吧！”波伦哥已经等得有点不耐烦，开始催促他们了。

    “悟饭，我能感觉到在那美克星的另一侧，悟空正在和弗利萨进行激烈的战斗，现在的他远不是弗利萨的对手，你已经没多久时间可以拖延了。”沈隆再次提醒道。

    “事到如今，也只好这么做了，丹迪，就按照贝吉塔说得去做吧，这家伙好歹比弗利萨强一些。”克林说道。

    “明白了！”丹迪转身看向波伦哥，许出了这个愿望，沈隆眼巴巴看着波伦哥，他并没有像漫画里那样消失。

    漫画里，因为大长老在丹迪许愿的时候正好死去，龙珠的制造者死了，龙珠自然也就失去了作用，贝吉塔的愿望并没有实现。

    但是现在，波伦哥实现了他的愿望，“如你所愿，你的最后一个愿望已经实现了！”随即波伦哥消失在夜色中，七颗龙珠也各自飞向一方，黑暗褪去，重新恢复了白天。

    “啊，悟饭他们干得不错！神龙已经实现了他们的愿望！”正在被贝吉塔暴打的孙悟空也受次激励，使出了界王拳，将自己的战斗力提升到两倍，两百万的战斗力瞬间就压制住了一百二十万的弗利萨。

    “嗬嗬，如果你以为这样就能战胜我，那也想的太简单了！”弗利萨露出邪恶的笑容，“等我杀了你，就去逼问那美克星人，把龙珠的秘密全都问出来！可恶，竟然让我长生不老的愿望化为泡影，你们这些下等生物！我饶不了你们，我要把你们碎尸万段！”

    波伦哥消失之后，贝吉塔站了起来，“我现在已经永生不死了？弗利萨也奈何不了我，打倒他只是时间的问题而已，整个宇宙迟早都是我的！”

    “额，阿隆，我们这么做真的对么？”听到他这么说，克林露出不安的神色。

    “没关系，就算是赛亚人，他们的实力也是有上限的！”日后孙悟空要不是学了元气弹、自在极意功之类的功法，也没有那么强大，再说了，就算贝吉塔可以不死，孙悟空也没见死几回啊？就算死了也能复活，没什么大不了的，只要有他在，贝吉塔就翻不了身。

    哎，这就是万年老二的宿命啊？这可不是区区神龙就能帮你解脱的？要是你向我许愿，或许还有战胜孙悟空的希望。

    “无论是变身超级赛亚人，还是更高层次的神超级赛亚人、超级赛亚人蓝，那可不是只依靠不死之身就行了的！”沈隆淡定地说道。

    “嗯？竟然还有神超级赛亚人，超级赛亚人蓝？你到底是什么人？为什么知道这么多身为赛亚人王子的我都不知道的东西？”贝吉塔一脸疑惑地看着沈隆，你到底是谁？为什么一个地球人竟然能够知道这么多？

