    安雯走过去，“允辰？”

    手机那端，传来让安雯熟悉的声音。

    “我知道，我们之前在一起过，不过那都是我随便玩玩的，你不要当真了。”

    安雯的脸上骤然褪去了血色。

    这一句话，如同炸弹一样在她的脑海中轰然炸开。

    可是这个人的声音。

    是这么熟悉。

    她是不会听错徐允辰的声音的。

    对方是徐允辰无疑。

    可是这样残忍轻浮的话，他怎么会说得出口呢？

    一定是哪里出了什么错。

    “不，允辰，我们之间是不是有什么误会啊。”

    “没有误会，只不过是我想开了，我们的身份相差太大，虽然之前在一起过，但是那不过是我一时兴起，随便玩玩而已，我们分手吧，你也不要找我了。”

    “不，不是的，允辰，你在说什么啊。”安雯颤抖着。

    她无法相信。

    也无法面对。

    她已经习惯徐允辰对自己的好，他说，会永远跟她在一起的。

    一定是假的。

    “不，你不是允辰，你们在骗我对不对。”她看着江秋兰，“是你找了一位跟允辰声音差不多的人，在骗我，想要这样让我走对不对，不可能的！”

    那端，徐允辰嗤笑了一声，“你果然跟我想的一样难缠跟我想的一样喜欢死缠烂打。”

    “妈，我还有事，挂了。你想要怎么处理就怎么处理吧，我不想再跟这个女人有联系了。”徐允辰对江秋兰说完，就挂了通话。

    江秋兰笑着将手机拿起来，她看着安雯苍白的面色，从一本书里面拿出来一张银行卡，递过去，“这张银行卡里面有五百万，你拿走，希望你以后不要在纠缠允辰了。你这样走，体面一点，不好吗？允辰已经跟你说的很清楚了。”

    安雯咬着唇，“我要见徐允辰，只要他亲口跟我说分手，我就走。”

    她不是死缠烂打的人，若是徐允辰真的不喜欢自己了，她一定毫不犹豫，转身就走。

    若是江秋兰威胁徐允辰，那么，无论经历什么困难，她都愿意陪着他。

    她相信徐允辰。

    不论前方有多少困难，她都愿意跟徐允辰携手。

    她不愿意让徐允辰一个人面对这些困难。

    她必须要见到徐允辰！

    江秋兰看着安雯，“安雯，你真的是太固执了，何必自取其辱啊。”

    “江总，无论你怎么说，我都要见到徐允辰。通话里面的这些话，我一句都不信，你不要以为找一个跟徐允辰声音相似的人来骗我，我就会退缩，我答应过徐允辰，永远都会站在他身边的。”

    “你真的是不到黄河不死心啊，这个钱，是我最后一次给你，如果你这次不要，以后就没有了。”

    “这点钱，我还不在乎。”

    “呵，是啊，跟在温惜身边，抱着这样一条大腿，自然是不在乎这几百万了。”江秋兰站起身，“好，我给你一个机会，让你见见允辰，不过这一次之后，希望你就不要对着我儿子死缠烂打了，他要跟慕家千金订婚，你的存在，只会影响我们的以后，一个是身家显赫的富家千金，一个是什么都没有的穷丫头，是个人，都知道怎么选择。”

