    法国海军，绰号：凯多…啊呸，孤独的流浪者。

    理由是，在海洋强国的历史上，法兰西是一个较容易被忽视的强权国家。

    究其主要原因，或许主要是由于法国人更加乐于追求欧陆霸权。

    人家更喜欢玩泥巴，而不是咸水。

    而且因为乳法这绰号，海军差点没跟陆军干起来，你丫的，战场表现那么差！

    一点都没有法兰西的精神，而陆军也不是吃素的，来一句，“亲，你还记得弩炮计划吗？”

    气的海军到现在对陆军都是一副死人脸。

    其实，在二战时期，高卢鸡的海军还是很硬的，只是陆地溃败的太快了。

    自带着是整个法兰西国防的耻辱！

    而得知法外GCP的惨败后，位于布雷斯特的大西洋舰队基地就很自觉地认为，海军的春天来了。

    让那帮陆军见识一下什么叫做战争机器。

    兴许是太焦急表现了，也或许是近几十年没有吃过亏，所以，克列孟梭号航母根本没有护卫舰，光杆司令直接就靠近索马里海域。

    索马里的海防线很长，大约有3333公里，但这帮法国人偏偏要从摩加迪沙港靠近。

    其实当克列孟梭号距离不两百海里的时候，就被日常巡防的飞机给发现了，如果单靠岸防雷达发现海面舰艇，这个距离太远了。

    所以，能用的只有飞机。

    还不是预警机，而是苏式低空飞行，几乎海面上都是荡起的波澜，也是艺高人胆大。

    航母当然不可能让他贴近，很快就派遣出了超军旗舰载攻击机，对目标进行驱散。

    索马里的战斗机见情况不对劲，早就跑了，还留着干什么？等着过年吗？

    “船长，我们应该被发现了。”副舰长彼彻上校在舰岛中目视着苏-27扬长而去，对着身边的上司说。

    克列孟梭号舰长：福斯特.哲罗姆，少将军衔，曾担任法国海军学院院长，上任不到半年，这应该是他的第一次任务。

    “航母那么大，他们想看就看吧，索马里人可没有，继续前进，如果堵住摩加迪沙港，这对整个东非来说都是震慑。”

    彼彻上校觉得这很冒险，拧着眉头，“将军，我们这已经进入了岸防导弹的射程，再过50海里，就是索马里领海了。”

    根据《联合国海洋法公约》规定为，“每一个国家有权确定其领海的宽度，直至从按照本公约确定的基线量起不超过12海里的界限为止，但很多国家还是不承认。

    他们更愿意承认的是17世纪时，荷兰国际法学家H·格劳秀斯主张的“如果在一部分海面航行的人能被在岸上的人所强迫，那么这一部分海面就是属于这一块土地的。”换言之，国家管辖的海域范围取决于它的有效控制。从这一原则演变而为下列公式：一国的领海宽度应以大炮的射程为准。

    索马里对外宣布的海域就是175海里！

    进来就弄死你！

    管你丫的。

    当然，非洲很多国家都认为他吹牛逼，我还说领海400海里呢，这瞎说谁不会，你得有保证自身利益的口径，要不然，就如冈比亚一样的可笑。

    以克列孟梭号32节的速度，大约一个多小时就要进入对方领海了。

    福斯特.哲罗姆少将根本不把这个劝解放在心上，反而觉得彼彻上校很胆小，笑着拍了拍他肩膀，“别担心，就算他们有这样的武器，但不认为他们会率先攻击我们。”

    这或许就是大国的骄傲。

    面对东非小国家的一种碾压态势。

    彼彻张了张嘴，也不知道该如何说，只能希望索马里人真的没那么钢头吧，他听自己陆军的朋友说，这个国家的实际控制者是叫尼古拉斯.唐，一名手腕很粗野的领袖。

    海军相对来说，对唐刀的了解不如陆军深。

    只是明白对方在巴黎坐过牢，而且闹得还挺大，也仅此而已，许多部门可不会将伤疤漫天说，以至于，大西洋舰艇总部对唐刀了解甚微。

    而此时在摩加迪沙港。

    关闭港口，任何船只不允许进出，这让几家远洋公司比较难受，但唐刀跟他们的老板关系不错，也愿意给与一定的赔偿补助，所以，大家还是很听话的。

    当发现航母的消息传回塔台，顿时就忙碌起来，将这消息一个电话打到了唐刀办公室，直接跳过了奥卡西，接到消息的唐某人浑身一激灵，对着岸防导弹营下达作战命令。

    说来也搞笑，索马里暂无能力培养自己的导弹兵，让谁来发射导弹呢？想到了坦桑尼亚，后者跟着自家老大哥学过十八班武艺的，在兔子的默认下，借调了200余人，成立了导弹营。

    索马里跟法国的冲突可单单是两个国家的层面了，兔子和大毛要保证自己的利益关系，而鹰酱和高卢同属于北约，想要让他帮忙，顶多就插上一口话，给索马里一条活路。

    实际上帮不上忙，倒是大毛想要派遣军事观察团进索，但被拒绝了，唐刀不想让外界认为自己亲毛而不亲鹰酱，这对以后的政策会有很大的影响。

    坦桑尼亚支援力量就已经足够了。

    一辆辆导弹车开出基地，朝着摩加迪沙港口行驶，这惊的平民很是手足无措，要打仗了？

    也有一些躲在暗处的间谍目睹了这一幕。

    3M54！

    这是准备打水面舰艇？

    而空中时常呼啸而过的战机，让战争的阴云悬挂在头顶。

    当克列孟梭号进入到索马里领海后，通讯电台的国际频道就有塔台在警告，“你已进入索马里区域，请汇报你的目的！”

    连续呼了三次，克列孟梭号就是不理睬。

    反而加快速度航行，还派遣出舰载机。

    彼彻上校紧张的抓着边上的扶手，倒是福斯特.哲罗姆显得很淡定，正准备让人拿香槟时，就看到那雷达发出警报声，上面显示有物体正以亚音速快速靠近。

    “导弹？！”

    “全体进入战斗岗位！”彼彻上校通过广播大声命令。

    克列孟梭号在列的都是老兵，曾经在两伊战争期间参加过“普罗米修斯行动”，经验丰富，在副舰长下达命令后，迅速进入指定位置，开启反导系统。

    要说，唐刀是真硬，下面的下属也是铁脑壳，法国人不理睬就直接开火，20余辆的导弹车分两次发射3M54，刺破苍穹，高速携带着重量炸弹的导弹足够将跑道摧毁。

    就算这航母是二战后的产物，其实也有过数次的翻新和武器升级，但正如兔子曾经拒绝的理由一样，船体老化！弹射器古板！发动性能落后，克列孟梭号就像是形如将木的老朽一样，蹒跚的行驶在大海上。

    数十发反导导弹在空中形成拦截网，将3M54挡在空中，那剧烈的爆炸声，就连天空的云，都炸出个大洞来。

    这一批3M54被拦截住了，还没等彼彻上校等人松口气，雷达又开始发出警报声，但这次多少反应有点仓促，等拦截系统开始运转时，3M54都开始下坠了。

    总有些是落网之鱼。

    就这速度直冲下来，重重的撞在甲板上，然后爆炸！

    停靠着的舰载机都被掀翻了。

    福斯特.哲罗姆少将被彼彻上校按着，舰岛都在发抖，等他们抬起头，就看到甲板上一阵狼狈，四五架飞机撞在一起，还有士兵被压在轮胎下，大声的惨叫着，就连牵引车都被掀翻了。

    但想要将这航母击沉，可能性不大，除非动用核潜艇，就算是常规潜艇用鱼雷将这中型航母也打不穿，想跑路还是很简单的。

    只是福斯特.哲罗姆少将不相信，索马里竟然真的会有岸防导弹进攻法国航母，高卢人为他的骄傲总要付出代价，没有护卫舰的保护，这玩意就是大型的标靶。

    如果是导弹团、旅编制，成百上千发岸防导弹发射，航母都变成姑母。

    兔子是这一类的忠实用户，没有什么是火力打不穿的，如果有，那就是火力不够猛，你知道他家的岸防导弹多少个型号吗？就连所谓的东风快递，恐怕都没有人知道有多少个快递投放点吧。

    大风起兮轰他娘！

    威加海内兮回家乡，一言不合，干他娘！

    拳打东亚小霸王。

    脚踢南亚小白象。

    横批：都得死！

    坦桑尼亚深受老师的教诲，所以，当两轮发射后，对着边上的厄尔皮斯联络人说，“快送点导弹来！”

    “今天就把这航母留在索马里海域做客了。”

    这弄得那联络人都有点过意不去了，炮都没让人家打爽，这来做客，一点都不舒服，好说歹说，才让坦桑尼亚人放弃了，只能吧唧着嘴，感叹索马里人真有钱。

    30多发导弹，最起码有接近300万美金！

    按照救世主公司对外售价是14万美金一发，但市场价大概在10万，公司之所以贵，那是因为，涂了色。

    在95年300万美金能够干什么了？

    在纽约买个豪宅，在巴黎当上流人士，在兔子家能够圈一块地。

    这一眨眼，就飞没了。

    听了个响，果然，战争，是有前人的产物，如果光这么大，唐刀家大业大也有点吃不消，以后的洲际导弹更是动辄数千万美金一发。

    战争，有钱人的游戏。

