    “我就是赵文，你便是这次来求和的官员陈新甲吗？”赵文站在大厅中央，打量着站在自己面前的陈新甲。

    陈新甲长的非常符合这个时代的审美，天庭饱满，地阁方圆，下巴上留着几缕胡须，看上去气宇轩昂。

    “在下正是陈新甲，见过总兵大人！”陈新甲恭恭敬敬的冲着赵文行了一礼。

    赵文点点头，坐在了主位上。

    “坐吧！”赵文指了指自己下首位置的椅子，看向陈新甲。

    “多谢总兵大人！”陈新甲告了一声谢，随后坐了下去。

    “这次崇祯派你来我这里找我求和，不知道这个提议是谁想出来的？”赵文眯着眼睛，看着陈新甲。

    朝廷官员的那些性子赵文不敢说一清二楚，但是大体上还是了解一二。

    这是一群将所谓名节看的比自己命还要重要的官员，他们基本上是不可能同意求和这件事情的。

    再加上之前长安所的士兵前来通报的时候，就已经说明了这些情况。所以赵文自然知道陈新甲是崇祯派来，抛开了朝中官员。

    “我很想知道，这个提议到底是你提出来的还是崇祯提出来的？”如今赵文都准备登基为帝了，所以在称呼崇祯的时候也用不上称呼他为陛下。

    陈新甲战战兢兢的坐在那里，听着赵文的声音，身子不停的发颤。

    俗话说，居养体，移养气，赵文当这个总兵也有很长时间了，再加上常年征战，赵文身上有着很大的气场。

    陈新甲虽然也上过战场，可是完全不能和赵文相比。

    崇祯虽然是皇帝，可是崇祯从来没有上过战场，也没有在战场上厮杀过，所以身上的气场和赵文相比，还是差上一些。

    “这是在下提出来的，陛下之前并没有打算求和，是在下说动了陛下。”陈新甲老老实实的将具体原因说了出来。

    赵文说道：“原来如此，我还以为是崇祯自己想要和我求和，专门派你过来的。”

    赵文说着站了起来，他看向陈新甲，“这样吧，求和之事我让刘文众他们和你谈吧，我现在还有事，就先失陪了。”

    赵文说罢，离开了大厅。

    求和这种事情现在根本就用不着赵文亲自和陈新甲面谈，赵文之所以见陈新甲一面，就是想见见陈新甲。

    赵文走出大厅，对着站在门口的李小三说道：“让刘文众洪承畴他们两人来吧！”

    刘文众是身居要职，且办事老辣，这种事交给他也比较合适。

    至于洪承畴，他之前是朝廷的官员，在朝廷混了不少年，对于这些人也比较熟悉，所以也可以胜任。再加上他的家人都在宣镇，就算朝廷知道，也没什么。

    至于为什么不叫卢象升宋应星孙元化这些人，那是因为卢象升来宣镇没多长时间，他的家人还没有到宣镇，朝廷并不知道卢象升投靠自己的消息。

    要是被陈新甲将这个消息带回去，恐怕朝廷会对卢象升的家人下手。

    至于孙元化，现在他还在处理施工队的事情，没有功夫来。而宋应星，现在还待在炼铁厂研究着发电机，也没有功夫来。

    李小三冲着赵文一抱拳，带着赵文的命令走出了总兵府。

    赵文离开大厅之后，也走出了总兵府。

    他站在总兵府外面的大门外，静静的等待着刘文众和洪承畴。

    没多长时间，李小三带着两人来到了赵文面前。

    “大人！”

    刘文众和洪承畴冲着赵文一抱拳，躬身行礼。

    赵文摆摆手，“起来吧，求和的事情之前给你门说了，如今求和的人已经到了。我现在还有事，这人就交给你们了。我先走了，记住，咱们不可能同意他们的求和，但是，在和他交谈的时候，也不要一口否决，先将他吊着吧。”

    “大人，如今咱们的实力朝廷根本就挡不住，咱们没有必要吊着他，一口否决了不是更好？”刘文众一脸疑惑的问道。

    “呵呵！”赵文轻笑两声，“在几天前，京城中的探子回报，说京城中有几个勋贵好像有些不安分，想投靠我。

    如今这些勋贵派出来的人马还没有来，等他们来了之后，安排这些人和这个陈新甲见一面。到时候，咱们看好戏就行了。

    行了，你们赶紧进去吧。我先走了！”

    赵文说着带着李小三就朝着远处走去。

    洪承畴看着赵文离开的背影，一脸的不解，“我想不明白，这样做完全没有必要啊。咱们手中的实力强大的厉害，完全没有必要啊。”

    “行了，你别想了，也别揣摩大人心思了。你也是在朝廷当过官的，不知道不能随意揣摩圣上心思吗？”刘文众看了洪承畴一眼，随后走进了总兵府。

    洪承畴见状，也急忙跟着刘文众走了进去。

    此时的陈新甲静静的坐在椅子上，一动不动。

    当刘文众走进来之后，陈新甲一脸疑惑的从椅子上站了起来，看向刘文众。

    “敢问可是陈新甲陈大人？”刘文众冲着陈新甲拱拱手，开口询问道。

    刘文众也早就知道了求和之事，所以也知道陈新甲的名字。

    陈新甲不知道刘文众是谁，但也朝他行了一礼，“在下正是陈新甲！”

    “在下乃是宣镇理事部总管事刘文众！”刘文众回了一礼。

    陈新甲冲着刘文众行完礼之后，将目光放在了洪承畴的身上。

    他看着洪承畴，越看越觉得熟悉，觉得自己在哪见过他，可是死活想不起来到底在哪见过他。

    洪承畴没见过陈新甲，之前的陈新甲和洪承畴根本就没有办法相比。

    一个是封疆大吏，一个是朝中小官，洪承畴也没有道理会认识陈新甲。

    就算洪承畴见过他，可是时隔这么多年，再加上当时陈新甲职位不高，洪承畴也早都忘的差不多了。

    洪承畴不认识陈新甲，可不代表陈新甲不认识洪承畴。

    之前洪承畴去京城述职的时候，陈新甲见过几次洪承畴，因为时间有些远，再加上之前朝廷说，洪承畴战死在宣镇了，所以陈新甲现在还有些没反应过来。

    洪承畴冲着陈新甲拱拱手，说道：“在下洪承畴！”

    “什么？洪承畴？”陈新甲一听这话，心里一个激灵。

    “我就说这人怎么这么眼熟，原来是洪承畴，怪不得，怪不得啊。

    可是，洪承畴之前的时候不是战死了吗？现在怎么突然出现在这里了？看样子，还是赵文手底下的人。难不成他投降赵文了？”

    陈新甲心里翻江倒海起来，短短的几个呼吸之间，他想到了很多。

    陈新甲深吸一口气，看向洪承畴，为了保险起见，陈新甲小心翼翼的试探道：“洪大人之前可在朝廷做过官？”

    洪承畴眼睛半眯了起来，洪承畴根本就不用想也知道陈新甲这话问的是什么意思，肯定是这个陈新甲认出了自己。

    “呵呵，你说的不错。我就是之前三边总督洪承畴，统领秦军关宁军大同军等等兵马攻打宣镇的洪承畴！”洪承畴面不改色心不跳，将自己的过往说了出来。

    “果然是他！”陈新甲暗道一声，随后暗自琢磨了起来，“洪承畴都投降赵文了，真是没想到，没想到啊。当初陛下对他可非常的看重，当时以为他战死在宣镇之后，甚至还辍朝三天。也不知道陛下知道了事实，会是什么反应。”

    “洪大人啊，我真是没想到你竟然投降了，当年陛下以为你战死在宣镇的时候，陛下辍朝三日。后来的时候，陛下还总能想起来你，说你有多么的厉害，有多么的忠心！”陈新甲看着洪承畴，一脸云淡风轻的说道。

    陈新甲原本想呵斥洪承畴，可是这里是宣镇，再加上身份原因，所以就生生憋住了。

    陈新甲这番话看似云淡风轻，可是话里话外都是在讥讽洪承畴。无时无刻不在说，你洪承畴对不起朝廷，对不起陛下，你怎么能投降呢？你不该投降。

    “哼！”洪承畴冷哼一声，没有回答。

    这个时候，不管洪承畴回答什么都不管用，不管怎么回答，都是自取其辱罢了，洪承畴索性也不去回答。

    “行了行了，不说这些事了。求和的事情总兵大人交给我们了，接下来咱们先好好谈谈！”刘文众见此，急忙圆场。

    陈新甲也不再去纠结这些事情，他长长的叹息一声，随后坐了下去。

    刘文众坐在陈新甲旁边的椅子上，开始关于求和之事慢慢的谈了起来。

    赵文走出总兵府之后，让人弄了一辆自行车，朝着炼铁厂的方向蹬去。

    虽然宣镇的道路都已经用水泥铺了起来，可是赵文骑在这些水泥路上还是觉得有一些吃力。

    因为没有橡胶，所以自行车的车胎就只能用一些柔软的东西包裹。

    这些柔软的东西要么是浸泡过桐油的麻布，要么就是一些软木头。

    这种东西和正儿八经的轮胎相比，差距不是一般的大。

    赵文骑在自行车上，心里想着橡胶。

    “橡胶啊，短时间之内别想弄出来，如今郑一官还没有从美洲回来，橡胶还没有着落，所以就只能慢慢的等了！”

    赵文长出一口气，站了起来，奋力的蹬着自行车。

    跟在赵文身后的李小三等侍卫见赵文加速，也急忙加快速度。

    没多长时间，赵文便来到了炼铁厂的外面。

    赵文将手中自行车听在炼铁厂外，带着李小三他们走进了炼铁厂。

    走进炼铁厂之后，赵文直奔宋应星所在的厂房。

    此时的宋应星站在厂房的外面，他一双眼睛死死地盯着厂房中正在运行的发电机。

    经过赵文系统教学之后，宋应星又重新只要出了一台发电机。

    今天正是试验这台发电机的时候。

    “电压正常！”一个站在厂房中电压表旁边的学生看着电压表上面转动幅度很小的指针，一脸高兴的冲着外面的宋应星大声喊了起来。

    厂房中的噪音也比之前小很多，学生也不用跑出来专门给宋应星汇报。

    宋应星点点头，随后看向厂房，“电流情况怎么样？”

    “老师，电流也正常，很稳定！”站在电流表旁边的学生也大声喊道。

    听到这里，宋应星长出一口气，脸上浮现出一丝喜悦。

    “终于成功了，没有白费大人的功夫，不容易，不容易啊！哈哈！”宋应星感慨万千。

    “怎么了？怎么如此高兴？”赵文看着仰天大笑的宋应星，一脸笑意的走到宋应星身旁。

    宋应星听到赵文的声音，急忙回过头来。

    “见过大人！”宋应星冲着赵文行了一礼，一脸高兴的说道：“大人，问题终于解决了。在您那经历过系统的教学之后，我按照从您那学来的知识，重新制造了一台发电机，现在发电机终于制造成功了，电压电流都非常的稳定，没有任何问题。”

    赵文一听这话，露出了笑容，“不错不错，发电机制造成功了，剩下的就是变压器等等一系列的辅助器械，变压器这些东西的基本原理我之前给你讲过，今天回去之后，我给你将这些东西的图纸画出来，到时候争取一次性将这些东西制造出来。”

    赵文打算绘制的变压器等图纸都是一些最基本，最简单的图纸，至于那些特高压设备，赵文没有必要给宋应星。

    后世的祖国在特高压领域说全世界第二，没人敢说第一。而特高压技术也是最保密的机密，赵文虽然知道特高压大概的工作原理，但这都只是当初上大学时在书本上学到的，至于特高压具体的工作方式，赵文不知道，而且也画不出图纸。

    再说了，如今也没有必要弄特高压技术。特高压技术是为了远距离输电的，现在只有宣镇这一处地方能用上电力，特高压技术在现在也没有任何用处。

    就算以后用电的地方多了，也不可能像后世那样，大不了在每个重要城市建设发电厂。

    “大人，您之前给在下说过。电线上使用的绝缘材料最好是橡胶，可是咱们现在没有橡胶，这该怎么办？”宋应星看向赵文。

    赵文说道：“没错，电线上最好的绝缘材料正是橡胶。可是这不代表没有橡胶就没有合适的绝缘材料，普通的干燥的麻布，干燥的丝绸，陶瓷之类的都是不错的绝缘材料，而且桐油也有着不错的绝缘效果。

    如今郑一官正在美洲寻找橡胶，估计要不了多长时间就会将橡胶弄回来，在没有橡胶的这段时间中，你们可以用浸泡过桐油的棉布试验一下。如果结果不错的话，在没有橡胶的这段时间中，用这种材料代替一下。”

