
虽然多德集团在荒原的贸易对象主要是北部部落联盟那些的开明部落，但希尔维亚依然重视南部部落联盟，因为只有南部部落联盟才有办法跨过大角江这条荒原边缘地带的天然屏障，进入到真正的荒原深处，和那些真正的隐世部落进行交易，换取那些部落手中最为珍贵的荒原产物。

哪怕是现在世界这种混乱局面，来自荒原深处的那些稀有物品依然是这个世界顶端掌权者趋之若鹜的东西，有些东西甚至仅仅一枚，就能够换取相当于多德集团一个月产出的庞大利益。

只不过，想要从南部部落联盟这些守旧部落手中获得交易权绝对不是一件容易的事情，除了少数几个包括真神教会在内的组织能够得到稳定的交易名额以外，其他组织和势力都需要碰运气才能获得一个交易名额，美加利加王国是如此，多德集团也是如此。

希尔维亚很清楚来自荒原深处的那些稀有物品到底有多大的价值，所以在当初刚刚将产业迁移到莫桑大陆的时候，她就已经向还没有分裂的荒原圣山派遣了常驻人手，建立了一个固定的办事处。

经过这二十多年的发展，虽然这个办事处依然没有能够帮助多德集团得到一个固定的交易名额，但却也帮助多德集团在南部部落联盟中间建立了一条不错的贸易路线，多德集团产出的便携式蒸汽机弩可以说是这些部落最喜欢的武器。

只是这种蒸汽机弩唯一的缺陷就是容易损坏，每次损坏都需要送回多德集团更换修理，虽然南部部落联盟的人都对多德集团提出过改进蒸汽机弩易损缺陷的要求，但多德集团始终没有满足对方这个要求，并不是多德集团无法弥补缺陷，只是不愿而已，毕竟如果这东西造得太牢固了，几十年不坏，那么新造出来的蒸汽机弩有找谁去买呢？

不过，为了让这些部落的人不对自己不改进蒸汽机弩的行为产生反感，希尔维亚还是让多德集团的研发人员改进了一下蒸汽机弩的专用箭矢，增加了箭矢的种类和功效类别，比如专门针对捕猎超凡生物的麻醉箭矢和陷阱箭矢，专门针对变异怪物的爆裂箭矢等等。

虽然这些箭矢都是价格不菲的消耗品，但架不住这些东西好用，不仅仅南部部落联盟的人喜欢，就连北部部落联盟的人也希望大批量的购买，不过碍于产能的问题，这类武器始终不能满足所有势力的需求。

希尔维亚这次会选择冒险扩张多德集团，就是因为想要从原材料开始扩大多德集团的产能。

也并不是没有其他工业集团不窥伺这一大块利益，只是那些工业集团制造的蒸汽机弩在轻便、威力和使用上都差得很远，但却胜在牢固和便宜，也或多或少的占据了一部分利益，但并不会对多德集团造成什么麻烦。

然而，这种情况随着最近一段时间银月部落和火绒部落的冲突战争逐渐升温开始有所转变，这也是多德集团在南部圣山办事处主管鲍威尔最近最头痛的事情。

鲍威尔是纯正的法兰帝国人，他很早以前就加入到了希尔维亚组建的秘密组织，之后又随着希尔维亚转投了法兰联合王国，可以说是希尔维亚的老部下了。

在希尔维亚将产业搬迁往莫桑大陆的时候，他犹豫是否应该继续追随希尔维亚。

因为在他看来，虽然表面上来看希尔维亚蟠叛离了法兰帝国，投靠了法兰联合王国，但实际上希尔维亚依然还是在法兰皇室的旗帜下任职，因为法兰联合王国的国王依然是法兰皇室，哪怕这个国王手中的权力并不大，更多的是名义上的，但对于法兰人而言，依然是可以效忠的对象。

然而，如果离开了维纶大陆，去到了莫桑大陆，那么就真的和法兰王朝彻底的断绝关系了，鲍威尔这样的老法兰人所效忠的对象也就真的成了希尔维亚，这对不少法兰人来说都是一种非常困难的选择。

所以就如同其他所有的难以做出抉择的法兰人一样，鲍威尔也是达成最后一艘搬迁船离开的维纶大陆。

无论当初作出的这个决定是如何的痛苦，但事后想来都会认为当初的选择是无比正确的，因为就是最后一艘搬迁船离开维纶大陆后不久，变异怪物潮就出现在了维纶大陆上，维纶大陆甚至整个维纶世界最辉煌的法兰王朝短时间内被无穷无尽的怪物潮摧毁得一干二净，当初选择留在了维纶大陆的那些同伴们，最终绝大部分都死在了怪物的攻击下，活下来的那些人也都是苟延残喘着。

因为是最晚做出选择的那一批人，所以集团内部所有的好职位都已经有人了，就算鲍威尔这样的老部下也只能挑选一些更危险、更艰苦的职务。

当初前往荒原圣山建立一个办事处被认为是所有任务中最危险的，不仅仅因为荒原部落和其他大陆的人关系恶劣这件事，更多的是因为当时已经蔓延到莫桑大陆的怪物潮。

变异怪物源自于自然界的普通生物这在当时已经不是什么秘密了，而荒原又充满了数之不尽的自然生物，所以当时莫桑大陆的人认为荒原肯定会爆发一股前所未有的变异怪物潮，彻底的摧毁荒原所有的一切，然后回扩散到整个莫桑大陆。

所以当时别说往荒原派人了，甚至还有不少莫桑大陆本地人，以及刚刚逃到莫桑大陆的维纶大陆人都打算重新坐船逃到明斯克大陆去，因为如果荒原真的爆发怪物潮的话，那么莫桑大陆各国的力量是绝对无法抵挡这么庞大的怪物潮，如同法兰帝国那样陷落是迟早的事情。

然而，当时只有极少数势力依然没有迁离莫桑大陆的想法，其中就有希尔维亚刚刚组建的多德集团。

和天空之主教会这种获得神谕而坚定留在莫桑大陆的势力不同，多德集团完全是无法承受再次迁移所带来的巨大损失，而不得不一门心思的留在莫桑大陆，所以为了能够获得荒原的第一手资料，特别是荒原是否爆发变异怪物潮这件事，以便可以及时作出应对，希尔维亚第一时间决定在荒原圣山建立一个办事处，而办事处的主要工作并不是和荒原的部落进行任何贸易，而是收集各种情报，这样一来派遣往荒原的人选就有了一些限制，必须是经验老道的情报人员。

当时符合这个条件的人并不是很多，鲍威尔只是其中之一，不过同其他人抵触这个任务有所不同，在听到了任务的相关内容后，鲍威尔第一时间就递交了申请，成为了多德集团在圣山的办事处主管，并且在这个职位上一干就是二十多年。

鲍威尔并不清楚自己当时为什么会那么快的做出这么决定，或许是和他发现自己的未婚妻移情别恋有关，也或许是因为听到了自己的好友死在了怪物潮有关，总而言之当时来荒原圣山的时候，他就没有想过自己能够活下来，只是没想到的是他不仅仅活下来了，而且还活了二十多年。

在这二十多年里，鲍威尔递交过了好多次调职申请，希望集团能够派人来接替自己的植物，然而结果都不尽如人意，要么就是接替者太过无能，搞砸了事情，要么就是接替者太过能干了，试图在荒原中来一场权力的游戏，最终结果就是他不得不继续在圣山办事处的主管位置上待下去。

对于鲍威尔来说这也没什么，虽然二十多年过去了，他依然没有适应莫桑荒原的生活，对每年圣山萨满仪式上那些屠杀奴隶的血祭仪式依然是极为反感，但他还是很喜欢荒原圣山这种平静的生活，因为圣山的特殊性使得周围的部落即便爆发冲突，也不会波及圣山。

但这一次情况他隐隐感觉有些不同，表面上来看似乎只是银月部落和火绒部落的冲突引发的小战争，但随着火绒部落的加入，这场两个部落之间的小战争已经开始逐渐向着大战火变化，这两天不仅仅银月部落和火绒部落在找他购买各种武器，就连其他一些怎么看都不可能参与到战争中的部落也暗中派人联系他购买武器装备。

这种情况让鲍威尔第一时间就想到了当初荒原部落南北分化的那段时期，那段时机似乎也和现在这样各个部落都在大量购入武器装备，波及整个荒原部落的战争一触即发。

面对这么多提出武器购买要求的部落，鲍威尔完全被打一个措手不及，库存的武器根本无法供应给这么多的订单，所以他不得不将其中绝大多数订单推掉，而这些订单最终都流向了其他下游工业集团办事处的手中。

虽然就武器装备的威力和精良程度来说，那些工业集团制造的武器远远无法和多德集团制造的武器相提并论，但那些武器胜在数量足够多、价格足够便宜，能够很快满足绝大部分部落的需求，从而使得那些工业集团在武器销售的份额上迅速扩张，有几家已经可以和多德集团办事处平起平坐了。

面对这种情况，鲍威尔自然是想要打压对手，但他现在却拿不出任何办法来压制，因为他很清楚如果自己手头上没有足够多的货物，来满足那些部落的需求，那么自己打压那些工业集团办事处的做法，就等同于得罪了南部荒原绝大部分部落，到时候倒霉的还是他自己。

所以他现在唯一能够做的就是向多德集团总部那边求助，要求总部那边尽快调派来大量货物和人手，保住现在已有的份额，然后再考虑后续的事情。

现在对于鲍威尔来说，最重要的事情就是时间，如果银月部落和火绒部落之间开战的时间能够拖到，总部那边派来足够的人手、发来足够的货物，应该就能够重新夺回失去的那份订单，让多德集团办事处在南部圣山部落的地位不会动摇。

可一旦银月部落和火绒部落开战的时候，办事处的仓库里面没有足够的武器供应，那么他最担心的事情势必发生，事后在想要从那些工业集团势力的办事处手中抢回订单恐怕会非常困难。

鲍威尔很清楚自己能够做的事情很少，唯一可以做的就是拖延从巴迪莎开来的蒸汽火车到达圣山的时间。

因为无论是圣山、还是银月部落和火绒部落，都认为这场冲突爆发的起始点应该放在索般斯这个冲突源头。

虽然索般斯周围都是银月部落的狩猎场，但那里的常驻人手用来抵御进攻还可以，要让他们集中起来攻打索般斯这样一个丛林中的大城市，还是非常困难的。

所以从圣山运输雇佣军团的蒸汽列车就变得直观重要，蒸汽列车的到达时间基本上就可以算作冲突爆发倒计时的开启时间。

为此鲍威尔专门借着这次突如其来的暴风雨，派人潜入到了铁路中间段，制造了几处塌方，这对他来说并不是什么太难的事情，而且塌方的效果的确不错，将火车拖延了好几天，并且清理塌方的人也没有发现什么异样。

不过整个铁路线上，适合制造塌方的地点就那么几处而已，要是再在其他不容易出现塌方的地方制造塌方的话，恐怕很容易被人识破，所以这种手段鲍威尔没有再用，只能眼睁睁的看着蒸汽火车抵达站台，早已准备好的雇佣兵陆续登上火车。

现在鲍威尔能够做的就是继续朝总部那边发送急件，让那边尽快将货物运来，否则的话南部部落联盟绝大部分的市场就真的要拱手让人了。

然而，就在鲍威尔吩咐抬轿子的奴仆回办事处的时候，从火车站那边沿着环圣山大道走过来的一对穿着和周围其他部落土著完全不同的男女立刻吸引他的注意力，毕竟在现在这个时候干深入荒原的人可不多。

可当他看清楚那对男女中的女人后，立刻从轿子上跳了下来，然后在他的那些奴仆一脸震惊的目光中，连滚带爬的冲到了那对男女面前，然后非常恭敬的朝那女人行礼，道：“情报第三部鲍威尔·塔利，见过伯爵大人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66313426"  chaptername="第一千二百一十四章  鲍威尔的经历">加入书签</a>
</div>
