    .zai.，。 网下载txt小说

    &!--go--&林潇认知很清楚，四种气象，现在的自己，的确是足够强大，加上可以完美发挥出曼荼罗的威力，现在的自己强大到什么样的层次，无法估量，不过，他并没有骄傲自大，依旧认为闯神葬之地，还不是合适的时机。(.当他闯出这片乱流后，第一想法，便是寻找出口坐标，想要走出神葬之地。

    离开乱流，长长吸了一口气，越强大，林潇越能深刻感受到这神葬之地的诡异。

    在这里，什么时间，空间，维度坐标，甚至于命运线，似乎都是混乱的。

    这是一个最诡异的混沌之地。

    稍有不慎，就有可能陷入某个可怕绝境，再也出不来。

    这一次林潇能够出来，全因为他本身的特殊xing，否则永远感应不到那中间光带的核心，走不到那里，也要和那之前无尽的骸骨一样，任你生前多么英雄豪杰，最终也要老死在那里。

    修炼出了四种无上气象，他的寿元增长，足足达到了两万三千七百五十六亿八千万年。

    比起一个正常的三维宇宙寿命，还要悠久得多。

    不过，依旧不能真正的永生。

    寿元终结，还是要步向死亡。

    带着乾坤界，林潇捕捉神葬之地的出口，四面八方的坐标都在流动，他闯出这片空间，出现的地方，却是一座座的高山，高山之中，有成群的巨型生灵在行走着，实力有强有弱。强的有无上的存在，弱小的，连宇宙级都不是。

    而最让林潇在意的却是其中极远一座插天的高山之底，有一个隐藏着的本源能量，那本源之强大，极为恐怖，甚至都超过了混沌界的初代的老祖们。

    现在的林潇，虽然不惧，但是却也不想去惹麻烦，这神葬之地。说不一定就会碰到更恐怖的。甚至有可能是时代之主的后手，或者是亘古曾经怀疑的算计了所有时代之主的幕后黑手。

    于这无尽的流动维度线和坐标之中，只有出通往地球的出口坐标是稳定的，所以林潇很快就可以锁定。然后虚空穿梭。朝着出口赶去。

    “修炼了应该不少年了。不知道现在的混沌界怎么样了，那些初代老祖，还有天狱的事。”

    林潇都不知道被困其中多少年。只是一举修炼出了三种气象，时间应该不短，现在，他很在意混沌界的情况。

    不断飞越，很快，林潇看到了天空上方，竟然有一片倒垂下来的山脉。

    这倒垂下来的一片山脉，正在慢慢的飘浮着，而林潇锁定的进入地球内部的出口，竟然被这不知何时飘浮过来的山脉挡住了。

    林潇停了下来，微微皱眉。

    这里的坐标饭知时空都在时刻流动的，林潇耐心的停了下来，相信很快这上方倒垂着的山脉就会流走。

    不想林潇很快就发觉这片山脉的流动速度比较慢，加上这片倒悬着的山脉极为广阔，等其慢慢流走，也不知道要等多久。

    “这神葬之地，每时每刻都在改变，真是麻烦。”林潇有些头痛，慢慢接近，让他在这里等着，他的确做不到，谁知道这一片区域接下来会发生什么可怖的事？

    就算他修炼出了四种无上气象，也不敢说自己就可以在神葬之地无敌了。

    四维之眼，感应这倒垂着的山脉，这片山脉中，密密麻麻，有很多的本源，大小不等，不过都不足以威胁到他，唯有山脉深处，那隐在了云层之上，有一个若有若无的本源，却令林潇在意。

    那本源应该很强大，不过有意隐藏，所以感应起来，若有若无，容易被人忽略掉。

    沉吟了一会，林潇尽量避开，进入这片倒悬着的山脉，朝着那出口坐标处赶去。

    带着的乾坤界里，足有十亿人类，强于林潇，也不能彻底的隐藏住所有人的气息。

    林潇突然闯入，很快便惊起了很多生灵，不过林潇释放了一部份的威压，令这些生灵，本能感觉到了敬畏，纷纷又藏了起来。

    修炼出了四种无上气象的存在，就算不动用曼荼罗，林潇现在的实力，也是高深莫测。

    很快，林潇便冲进了这片倒悬着的山脉深处，接近出口，突然上头顶上方，山脉震动，一条漆黑的倒钩，狠狠的抽了下来。

    林潇微叹，那隐藏在上方山脉深处的那本源若有若无的存在，终究是发现了他，而且发动了攻击。

    四维之眼捕捉，上方的存在，显出真正形态，山脉崩塌，从上方的云层爬出一只通体漆黑如墨的八臂巨蝎怪物。

    这怪物的形体极为庞大，几乎遮蔽了上方的云层，长着八条人一般的巨臂，蝎子躯体，尾有一条毒钩。

    毒钩挥来，对着林潇重重勾来。

    林潇头顶上，一道气象毕直冲霄而起，正是演化开来太古祖庙。

    那毒钩一击，被太古祖庙挡住，林潇右手一抓，曼荼罗出现，第一层的六百二十五种神纹武器结合形成了一条鞭子，被他抓在手中，猛地抽了出去。

    “啪”地一声，鞭子抽中这条毒钩，爆出刺眼的火花，毒钩应声而断。

    上方爬出来的八臂巨蝎，发出尖锐的咆哮，张开的嘴巴里，白沫四溅，溅到哪里，便染得哪里的白se云层化为了乌黑se，只此就可以看出这口沫的剧毒层度。

    林潇左手托着太古祖庙的气象，重重打出，反过来压住了这条八臂巨蝎。

    八臂巨蝎八臂撑住压下来的太古祖庙，林潇右手的长鞭不断击出去。

    每一击都要抽断八臂巨蝎一条手臂。

    “啪啪啪”连着八声，便毁了这八臂巨蝎的八条手臂，最后一鞭，击中这毒蝎脑袋。

    毒蝎发出可怕咆哮，脑袋中了这一击，竟不爆开，反而摇摇晃晃，重新生出毒钩和八条巨臂，一吸气，一下子喷吐出了一股墨黑毒云。

    毒云扩散到哪里，哪里的生灵，树木，山脉都要融化。

    林潇镇压住的太古祖庙气象，都被染黑。

    这毒蝎如此可怕，林潇也微微一惊，身影一退，那墨黑毒云化为了八爪怪物，遮蔽天ri，兜了上来。

    林潇停了下来，这八臂巨蝎的可怕，有些超出了他的想像。

    右手持鞭，意念一动，太古祖庙化为了一股太古的能量，注入长鞭之中，六百二十五种结成长鞭的武器神纹都在鸣动，如同吃饱了，开始jing神百倍，释放恐怖力量。

    “轰”地一声，这一鞭抽出去，几乎将山脉从中劈了开来，这巨蝎喷吐出来的黑云连同其躯体，都一起被从中剖开。

    再不给对方重组的机会，林潇的长鞭中，爆发出恐怖的太古能量，将这两半的躯体都卷了进去，这太古的能量，如同绞肉机，便将其碾压绞碎。

    这种对能量的运用，也是这么多年来，林潇参悟出来的，打出去的能量，分为了亿万种，如同一缕缕的发丝，每一种能量之间，既是统一的整体，又是单独的个体，当这些能量发丝绞动起来，便等于最可怕的武器，什么东西被卷进去，都是瞬间粉碎。

    太古能量，猛地一绞，将这只不知名的八臂巨蝎彻底绞碎了，林潇收回了曼荼罗长鞭，意念一动，再深深看了这梦幻般的永远在改变的神葬之地一眼，心中默默念着亘古的名字，总有一天，他将会再次进入这里，而且，要打进神葬之地，找到亘古。

    只是，现在还远远不是时候。

    出了神葬之地，通过那唯一固定的坐标，林潇回到了地球的内部。

    地球内部，此刻充斥着漆黑的恐怖能量，林潇一进入，就眉头一皱。

    原本他以为那些初代老祖当年离开神葬之地后，可能会在地球这出口处布置大禁的封印禁制什么的，不过他现在自也不惧，却没有想到，走出神葬之地，遭遇到的却是这种诡异的能量。

    这能量，甚至连林潇感应到了，都是心惊。

    太古祖庙的气象，第一时间涌现，撑在了他的头顶上，背后，曼荼罗显现，林潇才跨步走出地球内部。

    然后，他看到了一个昏暗，漆黑，甚至可以说是极为混沌的空间。

    那强烈又熟悉的气息能量，林潇在瞬间明白了，这里是天狱。

    “原来如此，这些初代老祖果然够狠。”林潇瞬间明白了，当年这些初代老祖逃出神葬之地，又怕他在神葬之地未死，便将地球整个的丢进了天狱里。

    所以他现在闯出地球，便等于一步踏进了天狱里。

    不过很快林潇便发觉这天狱里十分混乱，到处都是裂缝，下方，有一股巨大的能量在冲击，将地球高高的托了起来。

    他距离天狱出口，很近。

    一抬头，就可以看到上方的漆黑之中，显出几条裂缝，通过那裂缝，就可以闯出天狱。

    林潇意念一动，收了地球，头顶着太古祖庙的气象，朝着上方的天狱冲去。

    几乎是同一刻，整个天狱都在震动，恐怖的力量，从四面八方压了下来，其中，有一只遮天般的大手，由各种混乱的力量形成，往下拍打。&!--over--&

