    绛紫色的刀罡仿佛是彻底地凝为了实质那般，径直便将石室里面古三通所施展出来的恐怖吸力给碾压撕裂了来开。

    此时此刻，一直在尽力抵挡抗衡那股恐怖吸力的霸刀，终于是从那股恐怖的吸力当中挣脱了出来，不再继续朝着对面那石室冲撞而去。

    周辰这一刀的威能还不仅如此，那道绛紫色的刀罡在破去了古三通所施展的恐怖吸力以后，仍旧是势如破竹地继续朝着石室当中斩去。

    “嗤啦！”

    伴随着一道摧枯拉朽的撕裂声音响起，矗立阻挡在周辰和古三通之间的那面巨大铁牌，顷刻间便被恐怖地刀罡从中斩断成了两半。

    那面铁牌乃是由生铁浇筑而成，其厚度足足拥有成年男子手掌一般大小，质地可谓是坚硬非常。

    然而眼下那面铁牌的断口出却是光滑无比的平面，可见周辰方才那一刀是如何的锋利了。

    不过因为有着那面铁牌从中阻挡的缘故，周辰挥刀斩出的刀罡亦是被消耗掉了九成九。

    将那面铁牌斩断以后，那道绛紫色刀罡继续向前飞逝了寸许来长的距离，随后便彻底地烟消云散了。

    失去了那面高大铁牌的遮掩，对面那石室当中的景象终于是呈现在了周辰和霸刀的眼帘当中。

    说是一间石室，其实用石窟窿来形容方才最为贴切。

    不同于周辰他们两人先前所走过的那条石廊，这长廊尽头的石室却是尽显一副粗犷的模样。

    整个石室就是在地底下面所掏空的一处石窟窿，上下四周就没有一处平坦光滑的地方可言，甚至就连开凿这处石窟的痕迹都依然十分地明显呢。

    目光投向石窟里面，周辰第一时间注意到的便是石窟正中央的那处石台。

    石台到是并没有什么特殊的地方，只不过上面盘坐着一位体魄散发的邋遢花子，这人方才是引得周辰注意的根本原因。

    在石窟的顶上垂下了四根巨大地铁锁链，而锁链的另外一边便固定在石台上面那邋遢花子的手脚四肢上面。

    这邋遢花子不是别人，正是十多年前被铁胆神侯关押在天牢第九层里面的古三通。

    这一关，便是整整十多年不见天日，当初那个可以说是英俊倜傥的不败顽童，俨然是不见昔年分毫半点的风姿了。

    就在周辰暗自打量着古三通的时候，古三通亦是神色戒备地紧紧盯着周辰。

    片刻的时间过去以后，最终还是多年不曾见到生人的古三通，率先沉不住起了。

    只听古三通幽幽地开口出声说道：“阁下究竟是什么人？以阁下这等武功修为，我想老猪猡还是没有把握逼迫你这等存在，到这天牢第九层里面来试探我吧！”

    “这倒是不错！”

    微微颔首，周辰淡然一笑出声说道：“他铁胆神侯虽然实力深不可测，而且还贵为当今皇叔，然而本官却是也不比他差上多少。”

    周辰这句话可以说是在往他自己的脸上贴金了。

    实际上，无论是以身份地位而言，又或者是凭借修为实力来说，朱无视无疑都要比他强上一筹。

    但是这古三通都已经被关押在天牢第九层当中十多年的时间了，他又哪里知道外界的情况去，还不是任凭周辰说什么就是什么。

    毕竟周辰方才那一记刀罡的威能绝然非同小觑，因此古三通对于周辰所言倒也并没有怀疑什么。

    而且古三通对于这些也一点都不在意，他所感到诧异的不过就是朱无视的身份略有一些变化罢了。

    只听古三通颇为惊异地出声说道：“皇叔？老猪猡他哥弘治皇帝驾崩了？！”

    “今年五月的事情，现在新皇已经登基两个多月了。”

    周辰点了点头，出声解释了一句说道。

    “没想到几年不见，这老猪猡的行市见长啊！”

    对此，古三通仅仅只是稍稍感叹了一下，而后便将注意力尽数都放在了周辰的身上。

    “既然阁下不是老猪猡派来的人，那不知道阁下究竟是何方神圣？！到这暗不见天日的鬼地方来找我老古有何贵干？！”

    只见古三通上下仔细地打量了周辰一番，他沉声询问道。

    因为周辰身上所穿着的乃是蟒纹花衣，而霸刀又从来都不曾换过锦衣卫的飞鱼服，所以这古三通到是并没有看出周辰和霸刀他们两人的身份来。

    至于周辰刚才所用的那一柄鎏金绣春刀，那只不过是历任锦衣卫指挥使为了彰显威仪所佩戴的装饰品罢了。

    毕竟以锦衣卫指挥使这等位高权重的身份，根本就用不着亲自去动手了。

    所以那柄鎏金绣春刀除了外表看上去奢华富贵以外，其质地比之寻常武者所使用的的兵刃都不如，说是金玉其外败絮其中也不足为过。

    先前周辰为了破除掉古三通所施展的功力，他亦是爆发起了自身强横精纯的先天真气。

    这使得那柄样子刀根本就承受不住先天真气的恐怖冲击，在周辰全力斩出那道刀罡以后便彻底地被崩灭成为了齑粉。

    如此一来，古三通却是根本无法从表面上来确认周辰和霸刀他们两人的身份了。

    对于自己的来历身份，周辰到也是并没有打算隐瞒，只见他莞尔一笑，开口出声说道：“本官周辰，手中小有一些权柄，现执掌锦衣卫衙门。

    此次前来天牢第九层面见古前辈，是想与古前辈你做一个交易。”

    耳中听得周辰的话音，古三通的脸上闪现过了一抹不耐烦的神色。

    “我老古现在不过就是一介阶下囚，哪里还能够与阁下这堂堂锦衣卫指挥使做什么交易啊。”

    只见古三通摆了摆手，将那巨大地铁锁链弄的哗啦啦作响，一边出声说道：“不做不做，你赶紧走吧！”

    对于周辰的身份如何，古三通却是根本就没有将其放在心上，他所在意的无非就是周辰自身的修为实力罢了。

    如果不是通过先前那一番隔空交手，古三通确认了自己不可能拿得下周辰，他恐怕早就已经将周辰和霸刀的浑身功力给吸得一干二净了。

    毕竟在这十多年暗无天日的关押当中，他古三通可不是当初八大湖畔那个只伤人而不下杀手的不败顽童了。