    其实关于电路板到底生没生产出来，这群股东都不知道。

    因为底下任何一个项目都没人通知他们。

    加上近几日的秦氏又乱得不行。

    甚至他们都不知道今天是LG集团来验收第一批货的时间，只是接到通知，过来开会的。

    这时，吴应辉笑了下，看向秦老爷子说道：“老爷子，按之前您说的，如果完成不了，您就把您手上百分之四十上公布出来了，还有，秦氏的电路板已经寄过来了，完全合格，还有第三方鉴定，公司股票狂跌，你马上给我滚回来，处理这些烂事！……”

    老板的吼声还在耳边，然而哼利已经听不清了。

    What！秦氏的电路板已经寄到大洋对岸去了，还申请了第三方鉴定？！

    这才十来天的时间。

    那种特定的电子原件，其实早就被他们暗中垄断了，他们是怎么生产出来的？

    这也是他们对这场对赌协议十分有信心的原因。

    哼利再次望向眼前这女孩，只见她那双冷彻的眼睛里似乎带着无尽的嘲讽，仿佛站在高山之巅，俯视着他们这群蝼蚁一般。

    秦明月淡淡开口：“很抱歉，哼利先生，是你们输了。”

    她又说：“本来还想要你们LG的显示屏代理权的，不过看起来，你们LG似乎要不行了，代理权我们不要了，赔偿我们二十个亿就好了。”

    一众股东纷纷傻眼了。

    不是，这什么情况，他们什么都没看见，什么都不知道，这LG集团怎么就输了？

    现在还要赔偿他们秦氏二十个亿。

    二十个亿呀！

    我滴天！

    这不是在做梦吧。

    懵了的老外哼利，冲着秦明月吼道：“What，the，hell，did，you，do？！”

    你到底干了什么？！

    秦明月的耳朵非常灵敏，她已经听到了警车的声音，又加了一句：“华国的监狱欢迎你们。”

