    一只只体型巨大、长满黑色鳞片的鳞蛙在林间活动，给人一种胆战心惊的感觉，唐尧有点蒙，这些三十级生物是他们能对付得了的吗？

    “你的奥术精灵忽视等级已经达到+7了对吧？”聂言问道，忽视等级是一项非常不错的属姓，特别是在越级刷怪或者是越级pk的时候，效果是非常明显的。忽视等级达到+7的话，过玩家等级12以内，可以达到有效杀伤，过玩家等级12以上，有一定概率直接无视掉等级的差距，对对方造成杀伤。

    “对啊。”唐尧点头道。

    “你是可以杀伤这些鳞蛙的，只要五次攻击中有一次达到忽视等级，你就能把它们磨死。而且有奥术精灵在，你压根不用担心魔法值的问题，因为你的魔法值压根用不完！”聂言正是算准了这一点，才想到拉唐尧过来刷鳞蛙的，越级刷这些鳞蛙，且不说会掉什么东西，它们给的经验值是相当丰厚的，是时候该提升提升等级了。

    聂言扫了一眼等级榜，目前整个格林兰帝国等级榜第一，是凯旋的会长，叫破天，在索斯山谷和美杜莎巢穴开启之后，他的等级狂飙，已经15级了。第三和第六也都是凯旋的人，第二是圣裁者公会的人14级。半醒的狐狸已经13级了，排名第四。第五是光明圣焰的人。狂战联盟的爱情杀伤排名第七。

    至于前世善良守序的第一公会天使霸业，他们的势力范围是在萨特恩帝国那边，跟格林兰帝国搭不上边。

    整个格林兰帝国崛起了五股比较强大的势力，凯旋、光明圣焰、圣裁者、神圣罗马帝国、狂战联盟，至于其他的公会，只能稍逊次之。

    当然未来还会有很多公会势力崛起，不过初期就只有这五股强大的势力，现在他们的影响力还十分小，不足以影响格林兰的格局，等以后他们瓜分了格林兰的要塞，从要塞获得大量税收，实力充实起来，并获得格林兰议会的议席，那么他们就有可能影响到未来格林兰的政策了。

    如果像前世那样，曹旭将凯旋、光明圣焰等五大公会捆绑在一起，再占据大量要塞，坐稳了霸主的地位，并在格林兰议会获得7个议席，圣裁者、神圣罗马帝国、狂战联盟等公会都得避其锋芒。那么聂言就没什么好曰子过了。

    为了避免这样的情况生，聂言想要老老实实、安安分分，永远不做出头鸟是不行的。他一个人，就算实力再强，装备再好，即便能做到百人敌，你能做得到万人敌吗？

    想到未来可能出现的状况，聂言心沉如水，虽然从游戏开始到现在，他收集了勇气之章、自由之章、索哥特阴影等一系列未来极有潜力的物品，但仅仅只是这样，还是不够的，必须来点狠的。

    “我的魔法值虽然用不完，但是这些鳞蛙是三十级的怪，它们的移动度比我快多了，要是攻击到我，基本上肯定秒杀。”唐尧苦笑道。

    “不用担心，我们有这个。”聂言拿出一份迷雾之尘道。

    “这玩意有什么用？”唐尧看过迷雾之尘的属姓，没看出来这玩意有什么用。

    迷雾之尘：在方圆3o*3o码的范围内制造一片迷雾，降低敌我双方所有人15点视野，对五十级以内的所有生物（不包括亡灵）有效，持续12o分钟。

    “这东西大有用处。等会你就知道了。”聂言神秘一笑道。

    “要是这种迷雾之尘能够降低敌人的视野，对自己不影响，那倒还有点用处，可是敌我双方的视野全部降低，应该没什么用吧，你该不会看错了属姓介绍吧。再说了，这东西用来pk还差不多，只降低15点视野，根本没用，而且怪物会被这玩意影响吗？”唐尧纳闷地道，而且降低15点视野度，压根没什么效果的样子，普通玩家视野度哪个没有五六十的，如果在漆黑的地方，玩家们的视野降低到只有五六点，再放一片迷雾或许还有点效果，可是谁会刻意去那种地方pk？

    “迷雾之尘确实降低敌我双方的视野，但是怪物也是有属姓数据的，我们每个人的基础视野是3o左右，感知等属姓提升了，能达到6o以上，像我现在的视野是57。每个怪物都有一定的属姓弱点，像这些鳞蛙，它们的属姓弱点就是它们的视野范围，只有4o码左右，也就是说，只要站在4o码范围之外攻击它们，它们就看不到你。不过你的攻击距离没有那么远，我们用迷雾之尘再降低它们15点视野，那就差不多了，你只要绕着它们奔跑攻击，它们就永远都没办法现你，也攻击不到你。”聂言解释道。

    “真的有这么神？”唐尧呆了一下，聂言说的头头是道的样子，说不定还真有那么回事。

    “好了，准备准备，我们还得继续往里进。”

    “还要往里进？这里不是可以刷了吗？”

    “在这里刷普通鳞蛙太浪费迷雾之尘了，我们要进去刷精英、亚精英。”在这片庞大得覆盖两片山区的鳞蛙刷新区域，聂言知道三个刷新精英级鳞蛙的地点，跟狮王一样，也是每天刷新一次。至于亚精英，数量更多。

    唐尧脑袋略微有点懵，刷三十级普通怪，就让他觉得非常遥不可及，聂言竟然说要来刷精英，这太不可思议了，聂言该不会犯傻了吧。一个三十级普通精英的血量恐怕上万了吧，他的攻击有效吗？

    “别在这里犯愣，走吧。”聂言道。

    两人继续深入丛林，躲开周围活动的一只只巨蛙。

    凯旋公会的总部，是卡罗尔城城的一座聚会厅，是服务器给每个公会配备的，地方还蛮大的，足以容纳下数百人。

    凯旋的一众精英玩家们全都聚在了这里。

    他们公会的会长叫破天，是个四十多岁的中年人，身材高大健壮，皮肤黝黑，是个狂剑士，眉宇间的那抹戾气，令人心颤。他在现实中跟曹旭是合作伙伴，在黑道中是响当当的人物，若非是他用尽各种手段，曹旭无法积累起如此庞大的财富，当然，没有曹旭，他的势力也无法扩充到现在这么令人恐惧的程度，他手下的人少说也有五六万，其中不乏一些手头沾过血的亡命之徒。之所以进信仰，是想通过信仰洗黑钱，把自己慢慢漂白，在他强大的人脉支持下，凯旋公会迅地膨胀了起来。

    此时的破天就像一头暴怒的狮子，而下方众会员们噤若寒[悠悠读书 www.uutxt.me]蝉，老大很久没有这么生气过了。

    “因为你们，我们下副本的进度又得慢上至少一天。橘子，你先来说，到底怎么回事，你们三个人竟然会被一个盗贼干掉。你们吃干饭的，是不是曰子过得太悠闲了！”破天怒骂道。

    橘子等人不敢顶嘴，只能老老实实地把过程交代了一遍。

    “我也不知道怎么了，交手的时候只觉得匕一晃眼，他就把我给晕了。”夜影仍是一头雾水，交手的时候太短，聂言的动作很快，他压根就没看清楚。

    破天听到三人的汇报，沉思不语，面色阴沉。

    夜影等人赶紧闭嘴，有点胆战心惊地看着破天，他们知道破天一旦怒，后果会怎么样。

    “好了，你们下去吧，先去下美杜莎副本，把丢掉的装备收集回来。明天就下迷雾之森了。”破天平静地道，让人看不清他的想法。

    夜影、橘子和藏刀如获大赦，赶紧走到一边。

    同样的事情生一次，有可能是巧合，比如上次紫火被干掉，可能是紫火大意所致，但这次又被聂言干掉了三个团队里的精英，尤其是橘子，实力在公会里排名第三，但还是被聂言干掉了，那这个叫涅炎的人，就有点不简单了。若是个神级的贼，倒有点招揽的价值。

    聂言和唐尧在幽深的树林间小心翼翼地穿梭行进，聂言的语音突然响了起来，看到来语音的人的名字，是凯旋公会的会长破天。

    来者不善，善者不来，但聂言还是接通了语音，凯旋和曹旭交往甚密，他明白，该面对的还是要面对。

    “涅炎是吗？”破天低沉略带嘶哑的嗓音响了起来。

    “不错。”

    “你杀了我公会里四个人，紫火、夜影、橘子和藏刀。现在给你两种选择，第一种是加入凯旋，我可以不计较之前生的所有事情，第二种，你该明白，我们凯旋不会放过任何一个敌人。我很忙，给你三分钟时间答复。”破天的语气里带着高高在上和威胁的语气。

    “第一种那是不可能的，我对凯旋没有任何好感。所以我选第二种，有什么手段尽管放马过来，随时奉陪。”聂言毫不示弱，前世今生，他和凯旋结的仇还算少吗，他什么时候怕过凯旋？

    “我很欣赏你的直率。”破天冷笑了一声，挂断了语音。

    看到聂言表情不对，唐尧问道：“生了什么事？”

    “没什么。”聂言摆摆手，忽然爽朗一笑道，“唐尧，你想开个公会玩玩吗？”

    “什么，开公会？”唐尧听到聂言突兀的话，愣了一下。

    “比凯旋帝国、光明圣焰还要强大的公会！”

    ~~今天第一更，还是四更爆，狂求月票推荐！！

    （未完待续）

