    许大茂点头哈腰，把脸扭成了一朵菊花道：“领导，我保证我说的句句属实，那傻柱就不是什么好人，就是在厨房的那厨子。”

    陈斌静静地听着许大茂说完，然后问道：“说完了吗？”

    这话问得当场就给许大茂整懵逼了，愣愣的点了点头道：“说……说完了。”

    “小陈。”陈斌扭头对小陈秘书道，“将这放映员轰出去！以后再也不许他进我家门一步！”

    这突如其来的话语，让许大茂整个人都傻了，这剧本不对啊，该滚的应该是厨房里的傻柱才对啊？

    难道是领导太激动，说错了？

    许大茂整准备提醒领导，却见领导目光如炬的盯着他道：“你这种人要是放到战争时期，老子早就把你拉枪毙喽，整个一汉奸！”

    说完，陈斌将胳膊一甩便直接走了。

    小陈秘书没有跟着陈斌，就在会客室冷冷的看着许大茂道：“收拾东西，马上走人！”

    ……

    来到会议室，陈斌的火气任然没消，指着门口道：“背后说工友的坏话，这叫什么啊？叫汉奸！”

    领导夫人悄声安慰道：“好啦，万一人家说的都是实话呢？”

    “烧的差怎么了嘛？”陈斌眼睛瞪的老大，“老子当年草皮树根啥子没吃过？”

    “况且会不会做饭，让他做出来不就知道喽，你又不会做，老王又病喽，难不成让我做啊？”

    看到小陈秘书进来，便吩咐道：“让师傅赶紧上菜吧。”

    领导夫人看到自己劝不动老伴儿，便老老实实的出去了。

    小陈秘书再一次风风火火的来到厨房，却听到菜刀敲击砧板的声音。

    走进一看，好家伙，这桌子上哪里是菜，分明是工艺品啊。

    胡萝卜雕刻的凤凰活灵活现，白萝卜雕成的长龙栩栩如生，这是一个食堂的厨师做出来的东西吗？

    何雨柱看到小陈秘书走来，笑着问道：“领导是不是要先吃饭啊？”

    小陈秘书原本就被眼前的菜品给整懵了，这话一出，这简直是未卜先知啊。

    可转念一想，就许大茂这样的人，何师傅既然认识，那肯定了解他的脾气，这种背后乱嚼舌根的小人的下场，人何师傅肯定会有所准备的。

    想到这，小陈秘书对何雨柱不禁又高看了几分道：“何师傅，您可真是神机妙算，那我们什么时候可以上菜？”

    “小陈秘书，你去得空将餐厅收拾完，我这边基本也就齐活了。”

    小陈秘书忙不迭的答应下来，就赶过去收拾餐厅。

    不一会儿的功夫，当小陈秘书再一次来到厨房时，案板上已经摆好了四个热菜。

    只见那盘长龙的脚下是由红色的辣白菜点缀的祥云，而另外一盘凤凰的下面却是麻辣鲜香的麻婆豆腐堆成的火山造型。

    另外两盘则是较为常见的油炸花生米，和拍黄瓜，毕竟这个时代的东西能用的上的也确实不多……

    何雨柱也没时间搭理小陈秘书，低着头道：“你先把这四个菜先端上去，剩下的一道一道按出菜顺序上。”

    “好嘞。”小陈秘书应了一声，顺手拿起托盘把四个菜给端走了。

    后厨的何雨柱是一顿操作猛如虎，不多时，地道的川菜便应运而生。

    等到上第六个菜的时候，小陈秘书便来到了会议室门口。

    陈斌在会议室对着身前的几位厂长道：“今天叫你们来，不是来叫你们看电影吃饭的，主要是给你吹吹风，形式不容乐观，中央……”

    咚咚咚！

    小陈秘书敲门道：“处长，菜已经好了，可以开始了。”

    陈斌有些惊奇道：“没想到这么快就好了，那我们移步餐厅，一起来尝尝这位师傅的手艺吧？”

    “不用尝。”杨厂长一想到何雨柱的手艺，口舌生津道，“小何师傅的手艺绝对没得挑。”

    “看你垂涎欲滴的样子啊，哈哈哈……”陈斌指着杨厂长笑道。

    ……

    小陈秘书推开餐厅门，单看餐桌上的菜品便瞬间征服了陈斌等人。

    这宛如工艺品的雕刻简直堪比国宴。

    陈斌回头看着杨厂长，却发现杨厂长比自己还要吃惊，便小声的问旁边的小陈秘书道：“这是何师傅做的？”

    小陈秘书点了点头道：“厨房就他一人儿。”

    “老杨，没想到你今天这么大方啊？”陈斌调笑着对杨厂长道，“这师傅的手艺可不多见啊，我们可都是沾光了啊。”

    杨厂长被陈斌说道面带红光，别提有多高兴了，但是他不能过于表露，便摆了摆手道：“首长说的哪里话，要是您吃了口感还行，那我就将这小何交给您管了。”

    “我不是那种夺人所爱的人呐！”陈斌哈哈大笑，赶紧招呼众人落座道，“都别站着了，这菜可要趁热吃啊，别辜负了人家杨厂长的一片美意啊。”

    这话又赢得满屋笑声，刚刚的不快也随着这些欢笑而冲淡了许多。

    围坐在长桌上，等陈斌拿筷子夹了一道菜后，众人也纷纷开始夹菜。

    领导夫人虽然还是不放心，但是看到老伴儿已经将染红的白菜送入嘴中，便也不再说话。

    “嗯！”香辣的味道在味蕾上爆炸，让陈斌差点要咳嗽出来。

    领导夫人循声望去，发现老伴儿的脸色通红，赶紧问道：“老陈，怎么了？”

    陈斌端起旁边的酒杯一饮而尽，然后舒爽的大吼道：“巴适！这何师傅的川菜可真绝了！”

    众人听到领导都这么说了，也赶紧将菜送入嘴中，顿时辛辣刺激的这些身为北方的厂长们一个个表情各异，脸色微红，但没有一个把嘴里的菜给吐出来。

    陈斌看到这几位得力的干将一个个怪异的表情，哈哈大笑道：“来，喝口酒顺一下，会有不一样的感受哩。”

    众人举杯共饮后，只觉刚才的辛辣配合着酒精的双重刺激，顿时一扫身上的寒意，感觉身上热腾腾的，仿佛置身于一个火炉房里。

    陈斌又轻轻夹起一块豆腐放入口中，麻、辣、鲜、香交织在了一起，让他瞬间回到了童年，回忆起了自己妈妈做的味道……

