    “这就是震幽牌啊？”

    风门把玉牌拿在手上，左打量，右打量，一时之间，怎么也看不够。

    他原本把自己最大的希望，放在叶湛秋那里，那小子因为剑林古宝，现如今被人叫叶剑林，他的点数已经有六十多万了。

    原以为靠着他，将来出去的时候，他能得三百万点数，却没想林蹊上来没到一个月，就帮他实现梦想，并且这梦想还往前跨了一大步。

    任意传送门显然已经被仙界的很多仙人盯上了。

    原以为，将来就算有幸飞升，他也是小可怜一个，现在……

    “果然没白叫天道亲闺女！”

    风门笑得见牙不见眼，“林蹊，好好干，在我们出幽古战场前，务必再赚一百万，只要你帮本少祖捞到六个震幽牌……”

    “前辈，您要那么多也没用，送我师父两个吧！要不然，我干起来也没劲啊！”

    瞧瞧这话说的。

    风门还没把眉毛竖起来，陆灵蹊又开口了，“您被仙界的修士记住了，我师父肯定也被仙界的修士记住了。

    而且，他不仅被仙界的某些人记住了，可能佐蒙人那里，因为我，也早把他记住了。”

    他们天渊七界在仙界可能没什么金仙大能人物。

    所以，飞升才是真正凶险的开始。

    休息了好几天的陆灵蹊，已经知道师父借贷百万，换的不是逃命快的仙宝，就是跟震幽牌差不多的防御仙宝，那样的宝贝每一样都是十几、二十万的点数。

    师父未雨绸缪至此? 想来也是发现仙界对天渊七界的不待见。

    那么多的点数? 想想，陆灵蹊就心疼的慌。

    “我现在在佐蒙人那里? 大概又一战成名? 接下来，他们见我九成九是分散逃亡? 也就是说，我以后挣点数? 就没这么容易了。”

    “你觉得……他们不会再弄个更大的围杀？”

    虽然才帮林蹊把仇报了? 可是，看在震幽牌的面上，风门真希望，佐蒙人那边能朝林蹊再来一个狠的。

    “会不会有更大的围杀? 不仅在我? 还在你们。”

    “……什么意思？”

    风门脑子不差，很快想到了最近的流言，“外面现在传说，你越休息，精神越差? 杀生百万的后遗症很重。”

    他打量她。

    记忆中，面前的女孩是被宠着长大的。

    不仅随庆宠? 就是知袖、宜法她们也宠的厉害，在千道宗都被某些人戏称宝贝蛋。

    但? 就是这样的宝贝蛋，做的事? 一桩桩一件件? 有形无形中? 不知惠及多少人，多少修士。

    就是他能那么早地冲进化神，也是沾了她的光。

    没有她，无相界哪有破障丹？

    没有她在乱星海跟佐蒙人对上，立下大功，不管是乱星海还是如今的幽古战场，他们都只能听名，而不能一见。

    如今女孩脸上再没以前的健康红润……

    “你是在做戏吧？”

    这一会，风门真希望，她是在做戏。

    “怎么是做戏呢？”陆灵蹊哪能承认，“您试试杀生百万……”

    “嘿嘿，佐蒙人间接死在本少祖手上的，没有八百万，也有五百万。”

    风门一口就打断她了，“那天谁说，我来我来我来。”

    想想，这丫头好像自中寒毒以后，脸色就没以前好了。

    “别在本少祖面前装柔弱了，你师父是老狐狸，你就是小狐狸，你们千道宗一家子，除了知袖有些笨外，其他基本都是骗死人不偿命的狐狸。”

    “噗！您非要这样褒扬呢，那我也只能接着。”

    陆灵蹊不装了，在这位面前，装着也确实没意义，“我说佐蒙人那边，还会不会有更大的围杀，除了我，还在你们的意思是，你们要帮我多宣传宣传，至少要让他们以为，那天，他们只要再加一把劲，就能真的把我按死在那里。”

    牛啊！

    居然还敢骗他，让他给她报仇？

    可怜他从南到北，又从北到东，到处找人合围逃跑的佐蒙人，累的都要吐血。

    为什么事情过了五天，才过来？

    还不是因为想给她多报一点仇。

    “你那天是吃肉吃多了，感觉不好意思，所以借我之手，请大家喝肉汤吧？”

    “那肉汤大家喝的应该都不错吧？”

    陆灵蹊干脆就承认了，给风门续上一杯五行茶，“在这里，大家的目标都是佐蒙人。当初的腹线宙虫有高阶佐蒙人的影子，后来的六脚冥虫更是人家的圣者亲自指点方向，跑到我们无相界的。

    如今……才到哪？”

    她眼中的杀意一闪，又迅速收敛，“不要说本金了，我们连利息都没收回来呢。所以，那些流言，您要帮忙传得越广越好，要不然，佐蒙人那边不知道，哪里还敢朝我行围杀之事？

    没有围杀，我这点数就涨不上去。”

    陆灵蹊想借风门之手，多弄点震幽牌。

    “如今离你们离开幽古战场也只有三十多年的时间了，这三十多年里，前辈的目标是四块震幽牌，可我想告诉您，我给我自己定下的目标是三块震幽牌。”

    陆灵蹊的眼睛亮的惊人，“我有三块，您就有九块，您用不了那么多，看在震幽牌和点数都是我帮您赚的份上，您送我两块，再以半价卖我两块，其他的，您想怎么着，就怎么着，我全都不管，您看如何？”

    如何？

    风门想说不如何。

    这精的，蚊子从她面前飞过，都要掉一条腿吧？

    可是，想要反驳吧，自己当初还欠她一个人情。

    而且，这事他也不亏。

    林蹊得的点数越多，他的乘以三倍，只会更多更多。

    而震幽牌还没算在点数内。

    “真不愧是你师父的徒弟。”

    他在随庆面前，就没赢过几次。

    风门把五行茶一口饮尽，“行了，小狐狸，你的提议，本少祖同意了。”

    “我就知道，前辈会同意！”

    陆灵蹊挺喜欢这位少祖的，“您说我没被人白叫天道的亲闺女，那我就再干一件，天道亲闺女该干的事。”

    她摸出一个酒壶，“我能杀生百万，这酒当居首功。我能用得着，我能用得着，我想……您也能用得着。”

    这么厉害？

    什么好酒？

    能比混沌巨魔人的黄金酒还好吗？

    他是无相界的化神星君，当初追杀魅影，打出来的混沌巨魔人遗酒，他也分到不少。

    这个……

    酒壶一打开，风门迅速盖好，“用得着用得着，太用得着了。”

    那么多的震幽牌，他自己留四枚就可以了，“那什么，半价的震幽牌，你这天道的亲闺女，要是方便，就全用这酒抵价吧！”

    仙界才是真正凶险的地方。

    光有防御仙宝，光有仙石、丹药也不行，迅速回灵的灵酒于他而言，也是不可或缺的。

    “……这酒已是绝品，价钱可不低！”

    陆灵蹊犹豫了一下，笑看这位装嫩的前辈。

    “知道你是小狐狸，还跟你做生意，你觉得本少祖没有被你宰一刀的觉悟？”

    风门白她一眼，起身走人，“好好装三个月，回头我们战场上见。”

    不放长线，怎么能钓大鱼？

    如果佐蒙人那边被她杀破了胆子，他也会用任意传送门，帮她在未来的三十多年里，弄到三百万点数。

    广若看到风门在长街上缩地成寸，几个忽闪就冲出了三重门。

    呼……！

    他长长吐了一口气。

    自五天前，夏正和元岩跟他吵过一架后，这檐下，他也渐渐呆不住了。

    昨天，江浩又亲自约他，把聚集地的规矩翻来覆去地说，言下之意就是，以他的点数，是不能常时间呆聚集地的。

    三条路，要么找个活，当个不出聚集地的伙计，混过百年。

    要么以点数租房，反正是绝对不能老呆交易大厅檐下的。

    最后一条……

    就是七天内，如果他还做不出选择，他就要替他做出选择了，让郭默那些巡察把他扔出聚集地。

    真要到那一步……

    广若知道，自己曾经的光环、威信，被林蹊、夏正、元岩他们有意无意的，差不多都剥完了。

    不仅他们在剥，就是接下幽古战场事务的天下堂堂主一庸和刑堂堂主鲁善，只怕也对他非常不满了。

    广若瞄了一眼自己的木牌，心里清楚，他的时间不多了。

    随庆那些人护着夏正和元岩，除了有抱大腿的想法，只怕还在防着他。

    要不然，他们吵过之后，那个叫宜法的女修，就不会拉着江浩坐在他这里，跟他辩半天的佛理。

    一个道门的小元婴，跟他这个快要冲击玉仙境的佛子说佛理……

    哼！真是好大的胆子。

    广若很无奈，他早前竖立的形象，逼着他不能跟她翻脸。

    连摆个冷脸都不行。

    他要端着佛门弟子的慈悲形象，跟她死辩‘祸福无门惟人自召，善恶之报如影随形’、‘菩萨畏因，众生畏果’、‘万法皆空，因果不空’……

    哪怕佛理精湛，他也因为这战场和外面不能杀的族人，而处处受制。

    一个道门修士，精通那么多佛理做什么？

    还有，他们辩他们的，郭默、姜荣那些人怎么也敢驳斥他的？

    广若转着手中的佛珠，不知道自己怎么就落到了这么一副境地。

    虚乘怎么就不管他了？

    两位师伯怎么也跟着不管？

    以他们的身份，真要助他的话还是很容易的。

    广若现在无比后悔，这些年忽略了两位师伯，以至于他落难了，寺里一个伸头的都没有。

    现如今，他顶多还能拖五天，五天后，无论如何都要自己出去了。

    找成康，找四大观风使，势在必行。

    他得请他们帮忙灭一队修士，然后，抢上一点点数。

    有了点数，他再入哪个聚集地，就不用担心再被了。

    只是……

    广若摸摸腰上的木牌，在心里深深叹了一口气。

    当初他怎么就会在元泰师伯的建议下，弄什么转点的限制？

    如果没有限制，杀一队修士，他马上就能弄到十万点数。

    可是现在……

    尽数灭杀一队修士，想以捡便宜的方式，得人家的点数，他也只能弄到五百点。

    想要再多，除非，留上七个活口，借用他们队友之间的气息，一个人多抢一千点。

    呼……！

    广若缓缓吐出一口浊气。

    当初元泰师伯非说幽古战场也要防着某些劫修为了点数，劫杀同是人族的修士，不仅在腰牌上，弄了特别的机关，还设定种种。

    除了拍卖会的时候，在特别观气的法宝之下，可以自由转换点数外，其他时间，凡是超过三千点以上的，没有七个染了队友气息百日以上者帮忙，腰牌都是要自毁的。

    他……

    广若想着，自己是不是要加入哪一个修士队伍，好好的呆上百日。

    但如果这样，就夏正如今的聪明劲，还有林蹊那些早就怀疑他的人，只怕……

    广若发现，他是左也不行，右也不行，怎么看，都是处处受制。

    远远的，江浩发现他念起了静心咒，眉头忍不住高高拢起。

    这不对，太不对了。

    堂堂幽古战场的主事，人族的优秀佛子，杀佐蒙人怎么就那么难呢？

    幽古战场上的佛家子弟多着了。

    再说，当年的元爻大师就曾经为佛家考虑过，在两个神器上做过手脚，在这里杀生，根本不担什么杀生因果。

    就算有一点，花上三百点数，在化业池泡一下，也是什么都没有的。

    什么人死为羊，羊死为人？

    这里的佐蒙人连智都没有，哪来的神魂？连神魂都没长起来，又如何的轮回？

    江浩摸出一枚玉简，慢慢把他的发现，全都记上，防着那位鲁长老再问的时候，能马上报上。

    ……

    安画不知两位圣者急召是什么意思。

    族里秘密的传送阵正常不对玉仙以下的人开放的，这一次，居然也全都对她开放了。

    赶到还在往外扩张的族地，她急急地赶到最中心的地点。

    圣尊在谷中，轻易不见人，安画到底先去了世尊的青院。

    “看完再说话。”

    世尊扔给她一枚玉简。

    安画躬身一礼，神识才刚透入，面色就是一变。

    里面是幽古战场南部观风使的求援信还有世尊的回复。

    从前面的志得意满，到后面得‘对不起’，简直……

    一场围杀死了百万族人，安画惨白着脸，慢慢放下手中的玉简，实在不知道该说什么。

