    昂特眼珠子急转，鼻翼渗汗，他始终还是稚嫩了些。幼时又全在丹尼尔的护翼之下，虽说接任领主之位后勤奋练剑阅书，可说到底心性还是少年一个。艾伦的眼神谈不上严厉，甚至有些淡然。可越发如此，他就越是不知道眼前这男子心中所想。无所推测之下，只得循着直觉，苦笑道：“大人这回要找我算帐？”

    艾伦失笑：“如果要找你算帐，怕轮不到我。爱德华一人就可叫你这领地翻天易主，你能够坐在这里，是因为你最终做出正确的选择。而我今天来这，是希望你能够遵循之前的选择走下去。”

    “不用多久，我大概就要北上了。”

    昂特心里一动。

    北上？少年呼吸急促，他隐隐猜到艾伦北上的用意。其实这倒也不难猜，以他现在的声势，如果再有几年发展的时间。平稳经营，大概可以混到铁枪霍依那样的地位。可他放着安稳的日子不要，选择去帝国北境，那是打定了主意要在帝都做更大的图谋。

    比实力侯爵更大的图谋还能有什么？

    帝国大公！

    野心好大！

    昂特平复了下心情，终于直面这个男子：“需要我做什么？”

    艾伦眯了眯眼睛，摇头道：“只要你管理好自己的领地，就是对我最大的帮助。昂特少爷，直到这个时候，我才打消了用傀儡代替你管理子爵领的打算。而如果你刚才听说我要北上欣喜若狂的话，那么这个时候，你大概可以去和丹尼尔爵士相见了。”

    “所幸就像我之前所说，直到这一刻为止，你的选择都非常正确。告诉我，你还想复仇吗？”

    “今天早上之前，我还有这个念头，现在没有了。”昂特平静道：“因为你刚才的话惊醒了我。你已经看到了高山大海，可我却仍盯着一个低矮山头不放。不说战力差距，不说领地的经营手段。单是眼界，我就已经输了。如果我还想着复仇，那我这辈子大概连看清你的背影都办不到。”

    艾伦伸手轻敲桌面：“不管你信不信，丹尼尔子爵虽要杀我在先，可我没恨他。以一个子爵的地位，能够经营出如此格局，丹尼尔爵子已经非常了不起。”

    昂特双眼一红，心中说不清到底是什么滋味。

    包厢里片刻安静后，昂特摇了摇头，换了个话题：“你该不会特意找我说这些话？”

    “当然不是，难道我还得讨好你一个小鬼？”艾伦理所当然地说：“我要去一趟山城，你要不要一起去看看？”

    “看什么？”

    “我不在的时候，雷克德这老东西给我找了不少麻烦。你还得多谢爱德华，不然的话丹尼尔爵士好不容易打下的基业，都得叫那老小子偷了去。我这个人呢其实很简单，人家对我好，我总会百般护他。哪个想打我主意，我就打落他的门牙。”艾伦拍了拍身边赤王，笑眯眯地说：“所以这趟，我要去宰了雷克德，明里暗里在山城各培养一个接班人，然后让他们窝里斗。最好斗上个十年八载的，这样我北上也就没后顾之忧了。”

    昂特咬牙道：“如果我之前执意复仇，独角兽领是否也会这般待遇？”

    艾伦手掌停在赤王上，淡淡反问：“你说呢？”

    翌日清晨，里昂山道边境哨所。

    晨雾还没散尽，一支商队便自独角兽领来到这边境哨所，出示了相关证明，倒也让哨所士兵利索的开关放人了。里昂山道是一条山间溢道，从独角兽领而出，绕山脉渐行渐宽，两日后则转入绝影高地。再行数天，便可抵达雷克德伯爵所在的山城了。

    山城盛产钢铁等物，这类原料为山城带来源源不断的财富，也让山城迅速发展起来。雷克德的家族几代经营，坐拥原料大矿，推动武器工房发展，使山城出产的武器装备流往南境各地，这是山城壮大的基石。只是这最近十年，传闻山城矿藏开发殆尽，或许这是雷克德扩张领地的动机所在。

    扩张领地也不是单靠一张嘴巴说说就能成事，毕竟现在哪个领地不都已经有主，帝国也早过了那开疆裂土的年代。只要帝国一日不扩张，领主们想要更多的领主，就得老老实实去打去拼。这里面除了像独角兽领这样曾一段时间状态空虚，能够趁隙而入，阳谋阴谋双管齐下，兵不血刃地拿下领地之外。其它的，就要真刀真.枪，发动战争去抢夺了。

    帝国对于领主内战，向来睁只眼闭只眼。只要不违反游戏规则，帝国鲜少过问。拜勒岗帝国的版图全靠打出来，而这一传统似乎延续了下来。届任皇帝对此都持放任的态度，帝国之内流血不假。可也正因如此，帝国立国已经五百年，国力只涨不跌。纵使南境战力不如北都，但异族想要从南境打开缺口，却也难比登天，可见这以战养国的策略，也并非全不可行。

    再说山城那雷克德伯爵想要扩张，之前打着并吞独角兽领和方舟港的主意，最后再掉转枪头吃掉艾伦的子爵领。不曾想这老伯爵太过贪心，胃口放得过开反而撑死自己。先是给爱德华的布置拦下秘密调往独角兽领的军队，又再给薇拉几人以关门放狗之势痛打了吉尔斯一顿，使得雷克德的算盘落空。

    如今想要走出去，除了实打实的发动战争，已经没有其它方法。所以这小半年来，雷克德表面按兵不动，暗地里则是不断征兵买粮。山城盛产铜矿铁矿，但粮食却须得由其它领地买进。这其中，艾伦领地内几处地方便是产粮大户。本来雷克德想着对方大概没那么大方把粮食卖给自己，却还是差人走关系绕了个弯子去跟收粮。不料爱德华那头大开方便之门，非但肯卖粮，而且还允许商队运粮去山城兜售。当然这里面，爱德华可是收足了关税粮资，卖给山城的粮食要比市价高出三成。

    这明摆着是要占雷克德的便宜，你要买粮我给，拿大价钱来买就是。也亏得雷克德吞得下这口气，伯爵精打细算。若不从爱德华那里进粮，从其它地方购进的话。路途且不说它，费用足足要高了一半。这么一来，爱德华只提高三成还算厚道，于是雷克德当足一次缩头乌龟，诈作不知，让城内商会不断收购。

    现在这支前往山城的商队便是要运一批粮食到山城出售，商队运粮首先市价持稳。虽然去山城的关税要高了一些，但出售的差价足以补足关锐，且比卖往其它地方的价格要高上两成。别看只有两成的差价，这数量往大了算，也是十分惊人的。

    山城这小半年军队不断扩容，目前已经建立起一支两千多人的步兵团，血狼骑士团也达到五百人之多。这军队里面光是每天用掉的粮食就十分惊人，这还不记山城普通领民的消耗。所以现在的山城，就是一个吸粮大户。

    有商队自然就有护卫。

    这支商队的护卫是千鸟佣兵团，这只佣兵团规模不大，老老少少加在一起也就五十来人左右。不过千鸟在同行中也算是老资格的一支佣兵团，他们任务失败率维持在10%左右，业界里口碑不错。一些短途商队都乐意雇佣千鸟充当护卫，特别这几个月来前往山城的商队频繁，当是千鸟这只佣兵团去山城就已经有三四趟了。

    里昂山道到绝影高地，再入山城这条路，千鸟也不陌生。这次团长沃齐亲自出马，本来像这样的护卫任务，团长本人已经很少自己出动。但这次佣兵团里多了个十五六岁的活泼少女，沃齐就不得不自己来了。谁让那少女是他的女儿，沃齐还不是怕女儿在路上吃亏，便跟队伍一起出发。

    少女费琳正是天真浪漫的年纪，在父亲的调教下也有十二级的实力。剑术上的造诣马马虎虎，对付普通的盗匪强人倒没什么问题，不过欠缺实战经验。这次把她带出来，沃奇也有让她见长识，多磨砺的心思。

    费琳也没拒绝，这个活泼好动的女孩总会骑着她自己饲养的小白马在商队前后来回地窜。有时和佣兵团的战士聊天打闹，有时则和商队的人打成一片。有她在，旅途热闹了不少。

    沃奇已经年过四十，十八级的实力在同行中说高不高，说低倒也不低。只是这辈子他的成就也就这样了。沃奇很清楚自己的能耐，所以千鸟这支佣兵团一直没有扩张。五十人左右的中小型团队，既可接受一些商队护卫的任务，又不至于太过招摇，虽然不像方舟港那几支大型佣兵团赚得多，可沃齐很知足。

    他已经想好，等费琳再大一些，就把她嫁给副团长的儿子达朗。那个年经不过双十就已经有十五级实力，将来大概可以接手佣兵团的年青人。就是达朗年少老成，性子太过深沉，而活力四射的费琳和他相处总是格格不入，这点颇让沃奇有些头痛。

