    流水岛香魂客栈，冬日中午的阳光正暖和，然而在这样一个暖和的天气里，这间客栈中却异常的安静。

    客栈中，刘天梅已经倒在地上，看到他身边的桌椅板凳都成了狼藉，这陈风姝才意识到表哥的情况不太好。

    是的，已经差到了极点，陈风姝看着地上的刘天梅，大声喊道：：表哥，快救我啊……”

    然而她千万般没料到刘天梅早在身子倒在地上的那一刻，他就已经死了。

    看见刘天梅躺在地上一动不动，陈风姝开始急了，她在更大声喊了几声后，见刘天梅不搭理自己，她就有所意料莫非表哥已经死了？

    看来这一次她所料不错，这刘天梅方才被莫云白一掌打在胸膛，五脏六腑都被震碎了，此刻已经从他嘴里流出了殷红的鲜血。

    也就是在这一刻，客栈中开始弥漫着一股阴冷的气息，令陈风姝全身打了深深的寒颤。

    想起了当初在那月影轩时，莫云白的功力就有很大的分量，不由心中唏嘘，额头上的汉水涔涔而流。

    看到这里有人闹事打架，所以这时候，客栈中的食客都匆匆离开了这里，他们都避开了，或许离开的原因很简单。

    ——

    他们已经认为他们众人之中，没有一个人是莫云白的对手。

    看着自己的食客们都没付钱就走了，老板早已被气的大气不敢出，然而奈何这莫云白被邪果邪化以后，身上的戾气十分之重，早已让他身临深渊，到底地狱的最深处。

    莫云白看见他像是一个废人一样坐在地上，双腿及全身不停地颤抖，他对客栈的老板说道：“不想死就赶紧去给我准备一间上号的房间，我今晚要住在这里。”说话的同时，他的手在自己的胸前一绕，一个彷如球状的法器从他的胸膛浮现出来。

    这是什么？

    这就是邪果，然而这这有莫云白能知道，对于陈风姝、客栈老板，以及阿布梨桑三个人来说，他们几乎全都不知道这是什么事物。

    邪果缓慢转动，一道道绿光犹如变了颜色典的能量忽然向周边散开，霎时竟然将整个香魂客栈给笼罩住了。

    如此怪异的东西发出妖异的能量，全被这老板看在眼里，所以老板道：“是是是，我这就去装备。”说话的时候，他很想站起来，赶紧上客栈的二楼准备上好的房间，可是他的双腿就像被人施了邪恶秘法，却怎么也站不起来。

    可是一看眼前的人，身上的戾气十分重，他知道自己已经没有了后退的余地，因此使用自己的手在地上爬，兢兢的从楼梯往香魂客栈的二楼爬去。

    ……

    “表哥！”

    看着地上躺着的人，她心中也是无奈，登时嘴巴里一长串的骂声想了起来。

    可是莫云白听了她的骂声，根本就不放在心上，只见他一脸竟得春风的样子，兴道：“呵呵，你的表哥只怕已经死了。”

    听了莫云白的话，陈风姝又不甘心受他侮辱，当下喊道：“你将我也杀了吧，就算死，我也不受你的侮辱。”她的一双手被莫云白紧紧的握住，全身却像是被钉子钉在结实的木板上了一般，动也不动。

    莫云白听了这样的话，心中在高兴，且说道：“怎么说，你也是姑苏城陈家的大小姐，不疼爱你一翻，又怎么会舍得杀了你呢？”此话一说出口，他就忍不住大声笑了起来。

    他的笑声仿佛带有某种可以穿透人心的魔法，竟然让那已经爬上二楼的老板怎么也爬不起来。

    从一个乡下村庄的少年书生到一个喜恶的邪恶之徒，这是该有多大的邪恶传奇造就出来的人。

    那时候的白衣风度翩翩少年，他的白衣不知道去哪儿了，此刻他在冰冷的冬天，只穿了件褴褛的衣衫。

    衣衫是那种沾满了鲜血的样子，无论谁看了，都会想到他定是杀人凶手。

    看到这样的人，一个正常人都会避开他，何况不止是他的衣服血色深污，还有他的人，根本完全是另一副样子。

    什么样子？

    他已经变成了个举止轻浮的男子，他看着每个人都像看到了自己的仇人了一半。

    陈风姝听了他的话，心情已经坏到了极点，从莫云白的话语里，他难会想到自己要经历的事情。

    不是这事情马上就要发生。

    这时候，外面的天气还很晴朗，阳光照在客栈外的大街上，可是大街上的人就在他的出现那一刻起，全都离去。

    想必见到他这样一个邪恶的人，全都藏起来了吧？

    现在莫云白的背上扛着阿布梨桑，怀里抱着陈风姝，当一闻到这两个女子身上发出来的不同体香，他的骨头都开始酥软了一般。

    正因为他的骨头开始酥软，所以他很舒服，然而无论是什么人，都有一种叫“欲”的东西将他们左右。

    人性或许有贪婪的成分，所以一但有能让自己舒服的事情，必定好好享受一翻。

    莫云白肩上扛着阿布梨桑，怀里搂着陈风姝一步步开始走上香魂客栈的二楼。

    香魂客栈的二楼都是客房，是提供远到而来的人住宿的房间，当他走上二楼，他的脚步便在一个房间外停下。

    这个房间的门是开着的，他停下来时，那客栈的老板早已跪在他的面前，喊道：“我的大爷，房间……就是这间房间……这间房间最大……”

    莫云白听了，嘴角漏出了一丝笑意，转眼看向房间内，只见这间房间很好，色彩还算明亮，当下看向客栈老板。

    客栈老板见莫云白脸上的复杂表情，一时间拿不准接下来自己该怎么样做才能合他心意，便吞吞吐吐道：“……我……”

    因为心中害怕，所以言语不是很顺畅，不等他把话说完，莫云白道：“这客栈还有其他人吗？”

    客栈老板显示摇了摇头，然后一想就在隔壁的一间房，还有几个女子住着，当下又点了头。

    莫云白大怒，吼道：“到底有没有？”

    “有……有有……”

    莫云白接着说道：“将他们赶出客栈。”

    “啊？”客栈老板听了莫云白的话，一脸的懵逼，却不知道他要干什么。

    “你听到没？”莫云白忽然大声吼道，“今日的客栈，除了我们三个人，其他人能住，也包括你！”

    客栈老板见莫云白神色如魔鬼凶狠，他无法拒绝，所以也只好无奈答应了一句：“好好好！”

    莫云白哪里会理会他答不答应，将自己的话一说完，他便大步走进几近奢华的房间，然后将门一下关住。

    将房间的门关上，然后转身一闪，身形如一道绿光来到一张大床前停下，眼中精光闪烁一把将阿布梨桑和陈风姝推倒在床榻上。

    “你要干嘛？”

    “你别乱来！”

    莫云白看着两个女子躺在床上，他一脸猥琐坏笑道：“幸福的时刻到了，所以你们好好享受吧。你”

