    路奶奶听了鹿之芩之言，便点头道：“好，以后再说。先把大鼎搬到工具房。小木同学，往这边走。”

    木桃夭下蹲举起鼎，跟在路奶奶后面。

    其他人也都跟上。

    放好桃花鼎，路含姝拿了条灰毛巾给让木桃夭和鹿之芩擦洗一下弄脏的衣服。

    成安诺一个人去邻居家还车，回来就在客厅陪大家喝茶聊天。

    木桃夭见人到齐，就把自己想到的人为清空记忆对众人说了出来。

    除了路奶奶、良玑、钟管家，其他人都在思考其可行性。

    “小木同学，这是催眠吗？如果没有这段记忆，那我妈妈会不会就好了？”

    木桃夭摇头道：“必须要用百味草解毒。再厉害的催眠术都不能一直盖过幻象毒。顶多，就一个月时间。”

    鹿之芩点头，“催眠虽是一种很神秘的力量，但是，只要被催眠的人精神力强，就很难被催眠。不像毒，那是实实在在作用于人体的，不管你的精神力有多强悍、身体素质有多好。”

    就算是不懂医的良玑、钟管家和路奶奶都能理解鹿之芩的话。

    路含姝：“可要去哪里找催眠大师过来？”

    木桃夭：“我会呀。不用找。不仅仅只是催眠，还需要辅以针灸，否则半个月都压不住。”

    众人一脸懵逼。

    除了鹿之芩和成安诺，就连巴音和良玑都不清楚木桃夭会催眠术。

    路含姝都不知道自己要不要羡慕嫉妒恨了。

    小木同学真是让人大吃一惊又一惊！

    路奶奶：“小木同学，小姝妈妈被清除了那段记忆之后，那不是什么都没有了吗？她会怎样？”

    “嗯，什么都没有了，就像小婴儿，吃饭洗澡都要教。不过又不像婴儿，因为有肌肉记忆，所以教一遍就会了。不会比现在更麻烦的。”

    路含姝急道：“那会有什么后遗症吗？”

    “暂时没想到。这几天我们再讨论下。就算不清除记忆也一样，总归是，需要半年内找到百味草。”

    看似有点多此一举，不过至少能让祖孙俩轻松些。

    “嗯。我和奶奶考虑一下。谢谢小木同学。”

    “不客气。其实，我会的很多东西，除了我两位师父，就是三师父教的了。我三师父不管是医学还是武学，都与我大师父二师父不相上下的。小路同学，我三师父也想收你为徒。”

    鹿之芩笑着点头。

    路含姝的天分不低，品行也高，她很惜才。

    路奶奶非常高兴，恨不得开口替孙女答应。

    路医生于他们东极村的人来说并不算陌生，所以十分清楚她的能力水平。

    路含姝抿着唇沉默了一会才说：“谢谢路老师。可我暂时不想离开东都城。”

    路奶奶急了，“这孩子！你妈妈有奶奶照顾着，不需要你一个小孩子操心。奶奶才六十多岁，身体硬朗着呢。”

    虽然她不种药，但还在力所能力的范围内种些自家吃的稻谷和蔬菜，养鸡养鸭，不清闲也没有多累，刚好能达到锻炼身体的目的。

    路奶奶对自己的身体素质还是很满意的。

    孙女才18岁，她放不下，所以不敢死，就对自己的健康十分重视。

    她若不好，孙女怎么能安心在外面读书。

    “路阿姨您别急，小姝是个孝顺的孩子，放不下家里也是人之常情。只要小姝没长歪，什么时候都可以拜师。”

    路奶奶吃了定心丸。

    她孙女可是好孩子，绝对不会变坏的。

    路含姝脸上也有笑意。

    巴音眼巴巴地说：“我也想拜三师父为师。”

    木桃夭：“小音，你得先问过你家人。”

    巴氏一族曾是巫医，有自己的家训。

    巴音焉了一下。

    鹿之芩笑道：“只要你想学，也不需要拜师。”

    医术是用来救死扶伤的，谁救都一样。她一个人做不了多少事，要靠所有的医护人员共同努力。

    鹿之芩对自己师门的誓言一刻都不曾忘记。

    “……在自己判断力所及的范围内，尽自己所能，遵守为病人谋利益的道德原则，杜绝一切堕落及害人的行为……无论到了什么地方，无论需诊治的病人是男是女，是自由民或是奴婢，我都对他们一视同仁，为他们谋求幸福是我惟一的目的……我要检点自己的行为举止，不做各种害人的劣行……”

    这是她师父对她口口相传的。

    小夭夭虽是她的徒弟，但她同时又是古医门的人，所以她得找一个徒弟继承她的“神医门”。

    即使这个世界没有“神医门”这个牌匾，但有徒弟能把师训相传下去，便也是传承了，不用拘泥于形式。

    路含姝是她最看好的人。

    小姑娘在经受了这么多的磨难之后，眼中仍然有光，心中一直存善，并且心志更加坚定。

    她的境界非普通人能及。

    巴音：“好哒。那我与小夭夭一起跟三师父学习。”

    鹿之芩点头，“我善针灸，你在针灸方面又恰好比其他差点。认真学吧。”

    这也是个天分极好的孩子呢。

    可惜巴亭神医去得早，没有手把手教她几年，不然她绝对可以接下他的衣钵，成为新一代的神医。

    巴音点头点头，“嗯嗯，我一定好好向三师父和小夭夭学习。”

    众人都满脸笑意。

    木桃夭看看外边的天色，说：“现在太阳快下山了，我们到外面去晒着夕阳针灸。”

    成安诺自觉给小师叔拎药箱。

    小院子里有一套木制桌椅，路奶奶平时就在这里择菜。

    大伙儿出去后，没一个人往椅子上坐，都要留给木桃夭和路妈妈。

    路奶奶笑道：“那我先去做饭。”

    良玑和钟管家异口同声说要帮忙。

    他们不懂医，看了也白看，不如做自己能做的。

    路奶奶也不拒绝。

    这帮孩子回酒店要一个小时的车程呢，早些做好饭吃了好早些回去。

    路含姝看了一眼向厨房走的三人，又回头看木桃夭和路妈妈。

    鹿之芩在边上看着小徒弟扎针，只笑不语。

    现在小徒弟的针灸之术比上一世更精了。

    不仅是原神医教她良多，也是她自己会举一反三，融会贯通，所以才进步神速。

    若非她来这个世界时已经三十多岁，有条件，不像小夭夭，得局限于小婴儿的躯体，否则连她都可能比不上徒弟了。

    武术方面已经落后了。

    毕竟三十多岁的躯体再怎么练都不如小夭夭的从小练起。

    她是完全捡上一世的，而小夭夭还有这个世界的第一高手当老师，若这样都越不过她，那人就不是小夭夭了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三师父的师门誓言出处为《希波克拉底誓言》，白话文译文。

