一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十五章令人吃惊的小队

    他自幼苦学阵法与铭文之道，整整二十八年，不曾间断。宁家为了培养他，耗费大量财力，请了百余位老师悉心教导！

    来盘龙奇观之前，宁超凡下了大量功课，还特意接受他父亲的一番点拨。

    他的父亲曾经也参加过盘龙奇观，取得不错的成绩。

    现在把经验传给儿子，也是希望宁超凡取得的成绩，更加优异，最大化挖掘自身潜力。

    结果，宁超凡蹲在第四台苦思冥想半天，融合父亲的点拨、以及对阵法与铭文之道的理解，再从以前教导自己的上百位阵法师和铭文师之中，汲取有价值的宝贵经验，方才激活七道灵气。

    秦浩呢？

    一步踏过去，瞬间顿悟了！

    更不可思议的是，此人的参悟品级，乃是满级。

    满级后，又打破了连灵帝自身都无法逾越的屏障，激活了史无前例的十二道灵气。

    够不可思议了吧？偏偏连秦浩的一个狗腿子，往那儿一站，也冒出来七股灵气，与宁超凡旗鼓相当。

    让他怎么忍？

    他心里不平衡啊！

    岂止是他不平衡，此时此刻，轩辕化学、扛棺人、乃至所有第四台的武者，集体感到不平衡。

    他们觉得邪门的很！

    他们心里有一堆草泥马奔腾，脑子里充满了问号！

    其实不然，也许从基础理论，阵法奥妙、铭文心德等等，老妖方方面面，确实不如宁超凡。

    但不要忘记，血帝曾经也是矗立在西凉的一位响当当的人物。

    老妖对武道有自己的理解和看法，重生一世后，感悟也更深刻一些。

    俩世为人的阅历以及对武道的理解，换取七股灵气，他觉得自己还亏了呢。

    然而那些宝贵的经历和阅历，是宁超凡等人不曾体会过的。自然而然，也就看不到别人背后的付出，仅仅只瞧见，老妖不费吹灰之力获得七股澎湃的灵气。

    对此，老妖也不在乎。

    而是摇摇晃晃来到宁超凡跟前，指着他那个灰衣下属的鼻子说道：“哈哈哈，果然被这位老兄言中了，我主子打破极限，激活十二道灵气。连身为仆人的我，也被主子的福气笼罩，一个不小心激活了七道。唉，虽然心里对主子的十二道光环羡慕至极，但我也清楚，自己与主子之间有着很大差距。反正我的七道灵气羡慕死你们，已经足够了，你说对不对啊老兄？你这个悲哀的家伙，哈哈哈！”

    老妖双手掐腰，当着灰衣下属的面前，肆无忌惮的使劲狂笑。

    这股狂笑声无疑像一连串的巴掌，打在灰衣人的脸上。让他明白什么叫辱人者，迟早被人辱的道理。

    接下来，在无数人羡慕的眼神中，老妖接受七道灵气灌顶，一股接一股精纯的力量涌入体内，冲刷着老妖的血肉和经脉，让气血更盛，让经脉更强。

    七阶元尊的境界，随之快速攀升。

    八阶！

    九阶！

    九阶元尊后期！

    九阶极限！

    呼！

    伴随灵气被吸纳完毕，老妖最终的境界，稳固在半步元皇级别，与扛棺人旗鼓相当。

    “妙，真妙啊！”

    感受着体内滋生的新力量，这股力量的强大，让老妖欣喜无比。假设此时遇到史狂龙，有足够的自信与之一战，绝不会像上次那样狼狈，被人一招击溃。

    “二爷，恭喜你了！”秦浩道。

    “与主人相比，我不过是小菜一碟！”老妖谦虚回应，拿万分羡慕的眼神，望着秦浩头顶最高层的巨大光环，光环澎湃的似皓月般壮观，里面的灵气得有多磅礴啊。

    老妖迫不及待想看秦浩突破了。

    “姐姐，我们也去参悟第四台的岩壁！”雀儿拉起萧晗，有些心急的迈了过去。

    阿黄与阿黑对视，随同跟上。

    面对岩壁上的巨大龙背，不一会，一股股白光，频频降临在众人的头顶。

    其中速度最快，最为耀眼的，当属萧晗！

    几乎萧晗化身成秦浩的翻版，头顶光环的数量疯狂的累积。

    一层、俩层、三层！

    非常快！

    四层、五层、六层！

    始终保持窜升的速度。

    很快，也把宁超凡七道灵气的记录打破。

    最终萧晗头顶的光环，累积到第九层，速度才突然一滞！

    不过，并非停止。

    在第九道光环之上，显示出一圈浅薄的光晕，证明她还有机会开启第十道光环。只不过，萧晗想要开启第十道光环，不太容易。

    这个时候，雀儿他们参悟完毕。

    雀儿的能力非常惊人，竟然参悟出来八道光环，比老妖的光环还多出一道。

    秦浩感慨，不愧是七彩云雀的化身，体内流淌着悠久而古老的血脉。哪怕雀儿的年纪尚小，依靠血脉里烙印的先祖记忆，却把自身潜力挖掘到最大化。

    阿黑和阿黄的参悟力，就比较惨了点！

    虽然古兽族普遍灵智都比较高，但智慧仅仅是对比其他魔兽而言，才显得它们高。

    放在人类的国度，阿黑和阿黄的智商也就一般般吧，顶多不会被人拐走的那种。

    相比之下，他们还是更喜欢以武力解决一切。

    也是观摩了老半天，他们的头顶才冒出来五道光环！

    没错，俩兄弟都是五道，连光环的亮度都一模一样，简直跟约定好了似的。