
“咚咚咚~！”

“来了！”

陈安阳走过去打开门，看着站在门外的张筱雨一阵无语！

这姑娘几天前来自己家的时候还犹犹豫豫的，可现在已经发展到不请自来了！

“陈安阳，你怎么不去大门那接我呀！”

张筱雨拉着一个行李箱，身上还背着一个双肩包！

“你这...我也不知道你还带着行李啊！不是明儿才报道吗？”

陈安阳也被张筱雨这一出弄的有些懵，连忙结果张筱雨的行李箱和双肩包。

“这不是吴莉莉今天要来嘛！我要去接她呀！”

“小雪呢？小雪，我给你带好东西了！”

张筱雨一边发着牢骚，一边麻溜的换上拖鞋就直奔陈慕雪的房间。

整个过程行云流水，仿佛这就是她自己家一般！

可实际上，这才是张筱雨第二次来这里而已！

不过片刻之后，张筱雨又悄咪咪的走了出来，靠近陈安阳之后小声的问道。

“陈安阳，厨房里的是谁啊？是你家的亲戚吗？”

看得出来张筱雨有些紧张，她也没想到陈安阳竟然还有其他人。

“那是邓阿姨，是家里请的保姆。”

陈安阳见张筱雨这紧张的模样，感觉有些好笑。

“哦哦！我还以为是你的亲戚呢！吓死我了！”

张筱雨拍了拍自己的胸口，不由自主的就把陈安阳的目光吸引过去了。

今天张筱雨穿的是一件长款的白色羽绒服，里面搭配的是一件红色的高领毛衣！

屋子里开了空调，所以张筱雨去陈慕雪那屋的时候就把羽绒服给解开了！

结果这一拍，陈安阳眼睛都快直了！

好家伙，这是垫了多少啊！

肯定是垫了，除非这姑娘春节吃的肉全长该涨的地方去了，不然绝对....

“砰！”

“你往哪儿看呢！”

张筱雨没好气的对着陈安阳的脑门弹了一下！嘴里说着恼人的话，心里却莫名的觉得有些开心！

“咳~！对了，你咋来的？”

陈安阳连忙挪开眼神，顺带着岔开了话题。

“我爸送我来的啊？怎么了？”

“送你到我们小区门口？”

陈安阳被张筱雨这话给惊到了，这什么情况啊？

“是你傻还是我傻？我是坐三轮过来的！”

张筱雨给陈安阳递了一个白眼！

“你爸送你到学校，然后你坐三轮过来的？就你这还问谁傻？你不会先把行李放回宿舍再过来啊？”

陈安阳把目光望向鞋柜旁边的行李箱，用一副看二傻子的模样看向张筱雨！

“切！显得你多聪明！这箱子里是我给小雪带的礼物！”

张筱雨继续朝陈安阳发送白眼，随后走过去打开了行李箱。

“筱雨姐！”

这时刚好陈慕雪从屋里走了出来，这丫头之前还在睡懒觉呢！

不过今儿也是这丫头最后一个懒觉了，七中今天报道，晚上就得上晚自习。

这一点大学就要宽松太多了，明后两天报道，然后又是两天补考时间，正式开学都得五天后了。

“噹噹噹噹~！”

“小雪，看！这是我送你的礼物！”

张筱雨打开行李箱，随后把箱子反转亮给陈慕雪看！

“哇~~！好多维尼熊！”

“看这个，这是我之前去魔都旅游时候买的手办。”

“还有这个，也是我去....”

“哇哦~！”

两个姑娘在那叽叽喳喳，叽叽喳喳，陈安阳听得头昏眼花。

他看的出来，张筱雨似乎是在收买陈慕雪！不过他并不想去多想，想多了头疼！

“筱雨姐，这些都是给我的？”

“唔！对呀！我以前也挺喜欢维尼熊的，现在不喜欢了，放在家里也是浪费，还不如送你！”

“哦~！我知道了，你现在喜欢的是我哥。这个我可做不了主把他送给你了！”

陈慕雪瞥了一眼自家老哥，嘴里瞬间冒出一记绝杀，随后张筱雨瞬间就有点尴尬了！

“砰~！”

“说什么乱七八糟的！”

“还不谢谢你筱雨姐，还有你赶紧去洗漱，看你这眼角都还有眼屎！”

这种时候，自然是要靠陈安阳出面收拾的！一顿王八拳直接把陈慕雪送回屋了！

“吴莉莉什么时候到？到时候我开车送你过去！”

把陈慕雪支开，陈安阳还需要缓解张筱雨的尴尬！

“12点40的火车！嘻嘻~！我来你这就是拉你一块去接她的！”

有了话题，张筱雨便也不觉得尴尬了！

“那行，到时候中午咱们晚点吃饭，等吴莉莉一起吧！”

“嗯！听你的！”

张筱雨点了点头，突然好像想起了什么，又提起自己的双肩包进了陈慕雪的屋子。

陈安阳这边正在给张建军打电话！

张建军过年的时候没有去南城。他母亲春节期间身体出了点问题，随后在贵城住院，张建军一直在跟前照料着。

唐晓秋倒是觉得没什么，毕竟这种事情是预料之外！

只是大姑那边好像对张建军有点不满意，毕竟事先已经说好了张建军会过来。

为此，陈安阳回老家的时候还被大姑给说了一顿。当时陈安阳还觉得有些莫名其妙，这事怎么也不该扯到自己这边来才对啊！

后来陈安阳才知道，唐晓秋回家就差没把张建军给夸上天了，最后提起两人认识的过程时就提到了陈安阳。

所以陈安阳这是被“媒人”化了！

当时陈安阳也觉得有些无语，自己这堂姐也真是够意思，遍了谎话好歹也跟自己通个气啊！

陈安阳两兄妹在老家只待了两天，在奶奶家待了一天，大姑家待了一天。

至于小姑那边，陈安阳直接没去！

其实这次回老家，陈安阳的小姑态度是很和蔼的，甚至还送了一套衣服给陈慕雪。

他知道自家那位小姑的心思，这是看自己好像发达了，这是打算修复一下关系。

可陈安阳并不想修复这段亲戚关系，但是衣服他也没拒绝，而是转手送给了一个亲戚家的孩子。

开玩笑，这位小姑抠门的要死，陈安阳才不会把衣服还给她，那样岂不是便宜了那位小姑。

后来回了蓉城，陈安阳还接到大姑的电话，说是小姑过去找她的时候，还大骂了陈安阳一顿。

甚至大姑还提到，说是小姑在外面跟人说陈安阳的闲话！

话里话外都是说陈安阳有些忘恩负义，这都春节了也不去她家里看看怎么怎么着！

陈安阳才不在乎这个，要是陈父还在，他指定是不能这么干的！

可现在嘛！他懒得搭理那位小姑！

“没事，你把家里安排好了再过来！”

“放心吧！我到时候安排元宝先去看两天！”

“好！”

挂上电话，陈安阳准备去叫陈慕雪，这丫头一会还得去报道呢！

结果刚准备去，手里的电话便响了起来，陈安阳一看，不由得就乐了！

“哟！郭哥！过年好啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66280961"  chaptername="一百零二章  收买陈慕雪（祝福大家新年快乐！）">加入书签</a>
</div>
