
“下一次攻击，我会击碎你的脑袋！”　　恩佐眼神冷漠，手中魔杖微微抬起，一根暗影之矛缓缓凝聚，对准了男人的头颅，似乎下一刻就要激射而出。　　“不！不要杀我！”　　男人脸上的表情被惊恐占据，他颤抖着跪倒在地，求饶道“：巫师大人，求您饶我一条命吧！我愿意将自己知道的一切，全部都告诉你！”　　原地，恩佐眉头一挑，脸上泛起一丝嗤笑。　　本以为这个所谓灾厄之神的信徒，会是一个硬骨头，结果面对死亡威胁，却立刻显得懦弱无比，完全就是一个软蛋。　　“说吧，把你知道的一切告诉我。”　　恩佐一挥魔杖，散去暗影之矛，冷声道“：如果你敢耍花样，我保证，让你尝试比死亡可怕一百倍的痛苦。”　　“是！大人！”男人跪在地上，连连磕头。　　“其实一切还要从半年前开始说起，我原本是黑水镇的居民，在某一天夜里，突然听到......”　　正讲述一切的男人，声音却忽然戛然而止，仿佛被一只手扼住咽喉。　　“呃...救我！”男人眼珠瞪大，脸上浮起一抹黑气，从他口中挤出一声悲鸣，而后躯体突然膨胀起来，仿佛气球一般，在下一刻砰然炸裂。　　身前，黑暗护盾浮现，为恩佐挡住了飞溅的血肉。　　“怎么回事？”恩佐皱了皱眉。　　原本即将浮出水面的真相，由于男人的死亡而中断，仿佛背后有一只手在操控一切，很可能就是男人所信奉的灾厄之神。　　“肉体爆炸死亡，连灵魂都随之消失？”　　原地，恩佐抚摸着下巴，眼眸中光泽闪烁，喃喃道“：能使用这种手段，难道瘟疫背后的存在，真的是一位神祇？”　　“可在芯片的大数据库中，却搜索不到任何关于‘灾厄之神’的信息！”　　“难道，这是一位《众神百科》之外的异端神祇？”　　第二纪元末期，最终之战结束后，世界被巫师们所掌控，大部分神祇或被封印，或是直接陨落，而除此之外的，几乎都被驱逐出了这个世界。　　巫师世界至高议会，在一切结束后，编著了一本《众神百科》。　　那本书里面记载了关于所有神祇的信息，从名讳，性格，神职，甚至每一位神祇诞生开始，所经历的大小事件，都记录的清清楚楚。　　可在《众神百科》上面，却从未出现过关于灾厄之神的信息！　　“算了，还是先回河间城再说吧。”恩佐摇了摇头，自语道“：既然这次瘟疫的背后，有着某些存在操控一切，那么无论他有什么阴谋，都一定会继续行动。”　　......　　天际微微泛白，一抹朝阳的光辉，透过云层投射大地。　　经历一夜奋战的河间城，下方的死尸堆积如山，恶臭的气味不断弥漫，所幸城门在恩佐命令下，及时的封死，这座城市才没有被攻破。　　荒野之上，死尸大军渐渐远去。　　黎明时，当第一缕阳光出现，死尸大军便在某些力量的操控下，停止了攻城行为，麻木的朝着远方撤退，渐渐消失在荒野深处。　　河间城，领主城堡。　　华丽的大厅内，周围一片寂静，气氛显得有些压抑，军团长波特骑士站在一旁，脸上的表情疲惫而凝重，在他不远处的坐椅上，恩佐正闭目养神。　　哒哒！　　这时，走廊外传来一阵脚步声，霍尔伦巫师走进了大厅。　　“怎么样，霍尔伦导师？”坐椅上，恩佐睁开眼睛，询问道“：鳄爪城的情况如何，那些死尸大军都撤退了吗？”　　“鳄爪城已经没事了。”　　霍尔伦巫师皱着眉，脸色阴沉道“：可我刚接到消息，卡伦城已经沦陷，那些死尸冲破了城门，几乎将城内的居民全部屠杀！”　　“什么！？”恩佐吃了一惊，忙问道“：为什么会这样，卡伦城里不是有一位布拉沃家族的三级学徒坐镇，怎么可能沦陷呢？”　　死尸军队攻城，对于凡人来说，或许是一件灭顶之灾。　　但实际上，对于巫师来说，那些死尸却算不上什么，即便数量众多，但缺少高端战力的情况下，只要依靠城墙防御，几轮巫术下来就可以全部轰杀。　　“卡伦城的情况，和河间城与鳄爪城不同。”　　霍尔伦巫师脸色难看，咬牙道“：那边除了大量死尸攻城外，还出现了一些自称灾厄之神信徒的人，而且早早混入城中，趁着杰夫没有防备，利用偷袭手段杀了他！”　　杰夫·布拉沃，就是卡伦城的领主，一位布拉沃家族三级学徒！　　“又是灾厄之神的信徒？”恩佐眉头一皱。　　“看来沼地公国爆发的瘟疫，是某个存在幕后一手策划的阴谋！”霍尔伦巫师面露思索，疑惑道“：可灾厄之神又是怎么回事？我曾经也阅读过《众神百科》，可在上面却从未看到过关于所谓灾厄之神的任何信息。”　　“会不会一个深渊邪神？”恩佐想了想，推测道。　　“有这样的可能，但也不一定！”霍尔伦点了点头，随后道“：深渊世界的体系混乱，邪神与魔鬼层出不穷，难免会有一些存在，可以将力量投射到巫师世界。”　　“算了，不管怎么说，先解决眼前的问题。”　　“既然沼地公国的瘟疫事件，已经牵扯到神祇，那么就先将这里发生的一切，报告给学院再说吧，相信院长大人一定会妥善处理的。”　　当霍尔伦巫师发现，瘟疫事件牵扯神祇之后，他的心态就已经转变。　　根据[北境议会]，乃至[至高议会]定下的规则，无论在巫师世界任何区域，一但发现关于神祇的踪迹，都必须立刻向上汇报，由议会来处理一切。　　毕竟，在第二纪元之前，这个世界还是神祇统治！　　虽然在最终之战后，神祇已经被巫师之祖击败，但那些世界之初就诞生的存在，却从未放弃过重新掌控世界的野心。　　漫长的岁月里，那些被驱逐的神祇，无时无刻不渴望回归，他们也曾多次试图掀起战争，但每一次计划，都被[至高议会]摧毁。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366391"  chaptername="第二百九十六章：卡伦城">加入书签</a>
</div>
