    “我和你作对？明眼人都看得出来，一直是你在故意找我的茬。”

    说完，林宇朝窗外喊道：“各位给评评理，刚才那九十五号是不是一直在恶意跟我抬价？”

    “没错。”

    “就是这样。”

    “就是他在搞你，搞回去，我支持你！”

    在场的人一个个看热闹不嫌事大，立即就起哄起来。

    林宇收回视线，转头看向九十五号的方向，故意激将道：“九十五号，你有句话说的很对，拍卖场金银说话，我现在就和你比比到底谁银子多，敢是不敢？”

    此言一出，场上的起哄声变得更加响亮。

    而负责组织拍卖会的商会人员见两人要斗钱，也不急着出来制止众人。

    九十五号哪受得了这种气，立即回应道：“敢！为什么不敢？尽管放马过来！老子今天就让你小子见识见识，什么叫拿金山银山砸死人！”

    “敢就行。”林宇故意放下狠话道：“先好心提醒你一下，我这人要么不出手，一出手就不会给人台阶下，等会你就会知道，今天你不仅比银子比不过我，脑子也比不过我。”

    众人的胃口全都被这番话给吊得老高。

    大家都很想知道，在这拍卖场里到底怎么才能做到银两和智商双双碾压对手。

    这牛怕是吹得有点过了吧。

    “大言不惭，你尽管来，老子倒要看看，你能玩出什么花招来。”

    九十五号自然不信林宇的话，尤为不屑地说道。

    听到这话，林宇知道对方彻底上钩了，便朝展台上的拍卖会负责人喊道：“台上那位管事，事情你也看到了，九十五号要和我比谁银子多，所以，还请你们配合下。”

    拍卖会负责人忙道：“好说，只要你们的要求不过分，又出得起足够的银两，一切都好说。”

    对于拍卖场而言，哪有放着银子不赚的道理，现在两人如此斗狠，自然正中下怀。

    反正只要是通过银子解决问题，而不是动手动脚，那尽管让人去闹。

    闹得越凶越好。

    他是真没想到，居然还有人主动出来帮拍卖会活跃气氛的。

    林宇见负责人同意，立即说道：“好，我最近银子多得没处花，所以我想向你们买一样东西。”

    “什么东西？公子请明言。”负责人问道。

    “我想购买的东西，是将你们拍卖场所有宝贝都近距离欣赏一下。”林宇语速缓慢地说道：“我没别的意图，就是想出口恶气，你们要是不放心尽可以派人全程跟着我。”

    “这个……”负责人沉吟了一下，询问众人道：“大家同意这个要求么，宝贝在转到你们手中之前，先让那位公子欣赏一下。”

    “没问题，但关键是他愿意出多少钱。”

    “是啊，我就想知道他肯出多少银子。”

    众人纷纷表态，把皮球踢给了林宇。

    “一万两！”林宇大声道：“我愿意出一万两！”

    众人一听，都有些傻眼。

    出一万两银子，就只为近距离欣赏一下那些东西？

    这是脑子进水了吧？

    那些工艺品你想近距离欣赏一下还能理解，但是那些丹药之类的东西，你能欣赏出什么来？

    看来这小子为了和人怄气也是豁出去了。

    “好，很有魄力，我同意了。”

    立即有看热闹不嫌事大的人拱火道。

    在他看来，这两人要只是竞拍正常的东西，那才没意思。

    现在搞这么一出，可有好戏看了。

    “同意，我也同意。”

    “本就是转过手的东西，欣赏一下又不会少块肉，让他们拍。”

    众人对林宇的意图没有任何怀疑，打心底认为他只是为了和人好勇斗狠，所以基本都同意这个要求。

    即便有个别人不同意的，也由于声音太小被起哄声淹没而没引起注意。

    负责人见众人纷纷同意，立即笑道：“既然大家都同意，那这买卖可以做，两位公子请。”

    林宇松了口气，这事情基本成了，便朝九十五号喊道：“九十五号，我已经出价了，你敢不敢跟呢？”

    九十五号沉默。

    久久不语。

    整个会场一片安静，所有人都在等着九十五号答复。

    然而九十五号一直不说话。

    就在众人等得有些不耐烦时，突然有一人惊呼道：“怪不得他刚刚夸下那个海口，原来如此！”

    紧接着，不少人纷纷反应过来，搞清了林宇的意图。

    刚刚听到林宇报出一万两时，还只当他是犯傻，都急着在心中嘲笑这种热血上头不管不顾的行为，没有想太多。

    然而现在看到九十五号的反应后，他们终于知道了，原来最开始那句“银子脑子都比不过我”的话才是关键啊。

    有了那句话，现在九十五号无论怎么回应都是错。

    很简单，九十五号要是跟着报一个价，那林宇可以立即宣布放弃。

    等于是九十五号被他摆了一道，白白浪费一万多两白银。

    这不就说明他蠢么？

    而若是九十五号不跟，则说明他的银子没林宇多，等于是输了钱场。

    当然，他们不知道的是，林宇故意表现得这么夸张，目的并不是和九十五号怄气，而是为了让他们这些看热闹不嫌事大的人，同意他那个近距离“欣赏”一下所有拍卖品的请求。

    近距离“欣赏”一下，就可以趁机吸走所有元能。

    “九十五号，快点出价！”

    “九十五号，别怂！”

    场上立刻有人开始起哄。

    九十五号所在的包间。

    号牌为九十五号的男子冷冷地瞪着苏烟儿，眼神中透出森冷的杀意。

    刚刚苏烟儿一直在逼逼叨，说他的银两才华都比不过林宇，激得他热血上头，色令智昏。

    结果……

    “公子，公子，我，烟儿不是……”

    “滚，臭婊子，给老子滚！再不滚老子弄死你。”

    他本就对苏烟儿没什么感情，无非就是精虫上脑，贪图对方的美貌，想一亲芳泽。

    但现在搞成这个局面，自己根本下不来台，恼羞成怒之下哪还有那种心思。

    而且他越发地觉得苏烟儿刚刚的话语并非虚言，是真的在贬低他，现在回想起来只觉得尤为刺耳，如同无数只针在狠狠地扎自己的心一般。

    因此心中的戾气一股脑全发泄到了她身上。

    聚缘阁。

    林宇等了好半晌也没见九十五号有反应，便对台上的负责人喊道：“九十五号不出价，可以倒数了吧？”

    “一万两一次……”

    拍卖师自然不会放着煮熟的鸭子飞了，立即开始喊价。

    三次叫价之后，拍卖师宣布这项服务由林宇获得。

    负责人见状忙补充道：“八十一号那位公子，为了不耽误时间，接下来的拍卖先继续进行，你的要求等拍卖会结束，交接货品的时候再满足你，如何？”

    “没问题。”林宇大声回道。

    “多谢公子体谅。”负责人笑道。

    自始至终，大家也不知道林宇花一万两银子捡了个大便宜，只当他是白白浪费了那些钱。

    不过没人敢因此看不起他。

    毕竟这家伙做起事来有点狠，为了怄气可以把别人怼得下不来台，还是不要惹他为妙。

