    叶凡知道唐若雪性格，想要说些什么却最终散去念头。

    他看了看唐若雪的大肚子，摇着轮椅转身离开了大厅。

    随后，他按照唐若雪的规矩折腾一番，才重新出现在唐家大厅。

    叶凡看着把玩手机的女人：“唐若雪，这有意思吗？”

    “有没有意思我说了算，你说了不算，来唐家别墅见我，就要照着我的规矩拜访！”

    唐若雪不给叶凡面子：“还有，我很忙，你有五分钟说事情，过了五分钟，你就只能离开了。”

    看着女人倔犟的样子，叶凡没有再废话，他知道再纠缠这些下去，唐若雪又要炸了。

    叶凡语气平淡问道：“我就想问问，真是你要五百亿？”

    五百亿？

    唐琪琪吓了一跳，没想到姐姐找叶凡要那么多钱。

    “没错！”

    唐若雪脸上没有半点波澜，似乎早就知道叶凡的来意：

    “那是你赠送给我们母子的资产，白要白不要。”

    “而且是赠送，就表明它已经是我们母子，跟你无关。”

    “你千里迢迢从港城跑来中海就是为了这件事？”

    “怎么？是想要讨价还价，还是不想给这笔钱？”

    “我手里可是有协议的，你不给，我能付诸法律的。”

    “我知道你能量巨大，人脉广泛，但道理在我这边，我不怕死磕到底。”

    她夹枪带棒的补充：“当然，你也可以直接弄死我，或者借刀杀人，就跟上次象国人袭击一样。”

    “姐姐，叶凡正困难呢，千影集团受到重创，正需要用钱保障各种项目运作呢。”

    没等叶凡说话，唐琪琪先急眼了：“你要叶凡五百亿，这不是让他资金断裂，要他死吗？”

    “闭嘴！”

    唐若雪毫不客气喝斥妹妹：

    “他资金断裂不断裂跟我有啥关系，那是他经营不善树敌太多。”

    “凭什么拿我们母子的五百亿去弥补？”

    她盯着叶凡冷笑一声：“再说了，他身家这么多，五百亿对他毫无压力。”

    唐琪琪差一点被气死：“可是……”

    “没什么可是，这是我跟叶凡的事情，你不要多事！”

    唐若雪不耐烦打断唐琪琪的话题，掏出一份复印的协议拍在叶凡面前：

    “叶凡，你就给个痛快话。”

    “这五百亿的协议，是你真心实意赠送，还是当初纯粹糊弄我们？”

    复印的协议上面，除了叶凡的签名之外，还有唐若雪的签名，昭示真是她要兑现这笔钱。

    叶凡叹息一声：“真心实意，那是给你们母子的未来保障。”

    唐若雪又追问一句：“那这钱，你给还是不给？”

    叶凡目光淡漠望着女人：“我一诺千金，答应给你了，你要，我就给。”

    “好！”

    唐若雪靠回了沙发上：“那我给你五个工作日，把钱打到我的卡上。”

    “一定给你！”

    叶凡的声音带着一抹疲惫：“唐若雪，我们非要闹成这样吗？”

    他尝试着修复一点关系，他实在不愿两人变成陌生人，变成仇人。

    即使不能相望于江湖，也不能相恨下半辈子。

    “闹成哪样？”

    唐若雪针锋相对：“叶凡，我不想跟你吵，但你不能没有良心。”

    “我从来没有逼迫过你什么，也没有多管你的闲事，连我妈那些账，我也不再怪你。”

    “我只是拿走你赠送给我的东西，我怎么就是闹腾了？”

    “当然，比起对你投怀送抱的金会长，比起你们一家三个的整个世界，我确实不够温柔。”

    “再说了，我要了这笔钱对你不是更好吗？”

    “这昭示我们一刀两断，再无纠葛，你不用再考虑孩子，也能让宋红颜她们彻底安心。”

    “我对你掏心掏肺的成全，你还有什么不满意的？”

    唐若雪声音陡然提高：“你究竟要我怎么样？”

    失控的情绪，让她把手机砰一声砸在叶凡面前。

    手机上面，登陆的是唐琪琪微信，朋友圈上，正是宋红颜拍摄的迪士尼照片。

    照片上，叶凡紧握宋红颜和茜茜的手。

    “要五百亿，是掏心掏肺的成全，这种话你也说的出口？”

    “另外，这个朋友圈，你想表示什么？”

    叶凡戏谑看着唐若雪：“是想说你吃醋，还是想说你失望？”

    “要说吃醋，没有必要，你从来就没看得起我，不然也会假摔要弄掉孩子。”

    “你不就觉得，我不配跟你生孩子吗？”

    “在你的心里，我始终是那个上门女婿，是你心里低声下气的下人。”

    “卑微的我，有什么资格爱你？有什么资格跟你要个孩子？”

    叶凡情绪也上来了：“所以我现在不再过问孩子了，任由你唐若雪处置，还不满意？”

    唐若雪闻言脸色煞白，眸子蕴含泪水，想要辩驳却咬牙忍下。

    “要说失望，也是我对你失望！”

    叶凡继续刚才话题：

    “无论是林秋玲的拔针，还是浴室假摔，以及这五百亿理由，我对你都失去了信心。”

    “现在你肚子里的孩子，我也不敢奢望半分，免得希望越大，失望越大。”

    “还有，我喜欢宋红颜，她现在的确是我的整个世界。”

    “我今天过来，原本还想着咱们好好谈一谈，哪怕做不成夫妻，也能因为昔日情分守望相助。”

    “如今看来，我还是太天真了……”

    叶凡突然吼出一声：

    “你可以拿一切事情来指责我，唯独没有资格用孩子来指责我！”

    “我当初死命保护这个孩子，你不高兴，我现在任由你决定孩子，你又不高兴。”

    “该我问问你，是你究竟想要怎么样？”

    他的声音又疲惫了下来：“算了，就这样吧，五百亿，这两天就转给你。”

    唐若雪怒极而笑：

    “叶凡，明明是你一而再再而三无视我的感受，结果却把全部责任推到我身上了？”

    “我做出假摔的事情，你不好好探究原因，却只会怪责我，你就没资格做这个父亲！”

    “我对不起孩子，但你更辜负了我！”

    “滚！”

    她抓起水杯砸向了叶凡。

    “当——”

    叶凡没有挡，任由水杯落在头上，额头瞬间多了一道口子，身上也多了热水。

    只是叶凡没有在乎，连血迹都没擦拭，他就缓缓转动轮椅，准备离开唐家别墅。

    “嗖——”

    就在这时，大厅头顶的百斤水晶吊灯突然砸向了唐若雪。

    唐琪琪下意识尖叫：“姐姐——”

    叶凡脸色一变，忍着剧痛，身子猛地站起，双手猛地向侧一扫。

    砰，水晶吊灯被叶凡扫飞出去，擦着唐若雪头上的青丝而过。

    只是叶凡的双手也一痛，鲜血淋漓。

    在他扑通一声倒回轮椅上时，一个身影速如雷霆出现在叶凡背后。

    林秋玲一掌拍在叶凡的轮椅上。

    又快又狠。

    叶凡来不及反应，砰一声巨响，连人带轮椅摔飞出去。

    他在地上滚出七八米，撞在墙壁才停了下来，接着一口鲜血喷出。

    叶凡的脸瞬间惨白无比，让唐若雪和唐琪琪惊叫一声。

    “桀桀——”

    林秋玲一脚扫飞四名宋氏保镖：“叶凡，终于等到你了……”

    “五百亿，哈哈哈……”

    叶凡瘫坐在地上，没有看林秋玲，而是望向站起来的唐若雪：

    “唐若雪，你其实哪里要的是五百亿，你真正要的，是我的命……”

