    何雨柱的新烦恼又来了，每天不仅要帮娄晓娥出谋划策，还要分心管理酒楼生意。

    因为酒楼不少外籍人士来就餐，出现了语言不通上的麻烦，何雨柱外国游客越来越多，莫不如再开个西餐厅赚歪果仁的钱，没办法何雨柱只能找娄晓娥求援，打算从香江招聘职业经理人，跟西餐厨师还有懂外语的服务员。

    娄晓娥很赞同他的提议，决定以宾客来为基础，成立饮食集团，中西餐并驾齐驱，往后以集团的名义开设分店。

    娄晓娥是个急性子，为了合理避税，获得内地资源支持，在香江成立了中华美食集团，同时在内地注册了中华美食分公司，很快就从香江招来了职业经理人，有了职业经理人也免得何雨柱为了开店四处奔波，一切都交给专业人士。

    既然成立公司了，就不再是草台班子了，一切都要正规化了，何雨柱跟娄晓娥商议，从新分配股份，娄晓娥的意思是马华跟刘岚还有四个学徒，既然没钱入股就给他们每人分配百分之一的干股，马华跟刘岚因为跟何雨柱时间最久，每人分得百分之二的干股。

    对于这个分配方案，何雨柱并没有觉得亏待大家，以后分店会越开越多，他们的股份也会越来越值钱，别看他们的股份缩水了，但股份的价值却不可同日而语，况且以后除了年底分红，还会给他们固定工资。

    何雨柱跟着冉秋叶晚上来酒楼记账，收钱，同时也召集了大家开个小会。

    “有件事通知一下，因为要开分店，同时也要开设西餐厅，所以我跟娄晓娥商议后决定，开一个美食公司，以公司的名义去开设新店，你们的股份以后也都变了，马华你跟刘岚股份降到每人百分之二，四个学徒每人百分之一，虽然股份降了，但开分店不需要你们出资，同时也会给你们一份固定的工资，如果你们不愿意我也不勉强！”

    “当然了，以后也不能像现在一样，每个月分红一次，既然成立公司，那就一切都按照规矩来，改成年底分红，但丑话说在前头，如果谁干不满五年离开公司了，股份公司会收回来的！”

    何雨柱不是跟大家商量，而是通知，关于股份，何雨柱的想法是，只要在公司踏实干过五年以上，即便以后离开了，何雨柱也不会收回来，但要是趁着经济形势好了，有了自立的心思，股份肯定不会便宜白眼狼。

    这件事冉秋叶不参与，她对做生意一窍不通，一个教书育人的老师让她做生意是为难她，她的任务就是看好钱袋子。

    马华跟刘岚先表态了，他们一直跟着何雨柱，知道何雨柱不会亏待他们，更何况开分店不需要他们投资，还享受分红，还有工资拿，这好事以前想都不敢想，还有什么不满意的呢。

    “师傅，我听您的。”

    “何师傅，我听我家马华的！”

    四个学徒，你瞅瞅我，我瞅瞅你，他们都还年轻也没个主意，最后看向他们的师傅马华，马华恨铁不成钢的看着徒弟们，点点头，示意他们还愣着干嘛，赶紧应下啊。

    “师爷，我们也听您吩咐！”

    趁热打铁，何雨柱拿出事先准备好的协议，每个人都签字画押，按手印。

    “刘岚，你也跟着我学了有些年头了，还有马华私下教你，再开分店你就去后厨掌勺当大师傅吧！”何雨柱看着四个学徒：“马华，他们四个要尽快打磨出来，再开分店就要他们四个顶上去了！”

    何雨柱打算酒楼也请专人管理，刘岚的强项还是这些年学的厨艺，得让她有发挥的舞台，并且对于管理大家都不是专业的。

    至于开分店，现在的食材还很紧张，所以他只打算多开一家分店，甚至西餐厅的食材都要从香江走水运调配，内地暂时无法供应。

    关了酒楼，何雨柱跟冉秋叶回到家，妹子雨水来了，正在跟八斤俩玩闹呢。

    何雨柱忍不住摇头，这个雨水怎么就一直长不大呢。

    “哥，嫂子，你们回来了！”

    雨水笑呵呵上前，亲昵的搂着冉秋叶的胳膊。

    冉秋叶也热情的寒暄：“雨水什么时候来的？”

    “来了好一阵了！”

    坐在椅子上，好一阵好奇道：“你今天怎么想起上我这来了？”

    雨水松开冉秋叶，拉过实木椅子坐在何雨柱身旁：“哥，我辞工了，这不来找你做生意赚大钱么！”

    何雨柱忍不住敲了敲雨水的脑袋：“你可算开窍了！”

    “想好做什么了吗？”何雨柱好气的说道：“想做什么哥都支持你，本钱哥哥给你出了。”

    雨水一脸懊恼，憋着嘴：“我也不知道自己能干什么，又不像你跟咱爸学了一手好厨艺，我就一个女的！”

    何雨柱想着，雨水是自己妹妹，总要帮雨水挣份家业，酒楼跟西餐厅参与的人已经够多了，不能再让雨水掺和进去了，但目前她又能做什么呢？

    思来想去，还是时机不到，哪怕在等二年布票取消了，做服装生意都能创下一份偌大的家业，但现在嘛也没什么好项目，大项目没资金，小打小脑何雨柱也懒得弄，不想让雨水出去抛头露面，走街串巷的当小贩。

    冉秋叶沏了茶水，端来一盘瓜子。

    “你们兄妹别干坐着，来吃瓜子，喝茶水！”

    瓜子···瓜子···

    何雨柱听到瓜子俩字，猛然想起，一个改革开放的牛人，年傻子，傻子瓜子的创始人。

    七十年代还没改革开放的时候，年傻子就身价百万，唐山大地震的时候，他家里就藏了上百万的巨款，据他自己说钱在家里搁着久了，都发霉了。

    瞧瞧，多嚣张，万元户都气极罕见的年代，他家里藏资上百万花不了，还钱都发霉长毛了。

    何雨柱抽着烟，手指头不断的敲击桌面，发出‘咚咚咚’的声响。

    想着，傻子瓜子还没闻名全国呢，自己可以提前截胡一波。

    “雨水，你觉得炒瓜子，卖五香瓜子怎么样？”

    何雨水一听，满脸的不是心思，这是什么大生意啊，还不是走街串巷的小贩么。

    何雨柱一瞧，就知道这丫是看不上卖瓜子这门生意。

    “小瓜子大生意，你可不要小瞧了卖瓜子这门生意，里面的学问利润大了去了，不信的话咱俩打个赌？”

    雨水兴致不高，说道：“打什么赌？”

    “咱就做这个卖炒瓜子的生意！”何雨柱伸出三根手指：“三个月，我保你成为万元户！”

    闻言，何雨水终于来了兴趣，何雨柱见妹妹上钩了，又道：“顺利的话，一年让你成为十万元户，也不是没有可能！”

    听到这话，雨水绷不住了。

    “哥，你说的可是真的？”

    “自然，绝无半句虚言！”

    何雨水听到万元户，十万元户，心里似乎有一团火在燃烧，烧的她整个人热血沸腾，浑身充满了干劲。

