    只见距离黑无常最近的一名御鬼者。

    他头顶的鬼物竟然……

    直接炸裂开来！！

    彻底化作灰烬！！

    而那名御鬼者，则是口吐鲜血，倒地不起，只有进的气没有出的气，眼瞅着就要嗝屁。

    这一幕，直接让所有人全部都给惊呆住了。

    “卧槽！！黑无常这么猛的吗？！还没有出手，就已经灭杀了一个！”

    “这尼玛，我人都快要麻了，无常之威，真有如此恐怖的吗？”

    “嘶！！老子直接特娘的跪着看直播了啊！”

    “杀杀杀！！主播千万不要当烂好人！要不然……老子就不看了！”

    弹幕无限热闹。

    黑无常所展现出来的实力，让他们的体内的血液在一瞬间变得无比沸腾起来。

    所有人都嗷嗷叫着。

    而最最最震惊的莫过于现场的这些御鬼者。

    他们一个个瞠目结舌，目瞪口呆。

    “我的天老爷……这完全不是一个等级的啊！”

    “这……怎么打啊！”

    “林霄竟然恐怖到了这样的程度！未免也太……变态了吧！”

    “这可是……正儿八经的A级中期鬼物啊！还没出手就魂飞魄散了？！”

    俗话说得好：

    狭路相逢勇者胜。

    此时此刻，还没有开始，这些川市御鬼者们的自信心，就已经被打击的七零八碎。

    “杀！”

    林霄仰头看向头顶黑无常和牛头马面，声若奔雷。

    “是！”

    它们答应一声。

    各自挥舞着手中的鬼器，开启了属于它们的单方面的屠杀。

    一头头鬼物，化作粉末。

    仅仅只是数个呼吸的时间，二十多名御鬼者，全部倒在地上。

    其中有些。

    甚至当场直接死亡！！

    只剩下……

    府风一人还站着。

    他，还没有召唤出自己的鬼物！

    如今的府风，瞪大双眼，那眼神，就像是在看待一头怪物似的，里面充斥着恐惧、愕然以及惊诧。

    黑无常依旧如常。

    只见它缓缓收起哭丧神棒，居高临下凝视着府风。

    后者下意识的后退了两步。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容。

    这真不是黑无常它们虐菜。

    而是因为……

    林霄的道气，如今已经达到了恐怖的一千年！！！

    他的道气得到提升，随之而来的就是黑无常等人的修为，同样也得到了大幅度的增长。

    毫不夸张地说……

    如若让现在的林霄碰上约翰布鲁的话，他绝对不会像之前那般艰难！！

    最起码……

    六四开，还是可以非常轻松做到的。

    “林霄，你……你……你……”

    府风死死地盯着林霄。

    他的后背，已经被汗水尽数打湿，脊梁骨也是寒意飘然。

    他以前就知道林霄很厉害。

    可没想到……

    竟然会这么厉害！！！

    这完全就超出了他对林霄的认知。

    “府风，你……还能跑吗？”

    林霄眯着眼，语气冰厉。

    现在的他。

    只有一个念头……

    那就是杀光府风这些人，为那些死去的儿童报仇雪恨！

    不对。

    不仅仅只是这二三十个。

    还有……

    川市御鬼者联盟其余的那几百个人！！

    他们……

    没有一个是无辜的！！！

    在拉稀的前提下，那根本就没有一个屁是无辜的！！

    “林霄，你……还想杀我不是？！我乃是川市御鬼者联盟盟主！！这可是战长安战盟主钦点的！你……难不成还敢和战盟主作对不成？！”

    府风直接搬出战长安。

    在他看来……

    但凡是一个御鬼者，都会对战长安忌惮三分。

    即便是林霄这么一个顶几天才也不例外。

    可是……

    他错了。

    而且还错的非常离谱！！

    林霄，不服任何人。

    他只相信自己。

    作为一名道士，想要在道行上有真正的建树，最基本的一个条件和要求，那就是——遵循本心！

    只有自己的立场坚定，才能……在修炼一途上，越走越远。

    很多道士。

    直到死都做不到这一点。

    好在。

    林霄做到了，而且……打从他第一天成为道士开始，他就已经做到了！

    “呵。”

    林霄的嘴角，勾起一抹冷笑，旋即缓缓开口说道，“府风，你不会……真以为我会忌惮战盟主吧？”

    “你这话是什么意思？！”

    府风虎躯一震，小心翼翼的问道。

    与此同时。

    京都。

    御鬼者联盟总部。

    战长安办公室内。

    林一几兄弟以及袁战等人全都在。

    当战长安得知府风做出这等伤天害理的事情之后，气得不行。

    第一时间就打开了林霄的直播间。

    当他们看到黑无常等人的实力变得如此强悍，全都非常欣慰。

    可现在倒好……

    府风这家伙，突然就给他们喂了一颗老鼠屎！！

    此时此刻的战长安，气得那叫一个吹胡子瞪眼。

    “这府风，还真是死到临头都不知道啊。”

    “他……这未免也太有恃无恐了吧，把盟主您当什么人啊！”

    “他吗的，这家伙，老子早就知道他不是什么好鸟！”

    “盟主，你的名声，可不能被这种鼠辈给败坏了啊！”

    “对，盟主，咱们必须要做点什么！”

    众人纷纷开口。

    听到他们的话，战长安没有任何迟疑，直接掏出手机给林霄打了过去。

    当看到战长安的来电显示之后。

    林霄直接在府风面前亮了一下：“这就是你的战盟主！”

    “嗯？”

    府风眉头一锁，他还不知道林霄开了直播，所以……心里多少有些忐忑。

    林霄直接开启了扩音。

    “林霄，府风的事情，跟我没有任何关系，你……想杀就杀！我绝对……不会为他求情！”

    战长安上来的第一句话，就宣布了自己的立场。

    此话一出。

    府风的脑瓜子嗡的一下就炸开来了。

    他的两只眼睛，如同鹰隼一般，死死地盯着林霄：“你……你开了……直播！！”

    林霄没有理会他，而是回了战长安一句：“战盟主，有你这句话，我就放心了。”

    说完。

    他快速挂断电话，这才抬起头凝视着府风：“没错，我开了直播，而且……咱们全国还有不少人……正在看着你现在这副如同小丑一般的样子。”

    “你！！！”

    府风咬着牙，双拳紧握，他的脸上，泛起了一股无比浓郁的杀气！！

