
　　两名高阶血族迟疑了一下，几乎同时侧身让开了路。

　　“没有问题。”

　　从程序角度，方恒提出的要求完全合理合法。

　　“谢谢，他们是陪同我而来。”

　　方恒轻轻道了一声谢，带着赵东阳四人迈开脚步继续向前，缓缓走向安吉塔斯树下。

　　“安吉塔斯……”

　　方恒喃喃自语。

　　第一次如此近距离看到血族神树安吉塔斯，赵东阳四人感觉到前所未有的震撼。

　　它太庞大了，即使站在旁边也能感觉到强大的压迫感！

　　还有站立在岩窟内部的巨型血傀儡。

　　头顶上，仍有大片血族倒悬在洞窟顶部。

　　大量的新生血族族群不断从安吉塔斯结出果实之中诞生，飞向岩洞出口，奔赴前线。

　　方恒心中振奋。

　　“别急，很快就带你回家……”

　　一切准备就绪。

　　开始执行第二项计划！

　　把安吉塔斯骗回家！

　　第一步，首先需要将安吉塔斯的力量削弱。

　　换句话说，想办法把安吉塔斯弄个半死！

　　方恒目光快速扫过一圈四周。天籁小说网

　　对安吉塔斯下手，会惊动到附近的血族族群。

　　会有麻烦。

　　理论上应该可以处理。

　　不过在之前，还得再等等。

　　自己的血族血统技能还没升到中阶满级。

　　时间还够。

　　在此之前还得先废物利用一下，利用血池快速提升实力，把血族血统技能刷满再说！

　　方恒带着身后赵东阳几人走到最右侧的血池前。

　　“你们在这里等我，很快就好。”

　　说罢，方恒慢慢向前迈开脚步，逐渐整个身体都没入血池之内。

　　冰冷的感觉又一次袭遍全身。

　　看着方恒走入血池，赵东阳几人眉头紧锁。

　　他们快速用眼神交流着。

　　啥？

　　方恒这是在干嘛？

　　跑去血池里面泡个澡？

　　这似乎不在计划之中啊！

　　“咦？”

　　洞窟入口处，两名高阶血族互相对视了一眼，心中更觉得奇怪。

　　这名血族是什么来头？

　　直接浸入最高阶的血池内淬炼血脉？

　　确认不是脑子坏了？

　　开始！

　　血池内，方恒闭上张口嘴巴！

　　腥臭的血液不断涌入口腔，直接灌入腹中！

　　吞！吞！吞！

　　暴风吸入！

　　【提示：你吸收了含有极高能量的血液，你的技能-中阶血族血统经验值+2033，你受到了血毒的效果】。

　　【提示：你的中阶血统技能提升至LV：13】。

　　【提示：你吸收了含有极高能量的血液，你的技能-中阶血族血统经验值+1728，你受到了血毒状态大幅提升！你的全属性大幅降低！请小心！】。

　　【提示：通过技能-不死体，你成功减免了血毒的效果……】。

　　方恒视网膜右下角游戏提示飞速闪过。

　　喝到饱！

　　血池的力量被快速吸收，转化为海量技能经验值，其中蕴含的血毒又被他自带的不死化效果去除！

　　借助不死体技能的BUG效果，方恒疯狂吸收血池中的血液力量！

　　“咕咚咕咚……”

　　血池旁边的赵东阳几人正用眼神尝试交流着，忽然又看到从血池内出现的细小漩涡，都有些懵。

　　谷瀳</span>这他妈又是啥情况？

　　计划又有变了吗？

　　林涵铮张了张嘴，侧头看向一旁的赵东阳。

　　“这……”

　　还没来得及询问，赵东阳一把伸出手，拉着往旁边踉跄了两步。

　　“笨蛋，帮忙挡着点，别让血族发现了，你们两个也是！”

　　“额……挡住别让人看见？你确定这真的有用？”

　　吐槽归吐槽，林涵铮还是挪动小碎步向前赵东阳身旁靠拢。

　　另外两名玩家闻言也立即反应过来，匆忙过来。

　　四个人形成一堵人墙，试图挡住门口血族的视线，不让他们发现血池的异样。

　　“当然有用，我是专家，我的建议肯定对得起这个价！”

　　话音刚落，整棵安吉塔斯神树不安的躁动了起来。

　　树枝抖动。

　　树干上也不间断绽放出忽明忽暗的血色红芒。

　　两名血族站定在洞窟门口守护的高阶血族注意到安吉塔斯的变化，惊疑不定。

　　他们不懂了。

　　这又是什么情况？

　　科瑞紧紧盯着血池的方向，问道：“是他吗？”

　　另一名血族皱着眉没有回答。

　　他也不太确定。

　　受到外界异人攻击的影响，安吉塔斯正在不断孕育制造血族，他也无法确定安吉塔斯是否是受到之前这名古怪血族的影响才会出现异状。

　　“不确定。”

　　科瑞一张手，招呼一名中阶血族过来。

　　“转告奥罗侯爵，安吉塔斯有异动，怀疑可能与一位奇怪的族裔有关，他自称是贝拉米公爵的手下。”

　　“明白。”

　　中阶血族点点头，化身蝙蝠之后朝着上方传送大厅飞去。

　　“走，我们也去看看！”

　　科瑞说罢，快速朝血池旁边飞速跃去。

　　林涵铮余光注意到后方两名血族过来了，顿时慌了。

　　“喂，他们过来了，怎么办？”

　　“我怎么知道！”

　　“你不是砖家吗？”

　　“放屁，砖家这种称号都是忽悠联邦骗钱的……”

　　二人正说着没营养的话试图缓和紧张的心情，两名血族已经赶到血池旁。

　　正巧，血池上的漩涡忽然又停止了。

　　几乎同时，安吉塔斯也重新安静下来。

　　一切又都恢复了原状。

　　林涵铮一颗心都几乎提到了嗓子眼，顿时又松了口气。

　　赶上了！

　　“怎么回事？”科瑞更加疑惑，他看了看血池，又扭头看向一旁的同伴，“好像没有问题？”

　　“嗯……他是贝拉米公爵亲自推荐来的。”另外一名高阶血族也有些迟疑，说道：“既然都已经平静下来的话，还是等他出来之后再进行例行问话。”

　　“的确，我们再看看。”

　　两名高阶血族有些怀疑方恒，但也不敢直接打断方恒凝练血脉的过程，只是站在血池旁。

　　而此时在血池内，方恒通过倒影清晰的看到血池外的二人。

　　【提示：你的中阶血族血统技能已提升至LV：18，已达到当前等级最大值，已无法获得经验，请尝试寻找方法提升你的技能等阶】。

　　之前大口狂吞了将近两分钟的血，方恒现在感觉肚子里面鼓鼓的，胀的厉害。

　　视网膜中游戏提示一行行刷新。

　　【提示：你发现了血池（LV：29）】。

　　【提示：检测到玩家拥有中阶血族血统技能……】。

　　【提示：正在分析中……】。

　　【提示：玩家当前中阶血族血统已达到最高等级，触发任务-高阶血统进阶】。

　　任务名称：血族血统-高阶血脉凝练。

　　任务要求：进入血族血池，承受血池的洗礼，提升血统凝练度。

　　任务奖励：技能中阶血族血统升阶。

　　玩家当前中阶血族血统凝练度：0%。

　　【危险提示（由初阶游戏难度触发）：血统凝练难度与玩家身体各项属性以及血液亲和属性强度相关，进行血统凝练将有概率导致玩家死亡，请小心】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百零七章 再进阶免费阅读。https://xs.23sk.com 