    听到这个名字，郑峰和韩江都是眉头一皱。

    李天飞！

    国都的顶级纨绔子弟，但跟郑峰、韩江他们不是一个圈子的。

    郑峰和韩江混的是富少圈，而李天飞就不一样了，人家的圈子里，只有官二代。

    在国都这片地方，官二代去富少圈里玩很正常，但富少就不能去官二代的圈子里耍了！

    所以，遇见这样的顶级纨绔子弟，郑峰和韩江也是不太敢与他们发生冲突的。

    “我怎么敢瞧不起李少呢。”梁姐也吓得瑟瑟发抖，但还是鼓起勇气解释，“郑少和韩少在昨晚就与楚姑娘约好了，结果今日楚姑娘身体不舒服，就来与郑少跟韩少打个招呼而已……不信你看，那些奏乐的师傅都不再包厢立面，这就是单纯的见一面。”

    “我呸！”李天飞直接就冲着梁姐吐了一口痰。

    梁姐的年龄虽比楚幼微大，但也仅仅是三十出头而已。

    如此貌美如花的女子，见到李天飞居然朝着自己吐了一口浓痰，下意识的，就去躲开了。

    这太恶心了啊！

    但，这个举动彻底的激怒了李天飞。

    “卧槽，你还敢躲开？你特么的还敢躲？”李飞天气的从地上抄起一张椅子，冲着梁姐就砸了过去。

    “太过分了。”韩江咬牙道，忍不住就要站起来。

    然后，郑峰一下子按住了韩江的手，压低声音说道：“不要惹事。”

    遇见这种情况，就怕是郑峰的父亲也会有所忌惮，所谓民不与官斗这句话，并不是说说而已。

    更何况，郑峰只是郑家的未来继承人而已，又不是郑家家主。

    这种麻烦，他不能惹！

    “哎。”韩江重重的叹了一口气。

    楚幼微也是吓得大惊失色，喊道；“住手。”

    但，李天飞已经喝醉了，他根本就没有屋子里的郑峰、韩江放在眼里。更别说梁姐跟楚幼微了！

    什么玩意，不就是一个领头的服务员，跟一个有点身价的歌姬吗？

    眼看着椅子就要砸到梁姐身上时，陈修站了起来。

    郑峰眉头一皱，知道今天的事情要闹大了，赶紧出言提醒道：“陈少，他是官二代，冷静下，不要招惹这个……”

    楚幼微的身价虽然很高，但终究只是一个歌姬罢了。

    为了一个歌姬，惹上李飞天这样的人，实在是太不划算了。

    更何况，这张椅子又不是砸到楚幼微身上的，而是梁姐。相比楚幼微，梁姐就更不值得一提了。

    一个略微有点姿色的服务员罢了。

    不等郑峰说完，陈修已经动了。

    众人眼睛只是花了一下，根本没有看清怎么回事，扔到半空中的样子就被陈修抓在了手中。

    然后，陈修的手微微一用力，手中的椅子直接发出“咔嚓”的一声，四分五裂，散落了一地。

    重十几斤的实木椅子，就这样被陈修轻轻的一捏，四分五裂了。

    不过这手段，并没有给李飞天造成多大的冲击。

    国都终究是国都，与东海市不一样。这里是卧虎藏龙的地方，连那些大家族都有雇佣高手，更别说李飞天了，他父亲的贴身警卫，就是一位实力超群的高手。

    别说捏爆一张椅子，李飞天曾亲眼见到他一掌劈碎湿透。

    所以，李飞天并没有害怕，而是微微的酒醒了一下，然后怒声说道：“你小子是谁？敢来惹本小爷？”

    “只有无能的男人，才会打女人。”陈修轻轻的的拍了拍手上的齑粉，接着，伸出把梁姐拉起来。

    刚才只是躲了一下痰而已，李飞天就要用椅子砸她。

    所以，这次梁姐压根就不敢躲，直接就吓得瘫软在了地上，用双手护住了脑袋。

    哪怕陈修把她拉起来之后，她还吓得瑟瑟发抖。

    “你特么在说我？”李飞天咬牙切齿，道；“不要以为自己有两把刷子，就能从小爷撒野。你可知道小爷是谁？”

    在国都，敢与李飞天作对的，还真没有几个。

    连郑峰和韩江，都是眉头直皱。

    但他们还是选择了站在陈修这边，只见郑峰从桌子上端了一杯酒，说道：“李少，这位是我的朋友，初来国都，不知道您的威名，还望您见谅……呵呵，这其实也怪我，没跟我这位兄弟交待清楚李少的身份，我自罚一杯，改日给李少摆一桌，怎么样？”

    “还望李少给个面子，不要与我们计较了。”韩江说道。

    “呵呵呵。”李飞天冷笑几声，说道：“看你们两个如此懂事，不是不可以放他一马。”

    闻言，郑峰和韩江的脸上出现了喜色。

    “让他把桌上那一瓶酒吹了，我就饶他一次。”李飞天说道。

    梁姐一看，只见一瓶没有打开的白酒。

    如果是吹一瓶啤酒的话，也许还不算什么，但吹一瓶白酒，是真的能把人喝死的。

    就连楚幼微的脸上，也露出了一丝难色，“李少，不如我去您的包厢，您说唱几曲都可以，这件事就这么算了吧。”

    楚幼微不开口还好，这一开口，李飞天更愤怒了。

    李飞天刚才请她来唱，她不来。现在为了救这个男人，就能唱了？

    这是摆明了不给他李飞天面子啊。

    “算了？”李飞天冷哼一声，“今天就是天王老子来了，他这瓶酒也得给我喝下去！”

    随着李飞天的怒吼声，其它的几个公子哥，也闻声赶过来了。

    这些人的身份，虽然比李飞天底了一点，但都是在二代圈子里混的，一个个嚣张跋扈，眼高于顶。

    其中几个人，郑峰和韩江也认识。

    “李少，发生什么事了，怎么上个厕所也能跟人干起来？”

    “这不是楚幼微吗？不是说身体不舒服，怎么躲在这里了……”

    “卧槽哦，该不会是不给我们面子，躲在这里跟别人唱曲被我们李少发现了，所以李少才会发怒的吧。”

    “不管怎么样，先弄他们！”

    一群天不怕地不怕的公子哥，当众就把包厢门口堵住了，大有把屋内的人大卸八块的意思。

    至于郑峰，韩江，楚幼微，梁姐等人，面色一下子变得煞白了！

    一下子惹这么多仇人，这事，已经无法收场了啊！

