        少林一百零八罗汉伏魔大阵，自从创建以来，就没有失手过，无论多厉害的魔头，只有遇到这个大阵，就没有不伏诛的，这个大阵堪称是少林的护法之本，若是有人能破得了这个大阵，基本上整个少林寺就可以来去自如了。

    眼见杨行舟竟然将大阵的第一波攻击化解，组成大阵的一百多名武僧惊而不乱，能有资格被伏魔大阵困住的魔头，若是连第一波攻击都支撑不住，那也太对不起他们盖世魔头的身份。

    “佛亦有火，金刚怒目！”

    大阵中一名老僧高声喝道：“降妖伏魔，在此一举，金刚无畏，金刚圈！”

    众武僧齐声暴喝，一方长棍后撤，另一方棍头抖动，人影在空中交错，再次向杨行舟攻去，这一击劲力浑然合一，一百多人的真气竟然形成了一个无形的气罩，向杨行舟当头罩下，而他们手中的长棍则堵住了气罩中的破绽，攻守合一，竟然无有破绽。

    “好！”

    刚才接了这些武僧第一击之后，杨行舟浑身气血沸腾，经脉鼓胀欲裂，在这刚才那一招天倾西北之中，他手掌斜举下划，本是刚猛内劲，可是罩体罡气与攻来的棍子相触之后，便知道自己无法硬抗，当下化刚为柔，以太极之势，将及身的长棍力道卸去，即便如此，也还是难以将这一百单八人合在一起的巨力完全卸掉，好在体内乾坤大挪移心法急速运转，这才将这一股无匹攻击之力全都引开，攻向别处。

    他自从创出这不周山掌之后，就从未全力施为过，与人动手，轻易不使用这一门掌法，一旦使用，从来没有人能支撑他三招，这还是他不曾全力出手的结果，若是全力出手，恐怕以往敌手便是能接他一招都难。

    可是现在，面对这少林寺的伏魔大阵，杨行舟终于有了全力出手的机会，此时身陷险境，容不得有半点留手，一招天倾西北化掉第一波攻击之后，杨行舟左脚前踏，以攻对攻，竟然直接向一百零八个武僧出手，胆气之豪，堪称前所未有。

    不周山掌第二式，地陷东南！

    轰！

    以杨行舟脚下地面为中心，方圆三丈地面陡然如波涛般起伏，地上青砖相继崩碎飞起，向四面八方急速溅射，破空之声大作，威势之强，不下于强弓硬弩。

    无论是空中出击的武僧还是站在地面之人，全都大吃一惊，即便是金刚伏魔气罩也难以将这些碎砖完全挡住，不得已只能先对付飞来的“暗器”，好在设计这伏魔大阵之时，已经考虑到敌人会用暗器对付他们，这些僧人虽惊而不乱。

    暴喝声中，空中持棍武僧棍影重重，联手将溅射四方的砖石碎片挡住，可挡得了上面挡不住下面，杨行舟一脚踏地之后，脚下劲力不单单是崩飞了砖石，主要针对的还是四周站立地面的武僧，在他这股巨力震击之下，几十名武僧浑身颤抖，齐声大叫，不由自主的腾空而起，向后跌飞，整个大阵登时出现了一片缺口。

    但是杨行舟却不从缺口中冲出，而是在这些僧人真气疏漏的瞬间，陡然一飞冲天，原地拔高五丈之多，人在空中双手盘抱，一股无形气柱从他双手之中生出，犹如实质一般向着地面僧人捣下。

    不周山掌，擎天一柱！

    这一招出乎所有人的预料，杨行舟功力深厚到惊人能束气成棍，简直骇人听闻，如此惊天一击，气柱还捣下，下面僧人都已经看到呼吸不畅，本来已经炸开乱糟糟的地面，在这一股压力之下，更是裂开了蛛网般的缝隙。

    众武僧肝胆欲裂，顶着无匹气劲，六人一组手掌相抵，小组最后一人合六人之力冲天而起，一棍朝天，向空中的杨行舟击来。

    一霎时十八名武僧从地面窜起，大棍破空，齐齐将杨行舟围住，阻止他这一次下击，长棍对准了杨行舟周身要害，十八根棍子灌注了惊人内劲，抖动的似乎已经没有了实体一般，发出呜呜颤鸣。

    轰！

    杨行舟盘抱的双手猛然分开，无形气柱离开他的双手，已经捣向地面，而他本人则在空中闪电般一连三个转折，躲过了十八棍僧的合围，随后身子犹如流星坠地般倏然下沉。

    砰砰砰！

    杨行舟气柱下捣之时，地面几十名僧人心胆欲裂，合力举棍迎击，手中大棍与这无匹气柱相接之时，一触即碎，功力浅薄的武僧被这气劲反震之下，忍不住身子剧颤，踉跄后退，便是功力强横之辈，也感到胸闷气短难受之极。

    就在他们被这气柱震的气血翻腾四面跌飞之时，杨行舟的身子从空中轰然坠下，双掌化为漫天掌影，掌力如同大海狂涛，一波波聚集在一起，向着地面众多武僧压下。

    不周山掌之无法无天！

    轰轰轰！

    掌力犹如狂风怒涛，将地面武僧席卷的惨叫抛飞，不少僧人喷血倒地，昏迷不不醒，但依旧无法避免被这股掌力击打的下场，十几名僧人被当场打爆。

    幸免于难的僧人几乎个个带伤，真气乱成一团，看向杨行舟的目光中充满了骇然不信，如看恶魔一般。

    杨行舟陨石般下降的身子在即将落地之时，忽然便的轻盈如棉，下坠的巨大冲力竟然在体内被无声无息的化解，随后转移到双掌之上，因此当他在地面站稳之后，顺势弓步推掌，虚虚推向面前少林寺的大门。

    不周山掌第一招，也是杨行舟学会的第一招，整个不周山掌初始的一招，横推不周山！

    轰！

    一股足以撞城崩山的气劲从杨行舟双掌中发出，击打在面前的少林寺的门楼之上，“咔嚓嚓”声中，整个门楼都被他双掌推塌，红砖驴瓦，红门铜钉，在杨行舟这双掌前推之下，轰然崩散开来，如被飓风摧毁，余势不绝之下，将着寺内冲去。

    泼喇喇一阵巨响，寺院内几株古树树皮被砸的相继绽开，后面正对着大门的大雄宝殿的牌匾都被飞过去的砖瓦打的粉碎，便是殿内的大佛都被震的佛基不稳，轰然前倾倒地，佛头从大殿里摔了出来，骨碌碌滚到了院内老僧天海脚下，面朝天海怒目圆睁，似乎是在谴责天海老僧，无缘无故招惹了这么一个混世魔王，便是连佛陀金身都被推倒。

    “舒爽！”

    杨行舟双掌前推之后，心中一片通透，刚才这几招全力施为，令他对自己的这一套不周山掌更有了几分前所未有的了解，隐隐把握住了一些玄之又玄难以宣之于口的武学奥妙。

    “好好好，推倒庙门，打翻金身，一不做二不休，扳倒葫芦洒了油！今番惹得某家火起，索性灭了你禅宗祖庭，一把火烧个干净！”

    他收起双掌迈步向前走去，厉声喝道：“天湖呢？你给我出来！还有无花，都给我出来！再不出来，灭你满门！”

    