    “此物，便是魔门的邪帝舍利。”

    逍遥子单手托着邪帝舍利，朝着李乘风说道：“邪帝舍利中，蕴藏了魔门数代「邪帝」的元精，千百年的积累，使之其中蕴藏的能量之浩瀚，足以比拟五品乃至更高境界的武者毕生的修为。

    只是邪帝舍利中蕴藏的元精非来自一人，多有驳杂，而且没代邪帝将自身元精灌注到邪帝舍利中时，不免也会将一些自己的意志灌输道其中，因此吸纳邪帝舍利中的元精之力时，有可能会将历代邪帝的意志也吸纳入体。

    在神州大地未封闭之前，最初那几代魔门邪帝的修为有多强，没人知道。

    他们留下的意志，就算是无意间的遗留，也足矣对五品之下的武者造成毁灭性的打击。

    更别说，魔门之中，并没有能够炼化元精的手段，强行吸取，只是自取灭亡。

    所以，即便是这邪帝舍利中蕴藏的元精能量可以轻易让一名七品洗髓经武者晋升六品神桥境，魔门之中也少有高手敢随意吸纳其中的力量，这也是为师能将这邪帝舍利从当代邪帝手中借来的原因。”

    “从向雨田手中借来的吗？”

    李乘风听着逍遥子的话，他猜测‘借’这两样东西的过程肯定不会是一帆风顺。

    ‘也不知道师父从布达拉宫和魔门‘借’来这龙图宝树和邪帝舍利，也不知道付出了什么代价。’李乘风心想。

    逍遥子并不知道李乘风的心中所想，他将手中的邪帝舍利递到李乘风面前，道：“若论捷径，我们‘借’回来的四件宝物，直接吸取邪帝舍利中的元精之力最为快捷。

    因为邪帝舍利中驳杂的元精之力，我逍遥派的《北冥神功》可以轻易化解，而且为师估算，这邪帝舍利中蕴藏的力量之强，若是集于一人之身，别说六品，就算是五品真丹境也会被撑爆。

    只是，邪帝舍利中的力量虽能助你突破真气，但关键是其中蕴藏的邪帝意志却会对你造成非常大的危险。

    可惜为师这次没能借来那武明帝国的「纯阳玉简」，否则以「纯阳玉简」中的‘纯阳之意’，或许可以磨灭邪帝舍利中的邪帝意志，而现在，你若想要吸取邪帝舍利中的元精之力，那里面蕴藏的邪帝意志只能凭你自己抵御了。

    所以，要不要吸取这邪帝舍利中的力量，你自己决定。”

    李乘风没有说话，只是默默的伸手，将邪帝舍利从逍遥子手中接了过来。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    邪帝舍利刚入手，李乘风的脑海中便传来了触发随机签到的提示音，他面色不变，直接在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得《道心魔种大~法》，请问是否领取？】

    邪帝舍利上刷出来的奖励跟李乘风预料的一样，

    “撑爆五品真丹境啊。”

    李乘风看着逍遥子手中的邪帝舍利，说不眼馋那肯定是骗人的，但逍遥子所说的隐患也非常危险，魔门历代邪帝的意志可不是那么容易抵抗的。

    要知道，魔门的历史可是能够追溯到上古之初，那时候武道可没有断层，那时候的魔门邪帝，鬼知道有多强。

    就像逍遥子说的那样，最初几代邪帝留下的意志，就算是无意为之，也足矣要了他的小命。

    “所以，还是不要冒险了，慢慢修炼也不错。”李乘风直视思索了片刻，便做出了决定。

    “等等，我怎么把《金刚经顶》给忘了！”

    李乘风突然想到他，刚刚才从那龙图宝树想刷到的《金刚顶经》，那是一门主修精神力的功法，或许可以抵御邪帝舍利中的邪帝意志也说不定。

    “师父，我曾无意中修行过密宗的精神秘法，而且即将突破，方才接触那龙图宝树的时候，我隐隐感觉精神力可能要做突破，若是我的精神力能更进一步，或许可以抵御邪帝舍利中的邪帝意志也说不定！”

    李乘风突然朝着逍遥子说了一句，将手中的邪帝舍利交还与他，然后径直的走到龙图宝树旁，直接盘膝坐下，道：“请师父为我护法，我试试能不能借助这龙图宝树让精神力的修为更进一步！”

    逍遥子闻言，盯着李乘风看了一会，然后点点头，道：“好。”

    “多谢师父！”

    李乘风朝着逍遥子道了声谢，便闭上双目，凝心净气，然后在心中默念领取《金刚顶经》。

    嗡！~

    随着李乘风将那《金刚顶经》领取出来，有关于《金刚顶经》的信息便直接涌入了他的脑海之中，同时，一尊金灿灿的佛像，也是缓缓出现在李乘风的精神世界之中。

    出现在李乘风精神世界中的巨大佛像，足有千丈之高，但看上去却如梦似幻，仿佛不太真实。

    这尊大佛，便是传说中的大日如来的法相……的虚影！

    大日如来法相虚影散发着淡淡的佛光，更让人瞩目的是大佛脑后的那一轮如同曜日一般的光晕，就好像真正的太阳一般，即便只是虚影，也已经将李乘风的精神世界炙烤的仿佛快要融化一般。

    要知道，精神力可是无形无质的，而且这大日如来法相仅仅是虚影降临，那炙热的气息将仿佛要将他的精神世界给融化。

    没办法，以李乘风精神世界的强度，只能容纳大日如来法相的虚影降临，而且还是很淡的那种。

    但凡这虚影在凝实一丢丢，李乘风的精神世界就会被这法相的威力给融化，然后崩塌。

    当李乘风的精神世界承受住了大日如来法相虚影的降临之后，那法相虚影口中便开始诵念《金刚顶经》，为李乘风讲述这《金刚顶经》的精要和法相境的玄妙。

    李乘风意识在精神世界中听大日如来法相讲经时，他盘坐在龙图宝树之下的肉身竟然也开始散发出淡淡的佛光。

    那佛光挥洒的他身后的龙图宝树之上后，龙图宝树上竟然也开始缓缓的亮起一道道与聚灵阵阵纹完全不同的铭文，然后绽放出祥和的柔光，将李乘风的身体笼罩了起来。

