    棋亭名为存朴亭，两重八角飞檐，覆以黛瓦，质朴庄重。

    亭内有一张圆形石桌并数个石椅，桌上放着一张棋盘。

    裴越瞅了一眼，棋盘上已经摆着不少黑白分明的棋子，只是这亭内除了谷蓁之外，便只有两个小心翼翼大气也不敢出的丫鬟，难道她是在左右互博跟自己下棋？

    谷范忽地拍一下脑袋说道：“糟了，忘了一件大事，我先告辞片刻。小妹，帮我招待一下越哥儿。”

    然后便头也不回地离去。

    裴越看着他仿佛解脱一样轻快的背影，暗暗鄙夷：你这演技还能再假一点么？

    谷蓁落落大方地说道：“裴兄弟，请坐。”

    裴越转身看了一眼她天然怯弱的面庞，心知人不可貌相，从上次简短的接触来看，这位谷家姐姐只是瞧着柔弱，实则也是个主意很正的人。与他交谈时，她从不会刻意扮出娇怯小姐姿态，偶尔还会露出一抹犀利。

    其实想想就知道，谷梁这样性格强势的猛人，一手带大的女儿再柔善也有个度。

    虽说少年男女私下相见略有不妥，但此处为侯府内空旷之地，旁边又有两个丫鬟相陪，裴越便没有大煞风景地扭捏作态，神情自然地坐下后，他开始研究起桌上的棋盘。

    谷蓁见状问道：“裴兄弟也喜欢下棋？”

    裴越摇头道：“我只是在看究竟是谁赢了。”

    谷蓁好奇道：“可看出来了？”

    裴越道：“看出来了，这盘棋应该是谷家姐姐赢了。”

    谷蓁看着他认真的模样，又看了眼棋盘上交错厮杀的黑白棋子，不禁失笑道：“裴兄弟以为我是在跟自己下棋？”

    裴越发现自己脸皮挺厚，一句取巧的玩笑话被拆穿也没有丝毫尴尬的感觉，反而很从容地点头道：“虽然我看不懂黑白两方的形势，但我肯定是谷家姐姐赢了。”

    谷蓁赞许道：“很是，很有道理。”

    她微微昂着头，露出一抹雪白脖颈，随即略有些狡黠地说道：“裴兄弟，其实我只是在打谱。”

    虽然裴越只知道围棋的基础规则，但好歹知道打谱是什么意思，他挠挠头道：“我也有些疑惑，自己跟自己下棋是什么奇怪的玩法。”

    谷蓁捧起茶杯抿了一口，浅笑道：“裴兄弟，你不要把我当成那种不食人间烟火的怪人。虽然我看着的确不太像是能言善道的人，可我并不喜欢扮着清冷孤傲的模样。我看书下棋但不痴迷于此道，每天也会做一点女红，偶尔还跟娘亲学一些烹饪之法。”

    一席话说的裴越心中了然，感慨道：“听起来，谷家姐姐也是一个普通人。”

    谷蓁面色恬静地说道：“本来就是普通人，说这些话好像有些交浅言深，主要是因为裴兄弟说的有些吓人，自己跟自己下棋？这种事换做我四哥倒是有些可能。”

    裴越忍不住笑出声来，点头道：“我赞成这个说法。”

    谷蓁伸手将棋盘上的黑白棋子分开，然后放进棋盒，话锋一转道：“既然裴兄弟坐下了，不如陪我手谈一局？”

    裴越直接摇头道：“这个我真不会，你赢起来也没有成就感。”

    开什么玩笑，只看谷蓁之前打谱的架势，就知道她在棋道上造诣不弱，反正要虐自己的话很简单。用前世的话来说，那就是王者对线青铜，以他只知道围住就吃的水准肯定会被秒杀。

    这样一想，自己来到这个世界后，除裴宁之外认识的两个女孩子，沈淡墨精于书法，谷蓁擅长棋道，或许她们还有别的隐藏技能，看起来都不简单。幸好裴越的优点就是不会以短击长，他看着空空如也的棋盘，微笑道：“谷家姐姐，手谈我不会，不过我知道一种简单些的玩法，你要不要试试？”

    谷蓁颔首道：“愿闻其详。”

    裴越从棋盒中取出棋子，将五子棋的玩法说了一遍。

    规则确实很简单，谷蓁很快便学会了。

    两人开始对弈，谷蓁执黑先行。

    片刻过后，她便输掉了这一局。

    但谷蓁没有像有些初学者那样懊恼，或者迫不及待地开始新的一局，她只是望着棋盘上的对阵形势，默默地看着，偶尔表情会有一些变化。

    在脑海中复盘完整局棋后，她微笑道：“比想象中有趣，裴兄弟好巧的心思。”

    她以前没有听说过这种玩法，所以便认为是裴越自己琢磨出来的。

    裴越也没有急着否认，这等小事无伤大雅，真要编个借口反而麻烦。

    “再来一局如何？”谷蓁问道。

    裴越自然不会反对，他虽然不擅长围棋，但前世人称五子棋小王子，可谓是身经百战。

    第二局谷蓁在第二十四手告负。

    这次她复盘的时间长些，裴越也不着急，反正此处风景很好，又有上等香茗和精致可口的点心，对比昨夜的浴血厮杀，真有一种恍若隔世的错觉。

    随后第三局开始，谷蓁在第三十五手落败。

    谷蓁没有继续复盘，她眨了眨眼睛说道：“裴兄弟，接下来请你执黑先行。”

    裴越一时没忍住，笑得有些开心。

    谷蓁疑惑地看着他。

    裴越轻咳几声，不慌不忙地拣好棋子，然后说道：“谷家姐姐，我不会放水的。”

    谷蓁不明白放水的意思，但是结合裴越的表情，大致能够猜到，她微微笑道：“尽力便好。”

    只不过事实比她想象的要残酷许多，之前她执黑先行的时候，虽然三次落败，但第三局其实很有机会，好几次差点就将裴越逼入绝境，虽然最后都被他化解，可也说明谷蓁对规则掌握得很快。正因如此，她才让裴越执黑先行，想从不同的角度来试试。

    所谓试试就逝世……

    裴越执黑先行，谷蓁连输五局，一局比一局干脆，毫无还手之力。

    谷蓁放下棋子，静静地看着棋盘上被裴越连成一线的五颗黑子。

    旁边站着的两个丫鬟眼神不善地盯着裴越。

    裴越不以为意，他连赢八局当然不是因为恶趣味，只不过想看看对面这位少女的性格。他又不是傻子，谷梁和赵氏的安排已经这么明显，他要再看不出来可以去买块豆腐撞死。对于自己以后的婚姻大事，裴越不是没有考虑过。但他也知道，在如今这个世界想要自由恋爱无异于天方夜谭，就算他肯，问题是哪个正经人家允许闺女跟他私相授受？

    谷梁的安排相对来说已经很出格，虽然他主要是尊重谷蓁自己的想法，可对裴越来说，这何尝不是一个观察对方的机会？

    至少他拥有拒绝的权利。

    谷蓁在研究完棋局后，缓缓抬起头来，嗔道：“裴兄弟，你竟然故意用执黑先行来迷惑我，前三盘你是凭实力赢我，却又让我看到一线希望。待我跟你换了棋子后，你便用必胜的法子连赢我五局。”

    脾气看来是挺好的，只是这脑子——

    裴越叹道：“你连必胜的定式也能看出来？”

    谷蓁皱了皱鼻尖说道：“我又不是四哥，你后面五局跟前面三局风格差异太大，让我完全没办法应对，而且第四局和第七局你的下法极其相似，只是最后两次落子方位不同。”

    裴越这才不好意思地笑道：“谷家姐姐没生气吧？”

    谷蓁板起脸道：“肯定生气呀。”

    不过很快就破功，她也笑道：“你将所有的必胜定式都演示一遍，我就不生气了。”

    看着她眼睛里不服输的神彩，裴越点头答应。

    两人沉浸在小小的棋盘世界里，偶有争执，不过大部分时间都聊得很开心。

    站在旁边的两个丫鬟对视一眼，不约而同地露出会心的微笑。

