    游艇快速行驶在海上，哈迪和梦露两人在船里聊着电影剧本，不知不觉就到了休斯敦。

    游艇停在一处码头，哈迪把剧本交给梦露，“你去卧室里待一会儿，我见几个朋友。”

    “好的。”

    梦露接过剧本乖巧的进了卧室。

    时间不长兰斯特和亨利上了游艇，来到客厅见到哈迪，“情况怎么样？”

    哈迪给两人分别倒了一杯酒。

    “科恩海姆被吓到了，躲了出去，不过我们已经找到了他的下落，他跑不了。”亨利道。

    “关于出动飞机的事情，有报纸对外进行了报道，我们专门让环球时报做了解释，这是一次安保行动，我们受到雇主请求紧急救助，救援被黑帮围攻的雇主，所以采取了比较激烈的手段，HD安保，会竭尽所能保护雇主安全。”兰斯特道。

    哈迪没有狡辩其他理由，就让兰斯特大大方方承认这就是一次救援行动。

    雇主遭到上百名黑帮恶霸围攻，防务公司及时出击，做事就是这样干脆利落。

    HD安保公司的口号是：一切为了雇主安全。

    至于说是不是犯法，哈迪已经准备好了应诉，如果警方或者死者家属要上诉，哈迪一定会动用强大的律师团队，把这个官司打到底。

    哪怕最后败诉，他的飞行员被抓，这件事情上，也算给HD安保做了一个极大的广告。

    没有哪个雇主不喜欢这样不顾一切救自己的保镖。

    多花钱他们也愿意。

    如果败诉飞行员被判刑，估计要坐几年牢，不过哈迪可以给他们一笔钱，一笔让他们满意的补偿金，就当花钱打广告了，这个广告的效果几百万美元都未必能达到。

    在监狱里，他们也会过得舒舒服服，哈迪会找人照顾他们，等坐几年牢，出来后立马变成富翁，相信这两个飞行员不会有一点怨言。

    当然，

    这是最坏的结果。

    律师团队告诉哈迪，他们可以把这个案子弄到只交罚金和赔偿金，人不会有多大事。

    花钱而已，

    哈迪就更不在意了。

    也有人说，这会给HD安保带来坏名声，霸道、滥杀、不顾人命死活。

    名声。

    是宣传出来的。

    他有环球时报，有ABC电视台，他还是洛杉矶时报的大股东之一，还有杂志、漫画。

    如果海姆帮被宣传成一群穷凶极恶、欺压民众、奸淫掳掠、无恶不作的家伙，会有人同情他们吗？

    恐怕拿机炮轰，人名只会拍手称快。

    这就是宣传的力量。

    在米国，谦虚忍让，人们并不认为是什么优点美德。

    反而会觉得你软弱可欺，你越是强硬越是有实力，人们反而越高看你。

    这次，

    哈迪就要表现的高调一把。

    他要让人们看看。

    他的HD安保究竟有多强的打击能力，他的传媒帝国，究竟有多强的宣传能力。

    至于这个海姆帮。

    会是这个宣传活动的踏脚石。

    哈迪吩咐亨利，“展开全面舆论宣传攻势，把这也是一次考验情报公司团队实力的机会，把这次行动弄成是一场超正义行动，而‘海姆帮’，则把他们钉在耻辱柱上。”

    “哈迪传媒会全部配合你的行动。”

    渗透、颠覆、舆论宣传，本来就是情报的一部分，亨利他们之前就有类似的预案，点头表示明白。

    哈迪又看向兰斯特。

    “兰斯特，让人搜集‘海姆帮’的一切犯罪证据，然后联系休斯敦警察局局长，把‘海姆帮’定为犯罪组织，展开全面清剿打击行动，至于真正的行动，让马修、尼克他们来。”

    “我已经请人帮忙联系了德州一位议员，他会帮忙联系休斯敦的市长和警察局长。”

    这就是人脉的作用，关键时刻一个电话可以解决很多问题。

    找到‘海姆帮’的罪证，从法理上钉死科恩海姆，自己站在正义一方，获得舆论优势，让他没有翻身的机会。

    和兰斯特与亨利聊完，两人告辞离开，时间不长游轮上又上来一位客人，休斯敦黑手党家族普里兹族长。

    普里兹看看游艇，“哈迪先生，这是马塞洛的游艇？”

    哈迪笑了笑，

    “没错，是马塞洛族长的船，我开出来散散心，借用这个地方见见普里兹族长。”

    普里兹族长坐下后，看看哈迪道：“哈迪先生，说实话我真没想到昨天你会出动战斗机，你就不怕军方和政府追究吗？”

    哈迪哈哈一笑。

    “HD安保已经和军方国防部合作，成立安全防务公司，允许使用大威力武器，我们的战斗机是合法的，这一点普里兹族长不必为我担心。”

    “至于说用战斗机打‘海姆帮’，一个穷凶极恶的黑帮，准备杀人抢劫，用什么武器有关系吗？”

    “哈迪先生接下来准备怎么做？”普里兹族长问道。

    其实哈迪已经查清，在自己给普里兹族长打电话后，他虽然派人过来，可却没有尽全力，只是派了几十个人在外围，和海姆帮对峙了一下。

    很显然普里兹族长存了很大的私心。

    哈迪语气淡淡道：“对朋友，我一向很大方，愿意分享利益，有钱大家一起赚，可是对敌人，我也从来不会手软。”

    “普里兹族长，我感谢你派人过去，虽然只是在外围和海姆帮对峙。”

    这句话一出，普里兹族长的脸色变得有些难看，恐怕自己那点小心思已经被哈迪识破了。

    如果哈迪翻脸，没准会在这里杀了自己。

    他知道哈迪带了很多人来，他完全有实力直接干掉普里兹家族，干掉海姆帮，然后休斯敦就会成为哈迪的地盘。

    想到这一点，普里兹族长的额角流下来冷汗。

    游艇客厅内一时间有些安静的可怕。

    哈迪看看普里兹族长，道：“普里兹族长，我喜欢交朋友，而不是四处树敌，我认为天下钱是赚不完的，有太多赚钱机会，我们不必为了那点利益自己争来争去，何不把眼光看向远方。”

    “你们和巴西尼家族在古巴建设赌场，我听说投资了不少，说实话，我并不看好古巴的生意。”哈迪道。

    普里兹族长一愣。

    “我记得好像当初古巴建赌场这个生意，还是你提出来的，只不过后来被巴西尼抢了去？”

    哈迪心说，你们他妈还知道是我出的主意啊。

    哈迪点点头，“没错，当初我确实看好那里，可是时事变化太快，我怀疑古巴有可能发生不可预测的政治变革，到时候你们的投入就会血本无归。”

    普里兹族长被哈迪这句话说得就是一惊。

    “哈迪先生为什么这么看？”

    “通过情报分析得出的，这个结论不可能完全正确，可却有很大可能，去年发生的古巴国会冲击事件你应该知道吧，国内反对现在政府的声浪高涨。”

    “巴西尼完全是凭借和本届总理的关系，才拿到这个赌场生意，如果总理下台了呢，那这个生意也就预示着要破产。”

    “对了，普里兹族长你投了多少钱？”哈迪问道。

    “我，我投了680万美元。”普里兹族长道。

    “我劝你早做打算，这是一个善意的忠告，还有，这件事情我说过，我欠你一个人情，如果以后想做生意可以给我打电话，我愿意带着朋友一起赚钱。”

    哈迪道。

    普里兹族长知道这次谈话已经进入了尾声，可他还是有些不死心的问道。

    “那哈迪先生解决完海姆帮，他们的地盘和生意你准备怎么处理？”普里兹族长问道。

    “原本我想让洛城帮进入休斯敦，占原先海姆帮的地盘，怎么，普里兹族长有兴趣？”哈迪笑着问道。

    普里兹族长可不愿意洛城帮来休斯敦，洛城实力那么强，万一生出吞并自己的心思，那他的家族可就危险了，他最怕的也是这点，所以才来见哈迪。

    “不瞒你说，我确实对海姆帮的地盘有兴趣，以前我们双方就有过不少次的冲突。”普里兹族长道。

    哈迪假意想了想。

    “其实我也没兴趣进入休斯敦，不如这样，处理掉海姆帮后，他们原先的地盘可以交给你，不过我要保留海姆帮控制的码头地盘，你知道我有不少航运公司，需要和码头打交道的地方不少。”哈迪道。

    普里兹族长心说，这个哈迪摸的还挺清楚，知道海姆帮控制的区域有码头，对方不是早有预谋，就是情报非常发达。

    “好，就这样说定了。”普里兹族长笑着道。

    哈迪也笑了笑，然后说道：“至于地盘转让费，如果你要上面的生意，就200万美元吧。”

    普里兹族长神情一窒。

    心说妈的还要钱啊，真是个狡诈的资本家，什么时候都不忘吸血，可是他又不能把地盘给哈迪，卧榻之侧岂容他人鼾睡，他怕自己哪一天不小心就被对方干掉端了老窝。

    “好，就200万。”普里兹族长咬着牙应道。

    生意谈完，

    哈迪送普里兹族长离开，站在甲板上挥手看着汽车离开，哈迪嘴角勾起一抹笑意。

    现在巴西尼的团队里楔进一颗钉子。

    等真到爆发的时候，就会起到大用处。

    至于普里兹族长会不会和巴西尼说，哈迪并不担心，就算说了，巴西尼也不会相信，而且投资已经进行了一多半，大把钱撒进去，巴西尼又怎么可能根据一句分析就撤退。

    再说。

    普里兹族长告诉巴西尼的可能性也不大，人都是自私的，告诉巴西尼又没什么好处，没准还让巴西尼怀疑他和哈迪串通，不如自己知道掌握主动权。

    万一那天古巴局势真的有变化，普里兹族长可以第一时间抽出一部分钱，最起码可以减少一些损失。

    送走普里兹族长。

    哈迪又回到游艇船舱，打开卧室门，发现梦露还在看剧本，看得出来她非常喜欢这个剧本。

    “哈迪先生，我越来越喜欢这个剧本了，这真是给我准备的吗？谢谢你哈迪先生。”梦露看到哈迪进来，一脸笑意的说道。

    “你对自己的表演有信心吗，我希望你能演好，只要这部电影演好，你会成为好莱坞真正的大明星。”哈迪道。

    梦露变得有些不自信起来。

    她以前上过表演课，可是很短暂，她对自己的表演没有一点信心。

    “要不我来教你演戏？”哈迪想了想道。

    梦露露出惊喜，在她心里，哈迪先生能写出这么好的剧本，表演方面也一定很厉害。

    “好啊，咱们表演什么？”梦露一脸雀跃的问道。

    “既然这里有剧本，咱们就排练剧本里的情节，咱们正好在游艇上，那就演游艇上那一段。”哈迪道。

    “好啊好啊。”

    两人来到客厅，梦露稳了一下心神，再次睁开眼睛时，整个人都变得更加妩媚了几分，看向游艇用惊讶的语气道：“天啊这里真美，就像海上豪宅一样。”

    旁边哈迪耸耸肩，装扮男主角说道：“只是一个单身汉的普通地方而已。”

    梦露转头看向挂在架子上的旗鱼，惊讶道：

    “哇~~这条鱼好大，这是什么鱼？”

    哈迪看看架子上那条鱼，“这是，鲱鱼，对鲱鱼。”

    梦露一脸天真的道：“哇，这么大的鱼，竟然可以装进小玻璃罐头里。”

    “鱼腌过之后会变小。”哈迪一本正经道。

    哈迪给两人倒了酒，两人一边喝一边继续聊台词，梦露说：“我从没这么晚离开过家，而且还是单独和男人在一起。”

    “放心，你在我这里很安全。”

    “为什么乔先生？”

    “因为我有‘女性障碍症’，我对女人没兴趣。”

    梦露惊讶道：“你有性冷淡？”

    “是的，可以这样说，医生是这样告诉我的，这让我很痛苦？”哈迪皱着眉说道。

    梦露凑近哈迪，“那有没有试过治疗？”

    “试过很多场，可是没感觉就是没感觉。”哈迪说着揽住梦露的腰，对着红唇吻了下去。

    “波~！”

    两人唇分。

    “你看，我一点感觉都没有，除非找到让我心动的女孩才行。”哈迪痛苦的甩甩手，躺倒在沙发上，一副生无可恋的样子。

    梦露跪在哈迪旁边，温柔的说道：“我虽然不是医生，可我想试试治疗你的，可以吗？”

    “当然。”

    梦露低下头，两人再次吻在一起。

    这一次，两人全身心的投入，哪里还有心思演戏。

    游艇的沙发上、酒柜旁、大床上不断出现两人的身影，游艇随着海浪不停起伏摇曳，也不知道是因为浪的原因还是人的原因，总之游艇摇晃了整整一夜。

    演戏？

    这叫不叫‘假戏真做’。

    翌日。

    阳光照进窗户。

    梦露悠悠醒来，看到哈迪正看着她，脸上闪过娇羞和喜悦的复杂情绪，用性感又纯真的眼睛看着哈迪。

    开口问道：

    “情爱的，我治好你的病了吗？”

    这妞，

    真敬业！

