    《明月天涯》

    《刀剑如梦》

    两首充满了江湖气的歌，构筑出了一个叶未央想要展现的，自己心中的江湖。

    那里快刀烈酒，天涯明月，有冤的报冤，有仇的报仇。

    今日天山绝壁，明月积雪，下月踏歌长安，把酒言欢。

    在那里，有趣的人会相遇，相爱的人会一起，共倒金荷，哪怕家国万里。

    有快意人生，也有侠骨柔情，更有刀剑如梦！

    这才是一个年轻人心中的江湖，有三两知己，也有那么几个宿敌，意气满胡海，潇洒闯天下，也许会遇到一些爱恨交织的故事，也会遇到一些迷茫和不知所措。

    但是这都是年轻人才会有的体验。

    现场的观众大多都是年轻人，他们更能够理解这俩首歌中描绘出来的江湖，而这个江湖同样也是他们曾经向往过的江湖。

    当叶未央《刀剑如梦》唱毕，全场欢呼声与掌声四起。

    特别是一些男观众，脸都激动的涨红了，恨不得现在立马佩剑扶马，进入这个歌中世界。

    可惜，现实中不存在这种乌托邦，江湖也并非那么的好，只是年轻人的一个为了逃避现实而想象出来的桃花源而已。

    很快，大家就从音乐构筑的桃花源中走了出来，深深的叹了口气。

    叶未央描绘出的这个江湖确实甚好，但是永远不会属于自己。

    “好歌，有了这首《刀剑如梦》搭配，一个完整的江湖画卷就铺开了。”罗祥麟叹了口气，有些感叹。

    《刀剑如梦》比起《明月天涯》，少了那么几分少年侠气，多了很多爱恨情仇。

    但是这才是江湖。

    所有武侠小说中，江湖向来都和红颜挂钩的。

    不管是多情的张无忌，还是痴情的郭靖。

    哪怕是千秋万代的东方不败，也难逃一个“情”字所扰。

    纵观古今，一个好的武侠故事中，绝对都会掺杂了满满的爱恨情仇。

    多少红颜易薄命，又多少侠女所托非人。

    有了《刀剑如梦》，叶未央歌中的快意江湖，才真的变的有血有肉了起来。

    单单只有一首《明月天涯》的话，虽然侠气是很足，但是总会让人觉得少了些什么。

    之前听得时候大家不知道，但是现在知道了。

    就是少了江湖故事中的悲欢离合。

    现在补齐之后，那就圆满了。

    “阿，如果叶老师能够在一首歌里，把这些情感全都能包容进去，那肯定效果会更棒。”梅兰有稍许遗憾的说道。

    毕竟这是两首歌，如果能够用一首歌就将那种少年意气，江湖天涯，爱恨情仇，悲欢离合全都融入进去，用一首歌就写遍江湖，那就真的是完美了。

    不过这种事情想想就好。

    梅兰在话语出口后，立马就有些后悔了。

    有些太强人所难了。

    这不亚于让厨师做一道菜，要既有粤菜风味，又有川菜的麻辣，还要有鲁菜的咸鲜，纯纯的难为人了。

    “这已经很棒了，两首歌都非常优秀，谢谢叶老师带来的精彩演出。”梅兰连忙往回找补。

    周听捧腹一笑，乐呵的解围道：“我是一个比较感性的人。”

    “我个人更喜欢《刀剑如梦》这首歌，可能是因为我是女性，毕竟《明月天涯》中的那种少年侠气，我更喜欢《刀剑如梦》里写的那些江湖悲欢离合。”

    “两首歌都很棒，延续了叶老师一贯的创作水平，优秀这两个字我已经说的有些腻了，想必大家也不想再听我们的彩虹屁了。”

    “总之就是一句话，叶老师再次发挥优秀，将【江湖】这个主题写绝了。”

    “咳咳...”周听表情异样的瞟了一眼叶未央，再次说道：“那个，叶老师应该演出完成了吧？”

    她真的怕叶未央再来一句“等一等，我还有……”

    好在，叶未央很配合的点点头：“完成了，这俩首歌就是我今天准备的公演歌曲，希望大家可以喜欢。”

    “喜欢，非常喜欢！”

    “让我们掌声再次送给国风传唱人，叶未央，以及不打烊乐队为我们送上的精彩演出！”

    撒老师出现在舞台上，感谢了一番嘉宾的演出后，就开始念起了广告词。

    叶未央和队友们也收拾东西离开了舞台，回到了后台休息室。

    一回休息室，迎接他们的就是几双“欣喜”的眼神。

    其他还未上场的嘉宾们，都围到了叶未央他们旁边，嘴里各种好话不断夸。

    这个夸《明月天涯》的侠气高，那个夸《刀剑如梦》的感情融入到位。

    这个夸叶未央唱得好，将音乐诠释的很完美，那个夸布丁他们的演奏出色，舞台效果特别棒。

    录节目的时候，休息室里可是布满摄影机和摄制组的，他们自然不能像私底下那样吐槽叶未央狠了。

    只能做出这种为同行写出精品好歌，称赞不已，其乐融融的样子。

    实际上内心里，伯谦他们已经快绷不住了。

    这真的是降维打击。

    原本以为，第一期那样激烈的诸神乱斗，只是一个开始而已。

    没想到，那已经是巅峰了...

    接下来两场竞演，叶未央完全不装了，摊牌了。

    这还怎么比啊！

    《明月天涯》其实还好，不算是那么的不可击败，只是叶未央的少年音与歌曲比较契合而已。

    能够走到国内一线歌手的程度，大家的音色都是有各自特色，别人无法模仿的，比这个伯谦他们觉得自己并不会输。

    但是《刀剑如梦》这首歌就不一样了。

    这首作品从编曲到音乐意境，都比《明月天涯》成熟很多，感情也更加饱满，可以称得上是一首真正的精品了！

    事实上在前世，《刀剑如梦》也确实是一首传唱几十年都经久不衰的歌，属于武侠代表作之一了。

    这样一首歌，真不是大家一两周内就能写出来的。

    避过摄像头，伯谦小声的在叶未央耳旁说道：“叶老师，你是不是故意的啊，如果只有《明月天涯》，我们还能打一打，再加上一首《刀剑如梦》，还咋比啊，你这赤裸裸的炫耀自己的才华，是不道德的。”

    叶未央似笑非笑的瞥了一眼伯谦：“下次不会了，祝你接下来的公演顺利~嘿嘿！”

    为了嘉宾们接下来的身心健康着想，叶未央决定，接下来的公演还是就一场一首歌吧，不要那么欺负人了。

    “毕竟我也不是什么魔鬼，对吧。”

