    柴令武身后，柴刀拉着一马车棉衣、被褥，经过千牛卫的检查，换由内侍省宦者驾驭，慢慢到了甘露殿。

    经过柴令武五天的用药，长孙皇后身体里的毒素尽除，身子虚弱却无大碍, 只须温补、调养，自然又转回了甘露殿。

    “二舅母，我送礼来了！”

    一脚踏入殿中，柴令武就开始嚷嚷。

    因为感激柴令武，长孙皇后特许柴令武入甘露殿无须通报。

    特权是给了，不用是不可能的，怎么用却是个技巧问题。

    不用通报, 难道就可以肆无忌惮地闯进去？

    要是场合不合适怎么办？

    所以, 这一声喊, 是非常必要的。

    立刻有宫女过来奉请柴令武入内。

    长孙皇后身子尚虚弱，无力大声回应。

    斜倚床头，长孙皇后带着宠溺的笑意：“弄了什么好东西？我看看？”

    一群宫女、宦者从马车上拉下众多棉衣、被褥，不经意间却已经检查了一遍。

    一整套服饰整理出来，摆到床边时，精通女红的长孙皇后细细看了一遍针脚。

    “料是寻常布帛，针线只能说好，却称不上佳，图案也寻常。咦，竟如此轻巧、蓬松？里面是填充了什么？禽羽么？”

    长孙皇后挑眉。

    不太像禽羽的感觉。

    后世标准的羽绒服在这个时代肯定是没有的，但西周便有人用飞鸟的羽毛制成毳（读音：cuì）衣，唐朝有取鹅绒为衣被絮料，手感却完全不同。

    柴令武笑了：“二舅母可是猜错了，里面填充的可不是禽羽，是白叠花。”

    长孙皇后略为吃惊：“你说的是宫中种植来赏花的白叠？”

    很奇怪，《后汉书·西南夷传·哀牢人》、《梁书·诸夷传·高昌国》、《隋书·列传·南蛮》都有蛮夷以白叠为服饰的记载，偏偏大唐的广袤地界, 却只将白叠视为珍稀花种。

    或许是因为粗绒棉本身产量不高、纤维粗短的缘故，白叠子此时的纺织效率不如葛、麻，所以不为大唐重视。

    但是，作为填充物，以前真没人这么干过。

    正好长孙皇后身子虚，微微觉得有些凉意，便下意识地将袄子搭在手臂上。

    李世民从外头踱了进来：“嗬！柴令武你不是干了啥坏事，送礼来求情的吧？”

    话说得贼难听！

    但是，柴令武没法计较，还得陪着笑脸：“皇帝二舅可真看轻我了。今天我是来送礼的，还是大礼。”

    李世民大笑：“就这些衣被？”

    长孙皇后挪了一下身子，拉开盖在手上的棉袄，略失光泽的额头上隐隐渗出细微的汗丝。

    “二郎，这白叠子填充的衣物，极暖和。”长孙皇后隐隐现出温馨的笑意。“若是我大唐广种此物，想来风雪灾年也会少死许多人。”

    没办法，鹅绒填充，因为产量的限制, 终究只是大户人家才用得起。

    李世民闻言, 抓了一件宽大的棉袄往身上套, 不过片刻就赶紧脱下来了。

    热得慌。

    “此物，大善！”

    纵然不想让柴令武过于膨胀，李世民还是得承认，从这个角度重新认识白叠子，柴令武功不可没。

    柴令武转身，从马车上取出绳索固定的匣子，在门外打开，取出略长的开普勒望远镜，单筒。

    因为经验不足，即便是单筒望远镜也只有这一具，废掉的铜片与玻璃足足堆了一屋子。

    李世民好奇心起，从殿内踱到柴令武身边，抓起望远镜，无师自通地凑过去一看。

    “哈哈，奇哉怪哉，柴令武你比刚出生时大不了多少！”

    柴令武翻了个白眼：“皇帝二舅，拿反了好吗？要看，看前边那棵枣树的树冠。”

    李世民讪笑着掉转过来，看了眼树冠：“哟，那对大喜鹊又在修窝了啊！咦，下面那个千牛备身，有意躲懒啊，身子全退到树荫处。”

    柴令武替那名千牛备身默哀了三息。

    躲懒不是错，摸鱼古今有之，被上官发现就要吃排头了。

    真不是望远镜的锅。

    “若是朕打薛举父子时，有此物襄助，何至于落败！”

    李世民长叹。

    败于薛举之手，是他一生唯一的败绩。

    尽管当时他因疾卧床，殷峤（字开山）与刘文静擅自出击而造成败绩，却也难免是他一生之憾。

    谁不愿意当一个常胜将军呢？

    此物在手，斥候能看得更远，主将能更及时掌握动向，军队的胜算更加一成啊！

    程知节那个匹夫要知道有此利器，怕是撒泼打滚也要弄几具回去。

    “皇帝二舅英明神武，便是不倚此物，同样能四方无敌。不过……”柴令武有意拖长了声调。

    李世民挑了挑眉头：“大胆说。”

    柴令武叉手：“皇帝二舅可曾想过，此时一个不留神，给子孙后代留下几百年后患，耗去大唐数百年国运与积蓄？”

    李世民面色肃然，转头对甘露殿内喊道：“观音婢，朕有事与柴令武去一趟紫微殿！”

    紫微殿中，大唐及周边国家的舆图悬于壁上，画工虽然粗糙一些，却基本反应出地势。

    “前几天，苏毗国主芒波杰孙波遣农波色到柴家庄送礼，我收了。”柴令武轻描淡写地说，对收礼之事毫不避讳。

    “苏毗有金、铜暂且不说，毕竟路途远了。可苏毗被吐蕃吞并，吐蕃势力大涨，反过来压制羊同。”

    “若是让吐蕃压制羊同，高原几乎一统，对大唐的威胁可就大了。”

    “因为高原的地理特性，外人初上极难适应，会头晕目眩、恶心想吐、呼吸不畅，严重的甚至会导致死亡。所以，吐蕃先天具有防守之利，他们可以随便下来劫掠，不怕别人的报复——就算是大唐彪悍的府兵，不舍得伤亡也难以上去。”

    “皇帝二舅你雄才大略，自然觉得不足挂齿，可表弟们呢？日后谁能挡住吐蕃时不时来捣乱？”

    “靠城池、府兵？只有千日做贼的，哪有千日防贼的。”

    李世民仔细看看舆图，沉默不语。

    柴令武点了点吐谷浑的位置：“从前的吐谷浑强盛，倒还能为大唐抵御吐蕃的屏障，可如今的吐谷浑，连连动荡之下，实力已经衰弱到了极点，根本无力抵抗吐蕃。”

    “若是让吐蕃吞了吐谷浑，以河西走廊之薄弱，就算是打跑西突厥、夺了西域，恐怕也是为人火中取栗。”

    李世民惊讶地看了柴令武一眼，未曾料到这破外甥外出历练几年，竟然说得头头是道了。

    “你先去公主院陪明英说说话，朕一会儿要在光禄寺设宴，款待群臣，到时细说。”

