    【欢迎进入玄幻模拟器，你已确认开启第一百次玄幻人生。】

    【你目前有两个选择。】

    【选择一：继续开启上一次模拟玄幻人生，但一切都需要从头开始，并且无法立刻刷新天赋，需要在玄幻模拟中生存二十年，才能刷新全新的初生天赋。】

    【选择二：选择新的玄幻模拟人生，可以立即刷新初生天赋】

    【你选择了二。】

    【请在以下的十项天赋中，选择其中三项天赋，以开启你的玄幻模拟人生。】

    1.【急了急了】赶着投胎，不要初始属性了。

    2.【神奇魔法棒】不知道会有什么用。

    3.【扶她】（你的身体与其他人有一点点不一样。

    4.【神秘玉佩】你的运气会好一点。

    5.【斩情问道】心中无女人，拔刀自然神。

    6.【阴阳之外】天生无性别。

    7.【足控】足控大法好。

    8.【普通水灵根】有点修炼资质。

    9.【有钱人】你家挺有钱。

    10.【得到高人的馈赠】有概率得到特殊物品

    【请选择。】

    【你选择了天赋4、天赋8、天赋10、玄幻模拟器赠送你10点属性点，正在随机生成。】

    【姓名：林霄】

    【体质：3】

    【心境：4】

    【家境：1】

    【运气：1】

    【声望：1】

    【天赋神秘玉佩、普通水灵根、得到高人的馈赠】

    【提示：任意属性归零，死亡几率大幅提升。】

    【你的玄幻模拟人生即将开启——】

    【倒计时：10、9……0！】

    【模拟开始】

    【0岁，你转生到了一个玄幻世界，诞生于一个修炼世家，身份是家奴的儿子】

    【你出生之时，你母亲赠与你祖传玉佩。】

    【出生两个月，你就会喊爹喊娘，不过你爹娘对此高兴的同时也有些内疚。】

    【1岁，看马管事感觉你太过聪明，长大后可能会威胁到他的地位，一边发出桀桀的声音，一边把你溺死了。】

    【享年：1岁36天。】

    【结束了你身为方家家奴的一生。】

    【你在模拟玄幻人生中，没有存活过5年时间，没有得到任何奖励。】

    【你已经开启了一百次模拟人生，虽身死亦前往，百死无惧，模拟器正式认主。】

    【你掌握了模拟器的权限，距离下次模拟还需一天的时间。】

    “……”

    林霄看到自己这死的原因，大口的喘着粗气，那种被溺死的感觉，让他实在是不想在体会第二次了。

    “这模拟器真的是给人玩的？”

    “一百次，没有一次活过五岁，这还玩个蛋……。”

    林霄呆在自己的房子，吐槽道。

    林霄穿越了，穿越到了一个平行世界的蓝星。

    不过这个蓝星跟他前世有些不太一样，这个世界是一个灵气复苏的世界，科技更加先进的同时，也拥有各种各样的强大修炼者。

    也可以说这是一个注重灵根和天赋的世界。

    他的家境不错，样貌也是非常英俊帅气，可以说要钱有钱要颜值有颜值。

    林霄本来也是满心欢喜的，结果他去检测之后，现实给了他一巴掌。

    林霄发现自己根本没有灵根和天赋，根本无法修炼。

    所以他只能含泪继承自家逝去父母，给自己留下的几套房产，过上了包租公般，朴实无华且枯燥的生活。

    在半年前，他觉醒了金手指一个玄幻模拟器。

    只要在玄幻模拟的人生之中，活的越久，获得越精彩，奖励就大大滴有。

    林霄了解这些功能之后，可以说是老泪纵横。

    有玄幻模拟器在，他终于可以走上捉星拿月，执掌天地乾坤的无敌强者之路了。

    可是不光现实狠狠给了他一巴掌，玄幻修炼模拟器里也给了他一巴掌。

    一百次模拟，要是说让他体验到了修炼变强的滋味也就算了。

    可是一百次模拟，他没有一次活过五岁，而且死法不带重样的，死亡的那种感觉又特别的真实。

    让林霄即使想要去适应，那些千奇百怪的死法，总是刷新林霄的三观和体感。

    不过庆幸的是，半年多以来品尝多种死法，也不是完全没有任何收获。

    经过一百次的模拟，让模拟器真正认主了。

    林霄发现玄幻模拟系统确定认主之后，他得到了一些很有意思的权限。

    林霄父母给他留下的遗产之中的房产，位居帝都最为繁华的地带。

    透过窗边能够看到很多衣着华丽帅气的人，也有很多气质不凡的超凡者，飞檐走壁或者御空飞行而走。

    不远处一座高耸入云的大墙之后，就是帝都最好的起源学府。

    倘若林霄的房产不是在这里，没有见过这些景象。

    没有仔细去了解过这个世界，而是在其他的地方的话，就算不能修炼，林霄也能够适应。

    大不了就摆烂呗，反正他后半生有限的生命里，钱财是不用愁了。

    只是就因为在这里，林霄时不时就能够看到，这些前世自己幻想过无数次的景色。

    做为一个在前世就憧憬过无数遍这种世界的穿越者，林霄怎能不想成为一名飞天遁地的强者。

    “听说天山圣地的圣女，要来学府进修半个月。”

    “那位五岁就踏入修行之路，十七岁就踏入先天境一重，三十岁入超凡境的天山圣地的圣女古妙雪？”

    “那是真正的天之娇女啊。”

    林霄听到外面人还未到，就已经开始讨论的高人气。

    这些讨论已经不是一天两天了，而是在一个星期之前，就已经开始讨论起来了。

    因为直到现在，林霄也没有见过那个古妙雪，所以他也不知道这些消息，到底是真是假。

    不过如果是真的话，他自己做为穿越者，跟别人相比真是丢人啊。

    据传古妙雪一出生就有极品天灵根，年纪轻轻就跨过了后天和先天，达到了超凡境。

    按照这个趋势，很快就会踏入更高的境界，他们这种不能踏入修炼大门的普通人，最多也就是听一听古妙雪的传说了。

    过多几十年可能他化作骨灰了，别人也只是刚刚开始踏上修炼的漫漫长路。

    「如果传言是真的话，换做古妙雪去模拟的话，应该会比他好上不少吧。」

    林霄的脑海中出现了一个想法。

    不过这个想法一出，顿时就像扎根了一样，让林霄根本无法忘却。

    因为认证之后，林霄了解到了模拟器的一些权限。

    他可以根据自己的境界，拉其他人帮他进入模拟世界进行模拟，对方模拟得到的一切奖励，他也会得到。

    目前他没有任何境界，所以他只能拉一个人。

    以后拉的人多了，他就可以直接让一大堆人帮他模拟，他就可以彻底躺平了。

    至于限制来说，就是林霄需要了解，对方大体是什么身份年龄，又处于什么境界，而且范围限制大致一千里以内才能锁定。

    这个天山圣女，刚好来起源学府进修半个月的话。

    那么或许可以试一试，实在不行解除绑定就行了。

    不过目前模拟器还在冷却当中。

    ……

    隔日下午时分。

    林霄等待了一天的时间。

    然后林霄发动了搜索，填入了姓名古妙雪，年龄三十岁，境界超凡境一重等信息。

    「难道那些人都在吹牛逼？」

    发现并没有找到对应的目标，林霄若有所思的想道。

    若是真的吹牛逼，也不应该这样啊，还是说对方还没有来？

    旋即，林霄想了想把年龄往上一岁一岁的加。

    最终林霄搜寻32岁的时候，发现目标，赫然就在自己东南方向一公里外的位置。

    林霄看到这个凭借印象想了一下，这个天山圣女居然就住在自己名下房产，用来出租住宿服务的林家庄园别墅里。

    不过很快他就没想太多了。

    目标的名字、年龄、境界都没错后，所以林霄的目标彻底选定。

