    赵慎愣愣的看着，他眼中的泪水一下子流了下来，好不容易找到了父母，可是还没有相认多久，他的父母便全都死亡了。

    “我不想成为最强者，我只想与你们待在一起啊。”

    他无力的瘫坐在地上，似乎不敢相信这个事实。

    在黑元域经过四十年的厮杀，来到这天圣宗又经历了三十几年，他便是为了自己的父母，可是现在却是这个结局。

    体内恐怖的力量传来，甚至在他周围的虚空出现了一道道细小裂缝！

    短短百年时间，他的实力甚至达到了这片世界的上限。

    他成为了这一片世界的最强大存在，可是这一切都不是他想要的。

    不知过了多久，赵慎终于起身，他抱着自己的父母，随后愣愣的朝着山下走去。

    周围区域隐藏着一些幸存者，此时他们却不敢动弹一下，看着赵慎眼中满是惊恐之色。

    他们的宗主、长老还有其他一些人全都死了。

    赵慎不知道是怎么下山的，他沿着一条道路在漫无目的的走着。

    远处，似乎有一个车队过来。

    “前面的人让一下。”车队最前方的人大声道，可是赵慎却仿佛没有听见一样。

    “喂！”其中一人显然不满意了，手中握着一柄战刀，直接抓住赵慎的肩膀。

    可是，在刚抓住后，他的右手却是如同沾染上了什么诡异物质一般，竟然以肉眼可见的速度变得干枯，甚至脱落。

    “啊！！！”

    这人顿时惨叫起来，不过他也是果断，立即挥动着战刀将自己的手臂砍了下来。

    “发生什么了？”

    “这是谁？实力怎么这么强？”

    众人无比惊恐，尤其是车队的护卫，他们也是有一些实力，但是越有实力越能感到眼前青年的恐怖。

    在他们惊骇的目光下，赵慎转过身来。

    他的脸上还带着一丝血迹，脸色麻木，眼睛则是呈现出血红色，看着眼前这些人。

    接触到这道目光，众人心中顿时升起了一股股寒意。

    正在这时，车队中一位看上去儒雅的中年男子走出，看着赵慎略带恭敬道：“大人，在下是流云城张云澜，今日携家人路过这里，无意中冒犯了大人，还请大人行个方便，我们可以做出补偿。”

    他看上去很儒雅，在他的旁边，还有一位中年妇女，一位青年，一位女孩，此时那女孩手中还抱着一个小孩。

    赵慎脸色木然，听到他的话似乎回过神来，忽然开口道：“你是那流云城张家神童？”

    闻言，张云澜一愣，眼前遇到的这位怪人竟然认得他。

    他恭敬道：“在下确实是流云城人，不过神童却是大家给予我的称号罢了，我不敢当。”

    赵慎眼中的冰冷之色忽然消失了一些，从旁边让开。

    张云澜郑重的行了一礼，道：“感谢大人。”

    车队开始前进，很快消失在了这里。

    “流云城…”赵慎愣愣出神，他右手一握，手中忽然出现了一块玉佩。

    现在他忽然无比思念流云城，思念那位和他在流云城相伴，此时还在竹林内等着他的女孩。

    ……

    宽阔的道路一望无际，此时已经没有了任何行人，荒野之地，无比荒凉，只有一条望不到尽头的古道，不知道通向了什么地方，而此时赵慎已经不在。

    刷！

    正在这时，忽然一道身影出现，看其面容正是叶星。

    “没想到赵家与这片世界最强大势力之一天圣宗有那么大的关联。”叶星微微叹了一口气。

    在他还在赵府的时候，便有强者出手想要击杀赵元、赵慎父子。

    天圣宗内发生的事情他自然是知道的，不过他就算出手，赵慎的父母体内生机已经损耗很多，估计都活不了几个月。

    他出手也改变不了他们既定的命运。

    “命运么？”叶星默默看着，他进入幻元界内已经过了百年，对于这片世界的几乎所有人来说，这便是整个一生。

    此时他似乎抓住了什么，但是又难以真正抓住。

    ……

    一处区域内，遍地生长着黑竹，不知道占据了多大面积，此时一道身影正在其中穿行着。

    “小婷。”赵慎眼中有一丝期待之色。

    “爹，娘，马上我就要见到小婷了，你们一定会喜欢她的。”赵慎轻声说道。

    上百年的时间，他经历了无数厮杀。

    小时候他就开始练功，每一天都在坚持着，被天玄宗吸纳进去后，他更是刻苦，没有浪费任何时间。

    随后黑元域内四十年的疯狂磨砺，之后又进入到了天圣宗内。

    百年多的时间，他的精神一直处在紧绷状态，从来没有真正的歇息一下。

    现在真正放下心中的执念，他却感到很疲惫。

    疲惫之后，他的眼中更是思念。

    几十年的时间里，他一直忙于复仇，想要寻找自己母亲的踪迹。

    现在一切事情都结束了，他心中却无比思念等待他的女孩，不知不觉间这位女孩已经在他心中占据了很大的位置。

    那在黑元域内宛如地狱中的经历，现在想起来支撑他的也是那一位一直默默等着他回来的女孩。

    “等找到小婷后，我就和小婷安静的生活在流云城内，可以在赵府废墟上再建立一座府邸。”

    赵慎心中暗暗想着，他真的很累了，他已经不想经历任何厮杀，只想安安静静的度过一生。

    对于战斗厮杀，他从来也是不喜欢的。

    陌生而又熟悉的道路呈现在眼前，赵慎都有点迫不及待了。

    很快他来到了一处，这里有一间房子。

    “小婷。”赵慎呼唤着，可是却没有任何声音传来。

    “不在么？”赵慎心中暗暗道。

    他朝着四周走了一下，可是来到一处却是一下子愣住了。

    在那里，却只有一座孤坟存在。

    “你是赵慎么？”忽然屋子里面一个看起来只有十三、四岁的小女孩跑了出来。

    她拿着手中的画像辨认了一下，确定是赵慎本人，便拿出一块玉佩，壮着胆子递了过去，道：“这是周婷姐姐留下来的，周婷姐姐三年前出现了意外，死的时候让我有机会来这里看一下，将这玉佩交给你。”

    赵慎愣愣的看着眼前，孤坟前的石碑上只雕刻着几个字。

    “周婷之墓。”

    眼前的一切似乎全都变为了灰色，世界在这一刻彻底失了真，黑暗在他耳中尖锐的叫着，将他心中的最后一丝光明吞没。

    赵慎不知道何时坐在了地上，木然的靠着墓碑，他只感到自己的身躯在不断的坠落，在坠落，坠落到了无尽的黑暗深渊

    他的整个身子似乎都的被从四面八方席卷而来的悲伤吞噬。