    “嘎！”

    这一眼。

    差点让夜风蜈蚣的眼珠子爆炸。

    喉咙中就像是卡了鱼刺一般，脑子都是懵的，剧烈的恐惧在心底升起。

    就是这个人，一铲子拍死了黑羽，又用草绳绑走了博古妖皇，一想到此，他就没有任何作战的心思，只想保命。

    眼珠子一转，那数不清的小腿一瞪，肚皮一翻，没有丝毫预料的倒在了地上。

    “嗯？”

    “夜风蜈蚣？”

    “夜风蜈蚣你这是干什么？”

    “到底是怎么回事？”

    夜风蜈蚣的异状，顿时引起了鹰王两人的反应，两人传出喝声。m.9biquge．com

    然而，无论两人怎么呼喊，夜风蜈蚣躺在地上愣是没有半点反应。

    可眼下鹰王和蛇王也顾不得他，对视一眼之后，两人本体体积急剧增大，化作一鹰一蛇朝易枫攻击而去。

    然而距离易枫几丈范围内的时候，两妖心中便一个咯噔。

    凝重发现，他们远远小瞧了这所谓的毒素，因为之前那几个还能支撑的妖灵，此刻也迅速死去，变成本体倒在了地上。

    而他们两在这毒素之下，体内力量也迅速枯竭，甚至不足以支撑变大的本体，很快便回归本源大小。

    “这……”

    “这这这……到底是怎么回事？”

    两大妖王瞪大了眸子，满脸慌张地喊道，可是身体却提不上本分力气，只能无力的躺在地面上。

    “该死的人类，好卑鄙！”

    鹰王躺在地上，嘴里恶毒的骂着。

    “快，快叫支援。”

    蛇王比起鹰王更不堪，身体在地面剧烈蠕动着，剧烈摩擦下皮都磨破了。

    鹰王不敢耽搁，费劲体内最后一丝力量，打出一道流光飞了出去。

    而就在这时，听到动静的易枫醒了过来。

    这不看不知道，一看下一跳，这才多久会啊，周围就来了这么多野兽？

    “我这药真是牛逼啊！”

    易枫不禁自夸，本以为只能防止一下蛇虫，但没想到什么狍子啊，穿山甲啊等等的都死了一大堆。

    “真是罪过！”

    看着这满地的尸体，易枫颇有些于心不忍，但看到地面那条奄奄一息的蛇，却忍不住了。

    砸了咂嘴，一手就将那条蛇抓了起来。

    “刚好还没吃东西，最近天天吃烧烤什么的，嘴里打了满嘴的泡，弄个蛇汤饱肚子的同时再清清火吧！”易枫嘴里呢喃着，从小竹篓里面拿出了一口小锅，又烧了一锅开水，将那蛇剐了之后，便扔了进去。

    “蛇……蛇王！！！？”

    全城目睹这一切的鹰王睚眦瞪目，看着同伴就这么惨死，心里当即掀起惊涛骇浪。

    同时，滔天的怒意和屈辱升起，他挣扎着身体，拼命地调动着体内力量，企图驱散掉体内的毒素。

    然而就在这时，他下意识的一眼，却差点惊的他魂飞魄散。

    那水潭旁，岩石边，的枯树上，那用草绳扎起来挂着的，可不是就是他们那苦思夜想的博古武皇吗？

    “嘶！”

    鹰王猛然反应过来。

    原来眼前便是那个抓走了博古妖皇，可恶而又恐怖的人类。

    不由得，他浑身打起了冷颤，剧烈哆嗦着，同时间也变得斗志全无，加之药力的催动，他眼皮变得越来越沉重……

    可就在这时，一道声音传来。

    “这还有只鹰啊，那今晚的伙食更好了。”

    这句话，直接成为了压dao他的最后一根稻草，鹰王直接昏死了过去。

    睡了一觉精神焕发的易枫嘴中哼着小曲儿，开始收拾起这一蛇一鹰，而在他忙活间，外围一条蜈蚣的腿爪子动了动，随后猛然爬动，消失不见。

    “太可怕了，太可怕了！”

    一路跑来，夜风蜈蚣心有余悸。

    尤其是想起鹰王和蛇王的惨状，他更是冷汗直流，本来博古妖皇还有几处宝藏他都没有功夫再惦记了，只想逃出这片山脉。

    然而他刚跑没多远，一股惊天动地的声音传出，朝他这边赶来。

    来者，正是其他十几名妖王，他们接到鹰王和蛇王的求救，便以最快的速度集合了博古领地中所有的妖兽，朝事发地点赶去。

    见状，夜风蜈蚣心中一个咯噔，冷汗直流。

    一旦让他们知道蛇王鹰王已死，而他自己逃了出来，这岂不是？

    转着眼珠子……

    他心一狠，果断的蹬掉了两条腿。

    犹豫了片刻，又瞪掉了一条，奄奄一息地在地上爬动着……

    而以豹王为首的一等妖王，此事也看到了地面上艰难爬行的夜风蜈蚣，当即赶来，沉着脸问道：“夜风妖灵，你，你这是……？”

    夜风蜈蚣摆起尾巴，打断了豹王的话。

    在无数双目光之下，他像用尽了身体最后一丝力量，艰难地传出了声音。

    “不要多说，也不要多问。”

    “重残。”

    “差一下！”

    “快去……”

