    “这，这就投降了，一分钟都不到，打假赛吧？”

    “厉害啊，不到一分钟就解决了战斗，这蓝霸学院才有一个成员出手，就把天斗皇家学院二队给困杀了。”

    “这就是控制系魂王的实力吗？”

    “蓝霸学院学生，果然恐怖如斯！真不知道他们所有的成员会不会都拥有魂王的实力？”

    “兄弟，你真当魂王是大白菜啊，能有两三个就能不错了。”

    “两三个魂王也不错了，这届魂师学院精英大赛竟然出了这匹黑马，看来今年的冠军很有可能会落在他们的头上。”

    “预选赛第一轮第三场，蓝霸学院获胜，让我们祝贺他们！”主持人兜兜又补充了这个信息。

    雪夜大帝感慨的说道：“这蓝霸学院其他人还没出手，仅仅一个唐三就干净利落的打败了二队那些孩子，真想看看他们蓝霸战队其他学员的实力，是不是都和唐三一样出色。”

    宁风致微笑着点点头，不置可否的说道：“陛下，你会看到的。”

    比赛结束，蓝霸战队的队员也就从斗魂台上走了下来，和宁荣荣他们汇合后，秦明笑着说道：“先回学院吧，省得一会被人围观。”

    “是，秦老师。”

    蓝霸学院内，黄天、柳二龙、唐月华三位神祇围坐在花园的石桌边，一边吃着水果点心，一边用灵魂之力观看比赛，看见唐三干脆利落的一招就结束了战斗，就顿时失去了继续观看的欲望，黄天悻悻的说道：“他们的实力完全就是碾压过去，居然同意了让唐三一个人出手，是要让他出风头吗？后面也不会是每个人都这么做吧？”

    “小三，一个人就结束了战斗，这风头出得爽不爽？下一场换我来？”奥斯卡跃跃欲试的说道。

    “小奥，你一个人食物系魂师凑什么热闹，要上也要让我来，我保证我的凤凰啸天击能烧毁他们身上的衣服。”马红俊笑着说道。

    “咦。”众人一阵恶寒，这胖子实在是猥琐，把别人衣服烧毁了，让他们赤身果体的，真的好吗？大型社死现场，人家不跟你拼命才怪！

    “呸，流氓。”

    “臭无赖！”

    “恶心。”

    “就你这猥琐的性格，小弟弟，你还想追姐姐我？”

    四女纷纷对胖子的言行讨伐。

    花园内，黄天听到了他们的对话，无语的说道：“他们还真的是这么想的。”

    “胡闹！”柳二龙狠狠的拍了拍石桌，气愤的说道：“不能再让他们这么做了，不允许出现个人英雄主义，这是团队赛，荣耀是属于大家的。”

    唐月华将一粒葡萄剥了皮之后，送到黄天的嘴边，喂他吃下后，笑着说道：“这几个孩子，真的是对自己的实力充满了信心，但一个人对上七个人，遇到弱的战队倒也无所谓，碰到强队时，就有可能出丑了。”

    “哼，一个食物系的魂师都凑这种热闹，等他们回来，我要狠狠训斥一下他们，团队赛必须全部人出手，也不知道秦明是什么管理的。”柳二龙愤愤不平的说道。

    “秦明毕竟才是63级魂帝，都没有宁荣荣的高，跟他们几个人的实力也相差不远，加上当老师时间还短，有些方面这些孩子恐怕...二龙，等秦明回来之后，送他一株仙草，让他服用，提升实力，把原版本的九天玄功都发给学院的老师修炼，增强他们的实力，以后就不会有哪个学生敢造次了。”

    “好的，夫君，我知道了，在我的学院里，必须学会尊师重道，不然老娘让他知道后悔两个字是什么写的。”柳二龙恶狠狠的说道。

    天斗大斗魂场外，宁风致背对着大门口，已经提前一个人在这里等候。

    宁荣荣眼尖，一眼就看出是她爸爸，飞奔过去抱住他，惊讶的说道：“爸爸，你什么下来了？”

    “宁宗主好。”马红俊有礼貌的点了点头，向他打着招呼。

    “我现在是以荣荣爸爸的身份来见你们的，算作你们的长辈，不是什么宗主，叫我宁叔叔吧。”宁风致将宁荣荣从他的怀里拉开，对着蓝霸学院众人说道。

    “唐三，恭喜你啊，竟然拥有三道万年魂环。”

    唐三笑着说道：“宁叔叔过奖了，荣荣也不差，她拥有六道魂环，实力比我还强。”

    宁风致摸了摸宁荣荣的头，笑着说道：“这都是你们学院培养得好，我得感谢你们！荣荣，和你的伙伴们回去吧，不然爸爸该被人非议徇私了。”

    宁荣荣气愤的说道“让他们非议去好了，我们凭借实力取胜的，又不是打假赛。”

    宁风致点了点头，说道：“离开之前，给我介绍一下你的新伙伴吧？我都没见过。”

    宁荣荣点了一下头，跑去抱住了绛珠的右臂，说道：“爸爸，这位是绛珠学姐，五十级治疗系魂王。”

    “这位是黄远学长，武魂是独狼，五十级强攻系魂王。”

    “这位是京灵学长，武魂是骷髅，五十级敏攻系魂王。”

    “这位是泰隆学长，力之一族，五十级力量型魂王。”

    宁荣荣介绍的学员，都纷纷抱拳行礼，以示问好，宁风致一一的对着他们点头，表示自己知道了。

    介绍完这些之后，她蹦蹦跳跳的来到小舞的身边，抱着小舞的手臂，笑着说道：“爸爸，这是小舞姐，48级魂宗，是我们院长柳二龙阿姨刚收的干女儿。”

    “不错，小小年纪就有如此成就，未来前途不可限量，不知道日后有没有兴趣日后来七宝琉璃宗坐坐。”宁风致直接提出了邀请。

    “宁宗主好意晚辈心领了，日后有机会定要到贵宗拜访。”绛珠不卑不亢的说道。

    “嗯，本座随时恭候！”宁风致满意的点点头，说道。

    “这位是秦明老师，武魂烈火苍狼，六十二级强攻系魂帝，是我们学院的老师，也是我们的学长，他老师是我们弗兰德副院长。”宁荣荣指着站在一边的秦明，介绍道。

    “秦明，这名字我听说过，全大陆最年轻的第二魂帝，你好。”宁风致笑着说道。

    “宁宗主过奖了，我这点微末实力算得了什么，以学弟学妹们的实力和年龄，日后必定会震惊大陆的，封号斗罗指日可待。”秦明抱拳行礼道。

    “哈哈，秦老师过誉了，你也不差的，相信自己。好了时间快到了，我也该去观战了，我先走了！”

    说完，宁风致迈着不紧不慢的步伐，走进了天斗大斗魂场内。

    “宁宗主，不愧是全大陆最有风度的男人，风度翩翩，简直是太帅了。”绛珠忍不住感慨道。

    “嗯？学姐你该不会看上宁叔叔了吗？怪不得看不上我！”

    “小胖子，别瞎说，我就是感慨而已，你毛长齐了吗？小小年纪谈什么恋爱。”

