    这些东西无一例外，是非常稀罕的东西，若是扔到市场上全都贵得离谱，不过市场需求量极少，消化不了这么多，因而只能留着自己使用。

    郭怀清点了一下，聂言给的这些生产职业技能书、材料，能给牛人部落培养出大量的高端生产职业玩家，对牛人部落的帮助是很大的。

    聂言去一趟远古世界可谓是收获不菲，这些东西的价值难以估量。

    “把这些东西给下面有潜力的生产职业玩家吧。那些专属生产职业技能书就留着，放在公会仓库里吧，有谁如果有兴趣，可以拿过去用。”聂言道，看了一眼背包，除了晶核，他不需要的东西都已经清理干净了，背包里的晶核他还有特殊的用处。

    “好的，我立即分下去。”郭怀点头道。

    生产职业玩家们往往能给前线的队员们提供强大的支援，也是非常重要的，牛人部落之所以强大，其中一方面也是因为有一群强大的生产职业做后盾，尤其是星空药店，星空药店的药品生意已经占据了格林兰帝国6o%左右的市场份额，每天都能产生大量的盈利，给下面员工提供的福利也是各大药店中最好的，因而越来越多好的药剂师汇聚到了星空药店，所以牛人部落从来不缺任何药剂。牛人部落能够展到现在这种程度，星空药店可谓是居功至伟。不单单药剂师，牛人部落对机械师、炼金师、附魔师、锻造师等等，也都非常重视，生产职业玩家数量极多，因而聂言这些生产职业技能书能够挥很大的用场。

    牛人部落就像一个孩子，聂言通过各种方式，包括输入大量资金、把自己收获的装备填进去、四处招揽高手等等，让牛人部落慢慢强大了起来，直到现在这种程度，以后任何力量都无法压制牛人部落的崛起。

    接下来是他连本带利要账的时候了，天使霸业、世纪财团还有最近动作频频的莫内财团，都是他的目标。

    “我们有多少飞行坐骑？”聂言问道，飞行坐骑也是非常重要的。

    “在飞行坐骑方面我们展得相对比较落后，目前整个牛人部落总共才三十多只飞行坐骑，之前我们跟天使霸业在狮鹫林地交手了几次，至少损失了三十多只飞行坐骑。天使霸业的空中优势太大了，他们展比较早，而且昂翼天使在展飞行坐骑方面简直不遗余力，经常一次投入十几万人探索狮鹫林地，我们的人被围堵得很厉害。我估计他们那里至少有一两百只飞行坐骑，可能还不止。其他公会应该也有不少，他们也在大力展空骑。”郭怀道，飞行坐骑是牛人部落唯一一个比较弱项的地方，起步较晚，投入也较少。

    “我们的精英团现在在什么地方？”聂言问道，飞行坐骑数量太少的话，问题很严重，虽说铁甲投石机不怕飞行坐骑，但是铁甲投石机想要防住飞行坐骑是很难的，因为铁甲投石机能够防御的区域很有限，飞行坐骑能够偷袭战场的各个角落。

    “精英团现在在狮鹫林地里面，大概有五千多人，最顶尖的玩家大概有五六十个到达了百级以上，我让他们去转职顶级职业了。所以那个团队由骑士带队。”郭怀道，牛人部落搜索狮鹫林地的收获只能算一般，只能勉强过得去，在狮鹫林地里面不是有实力就可以的，还要看运气，运气差的时候经常一整天都没有收获，运气好的时候几个团队加起来一天能弄到两三只飞行坐骑就已经非常了不起了，牛人部落有很多飞行坐骑都是靠用迷雾驱散卷轴获得的。

    聂言沉思片刻，他倒是有一个快捕获飞行坐骑的方法。

    “我去狮鹫林地跑一趟吧。”聂言道，如果能替牛人部落多弄一些飞行坐骑，对接下来的战争肯定很有帮助。

    聂言告别郭怀从克里普斯要塞里面出来，在去狮鹫林地之前他还要做一些必要的准备，到卡罗尔城补充了一些药剂，然后出了，他的目标是傀儡城堡。

    聂言看了一下等级榜，等级榜上一百多级的玩家已经很多了，等级最高的一百零五级，他在远古世界里呆了这么久，等级方面自然被拉开了，不过就算那些玩家等级比他高很多，也不可能是他的对手。一转职业碰到顶级职业，就算等级高了六七十级都没用，照样不可能是顶级职业的对手，这是境界上的差距。顶级职业代表了绝对的力量，早已脱了普通一转职业那个力量范畴。

    聂言骑乘着暗翼之龙，朝东面飞了六七分钟之后，远处平原上一处城堡出现在了他的视野之内。

    傀儡城堡是卡罗尔城附近几张百级地图之一，以前很少有玩家会来这里，因为这里的怪物等级太高了。

    不过此时，聂言从暗翼之龙上朝下面眺望的时候，下面人头攒动，到处都是走动的玩家。

    聂言皱了一下眉头，这里人这么多，会不会影响到他的计划！

    暗翼之龙飞降落，到了距离地面大概六七十码左右的地方。

    聂言在暗翼之龙背上吟唱了一段时间的咒语，将暗翼之龙收了回来，纵身从暗翼之龙身上跳了下去。

    聂言的身体飞快地下坠，度越来越快。

    看了一眼影舞的属姓状态，从六七十码的高度坠落肯定是没什么事情的，他没有使用羽落宝石上的技能，嘭的一声闷响，他稳稳落地，头上飘起一个六十多点的伤害，安全降落。

    聂言进入了潜行状态，朝傀儡城堡里面飞掠，傀儡城堡里的街道上到处都是岩石傀儡的尸体，散落了一地，朝远处看去，傀儡城堡中央的广场上聚拢了一大批玩家，大概有两三千人之多，他们应该是在刷Boss。

    傀儡城堡中央刷新的是黑魔傀儡，他此行的目的就是黑魔傀儡身上的一些东西，居然被别人抢了先，他实在有些郁闷。

    街道两边有几个望风的玩家，聂言从他们身边一掠而过，这几个玩家都没有现他。

    聂言瞄到了这几个玩家身上的公会勋章，是辉煌圣殿的人，这就好办了。

    星之辉煌正指挥着手下两千多人攻击中央的黑魔傀儡，但是他现自己想得太简单了，黑魔傀儡的实力远远出了他的想象，这个一百多级的变异领主简直强得离谱，他们一次又一次被打退了回来，在这里将近半个小时，已经死伤了五六百人，结果黑魔傀儡的血量愣是没怎么掉。

    “战士，撤退，防御姿态，牧师治疗！”眼看着高大的黑魔傀儡碾压上来，星之辉煌赶紧指挥下面的人撤离。

    黑魔傀儡高五码多，通体漆黑，由岩石构成，走路的时候地面剧烈地震动，它战斗力非常惊人，一拳砸下来，三个战士被砸飞了出去倒地挂掉，它继续追杀着辉煌圣殿的玩家们。

    “老大，扛不住，这家伙攻击太高了。”前面的战士一边退一边喊道。

    星之辉煌忍不住咒骂了一声，“大家撤，小心点。”

    在黑魔傀儡的追杀之下，地上倒了一大片尸体。

    他们总算撤了回来，一大群人零零落落地散落在街道上，朝远处看去，黑魔傀儡恢复了游荡状态，在广场中央来回走动。

    “老大，黑魔傀儡太猛了，我们根本不是它的对手。”下面有玩家道。

    “老大，我们接下来怎么办？”

    “撤。”星之辉煌一咬牙道。

    “那些挂掉的队员怎么办？”

    “只能算了，找几个盗贼把他们的装备抢回来。”星之辉煌道，他从众多盗贼中挑选几个技术比较好的，准备虎口夺食。

    就在这时，一个身影闪过，一个人出现在了距离他不足五码的地方。

    “有贼！”星之辉煌心头一凛，定睛一看，现是聂言。

    “你好。”聂言跟星之辉煌打了个招呼。

    “你好，你怎么会在这里？”星之辉煌有些惊讶激动地问道，环顾四周，街道上到处都是他的人，聂言居然悄无声息地潜行了进来，如入无人之境，这太可怕了，假如聂言想要刺杀他，他已经是一具冰冷的尸体了。

    “我来这里有点事情，一起对付黑魔傀儡怎么样？”聂言道，他只要黑魔傀儡身上一件东西就可以了。

    “听说你晋阶影舞了？”星之辉煌看向聂言问道。

    “嗯。”聂言微笑着点了点头。

    “我们听你的指挥，有什么需要你吩咐吧。”星之辉煌道，对于聂言的为人，星之辉煌心里十分佩服，上次也多亏聂言救了他，如果聂言有什么需要他帮忙，他绝对义不容辞。

    “我只要黑魔傀儡身上的一样东西，跟我来吧。”聂言道，他朝黑魔傀儡所在的方向掠去。

    “大家跟上。”星之辉煌赶紧带领团队跟在聂言后面。

    片刻之后，聂言出现在了黑魔傀儡的身后，给黑魔傀儡丢了个侦查，三百万的血量，因为是变异领主，所以血量回复度很快，要是只有聂言一个人的话，估计至少要一个小时才能将它干掉，有了辉煌圣殿的帮助，度能快上不少。

    （未完待续）

