    凌霄坐在秦小火的小院子的凉亭下，和叶飞一起陪着秦米，秦米身体胖，一直在出汗，加上为儿子辛劳操心，几乎一夜没睡，他脸色有些灰暗，但好在眉目清秀，眼睛大，眼神澄澈稳重，倒是让人觉得他精神还好。

    凌霄看得出秦米很是疲惫，便对秦米说道:“秦老爷，令公子已经没有大碍，秦老爷就放心坐下休息，看着你气喘吁吁，我也给你把个脉，等你休息好了，再说秦小火的病情。"

    秦米想象过这世上有优秀的少年，但他没见过，他每次见到的都是儿子的混帐样子，儿子从小到大，他听到的都是别人的不好议论，他已经习惯了给儿子擦屁股解决麻烦，他是个善良的父亲，长期以来，他习惯了宽容，原谅，爱护，为儿子任劳任怨，他没有享受过儿子的关心。

    这一会儿秦米面前的这个少年，跟儿子秦小火年龄相仿，居然能说出这么会安慰人的话，这么关心人的话，这么体贴人的话，秦米坐在凳子上，一颗绷紧的心放了下来，精神松弛下来，不觉间清泪长流，流了一会儿他两手蒙在脸上，使劲儿擦了眼泪。

    秦米看着凌霄说道:“真是惭愧啊！同样都是少年，我家的这个从小要我的命，还没有说过一句关心我的话，你家父母真是幸福，有你这么好的儿子。"

    凌霄微笑着给秦米把脉，一边说道:“令公子生性不坏，只是无人管束，任他成长了，其实小火他也算是个善良的人，所以我今天才来给他看病。所以秦老爷不必思虑过多，我觉得令公子会变好的，倒是你自己操心劳累，这身体可要好好地调养一番。我现在给你开个方子，你抓些药吃吧！不然的话，像你这么胖，会出问题的。你若是出了问题，即便有万贯家产，秦小火却再无人管束，那才叫可怕。"

    秦米听了凌霄的话，一边点头，一边说道:"公子说的极是，为了我这不孝子，我也要安安康康地活着，等他走上正道，公子，你就好好的给我开几副吧，我一定要好好地调理一下，这一次我才知道，没有他，我的后半生是很可怕的，没有了我，他的人生一样很可怕，我和小火呀，这辈子就要相依为命，不能离开，他再不好也是我的儿啊！你给我好好的调理一下，我养好了身体，照顾他。"

    这个肥胖的中年男人，由衷地说着，对儿子的心情。

    凌霄和叶飞静静地听着，他们都明白，这个中年的父亲，此刻很崩溃，他们替秦小火感到尴尬。

    凌霄给秦米开好药方，秦米便让管家拿着去抓药了，然后，凌霄给秦米给了一粒自己的药丸，说道:"秦老爷这个药丸对你有用，你先吃了，感觉一下，如何？就是配药有些麻烦，价高，我只能给你两丸，可以调整一下你的体质，改变你现在眩晕，睡眠不好，食欲不振，梦多的现象。"

    秦米一听，凌霄说的都是自己的症状，赶紧接过药丸说道:“如此真是谢谢凌霄公子，凌霄公子真是年轻有为，医术高明啊！能得到凌霄公子的救治，真是我秦家父子的幸运啊！”

    凌霄说道:“秦老爷把药吃了吧，吃了药好好的休息一会儿。”

    秦米听话吃地了药，开始还说着话，不一会儿就犯迷糊了，头一歪，趴在桌子上睡着了，他实在是太累了，凌霄让他睡一会儿，在睡眠中吸收药丸的滋补。

    “叶飞，来，我们把他放在这木凳上，天气炎热，让他小睡一会儿。"凌霄意思和叶飞一起抬人。

    “唉，可怜天下父母心，家家有本难念的经啊！这秦老爷也是个善良的人，偏偏生了秦小火这么个要命的儿子。"叶飞说着，和凌霄一起抬放好了秦米。

    两个人放好秦米之后，又回到秦小火的屋子里看了看秦小火，然后又悄悄地出来，坐在院子里离秦米稍远一点的荫凉下，有一句没一句的聊着。

    “霄霄，你今天早上在写什么？"叶飞没话找话地说。

    “我写个策划，想着在这边怎么发展？"凌霄说着话，往四面看了看。

    叶飞看着凌霄往四面看着，知道此内容不能说，就不再说了，拿起桌上的芒果就吃，说道:“来到这里，天气热的，有些想念你家梅姨娘的凉品，要不我们在这里开个凉品铺子吧。"

    凌霄说可以。

    凌霄的肯定回答支持了叶飞的兴趣，反正闲着也是闲着，叶飞就挖脑洞，又说道:“霄霄你的菜做的好，我们要不要开一个饭店？”

    凌霄听着叶飞的话，没有表态，只是微微笑着。

    叶飞又说道:“要不你再开个药店，你看这南苑城里好郎中太少了，你来这里才几天，就已经给三个人看过病了。我觉得救死扶伤就是替天行道，你想想我的这个建议。"

    凌霄终于被叶飞惹得笑出了声，他说道:“是不是这一年在归一村太辛苦了，现在想过过城里人的生活了？觉得城里面物资丰富，有钱就可以安安稳稳地过日子，是不是啊？"

    叶飞一听也笑了，说道:“可不是吗，在南苑城生活起来好轻松，若是能做个小生意，我再也不想裹进那些事非里去了，霄霄，这段时间，我的心好累，真想找个地方去隐居。"

    凌霄又看看四面，他低声说:“没事，我陪着你，我相信你能做到，我已经给家里写了信，你要开凉品铺子，那你就开呗，但是你要想好了，大姑姑和大姑父离开的时候，你要不要去送他们？你要是去送了他们，铺子谁来给你照看啊？所以我建议现在还是先不要开，我们先在这里住着，等家里来了信我们再看看怎么安排？你就不要着急，实在心里难过，就多陪陪婷婷，大姑姑和姑父什么都没说，他们心里跟明镜似的，他们都没有怪你，寒庄也很清楚真相，他都理解你，爱着你呢，你就不要自我折磨了。相信我，能把这个事情做好，我们肯定能打拼出我们喜欢的一切。"

    叶飞这些天都没有单独跟凌霄相处过，他心里的苦闷就是没有给人说过，这会儿他只是稍微的一提，凌霄就非常理解他，并且安慰他。

    这让叶飞的心里舒服了一些，想想早上和夜寒庄出去的时候，他就又笑着对凌霄说道:

    “霄霄，蓝鸢姑娘喜欢寒庄了，寒庄就像是不知道。看着人都着急。"

    凌霄一听叶飞的话，就笑了，说道:“寒庄，若是再这么木讷下去，蓝栀肯定要揍他。”

