    金灵抿唇，盯着人，手不安的交握。

    “墨哥哥，你能不能不要管这件事情？”

    “是不是救你母亲？”祁墨再次开口，打断她的话。

    金灵睁大双眸，不敢置信的望着祁墨。

    祁墨看着她的反应便瞬间明白，这件事情是真的。

    祁墨叹息一声：“灵儿，那个东西，救不了人的！”

    “那个东西只会害人的，根本没有办法救人！”

    金灵摇摇头，眸光专注的望着祁墨：“墨哥哥，你不是说，你的兄弟他不是也差点死吗？后来也是因为这个东西，所以才成功的！”

    祁墨叹息：“灵儿，不一样，当初注射的东西，它是不成熟的，而且，他身体的血液成分也很大的不同，很多的条件才会促使他坚持到现在！”

    “不会的！”金灵摇摇头，“墨哥哥，你一定是骗我，不想要我拿着去试！”

    “我什么时候曾经骗过你？”祁墨认真的开口。

    金灵面色有些难看，她不想要去听祁墨说的这些话。

    “墨哥哥，我只有妈妈一个亲人，她这些年，虽然是吊着一口气在，可是我却知道，她时刻会离开这个世界，她的身体内部器官已经衰竭，根本坚持不了多久的时间！”

    “我不想要让她离开我，我不想要这个世界上只剩下我一个人！”

    金灵红了眸子，那种无助几乎是快要将她给完全的压垮一般。

    “从小表只有她陪着我，如果这个世界上，连她也离开我，我不知道我一个人还能不能够继续活下去！”

    祁墨心疼，伸手将她脸颊上的泪水擦干，叹息的开口：“你还有你的父亲，你还有我啊！”

    金灵摇摇头，泪水止不住的落：“没有，没有他！”

    “当初若不是因为他，我母亲不会那样的！”

    “如果他早点知道母亲生病，早点为她治疗，母亲就不会那样子！”金灵声音带着一丝哽咽。

    “他的世界里，只有他的那些瓶瓶罐罐，根本就从来不知道我和母亲的存在！”

    “但凡，他有一点关心，他也应该早发现，也会在我打电话给他的时候，赶紧回来！”

    “可是他没有，什么都没有！”

    金灵的声音抑制不住的愤怒：“因为他的心里从来就不曾有过我们，就连母亲病重让他回来，他都置之不理！”

    “他根本不配做我的父亲！”

    祁墨看着她愤怒的眸光，心里忍不住叹息，抬手将她脸颊的泪水擦干，可是却被金灵侧脸躲开。

    她眸子的光变得越来越深邃，很多的东西也变得越来越沉。

    “而你也不是我的！”

    金灵望着人，唇角的笑容越发变得苦涩：“你有喜欢的人，以后你们会结婚，有孩子，你们会有一个幸福的家庭，而我会在你的生命中渐渐消失掉……”

    “我只有母亲，从开始到最后，我都只有她！”

    “我不希望她离开我，我只想要她陪着我，不管她变成什么样子，我都希望她陪着我！”

    金灵笑着，双眸泛着红血丝，“墨哥哥，这个世界上，就只有你和她对我好。”

