    <!--go-->    问题找到了，那就彻底根除。

    布隆急着回去吃炖肉，自然不会跟这些石甲虫客气。

    他举起重逾千斤的大盾一通乱砸，被砸碎的石甲虫当然不会那么容易死掉，它们分裂成更小的个体，像穿山甲那样蜷缩起四肢把自己变成一块圆滚滚的石头，四散逃窜。

    巢穴里的石甲虫也被突如其来的地震吓跑了，很快布隆就捣毁了这群石甲虫的窝点。

    接着再把拦河的大树搬走，三四个人都不一定推得动的大树就这样被布隆一个人抬起来丢开了。小魄罗发出羡慕的目光，而大魄罗却习以为常的拍了拍它，让它不要太过惊讶。

    布隆把目光转向冰封的河面，接下来只要把冰层打碎，弗雷尔卓德的血液就会重新流淌。

    他来到河面上，深吸一口气把盾牌平举在前方。

    传说这面公羊盾墙是由锻造之神奥恩花费了整整十天打造出的神器，用于惩戒一名想通过耍赖的方式从奥恩手里白嫖防盗门的巨魔之王，把他积攒的财宝全部堵在山洞里到死也拿不出来。

    后来密室似乎被丽桑卓打开了，一名巨魔男孩不小心误入其中被门反锁在里面，为了救援巨魔男孩布隆打穿了山体，从里面拆下防盗门把男孩救了出来，从那时起这面神奇的盾牌就没有从布隆的身边离开过。

    不管这些传说是不是真的，但盾牌的神奇力量确是货真价实存在的。

    随着布隆呼唤它的神力，盾牌正面上的公羊双眼亮起了冰蓝色的光芒，硕大的双角瞬间覆满凌冽寒霜。

    布隆没有直接将其释放出去，这股力量会冻结一切，如果放出去只会让河流的冰层变得更加坚硬，坚不可摧。

    他把盾牌的魔力转移到身上，赤裸的上身浮现出一层冰霜护甲，虽然寒冷彻骨，但却让他变得更有力量。

    随后布隆高高跃起，带着盾牌狠狠砸向冰面！

    然后，大地咆哮。

    冰层被强烈的冲击震碎，像是地面撕开了一条冰川裂隙，冰冷的河水重新流淌，瀑布的冰柱像被冻住的骨头一样纷纷碎裂。

    咆哮声越来越大，河流呛咳着吐出喉咙里的灰，水流轰隆隆地倾泻到下方的村庄里。

    下方传来小女孩的欢呼，布隆叉腰大笑。

    “你可以永远相信布隆！”

    ……

    温暖的篝火旁，手里捧着一碗美味的炖肉，布隆的身边围着几个小孩。

    “布隆有没有跟你们讲过他在冰脊山脉下与喷火巨龙奋战，那条的火焰穿透冰霜，在冰川中创造出好几条融化的河流。”

    “没有！”小孩们异口同声的回答。

    “哦吼吼，那你们可得好好听一听了，布隆就只讲这一次。”

    魄罗们好奇的探出头，听得入神，连舌头都忘了兜回去。

    ……

    “店长，为什么你一张报纸可以看一整个早上？”

    一声画外音把泽尔拉回现实，他抬起头，看见萝伊正双手叉腰看着自己，皱着眉毛眼神说不出的嫌弃。

    “啊？已经中午了吗？”

    “日之门钟声都已经过了十二响了，您都不用吃饭的吗？还是说看看报纸已经就饱了。”

    萝伊早晚在家里吃，中午待在店里自然是要泽尔这个店长来负责午餐，而现在到点了泽尔这个一早上啥事不干的摸鱼王还不去外面买来午餐，她这个辛苦忙活了一早上的店员能不生气吗？

    时间不知不觉就过完了，泽尔有些惆怅，他在想自己看宝典偷笑的事情是不是被萝伊发现了，如果是的话那可就太丢人了。

    “哪里的话，饭当然是要吃的。走，我想到吃什么了。”

    “吃什么？”萝伊放下双手，抬起一边的眉毛，略带傲娇的好奇。

    “弗雷尔卓德传统菜——炖野猪。”

    “你发什么神经……”

    ……

    炖野猪是一道很费时间的菜，即使泽尔找到一家餐厅愿意给他们做，等吃完也是两小时之后的事情了。

    “都怪你！不知道哪根筋搭错了要去吃什么炖野猪。不仅害我没有午休，上班时间还延误了。”

    回来的路上，萝伊扶着肚子抱怨道，独自消灭了两根猪肘让她很是疲惫，真想找个什么东西靠一下。

    看了看周围，也就泽尔的肩膀能靠一下，不过还是算了。

    说起来她这么累还是得怪泽尔，这人点了炖野猪，偏偏又不愿意啃猪肘，就把自己那一份都给了她。还美名其曰所能补充胶原蛋白，能够修复皮肤还是美容什么的，说起来是一套一套的。

    反观另一边，提出主意的泽尔反而吃得少很多，相对也就没有那么累。

    他自从出来就一直在舔牙，好像牙缝里塞了肉丝，一点风度都没有。

    也不知道是什么时候，两人已经可以在彼此面前放下优雅的伪装。

    唉，真是冲动的决定。

    “换个角度想，你把工作的半小时用来吃饭了，岂不是很快乐？”泽尔丝毫没有悔改之意，一点也不担心咖啡厅开门晚了会对不起客人。

    “还好吧，反正少挣钱的是你。”

    “那有什么，你就说吃得爽不爽吧？”

    “我只感觉累。”萝伊撇撇嘴，以她的工作强度吃这种大菜实在太累了，她估计码头工人都不一定吃得下一顿。

    “终于到……”

    萝伊把说到嘴边的最后一个字咽了回去，因为她看见一个奇怪的人站在没有开门的咖啡厅门口。

    那人浑身裹在长袍里，从头到脚严严实实的遮住。而在它身旁，差不多比脑袋高一点的高度，悬浮着一颗结构复杂的机械球，缝隙里散发着淡蓝色的光芒，周围的空气被扭曲成细微的涟漪。

    “这人是？”萝伊下意识的问道。

    “前女友。”泽尔说。

    “你什么时候处过对象了？”她转过头疑惑的看着他，只见泽尔一脸严肃，却从口中慢慢说出了莫名其妙的俏皮话。

    “以前是女孩的朋友。”

    这个回答让萝伊感觉到一丝不祥的气息，她伸手握住了兜里的激光笔，海克斯核心发出如脉搏般轻微的震动。

    但没想到对方似乎感应到了她那微弱的防卫意图，瞬间转过身来。

    四目相对，当她看到那张机械的面孔，才明白泽尔说了什么。<!--over-->

