    第203章 冰雪二帝

    “呵呵，冰儿，这家伙对你还真是一往情深哪！”

    就在这时，一道清冷中又夹带着一丝调皮的声音从一旁传来，同时那急行的泰坦雪魔猿也瞬间停了下来。

    “嘶！”

    陈乾坤倒抽了一口冷气，直接一只手揽住小舞的腰肢然后迅速的向着叶泠泠的方向移去。

    好恐怖的修为，居然可以跟帝天一样无声无息间来到自己身边。

    做出一个防御手势，陈乾坤将小舞她们护在身后看向来人。

    “呵呵呵，小家伙还真是有趣，来，让姐姐看看哈，瑞兽啊！还是第一次见呢！”

    空中，青衣绿发的女子突然来到陈乾坤身前，就这么在陈乾坤呆愣的目光中将自己的魔爪伸向了陈乾坤。

    来的二人当然就是雪帝与冰帝啦，自从陈乾坤驾驭泰坦雪魔猿进入了冰熊一族的领地后，他们的信息就开始住层的向上传，这也是雪帝她们为什么会出现这里的原因。

    而刚出现在这里的她们就听到了天梦冰蚕与陈乾坤的对话。

    雪帝也因为找到瑞兽所以感到有些高兴，所以调弄了一下自己身边的冰帝。

    “哼！”

    冰帝也是知道雪帝只是在调戏自己罢了，所以直接忽视掉雪帝的话语，而是面带微笑的来到陈乾坤身前。

    瑞兽哎，活着的哎，这可是很少见的好不！

    冰帝笑眯眯的来到陈乾坤身前，然后就准备去捏一下陈乾坤的俊脸。

    眉头微微一皱，虽然冰帝确实很好看，甚至于十分漂亮，可是这不代表陈乾坤会允许一个陌生的人触碰他脖子以上的任何部位。

    双手迅速移动，陈乾坤将冰帝那冰凉的双手握在手中，同时那因为法力掩饰的黑眸瞬间变成灿烂的红色。

    “放肆！”

    瑞兽、黄金龙，两股气息铺天盖地的向着眼前的冰帝涌去。

    就在刚才，他就已经猜到了来人到底是谁了，这也是他为什么有勇气这么说的，不然换做一个人类，陈乾坤可能直接二话不说带着小舞她们走了，才懒得在这里浪费时间呢，毕竟在极北之地里雪帝和帝天就是一个级别的存在。

    极北之地。

    以陈乾坤为起点，范围百米之内，一股股恐怖的威压在其中乱窜。

    尤其是被陈乾坤特殊照顾冰帝，差点没直接在陈乾坤面前跪了下去。

    嘭！

    只听嘭的一声，那被陈乾坤一直握着的双手突然变成两对大钳子，碧绿中又夹带着丝丝的白色纹路。

    一时间，场面变得十分的尴尬。

    将威压收回，陈乾坤将已经化作原形呆住了的冰帝给拎了起来。

    除去钳子与尾巴冰帝的身子其实只有一米长左右，但是冰帝却是真的漂亮，无论是爪子还是钳子还是尾巴，都是十分的漂亮，就跟水晶雕刻出来似的。

    将冰帝举起来，让她那宝石黄的双眼凑到自己眼前。

    “这就是传说中的冰碧帝皇蝎吗？果然很漂亮！”

    陈乾坤看着这小巧玲珑的冰碧帝皇蝎，嘴角微微一笑，小样，还想占我便宜的，美得你。

    冰帝懵了，自己这是怎么回事，我不就打算捏捏瑞兽的脸吗？瑞兽反应咋怎么大？

    看着离自己越来越近的陈乾坤，冰帝的蝎嘴突然一瘪，然后……

    “雪儿救命啊，瑞兽杀蝎啦！”

    看着不断在自己手里不断挣扎的冰蝎子，陈乾坤感觉自己脑门上黑线正冒。

    “好了冰儿，你先别说话！”

    就在这时嘴角噙着笑意来到陈乾坤身前，然后一只手安在冰帝的脑袋上将她给安抚了下来，可是并没有将她从陈乾坤手中救出来。

    收敛了一下自己的气场，雪帝向着陈乾坤微微一行礼道：“冰天雪女见过瑞兽，请瑞兽见谅，冰儿也不是故意冒犯，还请瑞兽见谅就绕过冰儿着次如何，当然，作为惩罚，我可以做主让冰儿跟随瑞兽一万年如何？”

    看着雪帝那似笑非笑的表情，陈乾坤无语的翻了个白眼。

    他承认，他确实是比较喜欢这种充满结构化的而且还十分精巧的东西。

    所以刚才这看到冰帝的本体时他才会露出那种惊喜的表情，可是这一抹惊喜的表情却完美的被雪帝所看到了，这才有了雪帝准备卖冰帝的一幕。

    陈乾坤眨了眨眼睛，然后他又将冰帝给往上抱了抱，看着冰帝那满是精巧的身躯。(*?′╰╯`?)?

    这就是我最想要的手办模型啊！

    陈乾坤的内心疯狂咆哮，对于冰帝的面容陈乾坤其实并不怎么在意，可是冰帝的这本体却十分的符合陈乾坤的审美观。

    “咳咳，那啥，我是那种人吗！”

    陈乾坤一边说着一边将冰帝给轻轻的放到了地上，就跟在照顾什么易碎的物品似的。

    一脸懵逼的冰帝见自己得救，连忙就准备向雪帝爬去！

    可是才刚爬了没几步，冰帝就发现自己尾巴被什么东西给拉住了，想都不用想，冰帝就知道拉着自己尾巴的是谁拉着的！

    一脸蝎无可恋的转过身子，冰帝绝望的发现自己尾巴其实是被陈乾坤给捉住了，想反抗，可是却不知道用什么反抗，而且她还不敢反抗。

    就在陈乾坤正与冰帝对视的时候，刚才还呆愣住的小舞也是迅速回过了神来。

    震惊的看着那被陈乾坤拉着尾巴的冰碧蝎还有站在陈乾坤不远处的雪女，小舞感觉自己的世界管有些崩塌，这就是瑞兽的恐怖之处吗？

    瘪着嘴的来到陈乾坤身旁，小舞不知怎么的直接将陈乾坤捏着冰帝尾巴的手给拍开了。

    “乾坤你干嘛呢，你给我撒开，抓着人家尾巴不松手是什么意思？”

    看到小舞的样子陈乾坤迅速的明白了什么，连忙打着哈哈恋恋不舍的将冰帝的尾巴送开。

    看到自己尾巴被撒开，冰帝感激的看了眼小舞后连忙向着雪帝飞去，直接就在空中就化作了人型，最后直接躲在雪帝身后不出来了。

    瞟了一眼躲在自己身后瑟瑟发抖的冰帝，雪帝笑了笑然后看向陈乾坤道：“抱歉瑞兽，冰儿第一次见到瑞兽所以刚刚有些冒犯，还请瑞兽原谅！”说着还向着陈乾坤微微鞠了躬。

    本章完

    (本章完)

