    “林姐，你今天的气色真好。”

    “是吗，谢谢。”这是今天第三个，和林佳说类似话的同事了。

    林佳这一会儿、穿的是平底鞋，可步伐就像穿着高跟鞋一样，掂着脚掌、轻盈跳跃。

    训练房的落地镜子前，女人左右晃动着肩膀，欣赏着不同姿态下的自己。

    这二天和李明翰，在一起相处的画面，像电影一样在脑海中、来回播放着...

    刘大林一脸吃惊的，看着李主任干完了桌上的鱼香肉丝、辣子鸡、毛血旺，外加一大盆的米饭，好像还意犹未尽的样子。

    心道：胖哥家的菜虽然好吃，也不至于这样吧。李哥这几天是干什么去了，好像劳工营里、才放出来的一样。

    李明翰的确是饿了，这二天的体力消耗太大，早餐的特仑苏都稀了。

    昨天全是叫的客房服务，可酒店那小碟子小碗的，真不够自己霍霍。

    不过心里、还是有点小嘚瑟的，怎么说、咱也算徽都十三郎了。

    “你前天回来的，这二天跑了几家？”补充完体力，坐在办事处沙发上，李明翰和刘大林聊着天。

    “前天去了杨家坪，昨天在洋河路。”

    “你来了也差不多一个月了，一共跑了多少家，有多少是办事处以前没有接触过的，多少已经有设备的，多少家做过回访、跑过二次以上的，你有记录吗？”

    “大概五十几家吧，有六家有设备，其中我们二套，三套是原厂的专用仪，一套是国产对手的，办事处以前没有接触过的、有十五六家吧。”

    小刘翻看着自己的工作笔记：“回访的就二家，昨天去洋河路，就是他们一辆三菱的，气囊故障灯亮了，去帮他们处理了。”

    “目前汽车电脑检测设备，市场空白还很大的。可是我们这种业务呢，前期的铺垫很重要，可能需要比较长的时间。

    办事处以前没有接触过的厂家，你一会列一个表出来，以后就算你单独的业务，其他人不再去跟进。

    目前售后的压力不大，你先跑着，什么时候新的潜力客户，到五十家的时候，我再帮你筛选一下。”现在办事处就二个人，李明翰也不会再招别的人进来。

    所以小刘跑的新业务单位，李明翰也就不再去跑了，反正就算目前手上的信息，已经足够他、达成五十万的小目标了。

    上个月有田晓滨的助力，这会儿他度蜜月去了，销售上小刘目前还帮不上，现在李明翰只能靠自己了。

    “喂、胖子啊，怎么想起给我打电话了，想我了？”手机响了。

    “想你妹，你小子我不打电话给你，你就不能来看我了。现在酒量不得了啊，听说前二天一桌人，被你喝倒了好几个。”葛胖子在电话的那头哔哔着。

    “你他么的，哥不叫，还想不想混了，别听老郭瞎说，就趴下二个，你在哪呢。”

    “我能在哪，在家等死呢，你要是再不来送点吃的，就等着给我收尸吧。”

    “好，等我，一会儿我来、给你收尸。”看来胖子这阵子的日子、不太好过。

    前世和葛淮开始密切交往，应该是今年底的时候。胖子手上的二笔业务，因为没有设备，而且他修车的技术上也比较欠缺，只好让给李明翰，利润按三十个点算、一家一半。

    “我呸...”

    葛淮和李明翰、都是苏大强人，老家是苏北的。

    他老汉以前是，川省某军工企业的一把手，前几年离休后、就定居徽都。

    小姨父现在就在山城，某军医大的政委、大校。

    零七年后、知道他舅老表的舅舅，是宇宙行某省分行的行长。

    前妻是蓉城电信，某局长家的闺女，算是父母介绍的。前年离了，为这事和老汉吵翻了，一个人跑到山城漂着。

    零六年的时候，胖子帮人跑过一次调动。是苏北的一个边防派出所的所长，夫妻异地，帮忙给调回山城，安排在消防口子了。

    那时候李明翰早已经回到徽都，空闲的时候开车陪着、跑过几趟苏北。

    前世开始没怎么觉得，也就认为这小子人头熟、到哪都有朋友、交际能力强。后来，网上有了二代三代的说法，回头一想、这小子妥妥的一个赵家二代。

    葛淮的住处在歇台子，租的一栋三层的私人小楼。楼梯在室内，一层大概二十几个平米，门前的空地上、能停二辆车。

    一楼现在摆着二张麻将桌，是周围的妇女们，经常聚会的地点。二楼是办公室，开始的时候放了一张床。

    三楼以前是老郭的一个知音住的，后来日子久了，葛淮嫌二楼的床、睡的不舒服，就蹭到三楼、一起搭伙过日子了。

    少了个麻烦，老郭还得谢谢小葛。

    “这小日子过的，小牌打着、美女的手摸着，你什么时候死啊？”

    “你比我大，要死也是你先。”胖子正好胡了这把，站起来招呼女人、接替自己。

    “我他么就比你大二月，就我这身体，你和我拼。”李明翰双手握拳，展示了一下自己的胸肌。

    “我擦、壮了啊，吃的猪大壮。”

    “怎么，给你也来一点。”李明翰看了看胖子：“你那点肉都他么长肚子上了。”二个人有说有笑的上了二楼。

    “别说，胖子你这椅子不错，像那么回事。”二楼办公室，李明翰靠着大班椅、二条腿翘在办公桌上。

    “觉得舒服、改天我给你搬过去。最近生意火啊，听说转正了、李主任。”

    “洒洒水啦，上个月也就二十来万的利润，有什么困难吗？小鬼...”李明翰走到葛淮身边，拍了拍胖子的肩膀，一副老干部的模样。

    “滚。”胖子闪开身，离李明翰远点。

    这货本来就高，现在又他么壮了，靠在身边总有种压抑感：“最近困难，给点赞助呗。”

    “多少...”

    “算借呢，三千吧。李主任要是愿意赞助的话，你看着办。”一听李明翰这种语气，应该是发财了。

    胖子在心里掂量了一下，以二个人目前的交情，说个什么样的数比较合适。

    这是要吃大户了，李明翰有点感叹，自己前世咋就交了这么个、不要脸的朋友呢？

    想想物以类聚、人以群分，估计当年自己也不咋地，也就释怀了！

    前世、后来关系淡了，也不能全怪人家。别人进步了，自己也没上赶着去贴。又不是从小和稀泥长大的，一起算起来、前后也就十来年的交情，你自己端着架子，人家又凭什么供着你？

    想了一下李主任从包里，拿出一沓没拆封的大钞，撕开封条分出一半，也没数、直接拍在了桌上。

    不是嫌一万给的多，反正是准备投资的。关键是这货也是个花钱的祖宗，多了一样的用，不如分开，下次哭穷的时候再给。

    “叫哥、这些就是给你的赞助费。还有件事、你明天去我办事处，我拿一套货给你放这，平时要是有什么信息，你自己也能去办。

    给你三十五个点，老郭区里的修理厂少，可他十几年的关系在那呢，其它地方、也不是不能给你介绍，你没事多去哼哼。”

    以前山城市场，公司给经销商是二十八个点。而且是直接走公司的渠道，办事处派人协助，有另外五个点的售后。

    陈主任在的时候，胖子要去拿设备，必须先给钱，要不就是有业务员跟着。

    有了上个月的表现，现在山城市场所有的设备，都得走李明翰这里过。

    “哥！我现在相信你，上个月挣二十万了。别说、就拍钱的那一下，是有点像书记，你要是都拍桌上，就更像了。”

    嘴上这么说，可是葛淮的心里，还是有些没想明白。常理说以自己和他的交情，李明翰不至于这么大方。

    这一沓、刚刚拆封条的拿了一半，应该是五千左右。又放了一套货在自己这里，不但点数提高了，押金提都没提。

    这小子肯定是有什么事、求自己帮忙。先不管了，最近日子不好过，到嘴的肉、吃了再说。

    胖子走到桌前、准备拿钱。

    也不怪胖子这么想，现在他和李明翰的交情、只一年不到。

    可是反过来、从李明翰的角度来看，跟胖子的交情，已经是超过十年的了。所以二人在这件事情上的理解，有差异很正常，李明翰自己在这件事上，也没细琢磨。

    “只是像？”李主任抢在胖子前面，伸手按住了钞票。

    李明翰笑着拿开手，看着胖子把钱揣进兜里：“晚上想吃什么，随便点。”

    “秦玉、晚上想吃什么，好好想想、哪里的贵，李书记请客。”下了楼，胖子招呼着自己的女人。

    “这局刚打，李哥请客，不如就在对面炒几个菜，大家一起吃。一会都别走啊，吃完继续。”女人这会儿的心思、都在牌上。

    “这瓜婆娘，对面饭店都搬过来，能吃几个钱？我准备让李书记带着吃海鲜去呢。”

    “你个死胖子，真是没把我当外人啊，你老家海边的没吃够，到山城你要吃海鲜？”

    “哎、这你就不懂了吧，海鲜经过飞机的空运，味道更好，关键是更贵，这不显着李书记更牛B吗。”死胖子笑的一脸的贱像。

    说话间、李明翰发现秦玉对面的妇女身后，站着一个小菇凉，十六七岁的年纪，一幅俏生生的模样。

    前世胖子这里，李明翰来的并不多。

    如果没有其它事情影响，葛淮应该明后年、就搬家结婚了，当然新娘子不是秦玉。

    秦玉对家的这个妇女、应该叫吴巧，前世李明翰倒是见过。

    鬼精的胖子、很快发觉了李明翰的眼神。

