    明瑶微信里的人很少，加了人也会老老实实地填上备注。

    所以，她能看到列表里一个瞩目的纯黑色头像，而黑色头像旁边，则显示着两个大字：

    九哥。

    明瑶本来想要关掉手机的动作停了下来。

    距离上次加了九哥，已经有好长一段时间了，她当初虽然放出“豪言壮语”，赢了冠军后就要九哥的联系方式，其实加了人后……就没有多少行动了。

    毕竟就算是上辈子，她怕打扰九哥，从来不会在没事的时候去找他，更别说现在两人都不熟。

    明瑶告诉自己该关掉手机了，可视线在那个黑色头像上，怎么都挪不开。

    甚至还胡思乱想道：加了人和人打声招呼应该是基本礼仪吧？虽然是九哥主动给的联系方式，但是……还是要打个招呼什么的吧？

    只是……现在这么晚了，要是突然发消息，是不是会打扰他？

    纠结了半天，明瑶最终终止了自己想要输入字符的动作，吐出了一口浊气。

    还是算了吧，这个点了，说不定九哥都已经睡了。

    她看着空白的聊天框，然后点开了朋友圈。

    其实在加的第一天，明瑶就看过九哥的朋友圈。

    只是九哥设置了仅三天内可见，所以朋友圈空荡荡一片。这次点进去，果然还是空白一片。

    明瑶忍不住有些失望。

    她还以为，自己能够偷偷了解九哥一点……

    就在她想要退出界面时，无意中点了一下刷新键，接着就看到，本来空白的朋友圈里竟然出现了一条崭新的消息。

    九哥：[图片]

    明瑶瞪大眼睛。

    九哥发的这条朋友圈并没有写什么文字，只是一张简简单单的图片。图片上，是一个玉色的花瓶，插着一只纯白色的玫瑰，看上去单薄而又脆弱，却是极为干净剔透的美。

    然而明瑶根本没有心思去欣赏这朵玫瑰，她在意的只有一件事：

    九哥发朋友圈了！

    也就是说，他没有睡着？！

    明瑶本来平静下来的心，再一次局促起来。

    她点回了聊天框，看着空白的界面许久，只是这一次，她终于说服了自己。

    果然，加了微信就是要打个招呼的！

    而且九哥这么晚没睡，说不定是有什么事呢？她身为后辈关怀一下也是理所当然的吧？

    于是，明瑶在经历了无数次删删减减后，终于下定决心，闭上眼凭着一股冲劲，按下了发送键。

    ……

    屿庄。

    陈大和福伯通过书房虚掩的门缝，悄悄观察着里面的情况。

    终于，陈大忍不住对一旁的福伯挤眉弄眼：“福伯，你说主子是不是生病了啊？”

    福伯：“？”

    “不然他怎么一下子看书，一下子看手机的？”陈大小声嘀咕，“你看，这才过去一分钟呢，主子就看了至少七次手机！”

    福伯：“……那和生病有什么关系？”

    “网瘾啊！”陈大认真地说，“网上都说了，网瘾是病态的表现！也是一种病！”

    福伯：“我看你是有病，脑子有病。”

    陈大：？

