    函谷关中一片寂静，到处都是时光的斑驳。

    “当年是关尹子镇守这里，无数修炼者居于其中，是地星第一雄关，繁荣异常！”

    斩道强者带着张天英走在函谷关的街道上，一脸感慨的道：“此地非常重要，也就是现在地星修炼界没落，要不然象我这样的实力，连镇守这里的资格都没有！”

    说完之后，又郑重看向张天英道：“前路非常危险，谁也不知道当年域外种族是不是还在，你带他们出去一定要非常小心，若是不行就立即退回来，依靠函谷关可抵御一切敌！”

    张天英现在感觉，自己是不是对于妖族太过苛刻，毕竟自己可是让道门与佛门将地星所有的妖族势力一扫而光，从面前这个斩道王者的情况来看，对方同样是将自己当成地星的生灵，并且愿意付出一切的。

    但随即，张天英就压下了这个想法，毕竟事情可是地星上的修士做的，好处也全部都是地星上的修士拿走的，自己可是只拿了一小部分。

    老子骑着青牛的雕像，张天英上前一礼，又看了一眼关尹子所立的石碑。

    巨大的碑刻镇压在函谷关中，上面刻满了密密麻麻的文，每一个文字都是一道法则印记，与整个函谷关的阵法相连。

    也就是张天英现在还没有开始修炼法则，要不然只要在这里稳稳的呆上一些时日，张天英感觉自己的法则修炼速度，恐怕都会有一个极大的提升。

    不过对于这一点，张天英倒是没有任何意见，西游世界法则严密，所以金仙之后才开始法则的修炼，而在金仙之前，唯一的目标就是提升自己的生命层次与境界。

    而遮天世界法则松散一点，从开始修炼就能够领悟法则。

    张天英现在的境界，自然无法确定那一个体系更好，但有一点他却可以确定，遮天法在没有成仙之前，战力绝对远胜西游世界同境界的修炼者。

    不过现在手中有着封神榜与数件仙器的张天英完全不用在意自身战力的提升，自然就更加偏向西游世界的修炼体系一点。

    越过巨大的石碑，就是一片星海。

    星光闪耀之中道道星力弥漫，也就是张天英手中没有专修星力的功法，要不然这里绝对就是一个最佳的修炼之地。

    妖族的斩道强者指着不远处的一个五色祭坛道：“登上这个祭坛，就会进入地星古路，所有地星之中的先贤，都是从这里离开的，只是外界有着太多的妖魔鬼怪，各位一定要小心，若是不成或者有危险，就立即退回来，有函谷关大阵保护，定然能够护得你们的安全！”

    一众老道士与老和尚看向这个小小的祭坛，眼神之中顿时激动起来，从这里出去，就是一个正常的修炼环境，他们就能够突破当前的境界，获得更为悠长的寿命，转头一脸期待的看向张天英，显然是希望张天英能够赶紧开启这个祭坛。

    看向这个一直镇守在函谷关守卫着地星门户的斩道妖族，张天英转身一礼，非常坚定的道：“前辈放心，外面小怪肯定多，但大妖绝对没有，以我的实力清理干净这些小怪，绝对没有任何问题，既然将他们从地星带出来，自然要给他们留下一个安全的修炼环境！”

    张天英自己也感觉到了，他对这个世界的修炼者有着一种特殊的宽容，要是换成西游世界或者是别的什么世界，做为一个穿越者，发现对自己有用的宝物，直接抢到手中绝对就是张天英的第一反应，又哪里会费这样的精神慢慢交换。

    可在这个与自己穿越前完全一样的世界的之中，却总是让张天英莫名的多出一种责任感出来，甚至张天英自己都没有发现，他居然有些享受这种付出责任的过程。

    在一群老道与老和尚感激的眼神之中，张天英打开祭坛，轻步站了上去，一群老道与老和尚也是紧跟在张天英的身后。

    八卦符号不断闪动，一道光芒闪过，站在祭坛上的张天英等人与所有的八卦符号瞬间消失不见。

    一片荒芜的土地上，一道星门瞬间出现，一群人从星门之中走出，看向周围，脸色瞬间难看了起来。

    “怎么这么荒芜！”

    看向周围，一片荒凉没有半分生机，一群老道士与老和尚心中顿时一惊，这可与他们来时的期待完全不同，在这样的环境之中，还不如地星，让他们如何修炼。

    甚至有几个早已经到了极限，只是强撑着一口气的，整个人都变的摇摇欲坠起来，明显有点无法接受现在环境的打击。

    张天英从空间之中轻轻一抓，数十棵灵果已经出现在了手中，一群老道士与老和尚面前，一人出现了一棵闪耀着诱人灵光的灵果。

    “吃下去，能增加你们的寿命！”

    张天英从凡人世界之中得到了太多的种子，其中就有许多是能够增加寿命的，这些灵果对于张天英没有任何用处，甚至因为凡人世界化神境界就能够永生，也同样不太受人看重，可在遮天世界之中，这种灵果却绝对是不折不扣的宝物。

    张口直接将灵果吞了下去，一群原本死气弥漫的老道士与老和尚瞬间气息大变。

    而张天英这才指向一个方向道：“哪里有灵气波动，我们先过看看！”

    说完之后又扫了一眼一时间明显意气风发的老道士与老和尚道：“这一条星空古路足足有着数十棵星辰，这是离函谷关最近的一棵，人家既然来攻打地星，肯定会有所破坏，这也值大惊小怪！”

    一群老道士与老和尚寿命到达极限的紧迫感一消失，顿时一个个气势大震，当先就向着传来天地灵气波动的地方飞去。

    一个巨大的完全由骨头堆积而成的金字塔出现在所有人面前，上面甚至有着一道道法则符文，只看上面许多明显就是人类的骨骼，张天英就能够肯定，这必然就是当年攻击地星的域外修炼者堆积的，这些骨骼的主人就是当年镇守函谷关的前辈。

