    龙隐有些怪异地看着沙琅，心中哭笑不得。

    乾坤教的人愿意加入飞仙阁，好事啊！这群家伙多少会点阵法，要是能够把其他的修士结合起来，实力又会提升的。

    他当场就想答应沙琅，突然心中一动，对沙琅说道：“把那群家伙召集起来，我来跟他们说一下吧！”

    就这么答应出去，乾坤教的人不知道感恩啊！不如好好卖弄一番人情，好收服乾坤教的那群人。

    在沙琅的召集下，乾坤教一系的修士全部聚集起来，有些期待地看着龙隐。

    龙隐扫视了一眼乾坤教的修士，缓缓地说道：“飞仙阁现在是卓远山在率领，他现在是元婴期。

    整个飞仙阁后面，还有武盟的庞大资源在支持，可以说，加入飞仙阁，飞升成仙真的不是一句玩笑话。

    更为重要的是，飞仙阁还可以拿到元婴期的突破经验，以及破婴丹。

    也就是说，在不久的未来，飞仙阁的人，很快就会突破元婴期。

    你们虽然是金丹期，但是，我们飞仙阁真的不缺少金丹期。

    不过沙琅是我兄弟，你们又求到了沙琅的门下，那我当然得给我兄弟一个面子，就特许你们加入飞仙阁。

    你们可要记好了，让你们加入飞仙阁，本来就是特例。

    要是你们在飞仙阁不遵守规则，不好好修炼的话，到时候可就别怪我不客气。”

    乾坤教一系的修士，相互看了一眼，纷纷点头。

    而龙隐，则是在魂种里面对卓远山说道：“从今天起，提高飞仙阁的审核，择人加入飞仙阁。

    不过我们要想想办法，让更多人快速突破元婴期。”

    “老祖，我明白了！”

    卓远山笑了起来。

    以后的飞仙阁，突破元婴期的人越来越多......这岂不是真的应证了飞仙阁的名声？

    真到了那个时候，恐怕不用飞仙阁宣传，其他人也会相信飞仙阁的吧？

    到时候根本不用招人，很多人挤破脑袋也会想要加入飞仙阁的。

    龙隐沉思了片刻，才断然说道：“等到把天雷宗的事情处理完毕以后，我亲自催生几个元婴期出来。”

    他决定了，“飞仙阁”的名声，一定要打响。

    “跟着老祖，是他们的福气！”

    卓远山立刻奉上马屁。

    龙隐摆了摆手，让卓远山去把乾坤教的那群人收拢了，真正把那群人纳入飞仙阁。

    浪费了大半天时间，才终于把乾坤教一系的修士登记完毕。

    在乾坤教的修士加入飞仙阁之后，此时的飞仙阁，金丹期已经达到五百三十五人，融合期达到了一千三百人。

    这股力量，已经是非常不弱了。

    把这群人全部收拢完毕以后，大家才纷纷登上飞行法宝，朝着第四仙院飞了过去。

    刚刚到达第四仙院，龙隐让飞仙阁的众多金丹，包围住第四仙院。

    然后带着卓远山和沙琅，单独进入第四仙院。

    而此时，天雷宗众人已经被惊动，一个个从修炼中惊醒过来。

    “是谁？”

    天雷宗领头人司空凡阴沉着脸，冷冷的喝问道：“这是我们天雷宗的地盘，请诸位道友离开。”

    在说话的同时，司空凡也看到了卓远山，紧接着又问道：“卓道友，我们天雷宗和你们药神宗一向井水不犯河水，道友却摆出如此阵仗，我不知道这是什么意思。”

    卓远山瞟了司空凡一眼，转头看向龙隐：“老祖，直接动手吗？”

    他已经是元婴期，可没有把司空凡放在眼里。

    再说了，他们现在很需要金丹来萃炼仙道物质，只要把天雷宗的人杀掉，他们就可以得到许多的金丹。

    到时候，说不定又有人可以突破元婴期了。

    至于说干掉天雷宗的可能，卓远山从来没有担心过。

    龙隐还没有回答，司空凡已经愤怒了，冷笑着说道：“看样子，你们果然来者不善。

    不过你们药神宗也太嚣张了，就凭这点人想杀掉我们，那简直是痴人说梦。

    所有天雷宗弟子听令，所有人准备天雷一击，给他们点颜色瞧瞧。”

    在司空凡看来，第四学院的三千名学员，也算是天雷宗的弟子。

    这群学员修炼了天雷诀，只有可能是天雷宗的弟子。

    当初，司空凡听说第四仙院居然有三千人在修炼天雷诀的时候，他的心中也是不可置信的。

    这个地方，怎么有人会修炼天雷诀？

    后来他想通了，恐怕是某位老祖把功法遗落在了这里，然后在这个地方发展出了势力。

    随后，司空凡带着天雷宗弟子，来把第四仙院的学员全部收编，统统都归拢到了天雷宗弟子里面。

    而当时，第四仙院奉行的是龙隐的“隐忍”的方针，所有第四仙院的学员都没有反抗，乖乖地被司空凡“收编”了。

    天雷宗被假象蒙蔽，上上下下的人都非常高兴。

    毕竟他们相当于多了三千弟子，还是土生土长的人。

    尤其是第四仙院的这群“弟子”，实在太精锐了，那种整齐划一的行动，让司空凡都为之震撼。

    等到这三千人成长起来，这个星球恐怕就是他们天雷宗的了。

    现在药神宗的人来找麻烦，司空凡怎么可能把药神宗当回事？

    天雷宗现在有一百多金丹期，还有三千多融合期，这股力量是非常庞大的，至少比药神中眼前的力量要强大得多。

    更为重要的是，这群人都是修炼的雷法。

    一人一道雷霆，那都是不得了的事情。

    凭借这股力量，他们完全可以和药神宗一战。

    天雷宗一系的修士，听到司空凡号令，所有人都立刻准备法术，想要和药神宗一战。

    可是，等到他们转头看向第四仙院的那三千多人的时候，那三千多人一个个根本没有行动的意思。

    司空凡喝道：“张朝河、宋启明、董方舟，你们还不敢紧带着他们动手？

    不遵号令，等会按门规处置。”

    张朝河、宋启明、董方舟三人，淡淡地瞟了司空凡一眼，转头看向龙隐，等候龙隐的指示。

    龙隐看着司空凡摇了摇头，踏前几步，朗声说道：“所有第四仙院学员，立正！”

    “砰嚓！”

    第四仙院三千多学员整齐划一，肃然静立！ 

