    贾岩处理完了这一家的势力，然后与那位恒星级一起，往停靠于商业星周边，最后一家大型商会而去。

    大型的商会势力，也就是说有三位星河级坐镇的商队。

    只要贾岩帮助解决了这三家势力，其他的商队虽不说背后的总商会势力就小，但起码在此的商队实力比较弱小，知道连有星河级坐镇的商队都认怂了，他们也肯定会接受如今的价格。

    “贾岩大人，他们正是最后一家了，只要这家解决了，那么我们可以解决其他的，就不用麻烦您再出手。”

    那位恒星级的属下，一路上对贾岩进行介绍，还不断的跟贾岩说话，生怕他会感觉到烦闷似的。

    毕竟星河级存在，许多是不好伺候的，哪怕这商业星的事情，本就隶属贾岩管制，可星河级中的许多脾气古怪者，都会觉得此事让他们减少了修炼时间，然后大发雷霆。

    好在贾岩并非是他想像的那么怪脾气，起码对比那些老顽固来说，贾岩是年轻的，也是理解更弱的生物的，因为他成长的时间都没有多久，自然会理解更弱者的心里想法。

    “嗯，我现在与你过去，而且其他的商队之类，我来都来了，让我出一两次手也行，我会坐镇一段时间的商业星，你在这几天把最难处理的交给我就行了，不过当下的事情，还是眼前这一家吧。”

    贾岩将自己的目光，转向了一处同样是极为庞大的商船势力所在。

    “哦，这商会的主飞船，居然只有三百公里长，这比起刚才的两个，都要弱一点，还有，商船里的星河级存在，也就刚刚达到星河初阶入门的实力，难道这里面有什么讲究吗？”

    “贾岩大人，据我们所知的情报看，在这银河系中央星域里，一般的商会商队，都会有一位星河级坐镇，不然就能能出行作业务，这就像是安全与面子双重定义的事情，不过呢，在这其中又有极强的商会，以及比较弱一些的商会，像之前的两家商会，出行的都是比较厉害的星河初阶存在，而眼前这个商会，虽然也是强的，但他们伴商队出行的却只是一名刚刚达到星河初阶的强者，这说明两点可能，第一点，是这家商会不看重这条商路，随便放一个星河级来坐镇，另一点，那就是此商会的实力还不太够。”

    恒星级执政者，看起来对银河中央星域上的大大小小事情，几乎摸透了，对贾岩头头是道的解释起来。

    “原来如此。”

    贾岩点点头。

    他分析了一波。

    两种可能性中，第一种应该不对，因为这边临近的是银河系边缘区域，看许多的商会都在争这里的星路，就知道此地怎么算，都不应该是不受重视的星路区域。

    那么就应该是第二种，说明此商会的实力不足。

    连开发出那么厉害的能量物质的商会，都会实力不足啊……

    贾岩不得不感叹一下，银河系中央星域的水之深。

    可实力不足的商会，对比一下虫族女王势力，估计也是庞然大物，而且越是这样的商会，实力不弱不强，卡在中间的，越是难招惹，因为他们会为利益做出许多事情，铤而走险，而且也会有点弱者天生的敏感心理，稍微与他们有点摩擦，就会让他们疯狗一样咬人都可能。

    “阁下，可是虫族女王势力坐镇强者？”

    当贾岩感知到那片商船虚实时，商队内部的那位星河初阶存在，亦也知道了贾岩的来临，淡淡的释放出脑波力量来。

    “没错，我是虫族女王坐镇此地商业星的星河级强者，我叫贾岩。”

    贾岩点点头。

    对方讲完话之后，就从那艘三百公里之巨的庞大主旗舰中，飞出了这巨大飞船。

    这是一名星河初阶生物没错，只是整个看起来像是一滩烂泥一般，非常不美观。

    “贾岩阁下，倒是久仰大名了，贾岩阁下，今天明人不说暗话，我们商会的钱财，是断然不可能如贵势力所定的价格出了。”

    “为什么？另外那两家可是答应了的。”

    “不为什么，先前你们敌对那势力，欠了我们的钱，本说话专享商路一百年来偿还，如今你们既然接收了他们的星球，那么这欠款，自然算到你们头上。”

    对方好整以暇，压根不觉得说出此话，有点不合情理。

    “呵呵，阁下，您这话，就有点过头了吧，你们与那势力有钱款关系，你们找他们去，与我虫族女王势力又有何干？再说了，他们又没灭亡，除非灭亡了，我们取而代之，处说让我们接手欠款的问题，现在这种情况，我们如何可能接这欠款问题？”

    贾岩摇摇头，感觉对方有点强词夺理了。

    “贾岩阁下，您这么说，就有点不对了，还没听我说完呢。您要知道，对方可是用这颗星球当成抵押给我们的，你们若是觉得我们说错话，大可以去问问那势力，如今既然虫族女王势力把这星球打下来了，我们也没话可说，但欠款上的期限，可是要履行下去。”

    欠款？

    还有抵押问题？

    贾岩头都有点痛了。

    这说起来，真事的可能性很大，但虫族女王势力而言，是绝对不可能帮助那敌方势力去偿还欠款的，毕竟打生打死打下来的星球，搞了半天，还有个债主，那是傻子才会帮忙敌人还款吧。

    这种事情，却很是头痛，让人难以决断。

    其实类似的情况，在债物与债权关系中，经常遇见，许多都是让法官都难以去解决的。

    好在星际空间里，还是看拳头的地方，有时候难以决断的事情，就用拳头说话。

    “阁下，这么说，你们是想要不付款了？那么很好，我们也不会出星际航线给你们的，与贵方有债务关系的是那势力，你们大可以找他们的航线图去，想必他们还有不久前的航线图，你们很可能还可以安然无恙的渡过接下来的航路。”

    贾岩眼中精芒闪闪。

    这一刻，他都有点放弃与对方作生意，去买那什么超级能量的事情了。

    这种恶客，想必也不会是什么好的生意人，跟他谈，不如去找这势力其他方面的商队，也许能找个好说话的人。

    “不给？呵呵，贾岩阁下，您莫不是觉得，虫族女王势力，小胜了两个边境势力，就已经很强大了？您要知道，在银河系中央星域，这两个势力，也只是小虾米而已。”

    那烂泥一般的强者，双眼中放出光华来，说出的话，已经是有点威胁的意思了。

    他们这次的星空航线图，自然可以去找那与虫族女王势力敌对方拿来星图，他们刚刚输掉这颗商业星，之前的星图想必也是安全的。

    可问题是，他们这支商队，为的是以后，若虫族女王势力一直霸占着这颗商业星，那么他们未来每一次都要付钱，问题就大了。

    半个月就要来回一次，一年就是二十四次，别看一次次的，钱都不算多，一年下来，也不会极多，可十年，一百年呢？

    所以他开始威胁。

    “我自然知道，银河系中央星域，是强者与强大势力极多之地，但知道强大，并不代表我们势力就是来这里找卑微的，我们到此，是有自己的理想与抱负的，所以，我们不会放弃自己利益，也不会在强权之下低头。”

    贾岩微微冷笑。

    没错，他说的言辞，既代表了他自己，也代表了虫族女王上下。

    就算是黑羊站在这里，都不会反驳他的这句话。

    他们虫族女王势力来到银河系中央星域，为的是每个人未来能够走向更强的道路，而并不是来银河系中央星域，找不自在，找人欺负来的，那样不如回到自己的势力里，称王称霸。

    “哈哈哈，很好，好一个不会在强权之下低头，贾岩阁下，你说的话，可以代表贵势力的观点吗？”

    “想必是可以的。”

    “好！这回的钱，我们交了，但阁下别认为，这次我们低头，就代表了一直低头，贾岩阁下，想必不用多久，就会有正式的外交使节过来，你们等着吧。”

    一个商队最怕的是浪费时间，既然贾岩这位相对高层的人士，都一口否决了这支商队的要求了，那么他们也没有别的办法，唯有听信贾岩他们的要求，交上足够的钱财。

    但后续的事情肯定没完，看起来这星河初阶的态度，也代表了他们商会不是那种愿意息事宁人的样子。

    “果然如此，越是实力不太强的势力，就越是争夺一定蝇头小利，不然他们也不好过日子，原始的资本就要这样累积的啊。”

    贾岩摇摇头，也不再提自己与这家势力的商队交易的事情了。

    实际上，如果谈成的话，他们此行的许多航路钱，就等于是赚回来了，而且还可能不止。

    可贾岩不愿意与这样的嘴脸谈生意。

    况且真的去谈了。对方知道他本人有可以盘剥的地方，又有想要求上他们的地方，那么就会狮子大张口，甚至让他以权谋私，做些违反道德的事情。

    这样的事情，贾岩不会做，索性就提都不提。

    “告辞。”

    贾岩冷然点点头，跟着那位恒星级存在离开。

    “呃，……贾岩阁下，您不是就是来找他们谈生意的吗？”

    “算了，这样的商队，没什么好谈的，不过你回去找找他们的资料，看看最近的其他商队在哪里，我过去看看有没有门路。”

    贾岩问了这恒星级一句。

    “好的，我会去找找看。”

    恒星级生物，自然是不会拒绝贾岩这样的小小要求。

    而接下来，贾岩就直接坐镇于商业星之上。

    这就是一位星河中阶存在的威慑力。

    一般而言，银河中央星域会在外界跑来跑去，做业务的强者都是星河初阶，除了极为可怕强大的势力，会动用星河中阶成为普通的坐镇者外，其他都没有什么例外。

    而星河中阶，则都是如贾岩这般的，成为一个重要的星球，或者基地，或者能源之地的坐镇者。

    至于域主，一般都为强大的势力的首脑，起码都是头面人物。

    星河高阶？

    好吧，星河高阶确实是存在的，只是那等存在，好像都不怎么去管事情了，每一个都几乎神龙见首不见尾，就算有哪些势力是属于他们的，也几乎没谁知道。

    所以贾岩若是出门，寻找那商会的另一支商队，一般都是遭遇到另一位星河初阶存在，这样的话，他在大势上，仍是有压制效果。

    接下来的几天，贾岩再次莅临商业星。

    商业星的大海上，漂浮着他这位身材过于庞大，无法进入城市与角落视察的大人物。

    远远的，有些游轮之类的，已经不敢接近了。

    这些油轮什么的，都已然知道了一位强者的威严，上回在贾岩足边绕来绕去，然后贾岩一个脑波力量，甚至只是移动一下，都会造成这些油轮翻船，搞得全部人落汤鸡似的。

    加上回头之后，就有人给大家科谱，一位超级强者，根本不是一般的生物可以去冒犯的伟大存在。

    于是乎，此次就与上次不同了。

    哪怕远远的仍在指指点点，但起码目光全是畏惧多过于耍猴感。

    贾岩也没什么空，去管这些弱者的指指点点。

    他的身边，不时会有些尊者级存在，过来恭敬无比的传递消息。

    比如这星球上，又有些什么势力想要闹事，要求大人稍微帮帮忙之类。

    又比如某种事情那位恒星级存在是这样处理的，大人是否有什么不同意见之类。

    贾岩听着，许多事情其实是不用他出面的，只是他人都在这里了，不跟他这位坐镇者说一声，岂不是大不敬？

    于是乎，他就听了，而且还确实办了点小事。

    比如说某些不对劲的势力，贾岩打听好了对方的地址，分辨出对方的形象后，人都不用移动，一个脑波力量过去，只听星球的另一半区域内，有细微的爆炸声响起，那势力的主要首脑已经死亡了。