    金鱼精的尸体迅速变回原形，赫然是一尾四五米长的金鱼。其浑身遍覆黄灿灿的鳞甲，每一片都足有巴掌大小，冰冷光滑，充满金属质感，好似由神铜熔铸而成。

    可就是这般看似坚不可摧的鳞甲，却是残破得厉害，甚至没能保它留个全尸。

    至于那形如南瓜一般的九瓣赤铜锤，则是化为一朵含苞待放的菡萏。旋即又轻轻摇曳着，化作黑色的光芒微粒，在风中飘散凋零。

    无论是一条金鱼修行到这般境界、又或一朵荷花被练成大杀器，都让人觉得匪夷所思，看得黄毛等人咋舌不已。

    但楚枫却半点也不意外。毕竟按照《西游记》的设定，号称“灵感大王”的金鱼精，便是观音菩萨莲花池里养的金鱼。每日浮头听观音讲经论道，进而修得神通造化。

    而那株尚未开放的菡萏，也是来自于观音菩萨的道场中，金鱼精生长的莲花池。

    “锵——”

    楚枫将飞虹插回剑鞘，敛去寸寸锋芒，转身朝向通天河，便见得两只小水怪正在逞凶。

    右侧的小水怪口中吸足了水，催动妖力，赫然吐出一口水桶粗细，宛如怒龙般的水柱。

    “轰！”

    在巨响声中，一个已经逃上岸的C级轮回者被这道水柱击中后背，当场炸得血肉横飞。

    这支队伍的最后一名C级轮回者就此殒命，仅有杨过和小龙女逃过一劫。她们在岸上远处转头看去，皆是面色煞白，也分不清满脸的水珠，到底是河水还是汗水……

    “噗通！”

    这两只小水怪极为干脆，眼见猎物上岸跑远，便沉入水下，激起漫天浪花。河水翻涌着，荡漾出一圈圈水波，拍打着河岸，逐渐平静下来。

    只看那波澜不惊的水面，很难想象其中蛰伏着何其凶残可怖的大妖。

    杨过的脸色阴晴不定，在看向楚枫的那一刻终于忍不住了。

    “你妈拉个巴子！”他怒吼出声，快步冲上去，伸手就去抓楚枫的衣领。

    “啪！”

    楚枫一把抓住他的手腕，眸光锐利如刀，沉声道：“我劝你冷静点。”

    “哈哈，冷静？”杨过气得笑出声来，旋即便咬牙切齿地嘶吼道，“我冷静个屁！说好的支援呢？你看到我们死了多少人吗？！”

    小龙女连忙上前劝阻，让他不要冲动，可却是收效甚微。

    楚枫眉头微皱，知晓杨过受了刺激情绪激动，这会根本听不进别人的话语。

    所以……

    楚枫手上的力量一松，让杨过得以挣脱开来。

    “锵——”

    伴随着一声短促清越的剑鸣，一道璀璨的寒光闪过，迸发出令人毛骨悚然的剑意。

    杨过瞳孔急剧收缩，浑身汗毛倒竖，起了一层细密的鸡皮疙瘩，握紧的拳头也凝滞在空中，再不敢挥向楚枫。

    小龙女也是心头“咯噔”一声，满脸悚然之色，竟然没能在楚枫挥剑的瞬间反应过来。

    “现在冷静了吗？”楚枫冷冷地开口，剑锋上已经有丝丝鲜血。

    飞虹堪堪割破杨过的脖颈，哪怕再推进半寸抹过，也足以让其毙命！

    “冷静了…冷静了……”杨过惊出了一身冷汗，缓缓举起双手，当场服软。

    楚枫心里一阵无语，心说你特么早这样不就好了吗？

    “锵——”

    他收回飞虹，随手挽了个绚烂的剑花，敛剑还鞘。

    楚枫将金鱼精的尸体收入空间戒指，施展轻功与黄毛等人会和。

    杨过与小龙女面面相觑，进行着无声的交流，很快便跟了上去。

    他们认为楚枫还是信得过，否则刚才就可以动手杀人了。

    在距通天河颇远的位置，楚枫找到一处破败荒凉的小区，准备在这里稍作修整歇息。毕竟众人都是一副半死不活的凄惨模样，就连他的状态也好不到哪去。

    这处上世纪的老小区长满荒草，墙壁上都爬满了藤蔓，绿油油的一片，几乎将建筑彻底遮蔽了。

    楚枫凭借敏锐的精神感知力，更是发现地下车库里躲着十几个幸存者。

    他们听闻楚枫杀了海胆王与金鱼精，皆是为之侧目，反应各异，七嘴八舌。

    有人震撼于他的强悍实力、有人因两只大妖的死大感痛快，但更多的人却是持怀疑态度。

    直到楚枫从空间戒指，取出了海胆王和金鱼精庞大的尸体。

    “咚！”

    金鱼精的尸体重重摔在地上，发出一声闷响，让大地都为之震颤。

    哗！

    幸存者们当场炸开了锅，彻底惊呆了，跟见了鬼似的看向楚枫。

    不仅如此，这群已经饿到啃树皮、吃草根的人，更是一个个眼馋不已，还有个七岁多的小女孩忍不住咽了口唾沫。

    金鱼精最爱吃童男童女，然而死后它的尸体却被一个小女孩惦记上了。说来也真是讽刺，颇有点报应不爽的感觉……

    不仅是海胆王和金鱼精的尸体，楚枫等人的空间戒指中，还有着大量鱼虾螃蟹等食材，且个头都大得夸张。

    楚枫把大量食材交给了他们烹饪处理，自己便和黄毛等人前去休息，等着开饭了。

    当楚枫一觉醒来之时，浓郁的鲜香味已然充斥在室内。

    他只觉损耗严重精神力恢复不少，但还是有些许疲惫感，身体颇为沉重。有点像普通人熬了个通宵，然后白天只睡了一两个小时就被迫起床的感觉。

    其他人就更糟糕了。

    楚月赖床不起，被满脑门黑线的楚枫拖走之时，怀里还抱着枕头把脸埋在里面；

    黄毛更是睡得跟头死猪似的，鼾声震天，口水直流，把枕头都浸透了还浑然不觉。直到被楚枫一脚踢下床，“噗通”一声摔在地上才醒了过来。

    楚枫洗了个冷水脸清醒一下，便来到了餐桌旁。

    此时桌上满是一盆盆的菜肴，囊括各种河鲜。甚至许多食物都已经摆不下了，只能放在一旁。

    “咔嚓——”

    楚枫折断一条手臂粗细的蟹腿，将其从中剥开，便露出了雪白晶莹的饱满蟹肉，还在冒着腾腾热气。

    他将蟹肉挖出来，装满一个海碗，并舀了一勺勺蟹膏淋在上面，看着就令人食指大动。

    楚枫见得面前丰盛的大餐，心头不免有些感慨。

    怎么感觉别人是来玩命的，我却是来度假的呢？

