    鹰国一号启动，快速攀升，穿越云海，在鹰国的万米高空上飞行，往鹰国北海边境而去。

    鹰国一号速度很快，约莫一个小时的时间，就已经到了鹰国北海边境。

    鹰国一号开始下降高度，江小北微眯着眼坐在椅子上，闭目养神。

    时间过得很快，从狼国出发，在鹰国王城一耽搁，到鹰国北海边境时已经是黑夜了。鹰国一号在鹰国边境的一座小城的机场降落。

    这里距离核潜艇停放的深海区域，还要翻过几座高山，那里没有机场可供鹰国一号降落。

    鹰国一号在这座边境小城降落后，立即就有几个军官模样的人迎了上来，向江小北出示了证件。

    江小北和四大天王转乘直升机，同时还有几架战斗机保驾护航，护送江小北等人前往北海海边。

    直升机起飞，一架战斗机在前面带路，直升机的两侧还各有两家战斗机并排飞行，后面还有一架战斗机在后面飞行。

    借着夜色，江小北几人乘坐着直升机往北海边飞去。

    江小北坐在直升机的座位上，透过窗户向下看去，直升机已经入了山，下面是黑压压的森林。

    夜色十分静谧，突然江小北注意到密林中有着点点的光点。

    江小北拿起身边的望远镜看了过去，那些光点很小，尤其又是在夜晚，即使有望远镜，江小北也看不真切，只能看到光点闪烁。

    江小北突然身子猛地一紧，他知道那光点是什么，那是狙击枪的瞄准仪，上面装着红外瞄准器。

    江小北正想说什么，突然嗖的一声，一枚火箭弹尾部带着明亮的尾焰，直冲直升机而来。

    “找地方降落。”

    江小北嘶吼一声，直升机的飞行员也是神色紧张了起来，他猛地调整方向，直升机直接朝着山林里俯冲下去。

    火箭弹擦着直升机的机身而过。

    “注意，注意，有袭击，请赶紧支援。”

    直升机的飞行员冲着对讲机喊了几句。

    “嗖！”

    三架战斗机，立即转变方向，俯冲下去，冲着发射火箭的方向飞了过去，对着那一片密林立即就是展开了轰炸。

    轰！

    火光滔天。

    “嗖！”

    就在这时原本跟在后面的那架战斗机突然提速，一连串的攻击就是打向另一架战斗机。

    轰！

    那架战斗机被打准，直接朝着山林栽了下去。

    接着那架战斗机又是立即转向，对着直升机扫了过去。

    “跳伞。”

    江小北怒吼一声，直接一脚踢开舱门，招呼四大天王一起跳伞。

    江小北和四大天王极速坠落，到一定高度后，几人拉开降落伞，减慢速度，滚入了山林里。

    “趴下。”

    江小北大吼一声，接着那架战斗机从压低身子，从上空掠过，同时几十枚炸弹被投放下来，对这片山林展开轰炸。

    火光冲天，炸弹就在江小北等人身边炸开。

    突然一枚炮弹，对着胜天王所在的方向冲了下来。

    江小北身子猛地一躬，朝着胜天王掠了过去，抓住胜天王的衣领，直接将胜天王拎着朝一边滚去。

    刚滚出去没多久，炸弹炸开，巨大的气浪几乎将两人掀飞出去。

    过了足足半晌，战斗机才停止轰炸，江小北等人站了起来，看着满目疮痍的山林，江小北的眸子冷冽的到了极点。

    看来是毒宗那边已经猜到自己会带人绕到后边，阻断他们的退路。这才提前派人埋伏在这里。

    江小北不相信毒宗会有这么缜密的计划，能够做出这一切的，只有天庭。

    如今战皇殿几乎全部留在狼国，这边他们又派战斗机劫杀自己，显然是要致自己于死地。

    三天以后，再在北海上引爆战刀系统，驻扎在狼国的战皇殿就会彻底覆灭。

    只要战皇殿彻底毁灭了，自己成了孤家寡人，对天庭而言，对付起来会容易很多。

    这下江小北终于明白了天庭的真实意图，这次他们的目的不是冲自己来的，而是冲战皇殿来的。

    要借着狼国的战刀系统，彻底将战皇殿和狼国毁灭。

    所以他们肯定会在这边布下重重阻碍，拦住自己。

    等到三天后，他们打通狼国通往北海的后路，安全撤到北海海域上时，就会引爆战刀系统。

    “真是好深的心机啊。”

    江小北的眸子里杀意闪烁。

    而这次的袭击，加上后面的战斗机突然反水袭击，江小北第一时间想到的是鹰天子欺骗了自己。

    但转念一想，又不太可能，鹰天子带自己进入了鹰国的绝密地点，又将深海一号的秘密告诉了自己。

    不管他们是千军万马，自己一人逃出生天也是一件很容易的事，到时候鹰天子就得接受自己的报复。

    所以唯一的可能，就是这次的护送队伍中有叛徒。

    但他们不会知道深海一号的事，深海一号是鹰国的机密，在深海的位置和秘密，只有鹰天子和自己两人知道。

    就是这些将领都不知道深海一号的存在，他们的目的只是按照鹰天子的命令，护送自己到目的地。

    至于前往深海一号的办法，鹰天子只告诉了自己一人。

    所以天庭那边也只会在沿途拦截自己，深海一号的事，他们肯定也不知道。

    所以他们接下来一定会想尽一切办法拦住自己抵达目的地，哪怕是只坚持三天。

    江小北召集起四大天王，几人靠着大树大口大口的喘气，绷紧的精神总算放松了些许。

    但也就歇息了一会儿，江小北的眼睛一闪。

    耳朵捕捉到了一阵脚步声。

    随后，几十条灯柱倾泻过来，照亮了阴沉的树林。

    “江先生，江先生。”

    在江小北和四大天王身子一挪躲入大树后面时，一百多个荷枪实弹的鹰国将士现身。

    其中为首的一个穿着一身军装，显然是鹰国的高级将领。

    “江先生，你在哪里？我是派国主之命来接应你的，国主早就想到你会遭到袭击，所以提前命我们藏在山林里，一旦发生袭击，就暗中护送你们到目的地。”

    这些士兵三人一组，四处寻视。

    “国主让我告诉你，现在鹰国内部出现了叛徒，可能会对你不利，刚才我们听到你们这边发生了突袭，所以赶紧带人过来寻你们。”

    “我们这里有专机，可以护送你们离开。”

    “江先生如果你就在附近，回我们一声。”

