    封印神的权柄？

    这......这怎么可能？！

    洛德心底先是狠狠一惊，随即忍不住抬起眸子，重新打量起这个自己认定的女儿，心里浮现出来的第一个念头，就是觉得这根本不可能实现。

    即使他们所面对的敌人，是一尊尚且残缺不全的神，但祂的权柄也绝非凡人可以撼动！

    先不提奈克希雅的斩魄刀，是否具备封印神权的功能，光是二者间本质上的差距，就足以令一切努力化作泡沫了。

    虽然不清楚奈克希雅来历，但他可以清楚感知到女儿的灵压，大致相当于一位普通队长层级，也就是只有三等左右的程度。

    而他方才借助大气中灵压积蓄，又以毁鷇王作为载体，两大圣文字的力量加持，一瞬间爆发出来的破坏力，堪比一等灵压的强度！

    即便是这样，他都没能击溃残缺之神，更何况是三等灵压？死神之间的战斗，即是灵压之间的战斗，这句话同样适用于神。

    当双方力量的差距层次，几乎达到了纬度般巨大时，任何用于取巧的方式，都不过是杯水车薪，螳臂当车罢了。

    正如在踏入超越者层次后，蓝染对于众多死神的碾压，后者甚至都无法感受到祂的灵压与存在，仿佛隔着一个纬度的巨大鸿沟！

    奈克希雅看穿了洛德的担忧，抿了抿泛白发干的嘴唇，挤出笑容：“没关系的，父亲，请相信我，虽然彼此的差距很大，但这正是我与浮生存在的意义。”

    看着奈克希雅坚定的眼神，洛德略微沉吟片刻，决定相信自己的女儿一次，毕竟现在已经没有别的办法了，于是微微一颔首，说道：“我还可以积蓄最后一次力量，需要怎么配合你？”

    “只靠死神的力量，是无法消灭残缺之神的。”奈克希雅目光投向旁边的炽天使，眼底翻涌着一股强烈的情绪，但很快又消失不见，缓缓道：“只有您......可以赋予父亲，破灭黑暗与邪祟，令光明重现于世的力量。”

    这个孩子......

    为什么会给我一种很熟悉的感觉，而且好像还有天堂的气息？

    米迦勒望着眼前的女孩，平静的内心突然泛起涟漪，似有某种特殊的情绪在翻涌。

    洛德因为角度问题，并未注意到两人的异样，只是对奈克希雅的提议，感到了一股深深地困惑：“她无法使用炽天使之翼，又怎么赋予我破除黑暗，重现光明的力量呢？”

    “不......还有一个办法！”

    奈克希雅檀口微张，深呼吸了口气，目不转睛的注视着米迦勒，一字一句的道：“您愿意与我的父亲，订立上古时期的天堂契约，从此成为他的守护天使吗？”

    天堂契约？守护天使？

    这一连串的名词，听的洛德云里雾里，满脑子都飘着问号。

    然而，米迦勒的表情却变得有点耐人寻味，复杂中夹着一丝疑惑，翠绿色的眸子泛起涟漪，沉默不语的凝视着奈克希雅。

    洛德皱了皱眉，目光在两个女人之间游走，感觉这个所谓的守护天使契约，可能没有那么简单。

    “你......知道守护天使，所代表的含义吗？”一缕金色长发垂下，米迦勒柔和的目光突然转变，散发出一股极强的压迫感，仿佛是在审问面前之人。

    “我知道......但别无选择。”

    奈克希雅咬着嘴唇，声音略微有些低沉：“这是唯一可以阻止，残缺之神降临的办法。”

    米迦勒默然不语，既没有同意，也没有拒绝，而那双宝石般翠绿的眼眸，变得似乎更加深邃了。

    透过那双纯净的眸子，仿佛可以看到一条静谧流淌的河水，其中闪耀着如星辰般点点光辉。

    她......还在犹豫。

    毕竟如果真的订立契约，那就意味着她作出了选择，将最后的希望压在了这个男人身上。

    嗡——

    正在这时，异变加剧！

    震颤的大地不断开裂破碎，露出一条巨大的沟壑，从下方渗出无尽的灰色雾霭，飘荡着如潮水一般翻腾，渐渐升至了高空当中。

    随着灰色雾霭所弥漫的区域，残缺之神缓缓张开五根手指，亿万道耀眼光辉自掌心绽放，其中隐隐约约可以看到，无数星辰球体化作的朦胧虚影，在那五根手指的内侧缓缓转动。

    就像是握着整个宇宙一样，时间与空间交织在一起，掀起澎湃至极的力量波涛，汹涌的向四面八方扩散出去，随着亿万光辉洒落上空。

    空间宛如被揉碎的纸张一样，呈现出了扭曲折叠的景象，而在这片范围内的时间，更是表现出了混乱无序的状态。

    什么是混乱、无序？

    从时间线上已经被毁灭或消失的事物，如今又在光辉的影响下重新出现，并且叠加着毁灭与复原的两种状态，时刻不停的重复着从生到死的这一过程！

    时间既不会向前，但也不会向后，而是呈‘跳跃性’的来回移动，从而造成了如今的怪异景象。

    上一秒被复原的纽卡斯尔，下一秒就会再度被毁灭；

    上一秒还复活了的威尔伯·沃特雷，脸上得意的笑容还没来得及绽放，下一秒就又变成了枯骨；

    上一秒突然出现的数万普通人，错愕的以为自己复活了，下一秒就又被投入了屠宰工厂中，重新经历一遍痛苦的折磨。

    在混乱无序的跳跃性时间中，灰色雾霭聚集起亿万光辉，于残缺之神的掌心里面，逐渐投影并构建出了一座青铜门户。

    “没时间了.......”

    奈克希雅紧咬着嘴唇，脑海中浮现出未来的景象，努力控制让自己不是那么恐惧，望着犹豫不决的米迦勒，突然开口念出了一段，音调起伏极大，且相当拗口古怪的语言。

    米迦勒瞳眸微微一缩，脸上带着几分诧异与茫然，这段拗口的古怪语言，居然是她熟悉的以诺语！

    以诺语，是天使的语言。

    虽然某些天赋异禀，受天使青睐的魔法师，可以明白并理解其中的含义，但却不能使用这种语言，任何人类都不例外，即便是至尊法师都一样。

    一个人类居然可以使用以诺语，这件事本身就足够奇怪了。

    而奈克希雅所说的内容，让这位炽天使之长更为震惊，直接陷入了深深地沉默当中。

    “如你所愿......”

    在片刻的沉默之后，米迦勒终于下定决心，缓缓地从地上站起来。

    踏～

    踏～

    踏～

    圣洁的炽天使之翼徐徐展开，米迦勒神色肃穆而庄重，如超脱于此世的谪仙般，散发着无与伦比的神圣。

    一双晶莹如玉的脚丫，踩在积满灰尘的肮脏之路，却又没有沾染半点尘垢，一步步的走向了洛德。

    下一刻。

    两人之间的距离几乎为零。

    鼻尖萦绕着天使特殊香气，说不出来是什么味道，却莫名令人感到心安。

    在洛德一脸茫然与局促的表情中，米迦勒面颊微微泛起潮红，似是在心底下定了某种决心，轻咬嘴唇突然踮起了脚尖，让两人的嘴唇直接碰触在了一起。

    一个柔和的声音，突然在脑海中响起。

    伴随着绽放而出的绚丽光芒，片片洁白的羽毛从天际洒落。

    “天父在上......

    我以圣·米迦勒之名！

    与面前的这个男人，洛德·卡尔订立远古的天堂誓约，从此成为他的守护天使。

    爱他所爱，思他所思。

    为他承担伤痛，度过苦难。

    无论贫穷或富有，无论卑贱或高贵；

    无论身处乱世，或被神厌弃。

    我将为他拔剑而战，为他收起翅膀。

    不离不弃，直至永恒！”

