    “莫白，再确认一下，真的今天要播？”

    “这不废话嘛，我都在微博上说了。”

    “那行，票房扑街了不要怪我。”

    “怎么可能，你们等着赚钱吧。”

    不管别人是什么看法，《战狼2》如期上映。

    不过，到底这翻操作实在是太奇葩了，在上映之前，王校长还是想确认一遍。

    当然，再次确认与之前的安排一样。

    莫白肯定一定以坚定之后，叹了一口气，王校长也只能随莫白怎么折腾。

    “兄弟们，战狼2竟然真的是今天晚上播放。”

    “必需的，莫白虽然逗逼，但说话还是算数的。”

    “那要不要去电影院，不管怎么说，大白的电影还是可以的。”

    “我也想去看战狼，但问题是今天晚上世界杯呀。”

    “说得也是。这样吧，等世界杯结束之后再去看战狼吧。”

    “嗯，世界杯不能错过，战狼2再过几天看也不迟。”

    不得不说。

    虽然莫白有着无比的信心，但世界杯的影响力不是盖的。哪怕不少人对于战狼2的确感兴趣，但世界杯今天晚上就要打比赛，不可能为了看一部电影就错过四年一次的世界杯。再说，世界杯若是错过了，那就只能再等四年。而战狼2今天晚上错过，明天也可以看的嘛。

    是的。

    基本上大部分影迷都是这么想的。

    哪怕就是莫白的粉丝，他们也是。

    “各位，各位，莫白的新作战狼2可能要扑街了。”

    “怎么？”

    “还要问，刚才有几家媒体采访了不少路人，不少人都表示先看世界杯再说。”

    “肯定的，这丫的还真以为自己拍的电影能将世界杯PK下去？”

    “这么来看，战狼2首日票房连1亿都可能破不了。”

    “肯定的，今天晚上世界杯有两场。一场是晚上9点，另一场是晚上11点，都是黄金时间。大家都在看世界杯，谁还有空去看莫白的电影。如果不是这丫的粉丝比较多，别说1亿了，首日能不能破5000万票房都值得怀疑。”

    对于某一些人来说，他们当然希望莫白的电影扑街。

    可是之前他们一直没有什么机会。

    莫白这家伙这么有才，眼光也这么夺到，想扑街都难。

    但现在，机会来了。

    在如此强势的世界杯周期，莫白的电影注定不可能引起什么浪花。

    只是可惜，这一少部人却是想错了。

    战狼2首日票房不但突破了1亿人民币，而且还创出了1.8亿人民币的优异成绩。

    “我草，这是怎么回事？”

    “首日1.8亿，虽然没有打破记录，但也足够的恐怖。”

    “是的，这可是在世界杯期间呀，有多少人昨天晚上在看法国队的比赛。可是，战狼2昨天一天的时间仍然狂收了1.8亿人民币。”

    在院线方公布出《战狼2》第一天票房之时，一众媒体以及粉丝简直不敢相信。

    “好吧，看来莫白的粉丝还是太多了，连世界杯都不看，竟然看他的电影。”

    “没办法，知道莫白的粉丝是什么粉丝吗，个个都是脑残粉？在他们眼中，什么世界杯，什么足球，有他们偶像莫白的作品重要吗？”

    “你看，你看，那些脑残粉又开始夸着战狼2如何如何的好看，鬼才相信。”

    “其实大家不必过于惊讶，战狼2第一天能表现出这么高的票房很正常。不过，过了第一天，战狼2的票房就要下降了。”

    “肯定的。哪怕战狼2不比战狼1差，他的票房也要下降。”

    世界杯就是世界杯。

    世界杯期间，任何大事小事，都将被世界杯的光环所影响。

    别说小小的电影了，就是一些国家大事，在世界杯期间，这些国家大事的影响力亦大打折扣。

    可是，这一些媒体的猜测又错了。

    第二天战狼2的票房不但没有下降，反而再次上升。

    不，不是上升，而是暴涨。

    从原来的1.8亿，直接暴涨到了2.6亿，并且，这个票房还打破了华国当日最高票房记录。

    “我尼玛，2.6亿，战狼2这是要暴走吗？”

    “一天时间狂收2.6亿票房，我现在明白为什么莫白这么有钱了。”

    “不可能，不可能的，打死我也不相信，世界杯期间这部电影竟然还能狂收2.6亿的票房。”

    那些固执的媒体打死也不相信。

    他们开始调查战狼2的票房数据有没有作假。

    一翻调查，结果显示，战狼2没有任何作假，这是实打实的数据。

    “我靠，没有作假？”

    “难道战狼2真这么好看？”

    “先去采访一播影迷吧。”

    一众记者被战狼2的票房刺激到了眼睛。

    按这样下去，战狼2恐怕又要刷新国产票房记录。

    “您好，能采访您几个问题吗？”

    “当然可以。”

    “您觉得战狼2这部电影怎么样？”

    “好看。”

    “怎么样个好看？”

    “很燃，很热血。”

    “能再具体些吗？”

    “这个……怎么个具体法，我读书少，形容不出来。”

    “这样，来个比较吧，你觉的是战狼2比起战狼1来怎么样？”

    “战狼2比起战狼1来，好看超过10倍。”

    “我去，不要这么夸张吧。”

    “一点儿也不夸张。”

    这位记者被那位粉丝夸张的回复震惊了。

    他感觉这位粉丝太过于脑残，回答的有一些不现实。

    什么叫做好看超过10倍，这简直在扯。

    战狼1已经这么经典了，好看超过10倍，这得上升到多高的境界？

    “您好，能采访您几个问题吗？”

    “可以。”

    “今天是世界杯八强比赛，你们怎么不去看世界杯，反而来看电影？”

    “其实当时我也想看世界杯，准备明天看战狼2的。不过我的朋友说，战狼2如果不第一时间观看，我可能会后悔。”

    “那现在后悔了吗？”

    “一点也不。而且，正因为我看完了，我才更为认可我朋友的话。”

    “我的天，战狼2真这么好看？”

    “是的，这不仅仅是好看这么简单，我建议记者先生也去看一看。”

    “哦，不好意思，我没有时间，我还得采访世界杯的新闻。”

    “不要采访世界杯了，与战狼2比起来，世界杯就是垃圾。”