    去年，很多国家地震部门都已经监测到科考船活动的区域内海底火山频繁波动的信号，徐平安也下令让科考船换个地方，结果，进行考察的那些教授博士集体反对。

    为此，徐平安不得不增加了几亿的费用来保障他们的安全，现在，海底火山还是爆发了，徐平安询问孙文斌的第一句话就是有没有人员伤亡。

    “一位叫波克的澳大利亚国籍的员工死亡，救援的两艘单人潜艇驾驶员死亡，还有另外六人受伤，其余的都没事，我们近最大努力抢救了”孙文斌直接说道，徐平安听完后揉了揉自己的脑袋。

    “善后怎么处理”徐平安继续询问道。

    “伤者已经送到新西兰的医院进行救治，死亡的人员已经通知其家属跟澳大利亚当局了，按照相关法律进行补偿”孙文斌直接说道。

    “波克家属是什么意见”徐平安继续询问道。

    “波克家属很平静，他们在两个月前就接到了波克的视频留言，按照波克的留言，其家人不得追究他在考察中死亡的事情”

    “去年事情闹得那么大，都知道怎么回事，我们能够救出其他十几个人已经很不容易了”孙文斌一脸无奈说道。

    “你通知布鲁斯了吗”徐平安询问道。

    “已经通知了，按照程序，我是第一时间通知的布鲁斯律师，布鲁斯律师已经启程前往澳大利亚处理这件事，...............”孙文斌详细的汇报了一下。

    “跟布鲁斯保持联系，尽量低调的处理好这件事”

    “预计海底火山什么时间可以平静”徐平安直接说道。

    “徐总，根据推论，再有一天的时间就可以结束喷发，不过，这一次海底火山爆发也形成了一股海啸，我们由于位置的缘故，船体受损不大”

    “这里地处茫茫大海，距离最近的国家都有上千公里，因此不会造成人员损失”孙文斌直接说道。

    “其他科研人员同意撤离吗”徐平安询问了一句。

    “还有一行人不同意撤离，他们说，要将波克的遗志贯彻下去，必须要取得成果”孙文斌直接说道。

    “立刻撤离，哪怕绑也要将他们撤离，目前还是不稳定的，什么时候再来一次也不是不可能的，我们不能在冒险了”

    “一旦舆论开始发酵，我们会非常被动的”徐平安直接说道，跟孙文斌又聊了几句挂掉了电话，揉揉自己的头。

    事情仅仅过去了三天，澳大利亚的媒体就开始报道起这件事了，事关天启集团，很快，全球各国的媒体都开始报道起来。

    【研究人员死亡谁之过】这篇文章非常的有市场，客观的讲述了事情的前因后果，看完这篇文章的人都很难说出是谁的错误。

    天启集团海洋研究所已经做到极致了，研究人员用绝食威胁研究所必须去考察，而且一个个还拍摄了视频作为遗言。

    为了这些任性的科研人员，天启海洋研究所损失了两艘单人科考潜艇，连带着还有两名驾驶员死亡，损失不可谓不大。

    科研人员为了科研不要命的研究让人敬佩，可其他人员的死亡该怎么算，这件事在全球引发了距离的讨论。

    老话说得好，不怕没好事就怕没好人，天启集团一路崛起断了不少人的财路，在有心人的推动下，一股让天启还有研究所公开研究课题的舆论正在形成。

    布鲁斯带着公共危机处理小组已经在行动了，花费不少，可也阻挡不住这种言论，非常多的人都在好奇，世人的好奇心完全被勾引出来了。

    到底是什么研究课题可以让这些教授博士如此的冒险，连自己的生命安危都不顾了，这显然不是一个小课题，肯定是一个重大的研究项目。

    舆论风暴愈演愈烈，全球的主要媒体都在盯着这件事，幕后的黑手太多了，所有的压力都开始朝徐平安这里压过去。

    澳大利亚方面不是不想追究这件事，而是因为根据他们的法律，波克家人放弃了追究天启海洋研究所的权利，再一个还有波文实现准备好的遗言视频，这都让司法无法接入。

    就在这个风口浪尖的时候，一家媒体曝出了一个爆炸性的消息，天启海洋研究所派人将所有的研究员给绑离了科考船，禁止在进行研究，理由是风险太大。

    这些人在新西兰下船恢复自由的时候，就直接到新西兰高等法院起诉，要求天启海洋研究所恢复他们的科研项目，否则就绝食，这些人直接坐在法院的门口真的开始绝食抗议了。

    非常多的媒体都拍下了这些研究员在法院门口静坐绝食的画面，不少人都接受了采访，纷纷表示自己已经录制了遗言视频，真出事危机死亡了，不是天启研究所的责任。

    很多媒体都询问他们在进行的是什么科研项目，都没有说，这就更加让人好奇了，媒体们开始给徐平安压力，纷纷要求徐平安解释这件事。

    很快，不少国家也发言了，说的很婉转，我们理解天启集团的做法，可这件事需要一个合理的解释，人们需要真相。

    布鲁斯，霍尔，陈青山，张建斌等等，很多人都给徐平安打电话了，公开吧，在不公开就会引起更大的舆论风暴。

    就在这个时候，原来科考船所在的位置再一次的出现了火山爆发，动静不小，这是幸亏研究所将所有研究员给绑回来了，否则，还是要出现重大伤亡的。

    徐平安再三的考虑之后，长长的叹息一声，在微博，脸书，推特三个社交媒体上发表了一个声明，公开了研究课题。

    天启科考船在进行海洋生物考察时，发现在海底火山口生存着一种特殊的珊瑚虫，根据推论，海底火山口应该的生命的禁区，是什么力量让这里可以存在这生物。

    研究员们就开始进行研究，在研究的过程当中发现，这里不仅仅有珊瑚虫，还有一种特殊的小鱼，这些小鱼的活动范围就在火山口附近，绝不原谅。

    根据实验，一旦这些小鱼离开了火山口附近的环境，就会出现死亡状况，研究员们收集了火山口附近的水样，带出了几条小鱼跟珊瑚虫进行研究。

    根据目前的研究进度，珊瑚虫身上的细胞跟这些特殊鱼类身上的细胞有一个巨大的特性，可以增强人类的免疫力，不是一般的增强，而是超级增强。

    是什么物质造就了这种细胞，这种物质能不能直接被人类使用从而增加人类的细胞免疫力，研究员们进行了非常多的实验。

    为此，天启生命科技研究所也派遣十名高级科研人员过去参与一起研究，这是一个改变人类未来的发现，必须加大力度。

    其中一次很偶然的发现，这种增强细胞竟然可以抵抗癌细胞的侵袭，根据实验，癌细胞在这些生物体内不能存活，会被自然代谢出体外，这些生物没有任何的不适。

    根据三十多位生物学，生命医学，，免疫学，教授跟博士的共同意见，可以利用这种特殊物质开发出一种疫苗，一旦可以成功，儿童在八岁的时候进行疫苗注册。

    可以免疫目前已知百分之九十的癌症。

    也就是说，接种这种疫苗的人，患癌的几率将会降低百分之九十，同时，普通的疾病更是难以对人类产生威胁，人类免疫将会进入一个新时代。

    想生病真的很难。

    这就是我们天启集团的绝密课题【新人类】，这些研究员之所以如此的舍死忘生，就是为了攻克这个难题，让所有人类都摆脱癌症的威胁。

    徐平安公布了这件事后，直接引起了渲染大波，尤其是医药企业，很多医药公司的总裁跟董事长都长长的出来一口气，你妹的，你竟然已经已经开始为进军医药界做准备了。

    真让你成功了，到时候携带着着逆天的产品会一举颠覆医药企业格局的，你还真是有野心，天启产品问世，将会颠覆整个行业，这句话真不是浪得虚名。

    所有人都能想象得出，这种新产品一旦问世，全球大部分的医药企业可以关门了，人类不生病了，谁还会吃药。

    医药企业不怕是是不可能的，很多企业总裁跟董事长看到这里也是不由得一阵感慨，天启集团的实力真的不容小视。

    看完徐平安的声明所有人都是震惊的，谁都没有想到天启集团竟然在进行这种秘密课题，难怪那些研究员舍死忘生的要进行试验。

    值，很值，再危险一点都值得。

    现在所有人都理解为什么这些科研人员要不顾一切的研究了，如果真的能够成功，完全书写了人类跟疾病对抗的新篇章，这是名垂千古的机会，任何研究员都不会放弃。

    瑞士罗氏医药直接发表声明，愿意跟天启集团共同开发这个项目，条件好说，罗氏医药可以提供力所能及的一切资源来加入这个项目，为了全人类，我们责无旁贷。

    媒体曝光这件事后，很多人都是一脸的腻味，你妹的，你倒是反应够快，人家都已经展开研究了，你现在打算进去分一份羹。

    很快，全球排名前十的医药企业全部都发表了类似声明，一切条件好说，只要让我们加入这个项目，所有人都能看出这个项目的前景，这是一个永不枯竭的金山。

    十大医药集团已经做出付出重大代价的准备了，徐平安要吃独食的打算他们都非常的清楚，从这个项目一直保密到现在就可以看出来。

    很快，徐平安再一次在社交软件上发布了声明，称天启集团已经为这个项目投入了两百亿欧元的代价了，其他的什么都没说。

    十大医药集团的董事长们看到这个消息全部都是脸上一黑，已经感觉到了满满的恶意，徐平安说这话的意思很明显，没有足够的代价别指望参合进来。

    徐平安这么说是因为经过各种分析，想要吃独食已经不可能了，一旦商业谈判未果，很有可能会有政治力量介入，都清楚这个项目的利润是多少，绝对不会放任徐平安吃独食的。

    到那个时候，天启集团就被动了，会更加难受。

    与其被动难受，还不如主动出击，提前设立一个门槛，先捞上足够的好处再说，总之，不能让徐平安满意，别指望插手这个项目。

    你他么投入有三十亿欧元就是一个大关，你整个海洋研究所才投入多少，你科考船才价值多少钱，张嘴就说两百亿欧元，你他妈怎么不去抢。

    比十大医药集团更难受的是分析部门，一点信息没有怎么分析，谁他妈知道天启集团目前已经到什么进度了，能让这些研究员舍死忘生肯定是取得了一些成果。

    可这个成果你不知道没办法分析啊，医药研究不是那么简单的，一个小成果突破，后面就是一个大成果难关，可能你十年二十年都不见得可以突破。

    分析部门无法但这个责任，一旦做出错误的判断影响了董事会决断，后果可是很恐怖的，别看平时薪水高事情不多，这里面的压力外人根本就不知道。

    徐平安跟孙文斌打了一个电话，孙文斌就开始前往医院跟那些绝食的科研人员沟通，这些人是真的绝食，目前在医院靠输液维持，决不妥协。

    自从徐平安公开了研究项目后，这些科研人员获得了巨大的人气，很多人都对这些人表达了支持，并且还给这些人寄送了很多礼物。

    新西兰方面现在也是头疼这件事，人员是在国内高等法院门口绝食的，一旦这些人出现点什么，国际舆论肯定不会善罢甘休。

    为了解决这件事，只能给天启集团施压了，孙文斌给徐平安打电话也是被逼的没办法了，两人认真的沟通之后，只能先稳住这些人员再说。

    孙文斌跟这些人进行了认真的沟通后，这些人才开始接受治疗恢复进食，所有人都松了一口气，现在就看徐平安跟十大医药集团斗法了。

    