    长安君府邸，近日以来，前有罗网天字一等杀手掩日相投，后又有一众军曾经在军中担任校尉之职的人相投，使得成蟜最近的心情很不错。

    但本来应该是不错的心情，此时却遭到了破坏，只见这里的主人此时端坐在大厅之中，擦拭着手中的长剑。

    雪白的剑刃之上泛着幽幽冷光，一如成蟜现在的心情一般。

    而这一切的根源都是因为这里的女主人。

    看着走进来的白凌，成蟜的心中没来由地升腾起一阵怒火。

    “夫人看起来如此魂不守舍，可是将魂魄丢在了什么地方不成？”成蟜悠悠地问道。

    “你有什么话，尽可直说，又何必拐弯抹角。”白凌看向成蟜，语气平和地说道。

    如果是在之前，面对成蟜的冷嘲热讽，白凌早已反击了，但现在吗？白凌只觉得心中分外平和，成蟜已经难以再引起她心情上的波动。

    她的战场不应该是这座长安君府邸，而应该是更大的地方，所谓的矛盾与争执，又算得了什么。

    “既然魂已经丢在了咸阳宫了，又何必回来呢，我在那里住过，我知道，那里能够住下很多人，多出一个你，并不算什么。”成蟜冷笑道。

    “是吗？”白凌说着不再理会成蟜，径直向后庭走去。

    “你？”白凌的这般态度，让成蟜的怒火不由又旺盛了三分。

    从前的白凌，在面对相似的情况时，都是选择争锋相对，虽然成蟜从未赢过，被因此而气的火冒三丈，但好歹还有反击发泄的机会。

    可是，现在，白凌主动离去，却让成蟜一下子找不到对手了。

    比起一次次败在白凌手中，固然让成蟜感觉到十分难堪，可是，此时被白凌无视，成蟜却更觉得羞辱。

    “你站住。”看着白凌的背影，成蟜只觉得一股怒火直冲脑门，霎那间，再无理智，挺剑直刺向白凌。

    只是，在成蟜的含怒一击中，白凌连头都没有回，而是身体一侧，让过剑身，并掌如刀，从上而下斩在成蟜的肩头。

    成蟜一个吃痛，只觉得手臂都不再属于自己，手中的剑已是难以握住，失去掌控的剑被白凌顺势握在了手中。

    “我告诉过你，你不是我的对手，你何必自取其辱。”白凌将剑架在成蟜的脖颈间，居高临下地说道。

    “有本事你就杀了我。”成蟜仰着头想着面前的白凌愤恨地道。

    “你以为我不敢吗？”白凌冷声道，刹那间，一股已经发生了蜕变的杀气朝着成蟜从洪水般袭来。

    “你！”此时的成蟜再也放不出哪怕一个字的狠话，真个人仿佛被抽取了骨头一般，缓缓地向地上倒去。

    “仅此而已？”白凌说着将剑插在了成蟜的双腿之间，径直离开了。

    看着雪白的剑刃中倒映出来的影子，成蟜只觉得脑海中一片恐怖，虽然理智依旧残存，但却完全失去了对身体的支配。

    “仅此而已？”短短的两个字在成蟜的脑海中不断回荡着，直至成为最深的噩梦。

    ······

    “不止如此啊。”演武场中，嬴政看着正在舞剑的红莲，一时间根本没有叫停的意思，丝毫不顾此时的红莲差不多已经到了自己体力能够支撑的极限。

    “大王，红莲她，已经很长时间没有休息了。”在一旁为嬴政和红莲准备着午饭的胡夫人忍不住抬起头说道。

    谷縂

    嬴政只是扫视了胡夫人一眼，并没有说什么，却让这位妇人忍不住一哆嗦，随即低下头老老实实地调试着锅中的食物，不敢再多说什么。

    演武场的中的红莲，此时已经是满头大汗，晶莹的汗珠再额头间滚动着，身上的紧身剑士服，此时已经被完全打湿。

    虽然稚嫩，但却有着远超这个年龄范畴之外的姣好身材一览无余。

    “确实算得上是天赋异禀，而且很不科学，明珠的虽然霸道，但毕竟有着‘厚实’的身躯支撑，而红莲的身体更加娇小，但······”闲来无事的嬴政胡乱地想着。

    “可以了。”就在红莲几乎已经握不住手中的长剑之时，嬴政才叫停了红莲。

    “可以了吗？”红莲听到嬴政的话，不由长长的出了一口气，她早就坚持不住了，若不是心中还有着那一股气，此时的她应该已经躺下了。

    将长剑放回原处之后，红莲才拖着疲惫的身体挪到了嬴政身边。

    跪坐在嬴政身边的红莲竭力想要将腰肢挺得笔直，但实在是有心无力，当嬴政握住她的手掌时，红莲已经本能般的倚向了嬴政。

    随着一道真气的涌入，红莲只觉得浑身一轻，之前的疲累似乎消散了不少。

    “休息一会儿，随后去梳洗一下。”嬴政道。

    “嗯。”红莲慵懒地说道。

    ······

    舒舒服服躺在浴池中的红莲划动着水面，热水很好的环节了身体因为练武而带来的酸痛感。

    “公主，你翻一个身，我帮你捏捏背。”服侍在一旁的胡夫人轻轻地拍了拍红莲的肩膀道。

    “嗯。”红莲闻言转了一个身，趴在了浴池的边沿。

    “之前，你也是这么帮大王的吗？”享受着胡夫人按摩的红莲突然间开口问道。

    “······是。”胡夫人手下不由一抖，随即生出一丝丝难堪的情绪。

    她终究已经不在年轻，而且，她本是为了避祸而来到秦国，却不曾想到，在这里还是难以逃脱那样的宿命。

    如果，仅仅是如此也就罢了。

    但偏偏不止如此，因为胡夫人发现，自己竟然并没有什么抗拒的心思。

    “其实那样也好，我听你说过，你曾有一个女儿，如果有机会的话，你可以求求大王。”红莲说道。

    “那可以吗？”胡夫人猛地一喜道。

    对于现在的生活，胡夫人很喜欢，她再次拥有了一直渴望的安逸，但在这种生活中，依旧有着一丝不圆满，那就是她的女儿。

    她现在的生活虽然不算圆满，但差不多已经拥有了大多数想要的东西，但拥有的东西越多，缺少的那个东西就会显得格外突出。

    她在享受安逸之时，也就越发地思念那生死未知的女儿了。

    “对于我们来说几乎是不可能的事情，对于大王来说可能只是一件小事。”红莲说道。

    “如果正能找到她·····”胡夫人激动得已经不知道该说些什么了。

