    但厚颜无耻之人，可以例外。

    毕竟赛博疯子和豁脑神经病到哪里都不缺。

    但不用怕，当你双脚踏上购物街，早已设定好安保路线的电子保安不时扬起手中的真压微核枪向你示意，你又有几分胆子对他们竖起中指。

    当柳乘风的双脚刚踩上不夜区购物街的霓虹钢模砖时，钢模砖上出现一个又一个盛放的霓虹昙花，真是够靓的。

    这地面是一个由无数砖形显示屏拼接的大屏幕，人走在上面，就像是在踩花。

    而这条购物街的正门处，就站着一位穿着开衩露腿道袍的全息美女，目测有十层楼那么高，身上的道袍像碎花一样暴露，该露的地方是一处没少。

    嘴里哼哼出甜美腻人的声音：“欢迎来到踩花街，不夜区的购物天堂，你想要的应有尽有，也包括我。”

    柳乘风的双脚踏进踩花街的时候，身体不由自主地抖了几下。

    正在为他介绍着稀奇物的柳秧诧异地看向了他，愕然发现他的电子眼里出现放烟花一样的跳帧现象。

    “先人，你怎么了？”

    “这里有古怪。”他的发音器也充斥着电流杂音。

    特么，这里到处是肉眼看不到的电磁脉冲。

    而且是横冲乱撞的脉冲，每一束都想像水流一样涮了一遍他的脑仁。

    柳乘风的大脑正在迅速过滤掉四周空间中肆意乱跳的电子数据。

    电子眼弹窗上为这里进行数字解构，一条条绿色的1/0线条在弹窗中写出，整条踩花街在他的电子眼弹窗上变成了原谅色的世界。

    可见电子数据的密集程度何其恐怖。

    “有什么古怪的？”她感觉良好，这地方她常来，从来没发现有什么古怪的。

    “这里是数据核窟。”他将自己察觉到的情况打了个比方告诉了她。

    金属眼球眨动的每一帧，他都能感受到比拟数据炸弹的脉冲数据从体表滑过。

    “这里有高手，而且是超级高手。”听他这么一说，神经敏感的柳秧眼睛一亮。

    “什么意思？”

    柳秧分析起来：“数据之风就是人造灵气，一旦密集聚拢，浓度超高的时候，也就表明有高手正在运气修炼，那么他在哪里呢。”

    原来是这么回事。

    柳乘风的电子眼做出360度的扭转运动，最终定格在一处。

    “他在那里。”电子眼弹窗中的数字建模完成了七七八八，而绿色的1/0线条最密集的地方就是数据集中流向的地方。

    那里坐着一位1/0数字也无法建模的光团，这代表他身上聚集的数据之风的密度达到了令人发指的地步。

    饶是他变异的大脑也耗不起神经资源去为他进行数字建模，所以就用一团光来敷衍表示。

    看来自己的变异大脑也是很智能嘛，超出能力范围之外的事情还知道取易弃难，优化解决。

    好脑，真是好脑啊。

    柳乘风抬头看向购物街的深处。

    算了，自己逛自己的。

    “我们继续逛我们的，这个人形柱子是什么？”柳乘风伸手摸了一下眼前的人形柱子，一条电弧凭空出现，他急忙缩手。

    “先人，这是仿生人的充电桩，往上一靠，仿生人就完成驱动速充。”

    柳乘风瞄了一眼，发觉它竟然是电磁脉冲流动的中枢核心。

    “仿生人需要充电？”

    “对啊，不过说起这事，就很奇怪了，过去生产出来的仿生人的驱动能源可以使用几十年也不用充电，现在生产的仿生人虽然更接近于真人，可驱动能源却只能使用几周，甚至更短时间。”

    “也许是为了更好的控制仿生人吧，毕竟能源就相当于仿生人的灵魂。”柳乘风一眼就看破了其中的玄机。

    “啊，为什么？”

    “这种操作很‘人’性化，不管怎么说，对人类来说，这不是一件坏事。”

    如果是他，他也会义无反顾地这样做。

    这就叫科技的枷锁。

    人类不能长生，人类的制造品也休想长生。

    得从源头去控制好以后有可能脱控的事物，难道真要傻乎乎地等着仿生人长生不死，然后再背叛人类。

    “先人，这是霞飞道侣，全身都是最顶级的人造纤维，头部植入了网状的人工神经，3级逻辑锁，柔若无骨，摸起来比真人还真，特别安装了柔性生殖感受器，而且有不弱于练气境阿尔法段位的实力。”

    “3级逻辑锁，那不还是未成年嘛。”

    “……”

    “这个是什么？”他指着一个店铺展柜里展示的一件华美到极致的东西，既像道袍又像铠甲。

    “你真是好眼神，这是最新款的赛博斗甲，上面的符箓电路是可裂变增生的，是永生集团的最新产品，听说用了非常诡异的活体金属，光是这具斗甲，在不开启主动系统的情况下，就拥有不输于筑基境欧米伽段位的实力。”

    “得值很多钱吧。”

    “呃，嘻嘻，多看两眼，不要钱的。”

    “你倒是挺会安慰自己，不买点东西？”

    柳秧的双眼在放光，可仍旧不好意思的摸摸脑袋，摇了摇头。

    一个女人，如果逛街不买东西，那就只有一种解释了。

    柳乘风暗暗摇头。

    但他却有些不解，这时代好像没有提前消费的理念，至少信用卡、VL贷、信用贷那些东西就没有了。

    不然眼前这丫头早就刷破产了。

    一路下来，她为他介绍了不少稀奇玩意儿，而这些玩意儿的背后都有一个统一的名词----永生集团赛博科技。

    凡是沾上这个名词的东西，都是钱的味道。

    在这赛博未来，底层的数据流民是一辈子也很难嗅到这种味道的。

    “赛博科技？”

    柳乘风很好奇，他记得自己凉的时候，还是第四次科技革命时代，以石墨烯、基因、虚拟现实、量子信息技术、可控核聚变、生物技术为代表的旧时代。

    “这个…几百年前好像是量子科技时代，现在嘛，我们习惯称之为赛博科技时代。”

    “哦。”

    他敲了敲自己的身体，得承认自己身上的机械义体做工粗糙，材料劣质，估计连量子科技的程度都达不到。

    换句话说，就是廉价消耗品。

    想必这也是永生集团的‘人性化’操作。

    只是他有一事不明，既然有神仙罩着，永生集团为什么还这么胆小，胆小到要用能源控制着仿生人，用机体材料控制机械妖僧。

