    县衙后堂。

    正在替卢延山包扎胸口伤势的侍女并未看到。

    左虞前脚刚刚退走，卢延山那双冷光四射的眼就半眯了起来。

    “你先下去，无我传唤，任何人不得靠近！”

    声音清冷，还带着方才的暴怒余威，惊得侍女翠鹂两手一抖，弓腰退走。

    等她将门带上，卢延山才豁然起身，双目精芒爆射。

    “逼音成线，武意蕴灵，是灵窍高手！”

    只见他右手一招，挂在床前架子上的一件墨色长衫便自动飞来。

    三两下穿系完毕，他左手又是一招，一杆枪头还染着黑红妖血的丈二大枪便从屋角飞来，长了眼一般乖乖落入他五指之中。

    窗户响动，房中再无卢延山身影。

    九峰西城。

    同样被疫病害得空无一人的炒米巷中，阴暗、逼仄、森冷。

    秦玉弩一袭黑衣，头上戴着他从吴讳枕下顺来的猫耳头套，只露出口眼。

    卢延山无声无息的出现在巷口，只见数丈外的阴影之中，一名戴着头套的高大身影正对着他，负手而立。

    无限接近化意的先天武域试探涌出，卢延山闷哼一声，自觉胸前伤口在这一震之下已然裂开，血迹缓缓渗出。

    若非他有先见之明穿了见墨色衣裳，只这一下，他便要丢人现眼了。

    “尊驾传音唤我，不知所为何事？”

    卢延山古井无波，用得出神入化的先天武域包裹全身，极好的掩盖了身上的血腥味。

    他哪里知道，这一试之下，秦玉弩是几近昏厥！

    现在也是在强撑。

    “你便是九峰知县，卢延山？”

    卢延山不答，意思很明显。

    你都把我叫出来了，还问这个？

    秦玉弩脸上发烫，他这两日和吴讳待久了，说废话的能力也得到了极大的提升。

    类似于明明听清了对面说的什么，还控制不住非要再问一遍那种。

    不过此时显然不是思考各种道理的时机。

    秦玉弩心知肚明，必须速战速决！

    再耽搁下去，恐怕他会先不支晕倒。

    “既如此，我便直说了。

    你勾连白袍邪教，图谋不轨，该当何罪！”

    卢延山心中一惊，思绪转如闪电。

    自家事情自家知，自他出关以来，白袍一事便被他列为绝密，便是薛林海都不知道。

    眼前的神秘人既能一语道破，还开口就污蔑他与之勾连，诈他是毫无疑问的。

    唯一存疑的是，这人的身份！

    只有两种可能，一是他来自郡城，极有可能是被他用武意文书请来清除疫病的高手。

    二是这人便是那邪教中人，故意前来试探。

    不过这种可能性相较于第一种来说略低。

    因为如果那邪教有灵窍高手存在，何不直接冲进县衙将他杀了？

    搞这么多弯弯绕绕做什么？

    “阁下是谁？

    可知污蔑朝廷命官，其罪当囚十载。

    即便我治不得你，以文书上禀郡城后，自有朝廷高手前来降你。”

    “哦？贼喊捉贼？

    卢延山你好大的胆！”

    秦玉弩暴喝一声，一身武意尽数涌出，替他营造了一种势不可挡的武道威势。

    巷口，卢延山闷哼一身，只觉山岳临身膝足欲裂，心中无比骇然。

    这样的高手，根本不该出现在九峰城中！

    “身为一县父母，竟纵容疫病横行，陷本县万千百姓于水深火热之中。

    你又该当何罪！

    今日我便以你项上人头，来向九峰百姓请罪！”

    “唰！”

    秦玉弩长刀出鞘，一股惊天刀意从他身上爆绽而出。

    即便相隔甚远，破煞刀上迸溅而出的无数道细小刀气，也是瞬间就将卢延山的先天武域刺得千疮百孔！

    秦玉弩心中狂喊：“怎还不喊停！快喊啊！”

    “前辈停手！”

    卢延山长枪横握，竭力抵挡无物可挡的刀气，疾呼道：“下官并未勾连邪教！还请前辈明察！”

    秦玉弩心中大石落地，暗道好险。

    面上却冷硬道：“空口无凭！既未勾连邪教，你又如何解释疫病泛滥九峰、而今外城几近死城！

    落凤山妖将作乱，邪教更有御诡邪法，九峰诡物横生。

    若非你这知县纵容，九峰怎会如此！”

    卢延山神色一松。

    毕竟是在生死之间走过一趟，任他武道意志如何坚定刚强，终究只是个先天武者罢了。

    还远远达不到大山崩于前而色不变的境界。

    但这生死一瞬他也并非没有收获，起码他现在有六成把握能确定，眼前这人，必是郡城下来的高手无疑！

    而且必定暗中调查了一段时间，不然不会知道这么多事。

    当即不再迟疑，将前后种种全部道出。

    秦玉弩心中逐一印证，认为卢延山变节的念头也开始松动了。

    毕竟直到现在也还没有邪教之人出手偷袭。

    此是其一。

    其二是他仰仗境界掩饰极好，现在在卢延山眼中还是翻手能取其性命的灵窍高手。

    生死威胁在侧，卢延山不跑不逃，反而耐心解释。

    若非他没有被收买，就是此人城府极深，直到此刻还在想着玩一招灯下黑！

    “哦？依你说来，你此前就有怀疑那捕头薛林海是邪教细作？”

    卢延山心中同样存疑，毕竟这人是邪教中人的几率，眼下仍就高达四成。

    秦玉弩没有信他，他何尝不是在赌？

    若是这人当真是邪教高层的话，费心对他施展如此手段，恐怕不仅智计超群，还所图不小！

    “正是！

    前些时日我刚刚出关，虽立即展开补救，但疫病已然成灾，除上请灵窍高手外再无他法。

    那时下官仅是初步怀疑，毕竟共事十数载，薛林海此人除了有些急功近利外，办案抓人确实尽心尽力。

    可武意文书传出不久，落凤山妖变，传回武人尸身全数消失的消息时，下官便进一步怀疑，薛林海是妖邪细作！

    因为征召武人迎俸一事，便是他一手安排。

    以致连那上任不久的王云县丞，也身陨蛮妖手中。

    疫病虽急，却只能等远水来救。

    不得已，下官决心先拔除妖祸，召集本县雷音进山，欲一劳永逸。

    不想却深陷妖邪阵势陷阱，被困落凤山顶，今晨才赶回城中。

    回城一查，薛林海不见了！

    此时已无需怀疑，此人必是妖邪奸细！

    若非心中有鬼，他为何暗自潜逃？”

    “哼！”

    秦玉弩冷哼一声，不满之意扑面而来。

    因为这问答之间，他预料之外的知道了老友亲侄的死因。

    这笔账算在那妖蜈头上是肯定的。

    不过卢延山也有失察之责！

    “卢延山啊卢延山，知县当到你这个份上，换成我便引咎请辞了！

    那薛林海昨夜才带邪教之人来对我袭杀试探，若非他沉不住气，此刻说不定还在你手下做事呢！”

    卢延山大惊失色。

    他是真没想到，薛林海那个面对妖将差点连拔刀勇气都没有的软懦之人，竟敢袭杀灵窍武人。

