    王道现在的确有点懵逼，本来他还以为颜汐的秘法可以增加倍数，就算达不到百倍，五十倍什么的，能有个十倍也行。

    哪怕五倍，也能变成五十万年BUFF啊！

    只要能有五十年，那他以后就基本不用担心资源的问题了。

    可这弄出来一个括号改，让王道有点担心，可别把十万年BUFF给改垃圾了啊！

    没有任何犹豫，王道赶紧开启了系统版面，找到了宗门天赋，仔细的看起来改后的资料。

    十万年BUFF（改），更改如下：由每个月刷新一次改为每五日刷新一次，由不可累积改为可以累积，无累计上限。

    简简单单的一行字，让王道惊喜的瞪大了双眼！

    原来“改”是这么改的？！

    太特么逆天了吧！

    每五天刷新一次，那一个月三十天，就是六次刷新，那也就代表着每个月有六十万年可以用了！

    这特么除了时间上会有一些延迟外，跟六十万年BUFF也没什么区别了！

    最重要的是，现在还能累积了！

    别看现在王道的BUFF从来没省下来过，好像还各种不够用似的，但这是因为之前寻道宗还处于发展阶段，什么东西都很缺乏。

    再加上之前，王道东一榔头，西一棒槌的强化，造成了很多的浪费。毕竟他当初要兑换需要的资源，是要去各地的市场购买的，但很多稀有资源是有时效性的。

    有的时候，人家需要的不是钱，而是某种东西，可当王道强化好之后，再拿过去，人家可能已经得到了需要的东西，货物也卖出去了，那强化的东西也就浪费了。

    可是现在不同了，寻道宗已经崛起，在北境拿到了至高无上的话语权，各个势力都对寻道宗有了很大的改观。

    拉拢也好，讨好也罢，让寻道宗成了香饽饽，现在王道已经不再缺乏人脉，关系，渠道。

    以后需要什么东西，也不需要那么麻烦的去强化各种材料，然后一点点的去兑换，还要看运气，看时机，看机会，看市场需求什么的。

    最重要的是还要藏着掖着，生怕手里的东西太好，引来别人的觊觎。

    可现在，王道需要什么，只用弄出一个千年，或者是万年的东西，就可以拿出去换取大量需要的资源，BUFF不会被浪费，能够最大限度的兑换到想要的东西。

    这样一来，BUFF就会省下来了，积累起来，等到有需要的时候再使用，这才是最划算的。

    所以积累这一功效，甚至可以堪比这六十万年BUFF的价值了！

    “王掌宗，怎么样？对您有帮助吗？”看到王道脸色不停的变换，时而铁青，时而涨红，时而瞪眼，时而笑容满面，弄得颜汐有些不知所措。

    “哈哈哈！有！太有帮助了！颜掌宗！太感谢你了！毫不客气的说，你可是我们寻道宗的大恩人！”王道高兴的站起来大笑道

    颜汐微微松了口气，微笑道“不敢，只要对王掌宗有帮助就好，王掌宗对我们家的恩情，才是真的让颜汐无以为报。”

    “好好好！那咱们就不要再互相感谢了，反正以后都是一家人。这样，之前寻道山左峰那边有一块空地，本来是以前我父亲为了以后能晋升中阶宗门后，在那里兴建弟子住所用的。”

    “现在也用不着了，寻心宗就建在那里吧，地方虽然不是很多，但低阶宗门的规模应该是可以满足的，实在不行就以后再开山扩建。”

    “至于建宗的费用和所需材料……这样，这一次龙国主，安国主和邱国主送来的东西，除了飞鸿叶，雨馨花，尘火根，辅心石之外，其他的你都拿走，就当是前期给你寻心宗建宗所用了。”

    颜汐和邱鹤闻言，不由得倒吸了一口凉气，看着满地的箱子，以及箱子里的十余个储物戒指，颜汐不可思议的问道“这……都给寻心宗？”

    要知道，寻道宗在这一次求亲任务中帮了大忙，不但完美完成了求亲任务，而且还救了安如画一命，这让龙煌和龙轩大为感激，所以除了任务奖励之外，还给了大量的谢礼。

    安炳山那边更不用说，最宠的女儿的一条命值多少钱？反正在安炳山那边，这是无价的。

    邱言破也是一样，自己的儿子挑衅寻道宗，本就理亏，而且又要帮结义大哥和未来的儿媳妇一个天大的忙，他自然也要表示表示。

    再加上现在寻道宗名声鹊起，求亲任务一战，又让三国见识到了寻道宗的强大，又因为这次任务的关系，三国跟寻道宗又建立了亲密的联系。

    这可是别人求都求不来的，当然要多加示好。

    所以，多次上门来送礼，可谓是将三国的国库搬了个干净，但凡有些价值的，全都被送来了，可想而知有多少好东西。

    别的不说，单说武币，三国加起来，足有一亿六千万！

    以武币的购买力，这可以说是一笔巨款！别说是建一个低阶宗门了，就是建一个圣域级宗门都绰绰有余！

    可如此巨款，如此多的资源，居然就这么轻飘飘的一句话给颜汐了？

    这让邱鹤看王道的眼神都多了一丝警惕，不会真的看上小王的女人了吧？

    可他们哪里知道，颜汐给王道带来的BUFF的强化，可比这些所谓的资源丰厚的太多了！

    有了王道之前对寻心宗的鼎力支持的话语，颜汐也没有太过惊讶，很快便调整过来，将这份感激记在心中，感激的躬身说道“多谢王掌宗。”

    “哦，对了，麻烦颜掌宗，再帮我强化一下我的两个徒弟。”说完，王道转头看向了吴小七，道“小七，去把你大师姐和五师妹叫……额……你怎么了？干嘛这么看着我？”

    王道说到一半，忽然发现吴小七正一脸鄙视的看着自己，不禁有些懵逼。

    吴小七看了邱鹤一眼，凑到王道耳边，低声说道“师尊，你有莲儿姐，上官姐，梦雪姐，还不够吗？就算不够，你也不用找一个这么普通的，还是别人的女人，师尊你难道这么喜欢撬人家的墙角？”

    说完，还没等王道反应过来“呲溜”一下就跑了。

    王道愣了半晌，傻愣愣的看了一眼警惕的邱鹤，和地上的那些资源。

    瞬间，他反应过来了！

    王道登时满脸铁青，气的差点要冲出去敲死吴小七了！

    我撬你妹啊！这特么什么徒弟啊？！有人要吗！天级巅峰炼丹师！给钱就卖啊！

