    朱雀坊，捕快房。

    窦长生端坐于太师椅上，目光打量着四周布局，有着一种物是人非。

    这一间房窦长生来的次数屈指可数，但每一次都是在外面，是作为外人的身份来的，没有想到短短几个月就成为了主人。

    原本的主人郑总捕头，如今已经被仍在乱坟岗了。

    郑家那一份财产，窦长生至今还未曾去领取，心中还没下定决心。

    微微低头双手交叉放在一起，平静的观看着桌面上一份公文。

    这是上面传下的公文，大概意思就是珍宝楼丢失的碧海珠被盗案，因为涉及到了一名金章捕快失踪，长盛坊陈总捕头实力偏低，无法控制局势，需要一位镇得住局面的人物。

    窦长生就是那位合适者。

    当然上述都是一些废话，真实的缘故是财神阁报案了，指名道姓的要委派窦长生查案。

    这是一件麻烦事，术业有专攻，怎么杀人，如今窦长生略有心得，但要查案缉凶的话，倒是没有多少经验。

    这案子一看就不简单，窦长生有一些不乐意，心中有着抵触的心思。

    如今穿越而来才几个月时间，窦长生树敌无数。

    刚刚结束的朱雀坊事件，八臂神捕一脉不谈，他们最近不会再出手了。

    余下一开始的天命仪式，金风夜雨楼，还有不久前的天机阁，在加上那一些不敢报复叶无面，迁怒自己的家伙们。

    这计算下来，窦长生都有一些心惊，向来是与人为善的自己，怎么处处都是敌人。

    窦长生是恨不得，直接躲藏在赵府中不出来。

    可惜，上面公文下达，窦长生是无法拒绝。

    只能够去磨洋工了，窦长生自认是一位好人，但架不住这一次碧海珠盗窃案，关联着吴家，这吴家不久前刚刚坑了窦长生，以德报怨的事还是干不出来的。

    一只手微微落下，按在了腰间的刀柄之上，窦长生心中才一安。

    金风夜雨楼一直安安静静，那么代表着金风夜雨楼不会出面了，不然这向来嚣张跋扈的杀手组织，怎么会这么老实。

    这也很正常，无相王虽然是金风夜雨楼第一杀手，可金风夜雨楼不是无相王一家的，而且杀手吗？

    肯定都不是正常人，是一群感情淡泊的家伙，哪怕是师徒关系也不会好到哪里去，下克上，弑师上位也是常有的。

    所以这一方面，只要担心叶无面即可，而叶无面短时间内，正好无法出现。

    天命反噬后，连续跌落境界，人榜已经除名，正是闭关潜修的时候，至少半年时间不用担心。

    如今最值得担心的就是天机阁。

    天机阁势力未知，但敢于刷榜，挑衅天机楼，势力也可想而知，绝对是不会小了。

    局势有一些复杂，外面太危险了。

    窦长生叹息一口气，按住腰间刀柄，缓缓站起身来，这一次事情露个面，窦长生就打算回赵府，上面下达公文，任务无法推诿，但自己可以磨洋工。

    对于一位没有进取心，不打算升职的咸鱼而言，上面的处罚和警告，都是不值一提。

    降职更是一件喜事，可惜窦长生也知道。

    自己有后台，名列人榜第二十八名，就算自己摸鱼，不工作，上面是不会处罚的。

    窦长生招呼了周立一声，这位甲班的银章捕快，现在算是窦长生的小跟班了。

    这位虽然没什么大本事，但普通的查找线索，还是能够做的，这朱雀坊捕快房，能够被窦长生熟悉的，也就是这一位了。

    其他人态度都较为冷淡，不太愿意和窦长生接触，很正常的事情，窦长生名声不好。

    天煞孤星，专克人命。

    外加窦长生上位，都是踩踏着尸骨上来的，而且还是用同僚和上司的鲜血，铺砌了窦长生的官帽，这样的人谁会待见。

    长盛坊位置靠近城墙，从位置也能够判断出，这里不算是什么好地段。

    像是朱雀坊的朱雀大街尽头就是皇城，住的是皇亲国戚，与国同休的勋贵。

    长盛坊地段不好，可这里人更多，窦长生能够看见不少粗布麻衣的人，走在街道上面。

    街道上面能够看见，各种各样的小商小贩，贩卖者种种不同的商品，熙熙攘攘的街道，显现的更加有人气。

    朱雀大街庄严肃穆，吃的，喝的，奇珍异宝，武学秘籍，灵丹妙药等等全部都不缺。

    可那里缺乏人气，来往都是权贵，注重的是规矩，是见不到这样热闹的。

    周立明显是老神都人了，不是外地调遣来的，对于这一幕很熟悉，亲自为窦长生介绍讲道：“长盛坊这里的街市，规模还算是小的，神都真正的街市，要看东西二市。”

    “天上飞的，水里游的，地上跑的，只要天下间有的，东西二市都应有尽有。”

    “不过长盛坊却也是有着一景，任何一位自外地来神都的，都会前往一观。”

    窦长生突然想到了什么，遂开口讲道：“天妖石像”

    周立一笑讲道：“正是。”

    “相传太宗年间，有天妖出十万大山，一路北来至神都外，悍然冲击神都，想要毁灭大周，却是被当时内阁首辅张大人化为石像。”

    “百多年来，一直屹立于长盛坊中。”

    亚圣，张天正。

    这可是名列天榜第十九的在世仙神。

    突破至宗师的小天命，本就已经艰难了，而要证道成仙，成为神魔，必须完成大天命。

    窦长生看过天榜，张天正的大天命，正是修身、齐家、治国、平天下！

    辅佐太宗皇帝，北征胡人，南击妖族，东讨龙族。

    龙门之约，自古就有，但龙庭这么好说话，还是因为太宗年间，张天正主持的三仙岛之战。

    这一战龙庭大败，自此称臣于大周。

    窦长生浮现出兴趣来，想要一观天妖石像，想一窥天榜神魔的风采。

    这是最近一位证道成仙的仙神，入天榜后，就飙升到第十九位。

    一百年前，那是属于张天正的时代。

    前辈风采，必须要瞻仰一二。

    窦长生刚刚来到目的地，就看见一位熟悉的胖子。

    小老弟也在这。

