
    第1195章我不想杀人，你不要逼我！

    “死！”

    一道无比怨毒的声音，突然在林海身后响起，随后狂风瞬间席卷空间，林海只感到一股锋利之气，突然落在了自己的后背之上！

    危难之间，林海拼尽全身力气，猛地一个侧身，躲过要害，却感到肩膀处突然一痛，鲜血飘散！

    猛然回头，却见白灿手持一把通体闪着紫色光芒的利刃，正深深的刺入自己的体内，脸上带着狰狞怨毒的狠厉之色。

    “找死！”

    林海眼中猛然绽放冰冷的寒光，怒意冲天，飞起一脚，狠狠踹在了白灿的小腹之上！

    砰！

    一声闷响，白灿的身体瞬间腾空而起，与此同时，林海脚下真气一荡，跃入半空紧随而至，未等落地便抓住白灿的脚脖子，随后狠狠的朝着地上摔了下去！

    砰！

    白灿的身体，被林海狠狠的摔在地上，顿时口鼻喷血，还未等他开口，林海直接掐住白灿的脖子，手臂一扬，将他高高的举起！

    “给我住手！”

    铁甲军的董将军，顿时大喝一声，锵的一声抽出腰间佩剑，遥指林海，目光凛冽，杀气冲天！

    林海面色冷峻，目光阴寒，对他的呐喊置若罔闻，只是狠狠的盯着悬在半空的白灿，眼中闪过冰冷的杀意！

    白灿脸色铁青，眼中惊惧不已，浑身剧烈的颤抖起来，想要开口求饶，怎奈脖子被林海紧紧抓住，根本一个字也说不出来！

    林海伸出左手，握住仍然插着自己肩膀处，微微颤抖的长剑，轻轻一用力，将剑拔了出来，扔在了地上！

    当啷！

    长剑落地，发出清脆的声音，却如同重锤，砸在所有人的心上！

    “白灿这回，恐怕要糟了！”

    围观之人，顿时全都感到一股寒意，林海身上那浓如实质的杀气，毫不掩饰在空中翻腾弥漫，白灿这一剑，已经彻底激怒了他！

    “我已饶过你，你却背后偷袭，想要杀我？”

    林海死死盯着白灿，浑身散发着冰冷的气息，平静的语气下，却隐藏着极大的愤怒与浓烈的杀机。

    白灿喉咙一阵轻响，脸上肌肉颤抖着，想要说话，却一句也说不出来，只剩下眼中那深入骨髓的惧意！

    “呵呵！”林海突然发出一声自嘲的苦笑，“看来，玉姑娘说的对，我果然还是不懂得江湖险恶啊！”

    说完，林海的脸色，越发变得冰冷下来。

    “我终于明白了一件事，仇怨已经结下，即便今天我放过你，你也不会善罢甘休，而是像刚才那样，寻找一切机会，置我于死地！”

    “可惜啊，这么浅显的道理，我却差点丢掉性命，才能够明白！”

    林海仿佛自言自语般，在那里诉说着，但是听到白灿的耳中，却让他心中升起无穷的寒意，一股极度的不祥预感，让他浑身剧烈的颤抖起来。

    果然，林海的目光，如同刀子般，落在了他的身上！

    “我本不想杀你，奈何你却要杀我，既然如此，就别怪我手下无情了，一切，都是你咎由自取！”

    “杀了白公子，你也别想活！”董将军见林海这一次真的动了杀机，顿时心头一颤，急急喝道！

    “哼！”

    林海看都不看他一眼，冷哼一声，手掌用力，突然拧断了白灿的脖子！

    砰！

    随手一挥，白灿的尸体，被抛在了大街之上，两眼瞪得滚圆，到死都不敢相信，林海竟然真的杀了他！

    “嘶~”围观之人，无不倒吸一口凉气，目瞪口呆，他们也万万没想到，林海竟然真的把白灿给杀了！

    “找死！”

    董将军眼皮一阵狂跳，暴怒之下，手中剑闪过一道寒光，刺破虚空，就到了林海的背后！

    林海眉头猛然竖起，董将军这一剑，竟然暗含肃杀之气，隐隐有恶鬼呼号之声，还未近身，就让林海血液一阵翻滚，变得流动不畅起来。

    “疾！”

    来不及回头，林海意念一动，身后突然出现一道高达数丈的冰墙，同时身体一跃，直奔前方蹿跃而出！

    砰！

    冰墙接触长剑的瞬间，便出现道道裂痕，轰然炸开，长剑来势不减，如同鬼魅般，紧随林海其后，追踪而至！

    林海暗暗心惊，想不到这董将军，竟然如此了得，自己之前凝聚那道冰墙，可是动用了三百年的道行，居然不堪一击！

    而且更为可怕的是，这柄长剑之上，隐隐有着让林海心悸的气息！

    林海不敢大意，感到身后阴森凌厉的气芒，意念一动，三尖两刃刀出现在手中，突然一个侧身，手中刀自下而上，一个劈砍！

    “开！”

    嗡！

    蓝色的刀芒，瞬间出现在半空，犹如打过一道厉闪，与追至的长剑，碰撞在了一起！

    锵！

    一道金属撞击声响起，尖锐刺耳，长剑之上涌出无数黑色烟雾，天地一片鬼哭狼嚎，竟然有着无数的魂魄出现，直扑林海！

    “恶鬼！”

    林海陡然一惊，心脏突然狂跳起来，那可怕的阴森之气，竟然让他感觉到，生命似乎在流失!

    “怪不得有种心悸的感觉，这长剑果然不是凡物！”

    眼看着无数的魂魄，张牙舞爪扑来，林海却是嘴角一撇，露出一抹冷笑！

    “这鬼物对付别人，或许有效，但在自己面前，无异于飞蛾扑火！”

    抬起头，看着恶鬼凶狠的嘴脸，林海突然开口，轻吐几个字！

    “遍地惊雷！”

    嗡！

    瞬时间，林海的身体周围，突然出现一片雷池，闪电爆鸣，电弧跳跃，将扑降而至的无数恶鬼，陷入了其中！

    “嗷！”

    顿时间，恐惧的嘶吼声响遍整片空间，被电弧缠绕的恶鬼们，虚无的身躯停在原地一阵颤抖，身影瞬间变得黯淡起来。

    “全都给我死！”

    林海一声冷喝，天空突然雷电交加，一道接着一道的厉闪，凌空落下！

    咔咔咔咔咔咔！

    每一道雷声响起，都有数只恶鬼被劈的灰飞烟灭，恶鬼们浑身剧烈的颤抖着，却被遍地惊雷麻痹，想逃都无法逃脱，只能束手待毙！

    “可恶！”董将军见状，顿时惊怒交加，想不到林海竟然修行了极为罕见的雷系功法！

    要知道，雷系功法专克鬼怪，恶鬼虽然凶残，但遇到雷术几乎毫无还手之力，自己这把法宝长剑，收集多年的恶鬼，这么一会竟然被林海消灭了大半，让他心中一阵肉疼的不行！

    “回来！”

    董将军手掐剑诀，急急将长剑收回，同时抬手发出一道罡风，将强弩之末的刀芒击溃，无比心疼的朝着长剑望去！

    “混蛋！”

    这一望之下，董将军气的差点吐血，只见长剑黯淡无光，感应之下，里边的恶鬼，只剩下连十分之一都不到了，其余的全都死于了雷电之下！

    “哼！”

    林海手臂一摆，倒提三尖两刃刀，目光微寒朝着董将军望来！

    “再说一遍，我不想杀人，你不要逼我！”

    “玛德！”董将军满脸怒容，喝骂一声，突然长剑一挥！

    “给我围起来！”

    话音一落，那一队的铁甲军顿时分散开，将林海和玉天泽围在当中，封死了所有的退路，长矛一摆，无形的杀气，瞬间将林海两人锁定！
