    李靖出发了，云烨甚至不知道他是什么时候出发的，从暖和的冰屋子里好好睡了一觉之后，他感受到了前所未有的舒爽，除了手背痒的让人发狂之外，在这个严寒的冬天里，实在是没有什么好抱怨的。//www.  //何邵依然在睡觉，身体散发着难闻的汗味，他昨晚出了一夜的汗，云烨不得不起来好几回，给他喂些水，里面加了一点盐，还有糖。

    早餐是一大碗炒面，用开水冲泡之后，搅成糊糊，何邵吃了两碗，能吃就预示着身体的各种机能正在恢复。

    何邵其实昨晚就清醒了，他知道云烨在给自己喂水，也知道他一遍遍的把湿布巾子放在自己额头，昏暗的灯光下，云烨那双宛如猪蹄的手，居然反射着一丝灯光，为了惩罚他前几天揍自己的事，何劭决定继续昏迷，只是眼角的泪水却止不住的往下流，害的云烨以为布巾子里的水太多，又拧两下，才重新放到何邵的额头上。

    把自己加了棉花的贴身长裤给了程处默，他作为第二梯队需要为李靖提供支援，张公瑾命令大将梁成带着五千兵马，赶往阴山，哪里或许正在厮杀的如火如荼，爬犁都被征用了，驮马也被征用了，雪地上就不是马车可以行走的。辅兵就给云烨留下来十个人，还都是老弱，诺大的车队营盘显得空荡荡的。

    闲得无聊，云烨就找来一口锅子，放在炉子上煮骨头汤。又吩咐厨子把羊肉切成薄片，还特意跑去库房里翻出来一坛子糖蒜，姜只有干粉，聊胜于无，把用油炸过的花椒桂皮，辣椒等调料扔进去，自己出了帐房去找公输甲。

    看到公输甲假装出的一副忙碌样子。云烨明白必须把他的心结解开，要不然，这种愧疚说不定有一天会变成仇恨。人是一个奇怪的被思维控制的怪物。一开始可能心怀惭愧，内疚，时间长了就不敢再见到让他愧疚。让他难受的人，时间再长一点，这种愧疚慢慢就会变成不满，时间再长一点，说不定就会起了干掉你的心思，只有这样，他才能够把心头的压抑彻底解除。

    如果一个人对你说对不起，那么，你就一定要防范，他不会改正的。只会一直对不起你，反正已经对不起你一次了，再来一次又何妨？做生不如做熟！

    “老甲，你过来一下，这些天你老躲着我干什么。我又不是瘟疫。”云烨大声的喊公输甲，谈话必须正大光明的进行，阳光有杀菌的作用，对阴暗的心理也有治疗作用。

    “云侯，你怎么没有休息，这样的大冷天。冻着了可不好。”这就是标准的愧疚人士说出来的话，他会关心你，爱护你，甚至尊敬你都没问题，只是心里话就只好对老天说了。

    “你难受不难受啊？骄傲的公输甲什么时候学会低三下四了?公输家传承了两千年，土木机关之术笑傲天下，虽处逆境依然奋斗不休，高手就该有高手的尊严，做对做错只有自己可以评判，其他人的看法都只是过眼云烟而已，前两天你还在和我争论公输家的地位，想要占有书院更多的资源，那种自信哪里去了？我费尽心机的请你们家族出山，不是要打听你家流传下来的秘辛，是你公输家的学识，技能是我书院急需的，你我公平交易，明明白白，你不必觉得欠我什么，这些天还躲着我，你烦不烦啊？

    公输甲怵然一惊抬头看云烨半天才问：“你看出来了？”

    “你是一个学问人，又不是长安城里的老油条，脸上笑哈哈，背后掏刀子，你所有的心思都写在你的脸上，没有人家那种老奸巨猾的本事，就不要装深沉，看的让人恶心，依然做你骄傲的公输甲不好吗？老子不愿说的，就不告诉你，你来咬我啊，这样的心态才是你该有的，也是你应有的，公输家把千年的骄傲都扔掉，还有什么，到了长安，端起你高人的风范，你越是骄傲，就越是会收获尊敬，相反，你越是软弱，就越是会被欺凌，满长安都是这种欺软怕硬的混蛋，就你现在的状态，还打算混官场，迟早都是别人嘴里的肉。还是老老实实呆在书院比较好。”

    对公输甲这种人，你必须把道理掰开了，揉碎了给他讲，他们自我封闭的时间太久了，没有与豪门巨富打交道的经验，作为朋友，有必要给他说清楚。

    “老子就不告诉你找你麻烦的是一个恐怖的门派，也不告诉你千年家族都有一些不为人知的恶毒手段，也不告诉你我们的祖宗共同发下的毒誓，有本事你来咬我。”

    公输甲在太阳光下面咆哮的面孔很恐怖，脖子上的青筋都爆出来了。

    “很好，老甲，你这样说就对了，我都有些害怕，长安城的贵族都是我这德行，欺软怕硬就是说我呢，你看，你已经赢得了我的尊敬，所以我准备请你吃一顿涮羊肉，拍拍你的马屁，书院的学生还要靠你这样的名师来教。不要想那些乱七八糟的糊涂事，夜陀吃药吃的活不了两月，那个恐怖的家族去了北面，活着回来的可能不大，就算回来了，我们在长安，他没有草原上的力量帮助，翻不起什么浪花，只要敢来，我会让他们生死两难，现在，咱俩去吃涮羊肉才是正事。”

    公输甲籍着愤怒说出了他能说的，也婉转的解释了他不能再说的原因，这就够了，不可能让所有人都给你老实交代，云烨清楚自己不是神，也没有什么王八之气，谁心里还没有一点秘密，自己是穿越过来的这回事，难道要告诉所有人吗？云烨这人有个特点，他总是在衡量，他认为自己得到了多少，取决于自己付出了多少，至于人品爆发获得的奖励另算。

    和公输甲回到雪屋，掀开厚厚的门帘，就看见何邵正坐在炉子旁边涮着羊肉，对面坐着孙思邈，他老人家现在居然也吃肉，涮的不亦乐乎，旁边那日暮不会用筷子，捞不出来东西，正抓着孙思邈撒娇，希望老孙可以照顾她一下，谁知道老孙不理她，她就只能站在那里流口水。

    看到云烨进来，立刻就把自己的大碗送到云烨面前，指着锅子直说外语。

    云烨一脚就把老何踹到一边，谁让他现在最没有人权，早起还得云烨伺候才能吃糊糊，这会就甩开腮帮子吃涮羊肉，明显是在折腾自己，云烨知道这混蛋是在报复。

    ”滚，病没好呢吃什么涮羊肉，也不怕给吃死了。”

    “你太霸道了，孙神医都说羊肉最适合我这样大病初愈者，有滋养身体之功效，汤里的辛辣调料可以驱散我身体里的寒气，对我很有好处，我就是吃死了也不怪你。”说完又往锅跟前凑。

    公输甲自己找了一副碗筷，和孙思邈打个招呼就下筷子从锅里捞。云烨先给那日暮捞了一碗，要不然自己会被口水淹没，看到她辣的直吸气，去一脸幸福的样子。云烨就没了教她用筷子的想法。

    “这锅子不错，的确是最好的发汗之物，老道如果给里面再加进去几味药材，就有了强身健体的功效，现在大军不日就要回转，想必会多有死伤，咱们需要多准备些这东西，到时候不要让那些将士们再遭罪。”老孙把筷子一扔就对云烨说。

    “这个晚辈自然会照办，只是您什么时候开始吃肉了？道家不禁荤腥，小子自然知道，只是您一向茹素，今日吃起肉来小子有些好奇。”老孙一般不吃肉，他说人要想长寿养生，就要少吃那些个尸体，他认为那些尸体都有轻微的毒素。

    “谁说老道吃的是肉？老道刚才是在尝药，品评一下此物的功效而已。”

    云烨看看锅里翻腾的肉片，再看看老孙油光光的嘴唇，实在是把羊肉和药材联系不到一起。

    “老甲，好好学学，这才是高人风范，你将来要在长安混，就得有孙道长这种气势，他老人家说出来的话总是那么有道理，你年岁与道长差不多，这经验，实在是拍马也赶不上。”

    忙着吃肉的公输甲在百忙中伸出了大拇指，表示钦佩，看来他和云烨有相似的看法。

    老孙哼了一声就拂袖离去，一副不屑一顾的表情，他走到帐篷口，忽然回过头对云烨说：“这个世道死伤太过于容易，人命也是最不值钱的东西，我们就算有三头六臂也救治不过来，我前些天被怒火蒙蔽了头脑，你不要受我的影响，想干什么就干什吧，保持住你的心境，不要为外魔所侵。”

    “我不会受干扰的，我还是我，但是谁造的孽，谁就必须偿还，我们拿宽恕来对罪恶，那是对宽恕最大的伤害，好心肠需要分对象，佛家放下屠刀立地成佛，在我看来纯属胡扯，拿起刀杀人，放下刀念佛，这样的家伙才应该千刀万剐，强盗享受抢劫来的财富，那就必须有付出代价的觉悟。现在是他们还债的时候，心软要不得，草原上有草原上的规矩，铁和血才能让他们俯首帖耳。我不介意在报复过后安抚他们，但是，这必须是还请债务之后的事，假如依然死性不改，死亡或许会是一个好办法。”

    老孙到底是出家人，愤怒过后又起慈悲心，这是他善良高贵的本性使然，他强压下怒火，也要闪现人性中最可贵的一面。