    呼啦！

    伴随话语，魔影闪烁，一眨眼功夫，一大堆心魔出现在眼前。

    足有一百多个。

    当初在战师堂心殿，藏需弄出来一大堆心魔，想要杀他，都被驯服，装了起来，这时候刚好派上用场。

    滋滋滋滋！

    一百多头心魔，笔直向傀儡冲了过去。

    “这是我的，别和我抢！”

    “我先看到的……”

    “我是魔丙，他是魔丁，老师亲自取的名字，没名字的排后面去！”

    诸多心魔，陡然看到这么多傀儡，全都兴奋地冲了过去，眨眼功夫，傀儡还没来到跟前，就一个个躺在了地上。

    “你、你……”

    狠人发疯。

    为了炼制这些傀儡，不知耗尽了多少材料和法宝，本以为，可以成为主力军，战无不胜，攻无不克，轻松将眼前这家伙斩杀，做梦都没想到，人家早就准备好了后手。

    这么多心魔……你家是开心魔店，卖心魔的吧！

    “快起来……”

    气的咆哮。

    不过，中了心魔的傀儡，全都双眼直勾勾的，一动不动，变成僵尸一般。

    “主人，我将他们全都打死吧，不然，心魔控制不了，他们再冲过来……”

    金源鼎来到跟前，再次恢复了雄赳赳气昂昂的神态，巨大的屁股扭了扭，恨不得一屁股坐死一个。

    “打死？”

    张悬摇了摇头：“虽然这些都是傀儡，却也有自己的意识，全都杀死，实在于心不忍！”

    这些傀儡，都被启过灵了，和金源鼎一样，属于特殊兵器，直接杀了，太过残忍。

    “那……”金源鼎一愣。

    不杀，万一心魔控制不住了，这么多……他们还不被活活打死？

    “哎，我来处理吧！”

    摇了摇头，张悬一脸情愿，大手一抓。

    哗啦！

    躺在地上的所有傀儡，全都收进储物戒指。

    这些家伙，正在混乱，根本不懂抵抗，再加上本身就是兵器，就算进入其中也不会死。

    “……”金源鼎。

    “……”

    狠人也憋的说不出话，差点吐血。

    这些傀儡都是他的……他的……

    这是强盗！

    你这不是不好处理，而是早就想好了怎么处理吧！

    满是郁闷，却也知道，没有任何办法。

    这家伙这么多心魔，让傀儡意识陷入混乱，连战斗力都没有了，再生气也没任何用处。

    “哎，改造这么多傀儡，让它们弃恶从善，功德无量！我也算为名师堂做了大贡献了！”

    不理会说不出话来的金源鼎和分身，张悬感慨一句，一副心安理得的样子，几步来到刚才傀儡走出的机关前，轻轻推开。

    再次出现了向下的通道，依旧让分身走在前面，跟着继续走了下去。

    这次没有危险，很快来到更下一层的地宫。

    “这怎么看起来像迷宫……”

    金源鼎环顾一周，忍不住道。

    眼前的地宫，不是一个大房间，而是无数个小房间，密密麻麻，到处都是道路，看起来和迷宫没什么两样。

    最关键的是，一眼看不到尽头，不知在地下蔓延多远，好像整个岛屿，都布满了这种东西。

    “这……干什么用的？”

    分身一头雾水。

    不光他们，就连张悬也愣在原地。

    以他的眼力，可以看出来，这些迷宫般的房间，都是用特殊材质锤炼而成，花费了不知多少代价。

    如果说之前的那么多傀儡，花费不小，这些房间，肯定更大，至少超过傀儡的数十倍，百倍！

    “难道是让那些傀儡住的？”

    金源鼎想了一下，道。

    “让傀儡住？就算一百头傀儡，也住不下这么多吧……”

    神识扫视，随便就能看到，上万个房间，就算傀儡住，也住不下这么多啊？

    “别想了，多加小心，千万别给狠人偷袭……”

    想不通，弄不明白到底怎么回事，张悬摇了摇头，沿着迷宫般的通道向前走去。

    换做其他人，很快就会转晕，不过，在张悬的明理之眼下，空中那道消失的细线依旧如有若无的出现，跟在后面走了接近十分钟，不知路过了多少个房间，再次出现了一个向下蔓延的石门。

    既然已经来到这里，再不犹豫，两人一鼎，再次向下走去。

    才走出石阶，就感到一股浓郁杀戮之气，汹涌的冲了过来，好像要将众人的意识撕碎。

    分身还能承受，金源鼎不停晃动，已然抗衡不住了。

    它的级别尽管晋升到了中品圣器，实力更是达到出窍境后期，但毕竟只是灵性，并非灵魂，面对异灵族人凶猛的杀气，还是显得太过薄弱。

    “你先回去吧！”

    将其收进储物戒指，张悬和分身同时抬头看去。

    就见宽阔的地宫内，一个正方形的盒子悬挂在中间，四根铁链，镶嵌在墙壁之中，不知什么材料炼制，黝黑泛着寒光。

    狂涌的杀戮之气，正是从中释放出来的。

    “狠人……在这里面？”

    分身一呆。

    “很有可能！”

    张悬眉毛皱紧。

    能够散发出如此浓郁的杀戮之气，血脉力量，已然超过了青田皇，恐怕也只有狠人才能具备。

    盒子的下方，是个祭坛，和张悬刚才使用对付青田皇的模样相似，只是更大，上面刻画了奇怪的纹路，同样带着萧杀之意，似乎只要近前，就会被直接斩杀成两截。

    分身捡起一个石头，对着祭坛扔了过去。

    滋拉！

    数道剑芒从祭坛生出，石头变成粉末。

    “这……”

    张悬眉毛一跳。

    他手中的那个祭坛，是用来拘捕灵魂的，眼前这个倒像是杀阵，可以轻易将人斩杀。

    那些剑芒，就算是他进入其中，肯定也会立刻被剁成肉馅。

    也就是说……

    无论是谁，想要靠近铁盒，就会被剑芒绞杀，当场身死。

    “狠人，你在什么地方？”

    看了一眼，明理之眼看不透具体是什么，张悬环顾一周。

    “能叫出我的名字，看来你对名师堂的历史，知道的不少！不过，你能找到这里，又如何？打不开这个盒子，就无法杀我……”

    狠人的声音响了起来。

    “你在盒子里？”

    张悬眼睛眯起。

    “不错，你就算知道，敢放我出来吗？”

    狠人嗤笑。

    “这……”

    张悬迟疑。

    当初在陈哲府邸，对方用黑洞拘拿自己的时候，就自语似的说过，只要吞了他这位天认名师，就能逃出桎梏……现在看来，应该就是这个盒子了。

    真要将其打开，对方趁机跑出来，天道之册中的狠人，无法抗衡……自己肯定也不是对手。

    但……不将其放出来，有这么大的铁盒保护，想要杀死，也变成了不可能。

    “先看看这是什么东西！”

    心中疑惑，张悬并未着急，而是一步步向铁盒走了过来。

    越向前走，杀戮之气越浓郁，换做吴师等人，哪怕是八星名师，恐怕都会承受不住，精神崩溃。

    但张悬不同，天道真气在体内运转，压力立刻消失，很快来到祭坛外围。

    这地方他暂时还不敢进去，但距离这么近，凭借明理之眼，已经可以看清楚铁盒到底是什么了。

    从外表看，没有一点缝隙，好像一个铁疙瘩，直径在五十公分左右。

    “这是什么？”

    分身也走了过来。

    “没看错，应该是……天工师的天工锁！”

    迟疑了一下，张悬道。

    “天工锁？”分身不解。

    这些天，他一直在储物戒指中，张悬最近看书所学的知识，还没来得及共享，因此，知识量还远远不如。

    “天工锁是天工师创造出来，最为严密的机关锁，用来关押某些毁灭不掉的特殊宝物，一旦锁上，就算设计锁的本人，都打不开，强行破开，会直接将里面的东西，彻底毁灭！”

    张悬道。

    分身一呆。

    “这东西和天工机巧盒不同，设计出来，就是为了封印！”张悬点头。

    他以前见过天工机巧盒，尽管同样难以打开，找到方法，却能够开启，而眼前这个天工锁，就是死结，目的很简单，是将东西锁在里面，不允许出来。

    可以说，一旦锁死，神仙都破不开。

    强行动手，只会让里面的，同样毁灭。

    “既然是这东西，岂不简单了？只要暴力冲击，让天工锁自动毁灭，这位狠人不就死了？”分身眨巴眼睛。

    他们又不是过来救狠人的，能死在里面，自然最好。

    “这……没那么简单！”

    张悬摇头，也不说话，而是沿着四周转了一圈，扶着下巴，若有所思。

    真和分身说的这么简单，狠人还怎么可能，放任自己等人进来？

    虽然无法靠近天工锁，只要想办法，用真气撞击，应该还触碰不了祭坛，不会遭到攻击吧！

    真要如此简单，狠人也太好杀了。

    他可不相信，如此强者，能这么简单就被斩杀。

    “分头向四周看看，看能不能有所发现！”

    精神一动，张悬将自己最近所学的知识，给分身传递过去，自己则绕过祭坛，向四周走了过去。

    地宫很大，墙壁和上面的迷宫一样，全部用特殊材质炼制而成，不再是岩石之类。

    皱了皱眉，张悬伸出手指，轻轻触摸了一下。

    呼！

    一本书籍出现在脑海。

    看了一眼，张悬眉头皱起。

    “这……”

