    杨老看着陈凌年轻的面孔，一脸感慨。

    说实话，要不是陈凌将设计图纸摆出来，还写出各种参数与数据，又经过两位的德高望重专家的验证，他都不敢相信，这架新型直升机真的是出自对方的手。

    才二十来岁啊，还是专业的特种兵。

    可以知道，这些家伙花在科研上的时间有多少。

    没错，之前这个家伙已经在科研上颇有建树。

    但是，杨老很清楚，对方只是花了几天的时间就搞出那些方程式。

    正是因为这样，他与钟老等人才一直劝说陈凌，让对方过来搞科研。

    而现在，对方用了半年时间，不仅完成了入门，还直接设计出新型直升机，这份天赋与实力真的非比寻常。

    他们在这个年纪的时候，最多也是一名学员，连真正的研究员都不是，而对方已经是各种大满贯，研究成果涉及了很多学科，从枪械到材料，甚至又到最难攻克的直升机。

    这个家伙用超级天才来形容都不为过啊！

    说起来，机床与光刻机的问题确实很严重。

    杨老确信，只要给陈凌足够的时间，肯定能想出办法解决。

    不过，这个时间肯定不短，他不愿意给对方这么大的压力。

    钟老也点头道：“老杨说得对，就算你能拿出光刻机的制造图纸，但是，以我们国家现在的实力，短时间也无法消化，转化为战斗力，况且，现在这台新型直升机，我们还没真正研究出来，先一个一个来吧，不着急。”

    他停顿了一下，拍了拍陈凌的肩膀，认真道：“好了，小凌，记住我刚才的话，你现在只有一个任务，那就是回去休息。”

    “是。”

    陈凌也不再废话，直接点点头。

    随后，陈凌与钟老等人，一起离开了会议室。

    很快，改进版的武直20所有的设计资料，可行性报告，全部提交到了军部。

    收到消息的叶老等人，没有任何迟疑，立刻召开了高层会议。

    刚刚坐下来，叶老言简意赅向众人说明了情况后，一个个满脸无法置信，开始议论纷纷。

    “没有搞错吧？这是修罗那个小子设计的？”

    “不会吧，他不是去读书为主吗？还是教官……”

    “对啊，确定吗？他一个特种兵比专家还厉害吗？”

    “是啊，他进入陆大，才半年的时间吧，就算再努力，也不可能摇身一变，成为专家，还设计出新款的直升机。”

    “太夸张了吧？是不是哪里出了问题……”

    在场的人不停地议论着，全都一脸不可思议。

    叶老也是一脸惊叹，感慨道：“我也不敢相信，可是，所有参与武直20的专家，都在可行性的位置签名确认，从新的材料，火控系统，雷达系统，到武器系统，甚至发动机，都通过了所有专家的肯定，这能是假的吗？”

    卧槽……

    在场的人都愣了一下，一脸震惊。

    对于钟老等国之利刃，他们自然不会怀疑。

    但是，陈凌这么年轻，参与半年的项目，竟然一个人设计出一架全新的武装直升机，这听起来……就是开玩笑吧，而且是国际玩笑那种。

    太惊世骇俗了！

    这是人干的事情吗？

    他们虽然不是科学家，但是也知道，隔行如隔山。

    就算陈凌再有天赋，都不可能在半年的时间内，设计出新款的武装直升机。

    可是，这些资料摆在这里，加上有钟老等人的亲笔签名，由不得他们不信。

    呼呼。

    众人越想，呼吸越变得粗重起来。

    要是这些资料有可行性的话，修罗再继续努力，炎国的科技腾飞指日可待啊！

    很快，有少将坐不住了，直接问道：“性能怎么样？能实现吗？”

    唰。

    叶老的目光落在了这些资料上，不断地点头道：“从现在的数据看起来，新款的武装直升机比AH64以及米28更强。”

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    众人纷纷倒抽了一口冷气，眼底的震惊更加浓郁起来。

    竟然超越了世界上最强大的直升机！

    要是真的可以投入使用的话，以后他们的飞行员再也不用担心，由于直升机落后的问题，被敌人逼到只能采取同归于尽的作战方式。

    下一刻，一名中将直接问道：“以我们现在的技术，能制造出来吗？”

    叶老脸色一沉，严肃道：“这就是一个大问题。”

    中将沉声道：“如果没法制造出来，这些资料与废纸没什么区别。”

    这话一出，在场的人都忍不住再次讨论起来。

    “对啊，没法投入使用的话，都是在做无用功。”

    “可是，真的没办法解决吗？我们就只能眼睁睁看着这些资料？”

    “必须想办法解决啊，否则，修罗等人的努力就白费了。”

    “钟老等人那边有其他说法吗？我相信，以他们科学家的心态，会比我们更着急。”

    “……”

    叶老点点头道：“没错，钟老他们确实提出了一些解决办法，他们在申请设立专项资金，在全国寻找能工巧匠，不过，他们也说了，这些问题都不是很大，如果实在不行，修罗这个小子会亲自上阵，先把原型机制造出来。”

    我去！

    众人愣了一下，彻底无语，一个个忍不住惊呼出声。

    “特么，太玄幻了吧？小说都不敢这样写！”

    “就是，陈凌这个小子是吃什么长大的？带兵打仗厉害得一逼不说，现在竟然转行去搞科研，还成功设计一台武装直升机出来，这个小子是牲口吗？”

    “太夸张了，现在的兵王都能干技术工种的事情了吗？”

    “见过全面发展的军人，但没见过如此全面的，跨界都能成为最专业的人员，这小子还让不让其他科学家混了？”

    “半年啊，才半年的时间，这个小子就搞出这么大的动静，真的不简单啊！”

    一时之间，整个会议室里面都是众人的惊叹之声。

