    太后回到宫中，就见到了将手稿送来大内的香云。

    “民女香云叩见太后，千岁、千岁、千千岁！”香云盈盈下拜道。

    “哟，你就是那个纪晓岚用三张古画换来的女人？”太后一听她的名字，顿时八卦得问道，“果然长得不俗，难怪纪先生会动心了。”

    “太后容秉，纪先生救我，并不是出于私情。”香云一听，连忙解释道。

    “好，你说说罢。”太后颇感兴趣道。

    人都有好奇心，太后也不例外。何况项南是朝廷重臣，又是天下第一才子，他的凤流韵事自然值得一听。

    香云随即便讲了起来。

    她是如何嫁给陈渭沅，又如何受陈渭沅派遣，到曹雪芹身边当卧底，又如何保藏《红楼梦》，如何与杜小月、项南相识……通通讲了一遍。

    听完香云的故事之后，太后都不禁黯然落泪，“原来如此，看来你也是个可怜人，纪先生用三张古画换了你，倒也是办了一件善事。”

    “谢太后垂怜。”香云下拜道。

    “行了，你下去领赏吧。”太后又道。

    “香云不能走。”香云拒绝道。

    “这是为何？”太后不解。

    “《红楼梦》原稿凌乱，纪先生怕太后阅读不便，故留下香云伴读。”香云解释道。

    太后一听，心中熨帖，“纪先生倒是个有心人。”

    香云随即为太后说起《红楼梦》来，听得太后如痴如醉，欢喜不已。

    ……

    养心殿中，乾隆则召来和珅、福康安议事。

    “你们说《红楼梦》真的是反书么？”乾隆发问道，“朕看了这本书，确实没有发现反清复明之意，看来朕之前是下错旨了。”

    “皇上，不能那么说。”和珅一听，连忙摆手道，“《红楼梦》虽无反清复明之意，可是立意却十分阴毒，有违孔孟之道。”

    “哦？！何解？”乾隆一怔，不解的道。

    “皇上，您想，《红楼梦》的主角贾宝玉，从来不喜欢读四书五经，只喜欢读些《西厢记》、《牡丹亭》之类的书，这不是跟孔孟之道唱反调么？”

    “嗯，有道理，说下去。”乾隆点点头道。

    “是，皇上。还有那贾政，本是饱学之士，却被写成顽固不化，令人厌恶的假道学、伪君子，令人生厌。”和珅继续说道，“这岂不有违教化之意。”

    “嗯。”乾隆深以为然。

    “所以圣上，如果人们看了这本书，都以那贾宝玉为榜样，全都不看四书五经了，那您还靠谁治理國家呀?”和珅危言耸听道。

    “哎呀，和爱卿一言击中要害！”乾隆兴奋的一拍手道。

    “皇上，奴才也赞同和大人的观点。这几日奴才查办反书案，发现民间私刻、传抄《红楼梦》者比比皆是，屡禁不止，可见其流毒无穷。

    奴才建言将其全部搜缴烧掉，以免它再祸乱人心。”福康安连忙附和道。

    乾隆一听，却是皱起眉头。

    既然《红楼梦》已经流传开来，要为这么一本书，大兴文字狱，也不妥当。

    若真把藏、阅、传、抄、刻、销、售的人，全部抓捕归案，恐怕会牵连数万乃至十数万百姓。

    殺戮太重，难免激起民变。要知道，之前虽然朝廷办过文字狱，最多也就抓个几百人而已。

    “皇上，奴才以为，禁不如修。”和珅见状，笑着建议道，“我们删去书中离经叛道之语，再代之以孔孟之道，这书一样可以刊行。”

    “和爱卿认为此举妥当？”乾隆有些担忧。

    《红楼梦》既然民间多有私刻、传抄，那么大修大改肯定是不成的。若改得没有原版好，大家还是会看原版，那新版就没用了。

    “皇上，《红楼梦》后四十回已经遗失了。故事结局、人物命运，都在后四十回呈现。如果我们让贾宝玉也学八股、考功名、娶妻生子，光宗耀祖，继续做个忠臣孝子……这不就把故事圆回来了么。”

    “有道理，有道理，好，就这么办。”乾隆一听，大为欢喜道，“和爱卿不愧是国之栋梁，高瞻远瞩，福康安，你还要多向和爱卿学习啊。”

    “是，皇上。”福康安连忙道。

    ……

    “皇上，此事还有一个麻烦。”和珅忽然又开口道。

    “哦，还有什么麻烦啊？”乾隆一皱眉头道。

    “纪晓岚收留的那个民女香云，是曹雪芹的临终侍女，她是知道后四十回故事的人。”和珅汇报道，“若她跳出来，说我们改得这后四十回，不是曹雪芹的本意，恐怕就会平地生波。”

    “嗯。”乾隆一听，点了点头。

    香云是曹雪芹的临终侍女，这一头衔就代表着《红楼梦》的权威。如果她跳出来说后四十回改得不好，再跟书商合作重修后四十回，那朝廷的计划可就要落空了。

    “依和爱卿看来，此事该如何应对？”乾隆又问道。

    “皇上，香云本是书商陈渭沅的妻子，被纪晓岚以三幅古画换得。如今住在纪府，非主非仆，也不曾迎娶纳妾。

    朝野议论纷纷，奴才以为十分不妥。既有损纪学士的声誉，也有污朝廷的脸面。更何况上行下效，对民风教化也不利。”

    和珅建议道，“所以奴才建议，香云回到陈渭沅身边，由他严加管教。香云一介妇人，养在深宅大院，不得与外人见面，自然也就闹不起来了。”

    “嗯，和爱卿此奏甚佳，准了。”乾隆点了点头。

    和珅一听，顿时笑了起来。

    他知道项南既然肯用三幅价值连城的古画去换香云，肯定是爱煞她了。既然如此，他就不能让项南得意，非得拆散他们俩不可。

    项南越痛苦，他就越得意。

    ……

    随后，和珅就指使陈渭沅到顺天府告状，说项南仗势欺人，以官压人，威逼自己写休书休妻，求官府主持公道。

    而顺天府尹按照和珅的指点，连被告项南、香云都未提审，就直接判了休书无效，要香云重新回到陈渭沅身边。

    好在香云现在正在宫中为太后说书，一时半会儿还离不开，所以陈渭沅就算重新夺回香云，他也暂时见不到她。

