    “从没有见你对一个人如此的忌惮，此人，我调查过，除了机缘深厚点，似乎也没有多少能拿得出手的了。”

    阿战皱了皱眉说道。

    他的意思并不是说此人不够厉害，但是怎么能涨他人之志气，灭自己威风。

    “师尊，雅儿姐姐又欺负我，我要学本领。”

    就在这时，夏宇跑进来。

    这段时间，夏宇似乎很是粘着他。

    对了，以前的他都是粘着攸儿的，现在，哎。

    “她怎么欺负你了？”

    王战回过头很是宠爱的说道。

    曾经何时，他们也曾像这两个小家伙一样。

    那个时候的李云霄也不曾修炼。

    “你可知道，你师尊儿时也不曾修炼，但是他却勇猛非常，无人敢招惹。”

    “怪不得，现在师叔也打不过师尊。”

    李云霄笑了笑，这下有好戏看了。

    “小时候的事怎么能和现在相提并论，而且我那是打不过你师尊吗？”

    阿战一把将夏宇抱了起来，然后严肃的说道。

    “那是为什么？”

    夏宇人小鬼大，自然不会轻易的放过他。

    “带你去吃好吃的，糖葫芦。”

    阿战轻声说道。

    “成交，大丈夫一言既出，四马难追。”一听到是好吃的，夏宇立刻变脸然后抬手做击掌动作。

    “你这小鬼。”阿战笑了笑，然后和夏宇这小鬼击掌。

    “殿主，王战哥哥。”就在这时，赵雅儿走进来。

    “雅儿，你来了，我和咋们殿主还有要事要商量呢，你带这小鬼去买点好吃的吧。”

    见赵雅儿进来，阿战将夏宇放下，对赵雅儿说道。

    “嗯，好的。”

    赵雅儿看了一眼李云霄，然后应和道。

    “你大哥回来了？”

    李云霄突然问道。

    一起赵祁瑞，李云霄已经没有多少感情了，对于能背叛他的人，他一向都不会轻易的让其好过。

    不过这毕竟是赵雅儿的亲哥哥，而且曾经也算是对天山立下不少功劳，他可以不追究，但是想要曾经的那份荣耀，那是不可能的了。

    “是的，殿主。”

    此时，赵雅儿心中也是忐忑不已。

    他知道，殿主对大哥的看中，也知道大哥走后，殿主的宽容，甚至好几次去派人寻找。

    可是，有些时候，造化弄人。

    “你和他说，我不想见他。”李云霄说道。

    他的话很是冷淡。

    要知道，他们兄妹能有今天的成就，全是因为他，而那小子说走就走，说来就来，当我这里是什么地方？

    李云霄并不自诩是圣人，做不到那么多的宽容大度。

    “我会如实转达的。”赵雅儿说道。

    其实，对于赵祁瑞的所作所为，就算是身为妹妹的她也十分看不惯，就因为被别人嘲讽了几句，就负气离开，甚至背上叛宗的骂名。

    而且就算是到现在为止，他在天山依旧是叛徒，依旧在通缉名单之中。

    很多事，就算是殿主现如今贵为荒天帝，但也无能为力。

    “宇儿，我们去买糖葫芦吧。”

    赵雅儿对夏宇招了招手，然后告辞离去。

    “云霄，那小子当真回来了？”

    对于赵祁瑞，阿战还是有不少的感情的，毕竟若不是他，阿战说不定会在雷域吃尽苦头。

    “回来了，那你想去看就去看吧，不过这小子心态和人品都不行，很容易被人利用，不时能堪大任之人。”

    李云霄说道。

    当初自己还准备将自己二弟子的身份给他，可惜了。

    当然，每个人都会有看错人的时候，李云霄也不列外。

    “他其实就是一时之间被鬼迷了心窍，而且看在雅儿的面子上，你也不可能太过苛责于他，还不如我出门，将他招到我军队麾下，也好物尽其用。”

    看着赵雅儿离去的背影，阿战看向李云霄说道。

    当初他们五人前往天山，如今已经只剩下他们三个了。

    同时，他也明白了李云霄这段时间为什么心情如此的糟糕了。

    当然对于解语岚攸的离开，阿战竟然会有一丝高兴。

    什么心态呀，可能和在另一个世界有关。

    随着修为提高，他能看到不少在天元大陆的事。

    “你看着办吧。”

    李云霄说一声然后转身了去。

    他现在有的是让他烦躁之事，赵祁瑞，就让阿战去解决吧。

    魏公子睿来大夏帝都的事也传遍大夏帝都大街小巷。

    一时之间，帝国风起云涌。

    这魏公子睿，也算是天之骄子，这是想和他们荒天帝比较一下，感受一下他们之间存在的差距？

    子谦也算是名门之后，处理各种大事，就算是深谙此道的楼天纵有些时候也自愧不如。

    “魏公子睿让谁去迎接？”

    子谦对楼天纵问道。

    现在大夏很多事，他们两人就可以决定。

    当然这并不说，他们不对大夏军民负责，不对李云霄负责。

    他们还需要接受荒天殿的监督。

    “你或者我。”

    楼天纵说道。

    这魏公子睿的到来定然不见到，届时为了彰显国力，自然不能被小看了去。

    说实话，既然能不动用武力就他们失去的半数土地拿回来，自然是再好不过了。

    “那就我去吧。”子谦说道。

    “我也是这么想的。”相比较子谦，他修为还是弱上不少，而且子谦风流倜傥，自己无法相比。

    “对了，帝辛那老家伙为什么对你如此的恨之入骨？”

    楼天纵突然问道。

    可能这个问题，就算是殿主也好奇吧。

    “我体质特殊，若是被夺舍，不仅没有任何后遗症，还会有机会继承我自身的天赋，这件事后来被那帝辛得知了，只不过后来他夺舍失败了，而且还把自己半数的修为丢在我的体内。”

    子谦说道。

    这也是他这些年来修为突飞猛进的原因。

    说起帝辛，他眼中满是仇恨。

    “不得不说，你运气也没谁了，居然会遇到但年的药皇，得其相助。”

    之后的事，楼天纵不难想到。

    只可惜了那帝辛，经过这么多年的修炼终于将失去的功力补回来，只可惜最后在殿主面前失败，国破家亡。

    也算是恶有恶报了。

    “有件事，我要提醒你，那帝辛是帝辛，丘周是丘周，你可不能乱来啊。”

    楼天纵说道。

    若是打乱了李云霄的计划，恐怕到时候，就算他有十条命都赔不起。

    “这件事我知道分寸。”

    子谦说道。

    现在动不了他，不代表以后都动不了。

    这么多年都等了，他不在乎这点时间。

    当然，这一切都要在将帝辛绞杀之前，让他也体会一下，全族上下死在他面前的那种痛苦。

    “······”

    见子谦这种态度，老成精的楼天纵又怎么会想不明白。

    只不过，这种事，他怎么开口。

    或许，这件事还需要殿主出手。

    “那魏国的使团恐怕已经快到了，我带领队伍接吧。”

    子谦不想在这个话题上浪费时间。

    与他而言这是他必须要做的事，不然如何面对冤死的上千族人。

    “没问题，你去吧。”

    楼天纵说道。

    这一次，迎接大魏公子睿的还有楼之雪，也算是给足他们面子。

    原本这种事，只需要楼之雪带领迎接就足够了的。

    见楼之雪的神情，或许他还不知道赵祁瑞已经回来的消息。

    “来了。”

    在帝都城门外，子谦和楼之雪已经等候多时。

    楼之雪方言望去，果然见到大魏的旗帜，还有仙舟上的众人。

    大魏底蕴果然非同凡响。

    “想必你就是公子睿吧，久仰久仰。”

    楼之雪貌美非常，让那神秘的公子都多看了几眼。

    “在下才是睿。”

    魏公子睿走上前，笑了笑说道。

    “这位是我好友，与我一起前来见识见识荒天帝英姿的，还望莫要见怪。”

    见众人对神秘公子好奇，公子睿连忙继续说道。

    “原来如此，这位公子是哪国人，好像并不像是魏国的。”

    子谦上下打量着那神秘的公子，似乎想要将其看透。

    在他们的情报中，这一位公子可是相当的神秘，而且听闻就算是魏公子或者魏国的国君对其都要礼让三分。

    这可不是出身魏国的贵公子能得到的尊崇。

    荒天殿和教廷有仇，他们自然是明白的，对于这来历神秘且自身修为也不弱的公子，他自然是追问到底的。

    “凡少其实就是我们魏国的······”

    对于他所提凡少的名头，子谦还是第一次听说。

    “在下来自北方，见到你们荒天帝时，届时自然不敢隐瞒。”

    那位凡少说道。

    他的话很是清冷，却又让人生不起距离之感。

    “是在下唐突了，两位公子这边请。”

    来自北方，是什么人？

    当然只要不是来自东方的就好。

    毕竟来自东方，那绝对是敌人无疑。

    “客气。”

    在子谦和楼之雪的引导之下，他们朝荒天殿而去。

    当然，为了以示诚意，李云霄决定亲自接见这两个人。

    当然，不是现在。

    “这里恐怕就算是荒天殿了吧，不知我等什么时候能见到荒天帝？”魏公子睿问道。

    “殿主在闭关修炼，两位公子可以在这里稍微住下，只要殿主出关，定然会第一时间接见两位公子。”

    子谦说道。

