    　　赵长老找我？

    　　现在这个时候，他找我干什么？难道是伤势又出现了问题？

    　　来不及多想，我和石岩一路来到了赵长老的宅子。

    　　大堂里面赵长老的身体已经恢复的差不多了，但是修为还是处在练气后期。

    　　这修为，看来需要他一段时间的苦修了。

    　　我恭敬的对着赵长老行礼：

    　　“弟子拜见师尊！”

    　　赵长老淡淡的点了点头：“坐吧！”

    　　“多谢师尊！”

    　　我坐在了赵长老边上的椅子上面。

    　　赵长老开门见山的说到：“你最近的事情，我都听说了，你也不要怪宗门，毕竟你身为关门弟子，又吃过朱果，并且在上次大比还获得了第一，所以宗门对你的事情关注，也是应该的！”

    　　我心中冷笑，表面却惶恐到：“弟子不敢有怨言，我的一切都是来自宗门，弟子怎敢怪罪宗门！”

    　　听到我的话，赵长老满意的点了点头：“嗯，这就好！

    　　其实这次的正魔大比，对你也是一个机会，只要你表现好，别说是你那些朋友的蛊毒，就连宗门里面的那些长老，也不敢小看你了！”

    　　我疑惑的说到：“师尊，正魔大比，究竟是什么啊？”

    　　赵长老淡淡说到：“具体内容不能告诉你，为师能和你说的是，这次大比，你一定要好好努力，只要你成功通过，那以后你在烈风剑宗就站稳了脚跟！”

    　　许是看出我的不解，赵长老摇了摇头：“你可知道，黄长老，为什么在宗门里面，大家都这么尊敬她吗？”

    　　我心想，还不是因为人家狠？

    　　当年杀了自己一脉所有弟子，这股狠劲你们谁能有！？

    　　赵长老淡淡道：“因为，我们都是普通的关门弟子晋升长老，但是她，却是曾经成为更高层次的存在，后来在战斗中受伤，境界掉下来，才回风城做了长老！”

    　　我震惊的问到：“还有更好层次！？”

    　　赵长老笑到：“当然了，你以为就这些弟子，真的能撑起烈风剑宗的大旗？

    　　还记得为师带你们去过的那个边界吗？”

    　　我说：“自然记得，我就是在那边获得了朱果，还差点身死！”

    　　赵长老到：“那些弟子，你觉得如何？”

    　　想起那边的弟子，却是比烈风剑宗城里的弟子强悍许多！

    　　我真心的说到：“强！”

    　　赵长老点了点头；“还不错，没有自大！

    　　那些弟子，才是我们烈风剑宗真正的底蕴，他们主要在战场上拼杀修炼，所以战斗力，都比你们要强悍！”

    　　说到这里，赵长老顿了一下：“同样，他们的死伤也比较高，不如果能够不死，一直到练气中期，他们就会可以申请一个特殊的身份！”

    　　说到这里，赵长老目光炯炯的看向了我：“那就是！精英弟子！”

    　　我问到：“精英弟子？为什么我没有听说过呢？”

    　　赵长老到：“这精英弟子，不在城市宗门修炼，他们都在战场，还有一些特殊的地方，常年在战斗，我们烈风剑宗能有今天，全部靠的是这些精英弟子！

    　　所以只要成为精英弟子，在宗门的地位，就等同于长老！”

    　　“等同于长老！？”

    　　我估计是觉得很吃惊，不过想想也对。

    　　年纪轻轻到了练气中期，以后练气巅峰肯定没问题，成为长老还不是妥妥的。

    　　所以提前享受待遇，也是应该的！

    　　“那师尊您的意思是？”

    　　我疑惑的看着赵长老，他不会是想让我去冲击这精英弟子吧？

    　　果然，我猜对了！

    　　赵长老盯着我说到：“这次正魔大比！你们和那些战场弟子都会参见，如果能在其中获得成绩，那你就有机会成为精英弟子！”

