    张胜说完之后，就离开了张凌的书房，在张胜走后，张凌看向自家儿子离去的方向自语道“胜儿啊，你到底想要干什么？”

    张胜这边从书房出来后，直接回了自己的房间，他现在特别期待，到时候皇上的反应，想来会很有趣。

    到了第二日一大早，张胜出府去了健卒营，等他到的时候，就发现健卒营外面很热闹。

    一下围了很多人，不过都没进去营门，张胜到了营门口的瞬间，就被围了个水泄不通。

    这些人都是为了那三位大人来的，十一皇子虽然被怼了回去，但还是有人会出面帮忙。

    不过张胜不管这些，推开了他们，直接进了健卒营，然后就往中军帐走去。

    此时中军帐内的三人，泾渭分明，聪明的石知府被孤立了，张盛看到这一幕笑道：‘三位大人昨晚过得如何啊？’

    “对了石大人，昨晚我走的急，今天你就不用跟他们挤在一起了，我给你单独安排一个帐篷。”张胜道

    “哎呀呀，那就多谢爵爷了。”石泉道

    “哎，石大人你太客气了，我不是跟你说过吗？你以后就是我的朋友了，等这次事儿过去了，咱们好好喝一杯。”张胜道

    “啊，对对对，朋友，咱们是朋友。”石泉赶忙道

    石泉的这副嘴脸，可把苏正二人恶心坏了，但是又都忍住了，没让张胜看出来。

    张胜满意的离开了中军帐，他现在可没时间跟着三个人扯皮，自家父亲交代的任务，可还没开始呢。

    张胜走到了点将台，开始了擂鼓聚将，很快健卒营的将士们，就都到齐了。

    “弟兄们，你们也都练了这么久了，正好中军帐里有三个文官，今儿个干脆操练起来，让这帮文官看看，咱们健卒营的实力！”张胜道

    底下的将士们一听，心思也活泛起来了，对呀，现在中军帐里那三位，那可都是朝廷大员，最次的一个都是从三品。

    张胜看着下面将士们的表情就知道，他们已经被自己调动起来了。

    “弟兄们，你们还等什么呢？给我操练起来，这次不同以往，你们要把所有实力都给我拿出来，不要给老子偷奸耍滑！”张胜道

    大练兵开始了，经过张胜的一番话后，这帮健卒营的将士，都憋着劲的表现。

    这边操练一开始，很快就被营外那些人发现了，最开始他们还在看热闹。

    可看着看着，他们就发现不对了，这真是京营的兵嘛？这不会是从边关调回来的吧？

    看着那整齐的队列，再加上那喊杀声，一股杀气迎面而来，他们的脑海里浮现了两个字“精锐”

    虽然都觉得很荒谬，但是事实就摆在眼前，由不得他们不信，而这其中绣衣卫的探子，确是脸色大变，赶忙转身往城里疾驰而去。

    此时的皇宫御书房内，天正帝正在，听李端禀报健卒营练兵的事情。

    “你说什么？练兵？”天正帝道

    “是的陛下，勇毅伯今日忽然练起了兵，说是要给三位大人，看看健卒营的实力。”李端道

    “嗯，可曾知道实力如何？”天正帝道

    “回陛下，据探子回报说，堪称精锐。”李端道

    “嗯？朕记得，这健卒营好像没训练多久吧？消息属实吗？”天正帝问道

    “陛下，臣当时也怕消息有误，所以又派了两个探子，三人的结果一致，都认为健卒营堪比边军精锐。”李端道

    “嗯，朕知道了，你先下去吧。”天正帝道

    “微臣告退。”李端说完就缓缓退出了御书房。

    待李端走后，天正帝脸色凝重的坐在那里，不知道在想些什么。

    而此时京城的其他各家，也已经知道了这个消息，此时的六王爷，正在和孙程商议着。

    “王爷，看来永宁侯坐不住了，这下有好戏看了。”孙程道

    “是呀，这永宁侯平日里，看着不显山不露水的，可是这一出手，就是直奔要害去的呀。”

    “这下老爷子可就犯难了，这刀已经磨的差不多了，眼看就要派上用场了。”

    “可此时这把刀却开了双刃，一个不好，那可是要噬主的，有意思，真是太有意思了。”

    “父皇啊父皇，儿臣倒要看看，您要怎么破这双刃局。”刘匀道

    “王爷，永宁侯虽然出了招，但皇上既然选择了这把刀，就不会轻易放弃的，咱们这位皇上历来是信心十足，所以是绝不会换刀的。”孙程道

    “嗯，先生说得有理，那依先生之见，本王要怎么做？”刘匀道

    “王爷，您只需静观其变即可，现在这种局势下，着急的应该是十一皇子。”

    “毕竟他的人还在那健卒营里，要着急也是他着急才对，皇上一定还有什么后手，我们不能轻举妄动。”孙程道

    “嘶，先生真乃大才。”刘匀道

    “王爷您谬赞了，要不是王爷您赏识，孙某现在已经客死异乡了，我永远感念王爷您的大恩，必誓死相报。”孙程躬身道

    “哎，先生您言重了，何至于此啊，先生快快请起。”刘匀道

    而此时的赵家，也收到了这个消息，赵礼此时把自己的两个儿子，都叫到了书房。

    “承儿，对于这件事情你怎么看？”赵礼道

    “父亲，我觉得这对于咱们家来说，倒是一件好事，这张家既然选择出招，那就表示他们没有忍下这口气。”

    “那样的话，一旦皇上动怒，张家可就要倒霉了，大姐现在毕竟还没有嫁进张家，咱们就有望能脱离这个漩涡。”赵承道

    “墨儿你呢？你也说说。”赵礼道

    “啊？我？那行吧，那我就说说。”

    “父亲，我倒是觉得吧，你们把事情想简单了。”赵墨道

    “嗯？仔细说说？”赵礼道

    “父亲，我这姐夫，哦不。勇毅伯，他也算是精挑细选的，又怎么会说放弃就放弃呢？”

    “这就好比，我相中一姑娘，我是又花银子，又花心思，这眼看就要有眉目了。”

    “这时候突然蹦出个未婚夫来，那我肯定不干呢？我银子没少花不说，这段时间的心血不都白费了吗？”赵墨道

