    听到这话，方辰随即将目光朝着声音的来源望去。

    见到来人是方家家主的走狗方沉鹰，方辰只是冷漠的扫视了他一眼，并没有搭理他。

    方沉鹰杀意炳然的看着眼前的方辰，整个人已经快要接近暴走了。

    要知道，方家二爷方海云在出门之前，可是交代过，要好好照顾方凌。

    但是这才多久的时间？

    方凌就被方辰揍成了猪头。

    如果方海云追究下来，他铁定不会有好果子吃。

    所以此刻他对方辰是厌恨到了极点。

    听到方沉鹰的话，方凌像是抓到了一根救命稻草。

    激动的对着方沉鹰叫道：“方管事，快！快来救我！”

    要知道，方管事可是炼体六层的高手。

    但是方辰刚才施展出来的力度，明显只有炼体三层而已。

    方管事来了，一定能够好好的教训这该死的方辰。

    方凌的话刚说出口，他便再次感受到自己背后一阵剧痛。

    “咳咳！”

    因为在方凌开口的瞬间，方辰的腿，再次在他的腹部狠狠的踩了几下。

    “谁刚才叫你开口的？”

    方辰那冰冷的话，再次传入到方凌的耳中。

    说着，再次抬脚，朝着方凌的嘴巴之上狠狠的踢了一脚。

    “嘴贱，就应该掌嘴！”

    方凌被方辰这一脚踢在嘴巴上，他感觉自己嘴中的牙全部肉松了，甚至门牙都被方辰踹掉了几颗。

    瞬间，方凌的嘴中鲜血直冒。

    看上去狼狈到了极点。

    见到这种情景，方沉鹰顿时大怒。

    他本以为方辰见到自己了，会求饶认错。

    但是方辰不仅没有这样做，反而还当着他的面，吊打起方凌来。

    这让他感觉自己的脸，火辣辣的疼。

    “方辰，你找死！”

    说着，方沉鹰伸出手，猛然朝着方辰冲去。

    在方沉鹰动的瞬间，他双手瞬间化作双爪，朝着方辰的额头颅抓去。

    见到方沉鹰居然施展出这样狠毒的一招，方辰顿时大怒。

    要知道，这方沉鹰可是炼体六层的武者。

    而方辰现在不过是炼四层而已。

    方沉鹰仅仅凭借着修为，就可以碾压方辰。

    但是这家伙不仅动用了自己全部的力量，还施展出了武技。

    这一下子，简直就是要把方辰置于死地。

    所以方辰自然无比愤怒！

    “我看找死的是你！”

    方辰运转自己体内的真气，双手结印。

    面对朝着自己冲来的方辰，毫不退让。

    “天穹掌！”

    这天穹掌，是方辰前世，偶然感悟出来的一套掌法。

    修炼到大成，有着毁天灭地的威能。

    虽然方辰前世学过不少的顶尖武技。

    但是他现在修为实在是太低了。

    根本施展不出来。

    但是这天穹掌不同。

    他是方辰自己感悟出来的，所以即使他修为仅仅只有炼体四层，依旧能够施展出来。

    此刻，方沉鹰已然冲到了方辰的身前。

    那凌厉的双爪，在空中发出一道道轰鸣的声音。

    “轰！”

    二者施展出来的武技，猛然相撞在一起。

    恐怖的力量，不断在二人的身体周围翻滚。

    “砰！”

    一道沉闷的声音，从地面传入到方凌的耳边。

    方凌不可置信的看着刚才发生的一幕！

    一掌！

    方辰一掌便把一位炼体境六层的武者给轰飞了？

    这……

    这怎么可能？

    难道他恢复了之前的修为？

    方凌此刻感觉自己的脑海像是炸了一般。

    刚才方辰一掌将方沉鹰轰飞的场景，不断在他的脑海中回旋。

    不！

    不可能！

    如果方辰恢复了之前的修为，那刚才他肯定不用施武技，就能够将方沉鹰轰飞。

    可是，刚才方辰施展了武技！

    不过，让方凌诧异的是。

    刚才方辰表现出来的实力，仅仅只有炼体境四层而已。

    难不成他方辰以炼体境四层的修为，一掌将炼体境六层的方沉鹰给轰飞了？

    越想，方凌越觉得害怕。

    越想，他整个人就越凌乱。

    方沉鹰双目凝重的看着方辰。

    他没想到，方辰这个废物，居然突然爆发出如此强大的实力。

    “方辰！”方沉鹰双目冷冷的看着方辰，脸色已经阴沉到了极点。

    “怎么？你不服？过来啊！老子专治各种不服！”

    听到方沉鹰那愤怒的咆哮声。方辰毫不在意的对着方沉鹰说道。

    听到方辰的话，方沉鹰差点没有喷出一口老血。

    气人！

    简直是太气人了！

    这小子居然嚣张到这种程度！

    想着，方沉鹰再次看了一眼方辰。

    体内的真气涌现，双手之上，青筋暴起，再次朝着方辰冲去。

    方辰见此，毫不后退！

    天穹掌再次施展。

    方辰这次出手，比刚才更加迅速。

    整个人如同一头极速飞奔的猎豹，朝着方沉鹰冲去。

    “噗！”

    方沉鹰再次被方辰一拳轰飞。

    在他身子飞速后退的瞬间，嘴中喷出一口鲜红的血液。

    方沉鹰双手不停的在发抖。

    他感觉刚才和方辰交手的瞬间，自己这对胳膊都快要被方辰给废了。

    他都不知道，方辰这家伙，究竟哪儿来的这么大的力量。

    而且，这家伙表现出的实力，仅仅才炼体四层啊！

    想到这儿，方沉鹰又惊又怒。

    看了看躺在地上，还在痛苦呻吟的方凌，方沉鹰的心情更加跌到了谷底。

    如果再这样继续下去，自己和方凌铁定会被方辰给弄死不可。

    而且等到方海云回来，他还要承受方海云的怒火。

    不行！

    必须先得让方凌离开。

    方海云现在发起怒来，可不是他一个小小的管事能承受得住的。

    想到这儿，方沉鹰对着方凌吼道：“方凌少爷，我不是这方凌的对手。你先去紫阳山脉那儿去找二爷，等会儿再来收拾这小子！”

    听到方沉鹰的话，方凌愣了半天，这才缓过神来。

    他刚才被方辰的表现给惊吓到了。

    半天都没有回过神来。

    这时候方沉鹰这样一叫，他才反应过来。

    踉跄的地上爬起，就要离开。

    “谁叫你起来的？”就在此刻，方辰的话如同漫天的雷鸣，在方凌耳边回荡。

    听到方辰的话，方凌差点再次跌倒在地。

    “方凌少爷，你快走，我来抵挡这小子！”

    就在方凌失魂落魄的瞬间，方沉鹰的再次在方辰耳边响起。

    听到方沉鹰的话，方凌在也不做任何犹豫，拔腿就跑。

    他此刻再也不想看到方辰这个恶魔了。

    刚才那剧烈的疼痛，如同烙印，刻在了他的脑海中。

    “想跑？找死！”见到方辰居然想要逃跑，方辰冷声对着方凌说道。

    就在方辰打算对方凌出手的瞬间，方沉鹰挡在了方辰的面前……

