    罗幼度看着面前赏脸来吃喜酒的宾客，脸上充满了结婚的喜庆笑意，眼眸中却露着上战场的感觉。

    这身份地位越高，越注重细微礼节。

    场面越大，越容易出错，更要谨慎。

    小到座次，大到说话的先后，都能得罪人。

    故而交际是一门很深的学问。

    从这大厅酒桌的布局亦可看出来。

    中间一正桌，然后左右以文武身份向外排列。

    这第一桌自然就是范质、王溥、魏仁浦这些大周的宰相，以及李重进、张永德、向训这种身份的武臣了。

    这一桌人中范质的年纪最大，而且郭威时期就是宰相，大周建立几年，就当了几年宰相。

    故而罗幼度第一个敬的是他：“范相公，多谢赏脸。其实吧，如果陛下不亲口说要当这证婚人，我第一个想到的证婚人就是相公，就是不知相公愿不愿意。”

    范质自是倍感有面子，道：“深感荣幸，只是老夫可不敢与陛下争。”

    敬了文臣，自然要敬武臣。

    理所当然的是李重进了。

    “来，这与李使相喝酒，得对饮两盅才行，一盅可不够。”

    李重进诧异道：“这话怎讲？莫不是将老夫当做酒鬼了？”

    他这话有点内涵张永德，张永德就是一个大酒鬼。打仗都不忘喝酒。

    李重进年纪也就四十出头，依照《礼记》记载：年过七十为老。

    但古人又有多少能活到七十的？

    故而在生活中三十六岁以后就可以自称老夫了。

    罗幼度道：“当然不是，只是心中感谢，必须得喝两杯。”

    “第一杯，使相赏脸，参加在下婚礼。”

    他将杯中酒一饮而尽。

    立刻就有下人给彼此满上了一盅。

    “第二杯是感谢使相淮南之战的帮助。淮南之战最难打也是最重要的，便是那寿州。是使相与一干兄弟围困住了寿州，将南唐第一名将困死在了寿州城内。正因为有了使相的牺牲，才有我等表现发挥的机会。”

    李重进对于罗幼度这个第一功是没有意见的，但听他如此一说，也是眉飞色舞。

    然后是张永德，跟李重进一样。

    罗幼度也敬了张永德两杯酒。

    一杯是参加婚礼，一杯是守住了下蔡浮桥。

    淮南之战，李重进、张永德并没有获得多大的战果。

    但是他们两个将最苦最累的活都干了。

    一个硬啃寿州，一个守着下蔡浮桥，大周唯一的粮道。

    任务最重要，也最为苦逼。

    功劳一般人看不出来。

    尤其是张永德，就守一个浮桥，还差点失守。给林仁肇利用水军优势，逼得一边骂娘一边打仗。

    罗幼度在这种场合，连敬他两杯酒，他是不得不喝。

    不过张永德也多嘴说了一句道：“现在是你们年轻人的天下喽，年纪一大，牙口不好。真羡慕某人，啃了一年，都没啃坏一口好牙。”

    罗幼度没有接话。

    李重进、张永德两人不和是公认的事情。

    真当郭荣不知道嘛？

    他怎么可能不知道，不过是放之任之罢了。

    不过郭荣也不敢玩过火，害怕这手握侍卫亲军司的李重进跟手握殿前司的张永德真的斗起来。

    不和是好事，可斗起来那就是败坏国事了。

    故而侍卫亲军司、殿前司之后，又多了一个御营司。

    御营司的存在一方面是为了增强禁军的实力，从削弱节度使的权力，另一方面就是为了钳制侍卫亲军司、殿前司。

    至于罗幼度这个掌控军方实权的老三，郭荣尽管没有明说，他也猜出了一二。

    就三字和稀泥。

    不能让李重进、张永德恶化斗起来，更不能多此一举的让他们和好。

    就这样罗幼度每一桌每一人都聊上两句。

    自然也包括了赵匡胤、赵光义这对兄弟。

    跟赵匡胤多聊两句自然是理所当然的，两人尽管已经有了小小的差聚，但是赵匡胤现在也是殿前司的第二把手，义成军节度使、检校太保，也就差一个级别。

    但与赵光义多聊就稍微引人注意了。

    罗幼度看好赵匡义的传言亦不胫而走。

    赵匡义最是苦闷不过，他心底对罗幼度是怀着一定恨意的，可偏偏对于他的青眼相加，又有一种受宠若惊的感觉。

    矛盾！

    罗幼度也并不是一个人一杯的敬，就是前几桌有地位有关系的人，越往后越是一桌桌的敬酒速战速决了。

    三百多宾客，罗幼度从头到尾未叫错一人名字，对谁都能说上一两句，将自己在前世中锻炼出来的交际本领施展的淋漓尽致。

    这一圈下来用了大半个时辰，诸多宾客都已经离去了。

    罗幼度来到韩令坤、石守信这一桌，狼吞虎咽的吃着剩余的饭菜。

    他只顾着敬酒饮酒，就没吃几口菜。也亏得这个时代的酒是养胃的黄酒，而且是烧制过得。

    要是后世酒席上的白酒，这么搞非得进医院打吊瓶不可。

    罗幼度看着已经吃饱喝足的韩令坤、石守信道：“你们还想帮着收拾？”

    韩令坤贼兮兮地说道：“这些自然有人会干的，哪里需要我们动手。”

    石守信在一旁也不怀好意的笑了起来。

    罗幼度大悟道：“你们是想闹洞房？”

    石守信少见的文绉绉地说道：“古来习俗如此，难道罗兄弟还不给？”

    罗幼度乐了，笑道：“给！当然给！走，我带你们去！”

    他给自己倒了杯酒，漱了漱口，抹去嘴上油污，领着韩令坤、石守信、高怀德以及看热闹的曹彬、潘美、张琼、常思德，还有寇湘、宋琪等等一众关系好的朋友与属下。

    穿过了厅堂，来到了主卧。

    如罗幼度所想的一样，十八名红衣侍婢正列队守在屋外。

    她们挎着腰间弯刀，训练有素，如同木雕。

    罗幼度做了一个请的姿势。

    韩令坤、石守信瞬间怂了。

    韩令坤说道：“高兄弟，我们这里你最能打，要不你上？”

    高怀德自然不傻，说道：“今日饮酒过多，还是回去休息了。”

    “我来！”

    呼延赞不知从那里冒出来，跳到众人前面。

    罗幼度气得对着他屁股就踹了一脚，道：“一边去，再闹送你回淄州了。”

    “哦！”呼延赞委屈巴巴的退下了。

    自从得知呼延赞惧怕他老子呼延琮，不愿意回淄州。

    罗幼度立刻抓到了控制呼延赞这憨货的钥匙，舒服了不知多少倍。

    见众人都怂了，罗幼度喜滋滋的道：“诸位自便，我先去了！”

    他往婚房行去。

    忽然左右侍婢齐声喊道：“见过姑爷！”

    罗幼度吓的小小退了一步，无视了身后的几声轻笑，推门而入。

    符清儿正静静的坐在床沿上，经验丰富的奶妈已经递上了秤杆子。

    秤杆子挑盖头，称心如意。

    罗幼度挑开了符清儿的红色头巾。

    符清儿一直给罗幼度的印象是英姿飒爽，几次见面都没有见过她穿戴头饰，也没有浓妆艳抹，就是简单的一根丝带将自己的长发捆绑起来，形成一高鬓自然披下。

    但现在的她头上戴满了花钗，梳着时下流行的两博鬓，配上艳丽的妆容，登时给了罗幼度不一样的感觉。

    英姿飒爽之下却是清秀天成，容色照人。

    罗幼度有些不争气的又来了一见钟情的感觉。

    符清儿也有些紧张，但并没有胆怯，而是大胆的对上了罗幼度的目光，见他眼中的那抹惊艳，亦是暗自窃喜。

    见罗幼度一直痴痴的看着，符清儿终究是女子，败下阵来，垂下了眼帘，道：“看什么？”

    罗幼度含笑道：“自然是看我家夫人，我家夫人真好看，恨不得时光停了，一辈子就这样看下去。”

    符清儿虽是二十四五的“大姑娘”，古代超龄剩女，终究没有尝过任何世间险恶，哪受得住这种情话，俏脸都要滴出血来了，有些手足无措。

    一旁的奶妈子看不下去了，心底暗叹：自家这娘子只怕要给姑爷吃得死死的了。

    “姑爷、娘子，该喝合卺酒了！”

    凤竹不知什么时候进了屋子，将匏瓜剖成两半，中间以线连柄的两个瓢盛满了酒。

    符清儿摆脱了窘境，起身接过了凤竹递来的瓢。

    罗幼度接过另外一个，夫妻共饮合卺酒。

    奶妈还在一旁念道：“同饮一卺，姑爷、娘子从此一体，同甘苦，共患难，永不分离。”

    喝了合卺酒，接下来就是最庄重的环节了。

    结发之礼！

    自古到今，男女发妻唯有一个。

    即便发妻过世，再娶一妻，亦不过是续弦之妻，虽有正妻的地位，但绝对不允许用发妻来称呼。

    礼可以不遵，但不能不敬。

    奶妈也是慎重地将罗幼度、符清儿共髻束发剪下，用劲地捆绑在了一起，严严实实。

    做完这一切。

    凤竹已经开始铺床了，奶妈也躬身祝贺：“愿姑爷、娘子早生贵子。”

    凤竹帮着符清儿将头上的花钗卸了以后，也道了一声恭喜，小跑着离开了。

    罗幼度看着符清儿身上穿的绿色翟衣有些碍眼。

    这个时代最流行的配色是红配绿，新郎迎亲穿的是红衣，新娘自然就是绿色的衣服了。

    红配绿，罗幼度眼中最俗气的搭配，却是这时代最流行的配色。

    这颜色有些碍眼。

    脱了吧！！！

    罗幼度心底想着，手上跟着动了。

