    与此同时，在陆沉不远处的一处溶洞内。

    温子明手握君子长剑，看着气势爆发的陆沉二人，冷冷地翻了个白眼。

    “我当他们是什么境界呢，表得的如此嚣张，不过区区降气境，还想要在缺少书院大阵的情况下，带着两千人对战数万三院弟子。”

    温子明不屑一顾的冷哼。

    虽然，陆沉二人的战斗力惊人，但是，他们表现出的境界，的的确确只有降气一层，降气一层相较于沉丹一层巨大差距，让温子明的确有资格说出这句话。

    “温子明……”

    碧炎书院齐朝，站在温子明跟前，冷笑着说道：“既然看清楚了实力，那就赶快动手吧，否则……”

    “齐朝，我是不是给你脸了？”

    “云平他和我这么说可以，但你算是个什么东西，区区降气境，有什么资格直呼我的名讳？”

    温子明一脸微笑，手中君子长剑却瞬间弹出，直接抵在齐朝眉心，顿时，气息之中已然是杀意毕露。

    一瞬间，齐朝的背后，便被冷汗浸湿。??

    齐朝一直看不惯温子明这种作风，平常跟在云平身后，他出声嘲讽温子明自然可以，但是此刻，他们几个降气境弟子过来，确实没有资格与温子明对抗。

    “不过是突破沉丹境而已，你真就以为自己无敌？”

    虽然，身体已经被压制到不堪重负，但齐朝还是死咬着牙，不肯让自己落了气势。

    他背后有云平作为碧炎首席撑腰，齐朝根本不信，温子明敢直接动手杀人。

    “温子明……”

    齐朝咽了一口唾沫，看着近在眉心的剑刃：“这次是云平师兄派我们来的，就算你突破沉丹境，但你今天，真就敢杀我们兄弟几个？”

    “呵，杀人我是不敢，但是……”

    温子明的话还未说完。

    手中君子长剑，便瞬间如同蝉鸣颤动，一瞬间，齐朝几人的身上，便已经多出十多个，直接洞穿身体重要大穴的伤势。

    齐朝猛地喷出精血，修为气势急速跌落下去。

    虽然，这些伤势，不至于让他们瞬间丧命，但最少半年内，他们这几人，最多也只能用出一半实力。

    “温子明你……，算你狠……”

    齐朝连忙给自己止住伤势，他咬牙仇视着温子明，却不敢对温子明再多说半句话。

    此刻，他明白温子明说的都是真的。

    虽然有云平压制，让温子明不敢直接杀人，但也意味着只要不杀人，其他的温子明都可以做，而且，这里都是白云书院的弟子，就算温子明出手重伤他们，云平也无法对温子明多说什么。

    “哼……，还不滚？”

    温子明冷哼一声，直接收回了君子长剑。

    “多谢，大恩大德……”

    齐朝咬着牙说出多谢二字，随后，便在身后几人的搀扶下，迅速向着溶洞之外走去。

    等到齐朝出了溶洞，他们这才松了一口气。

    到了这里，无数双眼睛都可以看到这里，他觉得温子明也就不会轻易出手。

    这时，齐朝缓缓看向溶洞之内。

    齐朝死咬着牙，恶狠狠盯着温子明：“温子明，今天这件事不算完，而且，云平师兄的脾气你是清楚的，我劝你你最好不要想着坐山观虎斗，躲在背后等着渔翁之利。”

    “这就不劳你操心了。”

    温子明气势阴冷，手中握着君子长剑，一步步的走出溶洞：“你回去告诉云平，区区几个降气修士，就算是得到些机缘，那也不是我温子明的一合之敌。”

    “你……，告辞！”

    看着云平走出溶洞，齐朝忍不住打了寒颤。

    他以为温子明还想要动手，便连忙转身，准备要离开这处是非之地。

    毕竟，为了一句口角，搭上自己可是不值得。

    “哼……”

    齐朝逃离，温子明只是冷笑一声，他出来可不是为了追杀齐朝。

    随着温子明，一步步走出溶洞。

    溶洞之中。

    前后归来的，一千二百多名核心弟子，同时抽出长剑，跟在温子明身后一步步走出溶洞。

    一时间，神通空间的西方，也变的是风起云涌起来。

    “那是……，白云首席温子明？”

    雷电巨人掌心，南天一剑看到西南方向，突然出现一千多强大修士，瞬间便是紧张了起来。

    陆沉才刚刚离开这里，而他现在又没有战斗，出现的这一千多人，对他来说无异于是灭顶之灾。

    “老大……，温子明出来了！”

    当下，南天一剑直接呼喊陆沉，不仅是为了自己的安危，也是为了提醒陆沉有敌人出现。

    “温子明？”

    听到南天一剑的声音，陆沉微微一笑。

    “终于安奈不住要出来了嘛？我猜测，应该是他们觉得我们刚才爆发的境界，对于他们来说没有任何的压力吧。”

    “无妨，多出来一个人，正好我们也可以进行一场竞速！”

    军老爷扫视那出现的一千多人，迅速躲开周凡的一招空间撕裂，同时直接回身，冲着雷电巨人掐诀，让雷电巨人可以自主行动。

    针对哪些寻常降气修士，就算只有雷电巨人一丝灵智，也已经足够抵挡这一千多人了。

    “如此甚好！”

    陆沉冲着军老爷点头，同时，左手在剑格上连连点动，利用虚无破坏，连续粉碎周凡的空间撕裂。

    至此，陆沉二人也直接分开。

    陆沉手握虚无破坏，可以硬抗空间撕裂，便继续留下来对付周凡，而军老爷则折回去，准备迎接白云首席温子明，沉丹境一层，军老爷还是有一战的把握。

    陆沉距离周凡越来越近，而军老爷，则已经返回到雷电巨人身前。

    军老爷看了一眼军小马，随后，便直接将一道灵气抛出，将军小马送入了雷电巨人眉心。

    在哪里，军小马并不会受到外界的影响。

    与此同时，军老爷转身，便是看向南天一剑：“小剑子，还有战斗的能力吗？”

    南天一剑尴尬的摇摇头：“我的愿力，可能出现了一些问题，刚才在攻击周凡的时候，突然那之间就消失一空了，暂时还不能直接使用出来。”

    “消失了，难道是被周凡吞噬了？”

    军老爷愣了一下，随即便摇摇头，对面的温子明已经凌空而上，他不打算纠缠在这件事情上。

    这时，军老爷也正好看到，南天一剑背后绑着的乾坤三十六剑琴。

    军老爷眼珠子，咕噜一转说道：“算了算了，既然没有办法参战，那就给我们弹奏一曲吧，用琴声扰乱敌人心智，也算是和我们一起参与战斗了。”

    “弹琴？好啊好啊！”

    南天一剑听着军老爷的话语，顿时笑意盎然。

    很显然，他没有意识到，这是军老爷在故意调侃自己，随即，南天一剑笑呵呵地将剑琴从背后拿下，就准备要抚琴而弹奏。

    另一边，陆沉已经与周凡发起战斗。

    虽然，周凡使用了特殊术法，将旋涡中的空间紊乱化为己有，但是，陆沉有着虚无破坏等多种法则，甚至，还可以自如操控空间传送。

    因此，在第一次碰撞时，陆沉便已经占据了上风。

    军老爷这边，在南天一剑琴声响起之时，温子明便已经出现在了军老爷对面。

    一个沉丹境一层的首席，外加以前二百多名降气弟子，这对于军老爷来说，同样是一场强大的挑战。

    “御使天道决：惊雷一式，惊雷二式。”

    军老爷轻喝一声，连着掐出两道法决，一瞬间，他们这处战场瞬间阴云密布。

    “你就是军老爷？”温子明冷笑一声，他还不知道军老爷的真实身份：“这么长时间了才不过降气一层，看起来修为境界也不怎么样嘛。”

    “废话少说！”

    军老爷冷哼一声，随即便手握长枪，化作雷电冲向温子明，与此同时，一块天罗从军老爷怀中冲出，依附在天道长枪上就开启了唤灵。

    “御使天道决：半化雷龙！”

    军老爷单手掐诀，一声场长喝，顿时，一道龙蛇之影从天罗中直冲云霄。

    黑紫色的阴云更加恐怖，隐约中，还有一丝死气弥散开来。

    “这时什么术法，竟然可以直接改变天象？”

    看着从云层中探出的雷电龙头，温子明心中，突然变的忐忑起来。

    即使他已经突破沉丹境，依旧做不到改变天象，可是，军老爷不过才降气一层，却能够轻易改变天象，看起来还是毫不费力的那种。

    “不管了，结白云天剑阵，围杀！”

    温子明皱着眉头，直接向上抛出首席令牌。

    原本，他想独自对战军老爷的，正好可以杀鸡儆猴，为自己突破沉丹境树立一个光辉形象。

    可是现在，看着军老爷直接引发天象，他心中却害怕突然翻车，打算与一千多名弟子围杀军老爷。

    首席令牌，悬浮在温子明头顶。

    与此同时，他身后的一千二百多名弟子，同时将身份令牌释放出去，与冲虚书院开启大阵前奏一样，这一千二百多枚令牌，瞬间将一千二百多名弟子联系起来。??

    白云书院的合体阵法，白云天剑阵瞬间开启。

    一柄柄长剑盘旋而起，伴随着灵气的输送，在温子明等人的头顶、周身，逐渐凝聚出一层氤氲白雾。

    看似是白云如雾，可实际上，却是一场赤露露的杀阵，而且，以首席令牌为核心的大阵，远远不是温子飞追杀宋平等人时，所布置白云天剑阵所能匹敌的。

    

