    不过如此强大的功能，法力的消耗自然也不会少。

    短短数分钟的普照天下，他体内的法力就消耗了近三分之一，若关闭这个功能的话，那现在的法力还有百分之九十五。

    可惜关不得，否则那不过是一个漂亮的玻璃球罢了。

    不过他丝毫不慌就是了，先不提有奖励在身，无限法力，光是灵魂武装的法力池效果就有他的六倍，持久性直接提升了六倍。

    当然，道术全开的话，持续性会大幅度下降，只有两倍的持续性。

    随着诛邪雷火矛不断诛杀独眼大鬼，再加上他太阳横空照死的魔物，他的圣杯已经满溢出来了。

    陈修当即从储物戒指中掏出圣杯，在圣杯出现的刹那，黑泥凭空出现在杯底，且快速填满了整个杯子，溢出来的黑泥流淌下来，黏了陈修一手。

    陈修伸手往里面一掏，掏出了一件物事，那是一根造型十分特别的项链，通体由兽牙组成的，在兽牙根部穿孔，用绳子穿过形成的项链。

    【兽人的酋长项链：佩戴者可以免疫一次致死性的灵魂污染，记录并理解其中含义。】

    【副作用：增加的灵魂污染度，无法通过任何手段解除。】

    【适用范围：无境界要求。】

    “小陈？”

    【说……】

    “普通奖励能不能解除副作用？”

    【能解决，但需要两个奖励，一个清除无法解除的规则，一个清除污染度。】

    “那我就放心了。”

    陈修看向还在遭受白光轰炸的牧守府，有了一个大胆的想法。

    【没事我匿了。】

    陈修发现圣杯里的黑泥依旧是满溢的状态，便再掏了一次。

    这次，他掏出了一个骨笛。

    【章鱼哥的竖笛：任何听到竖笛之音的生物都将会陷入到一个由宏观生态圈组成的狂想曲当中。】

    【副作用：死亡无法豁免。】

    【适用范围：任何你所理解的生物。】

    “你故意的吧。”陈修看了看上一个奇物的效果，又看了看这个奇物，心中升起一种很强烈的既视感。

    【诽谤系统是要削奖励的，你确定你还要说下去？】

    “那没事了。”

    金杯内的黑泥缓缓消失，陈修将金杯收到了储物戒指当中，这两连抽已经耗尽了所有的黑泥，想再抽奇物，就得继续击杀魔物了。

    咻咻……又是两发曜日黑斑轰了下去，青云观已经完全不复存在，只余下大约十米左右的深坑，整个直径则达到了九十多米的程度。

    一道三米五高的黝黑人影闪烁出现在陈修身旁，他身上裹挟着浓厚的黑色雾气，将他整个身体给笼罩了进去。

    小太阳的净化阳光照射在他身上，能穿透大部分物质直接作用在本体的灼烧火焰出现在雾气之上。

    哪怕它对着自己有着强烈的杀意，这股从内心而起的火焰，也无法灼烧到他的本体。

    那堪称大杀招的三昧真火之心火却是没了用处。

    “有趣……是虚空挪移的手段，还是潜入另一个维度，借助了那边的力量，以此将我的道术力量给隔绝了出去。”

    陈修看到这人影周身缭绕的黑雾，已经他出现的方式，便有了大致的猜测。

    毕竟他小说电影也不是白看的。

    那看不清人脸的雾气人影没有说话，果断出手，他背后的第三只手伸出，抓向陈修的脑壳。

    陈修脑后小太阳越过陈修肩膀，挡在了那第三只手的面前。

    一道三米大的光斑在小太阳面前凝聚，随后射出一道凝实的光束，高温粒子流直接冲击到那黑色雾气缭绕的手爪上。

    连带着淹没了雾气人影的上半身。

    只听得一声怪物的哀嚎，那道三米五的身影时而虚幻，时而凝实。

    他似乎想进入到另一个维度当中，躲过这高达上万度的高温粒子流。

    他体外的雾气随着光束的冲击，已*经濒临破碎的边缘。

    “好强大的生命力。”陈修嘀咕一声，最后一个小太阳跃至他面前，凝聚光斑，射出另一道光束。

    将这只筑基级别的独目大鬼彻底淹没在光炮的高温粒子流当中。

    与此同时，陈修的灵魂法力池在以极快的速度往下降。

    陈修感知了下如泄闸般流淌而出的法力，十分淡然。

    以前他还会珍惜法力，但现在奖励在手，恢复法力轻轻松松，也不怕被人在他法力存量不足时来截杀他。

    “啊…………”

    怪物的余音缭绕在耳旁，它在承受了这高达上万度的粒子流冲击十秒后，化为了飞灰，它并没有如愿以偿的进入另一个维度，躲过这次的攻击。

    或者说，它在遭受到持续性攻击时，无法进入其他维度。

    它或许有些智商，看到陈修的大部分手段后，便以为自己有了杀陈修的资本。

    刚开始它的确是成功的，陈修的皓日当空没有对它起到任何效果。

    但它万万没想到的是，陈修的小太阳不止一个，或者说它也意识到了，但以为是轰炸青云观的光炮攻击。

    它是能抗住这种短暂的高温爆炸伤害的，只需用身上黑雾抵消掉光炮的攻击即可，只要近身，这人就死定了。

    然后它就死了。

    被陈修的六倍法力和两道持续性不断输出的曜日黑斑给冲死了。

    【击杀筑基魔物，稀有奖励+1】

    【圣杯：恶之花：进度4/10】

    击杀一只筑基魔物就让他的奇物制造机得到了四成的黑泥，这时候也可以抽取奇物了，不过陈修想攒到十成十再去抽。

    “八个了，还差了两个便能兑换史诗奖励。到时候是走是留就全看我的心意了。”陈修心中盘算，将两颗小太阳收了回来。

    不过天上的骄阳没有回收，任由它挂在上空，消灭落网的魔物，同时也为那些逃得一命的百姓一个安全感。

    只是体内法力稍显空虚，以他目前的法力存量，大概还能支撑半个小时左右。

    缓缓回落至酒楼三层，陈修看着目瞪口呆的掌柜，淡淡说道：“接下来的半个小时，这里一直都会亮如白昼，不用担心魔物的来袭，若真有魔物过来，我会出手。

    现在斩妖司也在除魔，你带着人去宣传一下，让那些存活的百姓都过来晒太阳，以免遭遇不测。”

