    就连这些黑衣人都能想到的问题，那些甲士战场大小经历数十战，又岂能想不通这一点？

    此刻，那些黑衣人巴不得使团甲士们快些离开，可这些甲士却明显不愿意。

    虽然秦用的话有些商人，但秦用毕竟是他们的首领，更是他们决心要保护的人，今日就算是死，他们也必须找机会缠住几个，给秦用脱身的机会，哪能就这般离开？

    “宣文君，我们不走，我们誓死保护宣文君！”

    想着，一众甲士相互对视一眼，明知不是对手，依旧异口同声的喝道。

    秦用心中一紧，这群傻子，干嘛非那么执着于拼命啊！

    他明白，这些人是想保护他，可关键是，现在的情况，倒地谁在保护谁啊！

    “滚……谁敢抗令，我现在就杀了他，都给我滚！”

    秦用眼神一历，这个时候，他也知道好好说话太煽情，这些人更加不可能离开，他只能用最决然，最无情的口吻，喝道：“一群傻不愣登的东西，真以为你们帮得上我？再这样下去，我非得被你们拖累死。一个个的给我退下，快！”

    不得不说，秦用这话实在有些太难听了，听得一众甲士心中憋屈。

    陈山眉头紧皱，这还想反驳一声，可看着秦用手中的秦王剑，他知道，自己等人根本不能违抗命令，不管这份命令是为什么。

    秦用才是使臣，秦用手里面有秦王剑，所有老秦人，尤其是他们这些使团的人，都必须听令行事。

    “走……”

    深吸一口气，陈山不再废话，大手一挥，冷冷喝道。

    “陈山……”

    那些甲士连忙大喝，似乎要提醒陈山，他们还能帮得上忙。

    “走……”

    然而陈山却不管众人的，黑冰台最讲究的就是服从，这一点，他们比军中的将士做得更好。

    军中虽然有军令如山的规矩，但非常时期，非常手段，一些士兵为了完成任务，或者为了保护主帅的时候，不听号令之事时常发生。

    了黑冰台不一样，一旦接收号令，黑冰台的铁鹰剑士就只能服从，哪怕看着主子死在眼前，甚至要他们亲手杀了主子，他们都在所不辞。

    毕竟他们虽然效忠秦王，但这个秦王死了，还有下一个，这就是黑冰台存在的意义。

    “全部跟我来，谁敢放肆，杀无赦！”

    陈山一声接着一声呵斥，终于强行把那些甲士带着往后退去，不断拉开双方距离。

    那些黑衣人还在围绕着秦用，伺机而动，但并没有第一时间出手。

    秦用在等，他们也在等，都在等待那些甲士走远。

    那些甲士的心意秦用收到了，他不愿意让这些人白死，这样的战斗，除非千军万马，否则这百十个甲士根本插手不得。

    所以，秦用必须让他们退走，让这些黑衣人无法对他们出手，秦用才能出动。

    在一定程度上，就如秦用所说，这些甲士现在帮不上他的忙不说，甚至还会成为他的累赘。

    可在那些黑衣人的眼里不一样，他们可没秦用那般仁慈，在他们看来，一旦秦用让这些人死战，这些人可就是他们致命的威胁。

    一个是保护，一个是忌惮，所以敌我双方都希望那些甲士离开，都很默契的等待着那些甲士离开。

    终于，那些甲士离开了三百米外，突然间，秦用动了。

    “咻……”

    秦用手中秦王剑瞬间发出一道剑吟声，顿时让所有人大吃一惊。

    秦用不动还好，他这一动，若是针对某一个人，其他人就算联手叠加速度再快，也没有出手的机会。

    “噗嗤……”

    只听一道撕裂的声音响起，血光乍现，其中一个黑衣人的头颅瞬间飞起。

    “杀……”

    其他黑衣人反应过来，一声爆喝，所有人提剑纵身一跃，再度朝着秦用冲过来。

    然而，就在他们即将如同之前那般将秦用包围的瞬间，却只见秦用纵身一跃，身似游龙，速度奇快无比，瞬间冲了出去。

    方才，这些黑衣人形成一个包围圈，将他围困在其中，随着他一手斩杀一人，顿时便将包围圈撕裂开来，抓住这个缺口，别人连阻拦的机会都没有，眼看就要包围过来，却眼睁睁的看着他冲了出去。

    “追……”

    这些黑衣人眼神一凝，突然有种上当的感觉，这小子不是要和大家硬拼吗，怎么还选择跑路了？

    可是这一追，很快的，大家就发现情况不对劲了。

    秦用出手的速度很快，然而，这跑起来的速度更快。

    好家伙，在硬碰硬的时候，一百个人打他一个，他速度至少要比别人快几十倍，甚至上百倍才能扛得下来。

    可现在跑起来就不一样了，他都不需要比别人快多少，只要比这些人里面速度最快的人再快一点点，其他人也不可能把速度叠加起来追他一个啊。

    况且秦用那速度，哪里是比大家快一点点？那是比大家快了十倍有余好吧，轻而易举，直接甩开了众人百米之遥。

    这些黑衣人心中一惊，大呼不妙，这才发现秦用刚才为什么要说那些甲士是他的拖累了。

    这可不就是他的拖累吗，如果没有那些甲士，就秦用这速度，跑起来，谁特么的能拦得住？

    亏得他们还觉得那些甲士才是致命的威胁，害怕那些甲士出手。

    秦用这分明是放不下那些人，害怕他一跑，自己等人就调转矛头，杀向那些人，以至于牵制住他。

    现在倒好，自己等人分明可以用那些甲士作为人质，牵制秦用的，结果却把那些人送瘟神一样的送走了，简直岂有此理。

    “快看……”

    不过此时甲士走的也不算太远，一看这边动手，一个个顿时停了下来，都是一脸担忧之色。

    他们这一声惊呼，瞬间吸引了这些黑衣人的注意。

    这些黑衣人本能的转头看去，这才发现，那些甲士走的还不算太远。

    此前那些甲士不过走了两三百米，虽然秦用再把他们朝着反方向引去，但这短短片刻间，他们也才跑了不过两三百米，相对而言，他们和那些甲士距离不过五六百米，此刻反杀回去，完全没有问题。

    秦用不是速度快吗？

    秦用不是在乎那些甲士吗？

    好啊，现在大家杀回去，倒要看看他要不要回来救。

    想着，一个黑衣人大喝一声，道：“追不上，杀回去，灭了秦国使团侍卫！”

    其他人也想到了关键点，一听这话，顿时纷纷停下脚步，身形一转，立即朝着那些甲士杀回去。

