    随着我深入的去想这个问题的时候，我发现这件事情真的不是一般的严重，如果说那些进入上古遗迹的弟子都有可能被夺舍的话，那么这事儿就严重了。

    “玄老，我觉得这件事情应该尽可能的和四大家族联系，让四大家族通知各大宗门，而且前往不能暴露，那就是以前从上古遗迹活着出来的人，都必须瞒住。”

    我看向面前的玄老，将我心中的想法说了出来，首先，现在肯定不是所有人都被夺舍了，因为之前的那个百里司通的情况告诉我，他们在等一个时机，那就是身边尽量没有神合境在的一个时机。

    只有在一个安全的时机下，他们才能够夺舍，不然要是中途被神合境的发现的话，他们很有可能被阻止。

    “这件事情我会去处理，你好好儿养伤。”

    这时候，面前的玄老看着我出声，听到这话的我微微点头。

    玄老自己也很重视这个问题，在古灵师兄的身上同样是有着一个残魂，那么在其余人的身上，很有可能也有残魂的存在。

    随后，我突然想到了另一个问题，连忙看着玄老询问：“玄老，请问我奶奶怎么样了？”

    在我问完之后，玄老神色愣了一下，这时候我才知道玄老并不知道那是我奶奶，随后我给玄老说了一下，说就是他们去之前，就已经拦住了一名通灵境的那个人，就是我奶奶。

    对此的玄老这才告诉我，说我奶奶没事儿，因为通灵境的战斗，短时间也是无法分出胜负的，所以她最后也全身而退了，只不过她去了什么地方就不知晓。

    对于奶奶，我还是担心的，虽然从没有见过，但这次奶奶是为了救我而来的，所以我比较担心她的安危，现在听到奶奶没事儿，心中也放心下来。

    随后我询问了一下，说这次的五毒教受到了重创，被皇甫川前辈杀了两个通灵境，其余的天师境更是死的差不多了。

    “玄老，那五毒老祖不会针对玄武宗做出什么过激的行为吧？”

    这个是我比较担心的，要知道如果说一名神合境的强者单独针对玄武宗报复的话，那情况对于玄武宗来说也是相当糟糕的。

    “不至于，现在的五毒教受到重创，除非他想要五毒教彻底的灭亡，这次五毒教肯定会引来一些昔日的仇敌，在这样的情况之下，这个老家伙恐怕是要去处理那些麻烦了，没有多余的时间来报仇。”

    “不过你说的这个问题也不是不存在，所以最近我要求宗门内的弟子尽可能的不要出宗门。”

    玄老看着我，随后出声，看来这些问题都是玄老早就已经想到的，我想了想，还是询问了一下玄老当初是谁告诉他们我在五毒教有麻烦的？

    说道这个问题，玄老说是一个黑袍热，他来到玄武宗告诉了这个消息，但是说完之后就走了。

    “你这小子，我告诉你，下次再有这种事情，你要是不提前汇报，我可就要关你禁闭了，知道吗？”

    提及这个事情的时候，玄老也是还有些责怪我之前的做法，对此的我无奈一笑。

    随后，我也是陷入沉默，又是那个黑袍人，这个家伙到底是想要干什么？

    好在的是，这个人对我似乎并没有敌意，从一开始他就只是告诉我关于何姝的情报。

    片刻，玄老离开而房间里面也只剩下何姝还有皇甫萱儿。

    看到我陷入沉思，何姝连忙出声对着我询问：“怎么了？”

    闻言的我看向何姝，这事儿我觉得对何姝也没有必要隐瞒什么，就告诉她，当初给我她消息的这个人，就是一个黑袍人，应该就是前来玄武宗告诉玄老他们消息的人。

    我在想这个人是谁。

    何姝黛眉轻皱，很显然，这事儿她也不知道，不过何姝让我先疗伤，有什么事情等我伤势好了之后再说也不迟。

    我心想也是，随后何姝带着皇甫萱儿先离开的这房间，而我则是用了两天的时间将我身上的伤势彻底的恢复了过来。

    在我身上伤势恢复之后，我发现我自身并没有因为使用那狂神怒而有什么损害，看样子这狂神怒应该没有什么问题，在关键的时刻还是能够用的，只不过着后遗症的确是一个比较严重的问题，必须要小心，因为连续三天左右的虚弱期，真的不是开玩笑的。

    当我伤势恢复之后，我走出房间，看到何姝守在外面，这个时候的何姝看到我出来，脸上浮现出一丝担忧，就连忙上来问我伤势好了没有。

    看到何姝突然这么关心我，我一时间有点儿不习惯，最主要的是我之前习惯了何姝冷冰冰的对我，而且凶巴巴的感觉。

    所以这人啊是真的有点儿犯贱，之前何姝对我冷冰冰的，现在突然对我好了些，我竟然自己不习惯了。

    “好点儿了，对了，你接下来准备怎么办？药堂肯定是暂时别回去了，五毒教的那些家伙难缠的很，说不定回去那个地方找我们。”

    我看向何姝，询问她后面的打算。

    这个时候的何姝也是看着我，不过何姝并没有说话。

    “那啥，要不就留在玄武宗吧？虽然玄武宗没有女弟子，但你住在这儿应该是没有问题的，我这个院子还挺大的，还有房间。”

    我想了想，何姝本身就没有亲人了，所以也没有地方去。

    在我刚说完，这次的何姝没有犹豫，直接看着我点头：“好！”

    额……

    我有些惊讶，惊讶的是我没有想到何姝竟然是答应的这么爽快。

    “怎么？不想我留下来？”

    何姝歪着头看向我，眼神中的情绪还想死有些不对的样子，看到这一幕的我连忙摇头。

    “没有没有，正好萱儿也有个伴儿，这小丫头也是要在玄武宗常住的。”

    现在，皇甫萱儿就像是我的妹妹，而且皇甫川的交代，我定然是要好好儿的照顾皇甫萱儿的，绝对不能让皇甫萱儿出事。

    这就必须让皇甫萱儿在我的身边。

    但是皇甫萱儿不管怎么说都只是一个小孩子，如果没有一个说话的伙伴，她肯定也很无聊，所以何姝留下来，我是很赞同的。

