    既然跟郑军撕破脸皮了。

    鲁永元也彻底不怕了，淡漠的说道：“总长，你这是什么意思？

    这几个人可是打伤了我的人，而且还强行闯进了这里……你这是要包庇他们？”

    说到这里。

    鲁永元眼神闪烁了一下，据他所知郑军现在的位置也不是很稳定，不知道多少盯着他呢。

    要是他一口咬定郑军包庇的事情，那么其他人说不定会做些文章。

    到了那个时候，郑军也没有精力顾得上他了，自身都难保了。

    而他鲁永元说不定还可以从中获得利益。

    想到这，鲁永元嘴角闪过了一丝冷笑。

    郑军不可思议的看着鲁永元，他没想到自己这个手下居然敢跟着自己反着干，顿时被气得脸色涨红，伸手指着鲁永元：“你马上给我滚蛋！”

    鲁永元轻笑了一声，淡然的说道：“总长，你可没有权利让我滚蛋，而且我这是公事公办。

    还有总长，你包庇他们的事情，我会向上面举报的。”

    郑军听到这，气得肺都要炸了，不过他说的也没有错，他虽然是鲁永元的顶头上司，可是根本没有那个权利开除对方。

    这还需要其他人和人事部的同意才行！可以说，他的确拿对方没有任何的办法，而且鲁永元真要咬死了这件事情，他是公事公办的，那么就算是他郑军也不能够拿他怎么办！反倒是，他让鲁永元直接放人的话，那么自己还被人落下把柄！郑军想到这，脸色都变了，心里面对于叶秋非常的恼火。

    如果不是他们闯进来的话，那么事情还好说！看到郑军没有说话，鲁永元彻底笑了，说道：“总长，你还是快点让开了，不要妨碍我们抓人。”

    郑军脸色顿时黑得就跟木炭一样，可是这个时候他也进退两难了。

    鲁永元见到郑军这种反应，笑得越加灿烂，也不去管郑军，说道：“把人给我抓了！”

    他的手下互相看了看，有些人没动，不过他的心腹对视了一眼之后，就准备上前抓人了。

    耿风本来看到郑军来，心里面升起的希望，这个时候算是彻底破灭了，心里面苦笑，早知道不该趟这浑水的，鲁永元居然连郑军都不放在眼里面。

    他一个小角色，搞什么正义感，跑来掺和这种事情。

    耿风心里面开始有些后悔了。

    不过他不是后悔跑来这里，而是觉得对不起自己的老婆，他们才刚刚结婚没有多久。

    “等等。”

    叶秋这时开口了，眼神也有些惊讶了，这个鲁永元倒还真是个人物，要不是遇到了他，那么说不定还真可以让他过去这一个坎。

    鲁永元倒也不着急，似笑非笑的看着叶秋：“怎么？

    你想要找什么靠山吗？

    不过你觉得有用吗？”

    说完看了郑军一眼。

    郑军的眼皮顿时狠狠一跳，脸色阴沉的快要滴下水来了，不过没有开口说话。

    叶秋眼睛微眯，看了郑军一眼，哪里不明白这个家伙，这个时候是怕惹祸上身了，要不然的话，他一句话，鲁永元不会听他的，但是其他人会不听吗？

    叶秋摇了摇头，看来这个家伙是靠不住了，于是拿出手机拨通了一个号码，然后放下手机，看着郑军淡淡的说道：“郑总长，本来这种事情我是想着让你们自己处理的，不过现在看来是不行了。”

    郑军是刘天齐的人。

    说实话，要不是给刘天齐一个面子。

    他根本不会等郑军过来，直接就让张洪飞要人了。

    郑军愣了一下，刚想要问什么的时候，突然一阵手机铃声响了起来，拿出手机看了一眼，脸色立刻大变，急忙接通了电话。

    叶秋从身上拿出了一份证件，直接扔给了鲁永元，冷冷道：“想要抓我，看看你有没有这个权力。”

    “什么东西，还想要糊弄我……”鲁永元冷笑了一声，脸上不以为然，现在对方根本没有翻盘的机会，可是当他翻开来，看到“安全处”那三个字的时候，接下来的话就像是被堵在了喉咙里面。

    “安全处，不可能，这肯定是假的……”鲁永元头上立刻冒出了冷汗，不愿意相信这份证件是真的，可是证件上面的钢印却冰冷的告诉了他，这份证件十有八九就是真的。

    可是鲁永元怎么也没有办法相信，瞳孔紧缩：：“怎么可能，他怎么可能会是安全处的人……”就在他话音落下之后。

    郑军已经挂断了电话，满脸震惊的看着叶秋，刚才的电话是人事部那边打过来的，而就在刚才，上面直接传达下来了一个命令，要更改鲁永元现在的职位！这不可能是无缘无故的，就要更改鲁永元的职位的，要知道鲁永元是他的下属，要是更改职位，肯定要跟他提前说一声的！肯定有其他的原因！而刚才就是叶秋打了个电话，之后叶秋刚刚挂断了电话，人事部那边就给他打了电话。

    这事情要是跟叶秋没有关系，那么郑军打死也不会相信的。

    但是一个电话，就能够更改鲁永元的职位。

    这个叶秋到底是什么人？

    郑军之前只是接到上面的电话，来这边处理事情而已，不清楚叶秋的身份，还觉亲自来办事的，也不会有什么太大的来历。

    可是现在他发现自己错了，对方的背景超乎他的想象！不过现在也不是想这些的时候。

    郑军看向鲁永元，冷笑了一声，说道：“鲁永元。”

    “啊？”

    鲁永元还处于惊骇当中，被郑军吓了一跳。

    郑军看了他一眼，淡淡的说道：“恭喜你了，刚才人事部来的消息，你要升职了。”

    鲁永元有些摸不着头脑的问道：“升职？

    什么升职？”

    “农事那边的副总长。”

    郑军轻轻一笑，“恭喜啊，这么快就跟我到同一个等级了。”

    “副总长？

    同一个等级？”

    鲁永元听到这个消息愣了一会儿，脸色瞬间剧变，非但没有半点高兴的表情，反而像是听到了什么可怕的消息一样，脸色瞬间变得苍白起来了。

    “不可能，怎么可能，这一定是假的……”鲁永元急忙摇头。

    郑军微微一笑，有些幸灾乐祸的说道：“是不是真的，你很快就会知道了。”

    “叮铃铃！”

    这时一阵手机铃声响起了，是鲁永元的手机。

    鲁永元的身体一颤，拿出手机看了一眼，是人事部的电话。

    手一抖，手机瞬间落在地上摔成了碎片。

    

