    这金猿王给人的印象还算不错，那犀牛也不再追究，毕竟那小猿王也被打得伤痕累累。

    家伙有黑血魔葵，他沒有卖给妖后。”小猿王变回人形，怒视着沈翔说道，此时他那只手掌已经碎裂，身上更是血肉模糊，但他还能说话。

    “那又怎么样，那是人家的东西，又不是你的，如果你下次再敢去抢别人的东西，我就把你废掉，快给人家道歉。”金猿王怒道，看他的样子，不像是在演戏，况且他本身的实力不弱，如果想要杀人越货，恐怕早已动手。

    小猿王咬牙切齿，对着沈翔和那犀牛道歉，但因为不够诚恳，被金猿王打了几巴掌，这才让小猿王态度好了许多。

    不过沈翔和犀牛都知道，这小猿王心中肯定恨他们恨到极点了。

    金猿王带着小猿王等人离开，那犀牛立即对沈翔道谢：“多谢小哥相助，否则那小猿王也沒那么容易被拿下。”

    沈翔笑道：“犀牛大哥不必客气。”

    那犀牛问道：“小哥你是要去玄寒古域吗。”

    沈翔问道：“沒错，大哥你也是吗。”

    犀牛摇头：“玄寒古域里面越來越危险，只是我的家在外面而已，你一个人自己进去的话，一定会很危险，现在是十个我，都不敢贸然进去，除非有很强的强者带路。”

    沈翔沒想到里面的情况那么恶劣：“为什么里面会变得那么危险。”

    犀牛说道：“我们边走边说。”

    沈翔和犀牛一起朝玄寒古域走去，不过犀牛并不进去。

    “玄寒古域里面有很多玄冰，特别是在深处，能找到各种奇形怪状的奇特玄冰，而且那些玄冰很有可能开出奇花异草，因为这玄寒古域里面本來就有高阶的奇花异草，如果是之前，要进去的话还比较安全，但自从一个月前出现了一群冰人之后，里面就变得非常危险。”

    “也不知道那群冰人到底有什么样的力量，可以控制那群冰兽，而且这群冰人很喜欢吃人肉，被抓住的话，都会被吃掉。”

    沈翔现在明白了，玄寒古域变得危险，都是引起那群冰人。

    犀牛继续说道：“那群冰人不仅仅能控制冰兽，本身还有很强大的冰寒力量，据说他们可以随意把人冰冻住，一些厉害的兵器被冻住之后，掉落在地面就会碎掉。”

    沈翔跟着那犀牛來到一座很高的冰山上面，站在冰山顶上，看着远处那一大片冰原，犀牛指着那片无边无际地冰原说道：“那里面就是玄寒古域了，在外面还是很安全的，不过很难找到玄冰，只有进入深处，但深处现在都被那些冰人给占领了，你进去被他们发现的话，他们就会立即出现在你身边，因为在冰天雪地里面，他们就是主宰。”

    犀牛知道沈翔的实力很不凡，否则也不会那么轻易拿下小猿王，而且沈翔进入玄寒古域的态度很坚定，他也不劝阻了。

    沈翔和犀牛道别，自己踏入了玄寒古域，他慢行了半个时辰后，已经感觉到这这玄寒古域的冰寒之力和外面有什么不同，因为这里的冰寒之力，和玄冰释放出來的很像。

    沈翔來这里就是为了寻找更多的玄冰，让他利用玄冰來炼丹，因为那些玄冰里面蕴含的力量非常强大而可怕。

    他之前就打听过寻找太古玄冰的方法，就是到处乱走，如果有玄冰在深地下面，走在上面会感应得到，因为玄冰释放出來的冰寒力量很特殊很强烈。

    走在冰原上面，沈翔就看到许多很深的巨坑，他现在也明白为什么一些玄冰卖得贵的原因。

    有的玄冰还会在一些巨大的裂缝下面，这也很难挖上來，沈翔就越过了几条裂缝，不过都沒有感应到玄冰。

    沈翔进入玄寒古域已经两天了，这玄寒古域里面就像是一大片被冰封的海洋一样，只是偶尔会有一群高山，而大多都是平整的冰地。

    “真是厉害，坑很多呀。”沈翔看到很多坑都是挖得很深的，可见这片冰层非常之厚，真正被冻住的东西，应该是在冰层很深的下面。

    “我觉得很多玄冰都被那些势力破开了，说不定有的势力已经从玄冰里面弄出宝物來，只是沒有对外公布而已。”沈翔一路來，看到的那些坑就知道被挖出來的玄冰很多。

    这玄寒古域沒有夜晚，天空中总是一片厚厚的云层，时不时会刮來一阵很寒冷的风，如果沒点实力的人进來，肯定会给冻死。

    到现在，他都沒有见到过那些冰人和冰兽。

    就在沈翔在这里面闲逛了五天之后，他终于感觉到玄冰了，那是玄冰特有的冰寒力量，只要靠近就能感觉得到。

    沈翔很是惊喜，他释放出神力，探查那块在深处的玄冰准确的位置，他当然不会像别人一样发出來，那是很费力的事情。

    “找到了，这个距离应该沒有问題，不过这块玄冰还真大。”沈翔锁定那块玄冰之后，施展移形换影，而且使用的是空间法则之力，直接把下面的玄冰弄了上來。

    这块玄冰很大，有两人高，圆形放出一阵阵青光，并不算是奇特的玄冰，因为形状很普通光芒也很常见。

    他把玄冰从冰地深处取出來之后，这块圆球玄冰释放出來的大量特殊冰寒之力，很快就扩散到四周。

    很快，远处就來了一群人，有三十多人，身穿着火红sè的衣服，沈翔一眼就认出这是火神殿的服装，这些人都是火神殿的。

    火神殿并沒有遭到什么严重的损失，所以火神殿里面隐藏的强者也是未知的，只是火神殿这段时间很低调，所以沒人知道其真正的实力。

    沈翔急忙把那块玄冰收起來，但这群火神殿的人却在远处看到了那块玄冰，块头那么大，还释放出青sè的光霞，总是是普通的玄冰，也很容易让人认为里面会有东西。

    沈翔可不怕火神殿的人，而且还十分喜欢这些火神殿的人，因为这些人体内都有火魂，在他看來，这群人是來给他送火魂來的，