    就在安易要昏过去的时候，就听见砰的一声，凳子在男人的肩膀上狠狠地撞击然后爆裂开来，那刘威一怔，手下一松，安易趁此机会，一下子将手里的银针刺向刘威的脖颈，刘威惨叫了一声躺在了地上。

    安易终于可以呼吸了，她呼呼地喘了气，回头，就见白露怔怔地望着躺在地上的刘威。

    古代，雪山山崖的山壁上，白月娥紧紧地将天魄护在怀中，闭着眼睛，全身已经冻僵。

    吴妈上前，跪在了白月娥的面前。

    “这就是你的选择吗？”吴妈低声喊道，满脸悲痛。

    “娘，娘！”这会儿吴南渡找来，他看到山壁上的白月娥，忍不住一愣。

    “这……”吴南渡低声问道，“娥姨真的选择了走这条路！”

    吴妈沉声说道：“是你姥姥与姥爷伤害了她，那个时候也实在是没法子，她从小缺爱，是云小姐将她救出苦海的，所以在她心里，云小姐的命令比天都大。如今她完成了自己的职责，保住了天魄，也算是死得瞑目了！”

    吴南渡低声问道：“一千年后，云小姐真的能再次复生吗？”

    吴妈望望天色：“云小姐精通玄术，她既然让月娥如此做，就一定有自己的道理。”

    “那咱们……”吴南渡望着那与山壁冻成一体的白月娥还有天魄。

    “顺应天命吧！”吴妈白秀带着吴南渡下山。

    现代，白露抱着肩膀，她努力让自己冷静下来，可是一见到地上昏迷的刘威，她就全身颤抖。

    “他死了吗？”白露低声问道。

    安易摇头：“我只是封住他穴位。”

    白露突然想起什么：“咱们得快走，我刚才进来的时候看到刘威的人在外面，万一他们等不到刘威冲进来……”

    白露的话还没有说完，就听到外面传来男人说话的声音。

    安易回身将天魄装在背包里，赶紧随着白露从后门跑出去，拦了一辆出租车上去。

    出租车的后面，十几位黑衣人追了出来。

    白露满脸惊慌，赶紧冲着出租车司机喊道：“师傅，麻烦快点！”

    那师傅问道：“你们要去哪里？”

    安易看看慢慢黑下来的天色，黑天了，再有四五个小时就是八月十五，她必须找到灵气充沛的地方运功，她打开窗户四处望了一眼，最后指了指城市后面的南山说道：“去南山吧！”

    司机愣了一下：“这眼看就要黑天了，去南山干什么？”

    安易塞了一百块钱给司机：“咱们去那边有重要的事情。”

    司机犹豫了一下，只得答应。

    两个小时之后，安易与白露到了南山脚下。

    白露看看四处黑乎乎的山脚，低声说道：“这里这么恐怖，咱们今晚真的要在这山上过夜？”

    安易点头，看看时间，“还有四个小时就是八月十五，只要坚持到过了晚上十二点，我就开始运功！”

    白露犹豫了一下说道：“你不是说要两个世界的人同时运功吗？说不定那个世界的是八月十五的晚上才开始呢？”

    安易摸了摸天魄上面的字，上面虽然写了时辰是八月十五亥时，但是她还是想要试试子时，因为她实在等不及了，她相信凤卿尘也一定等不及了！

