
　　看着王婵在自己面前如此紧张，陆云风心中不由一叹，也是这种时候，他才越发能感受到，自己来到凡人世界后，带来的改变有多少。

　　“自当年让王护法加入我教，至今也有不少年过去了，不知这些年护法待得可还习惯？”

　　“多得两位长老照顾，属下这些年过得还算不错，还未谢过教主当年的提携之恩。”

　　“护法不必多礼，说来其实该是我给护法赔礼才是，这么多年都为让护法你回过鬼灵门，让你难得和家人相聚，实在是不应该。”

　　听到这话，王婵眉头一皱，说道：“当年属下本是被鬼灵门驱赶出来的，本也不想再回去，所以教主不必自责。”

　　“呵，那要是现在本教主有件事情想要护法你去做，而这件事情却又涉及到了鬼灵门呢？”

　　王婵心中一动，脸上不动声色道：“若是如此，属下自然会竭尽全力为教主完成此事。”

　　“哦？难得你就真的和鬼灵门那边一点感情都没有了吗？要知道这件事情可是非同小可，闹不好就会引起整个天南剧变。”

　　王婵单膝跪地道：“属下誓死效忠教主，绝无二心！”

　　陆云风心中暗笑，当即也就不再多说，“行吧，护法的决心本教主已经看到了，那么接下来我要说的事情，天知地知，你知我知，不得再有第三人知道，你可明白？”

　　“明白！”

　　“那好，稍后你收拾一下就准备返回鬼灵门吧，回去后，便和你那位门主老爹说，就说若是他想完成心中所愿的话，那么可以去这处地方看下。”

　　说着抬手抛出一块下了封印的玉简落在王婵身前。

　　王婵恭敬地将那玉简收起，随后道：“属下必定不会有负教主所托。”

　　陆云风微微点头道：“去吧，等你回来了，本教主还另有安排。”

　　等王婵离开之后，陆云风也没有继续留在圣莲教，而是将圣莲教这些年收集的信仰之力全都注入到自己寄身的那副画里，悄然离开了。

　　“魔道这边有王婵替我将乱星海的事情传出去，剩下的正道九国盟等就要由我亲自出手了，希望能在耗尽这些信仰之力前，完成计划。”

　　如今陆云风是借助了信仰之力和妙音的神像，才能做到即便是远在乱星海，也可以在天南行动。

　　但是这样类似神降的状态时时刻刻都要消耗信仰之力，一旦信仰之力消耗完毕，那么他也只能在星宫内干瞪眼。

　　“乱星海那边的传送阵已经被南天盟给毁去了，想要让天南这边能够传送过去，还得要重新修复，幸好最难弄得材料方面靠着星宫长老的身份已经收集了不少，剩下的也不都不难凑齐。

　　等我将天南这边的事情安排完毕，乱星海那边估计也要乱起来了。”

　　与此同时刚刚飞离圣莲教总坛的王婵，此时却来到了一处寻常的山坳里面，在抛出一块鬼头令牌后，很快原本平平无奇的山坳内，便多了一道道若有若无的鬼影。

　　而后，一个中年男子的声音响起：“婵儿回……婵儿，你这是怎么了，谁把你伤成这样的！”

　　似是发现了王婵的状态不对，原本平和的男子声音陡然变得阴冷无比，而后一道血色遁光便从那山坳内飞出，落在了王婵身旁。

　　遁光内，一名中年男子焦急地拉住王婵的手，随后便开始替其检查身体，王婵则是无力道：“二叔，不用担心，我已经检查过了，身体并无大碍，现在这样是因为我先前施展了一门秘法，还未来得及恢复。”

　　确定王婵身体确实无恙后，王天古语气不善道：“是谁伤的你，告诉二叔，有二叔在这里，便是元婴老怪也不能这样算了。”

　　王婵摇头道：“虽然我不清楚对方现在的修为如何，但应该还没到元婴境界，只是那人的手段真的让我有些看不懂，实在太过匪夷所思，恐怕就算是元婴修士也未必弄做到。”

　　听到王婵如此说，王天古不由疑惑道：“婵儿你到底是遇到了什么人？还是先仔细和我说下吧。”

　　王婵也不耽搁，先将自己收到墨凤舞传讯要其回总坛一次的事情说了，之后又是如何碰到了当初擒下自己的那位圣莲教教主，又是如何被其轻易便制服，连一点反抗余地都没有的事情一一讲述出来。

　　而王天古在听到出手之人只是一名结丹修士后，便没有再将对方放在心上，“婵儿不必担心，你这次只是因为被那人借助你当年立下的血誓来动手，所以难有还手之力，等二叔替你将那魔剑夺回来之后，你便不用担心了。23sk.Com

　　哎，当初大哥本是想让你在外面锻炼一阵后再将你接回去，谁想到你居然被人逼着立下血誓，以至于现在身不由己。

　　正好，既然那什么教主回来了，索性二叔这就帮你解决此事，之后你就安安心心随我一起回去闭关修行，好进阶结丹。”

　　谁知王婵却是语气冰冷道：“结丹？二叔不用安慰我了，你也知道我修行的是血灵大法，自从那贱人和合欢宗勾搭上后，我心中就一直留有心魔，若非如此，也不会这么长时间一直停留在假丹境界。”

　　“呵呵，此事我和你父亲自然清楚，若非如此，也不会任由你这些年一直待在这什么圣莲教内。

　　其实当初你被逼立下血誓加入圣莲教时，我便有直接来此救你回去之心，是你父亲阻止了我。

　　他说你修行血灵大法，这门功法虽然修成之后威力极大，但是修行路途中的艰难却是少有人能迈过。

　　之前你父亲安排你和燕如嫣双修，也是想借助对方的天灵根资质，让你能更加顺遂地迈过修行路途中的磨难。

　　结果事与愿违，以至于你落得现在的境地。不过你父亲说，既然天意如此，那便不用想着什么走捷径之法，就让你直接修行血灵大法。

　　所以婵儿你也不要怨恨你父亲，之前你受的那些曲折和磨难，都是你修行血灵大法时的踏脚石，只有你吃了足够多得苦，经历了足够多的磨难，才能在这条路上一直走下去。”

　　听到王天古如此说，王婵张了张嘴，但是却未能说出什么，半晌后，王婵取出陆云风给的那块玉简道：“二叔，那位教主突然出现，主要是想让我将这块玉简交给我父亲，你先拿去看看，这里面会不会有什么陷阱。”

　　王天古随意的接过玉简，看着上面的封禁手法，不屑道：“呵，也不知哪里来的下三滥货色，居然敢打你的主意，婵儿你放心，等这次事了之后，二叔一定替你出了这口恶气。”

　　王婵默默不语，心中似是在想着事情。

　　而原本表现的并不在意的王天古，在打开玉简后，只是看了几眼，脸色便陡然一变。

　　随即也不等王婵说话，便一把拉起他朝着圣莲教所在飞去。

　　“婵儿，你觉得那什么圣莲教的教主现在还在原地吗？若是此人还在，那么二叔现在就要将其抓来。”

　　王婵疑惑道：“那玉简里面记载了什么让二叔你这样惊讶？”

　　王天古摇头不语，只是将那玉简随手交给了王婵，只是不等王婵查看，便见那玉简颜色迅速变淡，随后很快便化作一捧飞灰。

　　王婵惊愕地看着这一幕，而王天古脸色却是变得十分难看，“好手段，这玉简上竟然还有禁制瞒过了我的眼睛，呵，看样子对方现在多半也已经不在原地了。”

　　“二叔，到底是怎么了？怎么你突然现在就要去抓那人了？”

　　“哎，婵儿，你是没有看到刚才玉简里面的内容，二叔告诉你，若是那玉简里面说的是真的话，那么我鬼灵门崛起之日就要到了。”

　　王婵一脸默然，虽然二叔说的让其很难相信，但是不知为何，一想到那遮蔽在黑袍下的身影，他便没有一丝想要怀疑的心思。

　　王天古没有多说，虽然嘴上说着对方必定离开了，但却还是带着王婵又走了一趟圣莲教，在搜寻了圣莲教的所有角落后，才一脸惆怅地朝着鬼灵门方向飞去。

　　血色禁地附近，陆云风嘴角突然露出一丝笑意，随后转身看了一下圣莲教的方向，随后便继续朝着血色禁地方向走去。

　　“我设下的那个禁制已经被触发了，看样子鬼灵门果然有元婴修士就跟在王婵身后，不出意料地话，应该是王婵那位二叔。

　　呵，王婵啊王婵，虽然强行让你在我手下当了这么多年护法，但对你来说也不是没有好处，至少不用得罪韩老魔，免了你的杀身之祸。

　　只盼你这次回去后，可以安稳修行，不要想着找我报仇的心思，不让你可就是躲得过初一，没躲过十五了。”

　　陆云风心中默默念叨，脚下却丝毫不停，身影闪烁间，人便已经到了当初的血色禁地所在。

　　当陆云风出现在血色禁地外面时，很快便被守护这里的修士发现，随后一道道禁制光芒闪动，很快便将血色禁地所在覆盖起来。

　　但陆云风只是在身周放出一轮七彩光芒，那些禁制便好似对其毫无反应一般，任由他一步步走进血色禁地内。

　　而那些主持禁制的修士，也被陆云风这一手给惊住了，好似呆愣了一般，眼睁睁地看着陆云风一步步迈出，走进了血色禁地内。

　　片刻后，天边一道耀目遁光飞到此地，“人呢？已经被你们拿下了吗？”

　　说话间，一名鹰钩鼻子的中年文士落了下来，看了一圈守卫在此地的那些修士，语气不善道：“怎么了，一个个呆头呆脑的？”

　　“启禀真人，人……人已经……已经进了血色禁地里面了！”

　　听到这话，原本还不动声色地七妙真人脸色陡然一变，怒斥道：“你是哪家的修士？难道在这里消遣老夫吗？进入血色禁地里面了？这话你也敢说？如今的血色禁地，没有几位老祖允许，谁能主动进入？你小子给我讲之前发生的事情原原本本地给我说一遍！”

　　血色禁地内，陆云风对自己能进入却是没有一丝惊讶，反倒对血色禁地内现在的状况十分惊讶。

　　只见现在的血色禁地内，四道通天彻地的光柱矗立在禁地的四个方向，而整个禁地内，原本还存有的妖兽气息，此时全都消失，整片天地里面，都充斥着一种肃杀萧瑟之意。

　　看着眼前的景象，饶是陆云风已经有了心里准备，也依然吃惊不小，当初他在虚天殿内，发现虚天殿和那位乾元子也有关系后，就已经对血色禁地和虚天殿里面的不同产生疑问了。

　　血色禁地虽然没有虚天殿内的空间大，但是里面却是留有生机，能维持一个小的生态系统。

　　而虚天殿内，却并无多少活力，即便是生长了九曲灵参的地方，也依然给人一种死气沉沉的感觉。

　　如今见到那几位化神催动乾元四象神阵的动静后，陆云风也很快就明白了，为何两地之间会有这样的差异。

　　很显然，在催动四象神阵的后果上，那位乾元子并无全部记录在传承里面，又或者是记录了，但却随着那颗传承珠被毁去一次，而后消失了。

　　就像现在，陆云风只是站在这里一会，便感觉到信仰之力的快速流逝，若非他的状态特殊，那么就刚才那么一会，一个结丹修士便要身陨于此。

　　很快，陆云风的出现便引起了禁地内那几位化神老怪的注意，而后，一道道神念如同实质一般朝陆云风所在扫来。

　　只是无论多浑厚的神识，在碰到陆云风的身体后，都毫无阻碍的穿了过去，丝毫没法落在陆云风身上。

　　“咦？”

　　“好像不是真人……”

　　“你是谁？怎么进来的？”

　　随即，一道道或男或女，或老或少的声音响起，而陆云风对此却是并无回答，只是笑了一笑，随即转身迈步，几个起落间，人便再次离开了血色禁地。

　　只留下身后那一串串“不要走！”“给我留下……”等话语在此地回响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，106.会化神免费阅读。https://xs.23sk.com 