    浩克现在特别讨厌遇到拥有这样能力的人，因为浩克也知道自己能力的缺陷，在面对这种能够远程困住自己，不给自己近身机会的敌人时，浩克显得有几分无能为力。

    无论浩克做出什么样的攻击，都无法真正的伤到对方，就算是浩克唯一的远战能力，以双掌拍打释放出的冲击波，在面对这样的敌人时，也显得捉襟见肘。

    “胆小鬼？”不过，让浩克没有想到的是，面对自己的挑衅之时，黑空竟然真的被嘲讽到了，却见黑空挥了挥手，浩克感觉到，自己面前的屏障瞬间了，紧接着黑空朝着浩克勾了勾手指头，嗤笑着说道，“来，让我来见识一下，你的力量！”

    “吼！浩克要打死你这个小个子！”浩克瞬间便兴奋了起来，整个人带着一股劲风，冲向了黑空，一记重拳打向了黑空的脑袋。

    “嘭！”的一声，不过，在下一刻，浩克便感受到了一股大力来袭，就如同上一次遇到红坦克一样，浩克再一次飞了出去。

    “没事，我们习惯了。”浩克此时有些懵逼的躺在地上，他刚刚甚至都没有看清楚黑空的动作，便飞了出来，就在浩克正准备咆哮一下的时候，却听见黄良说出了这样的话。

    浩克感觉到自己的脸上火辣辣的，上一次被红坦克打飞就算了，红坦克怎么说，也是比浩克体积更大的家伙，而这一次，浩克竟然被一个女子模样的人打飞了，这样浩克有些受不了了！

    “哼！”浩克气呼呼的从地上爬了起来，没好气的瞪了一眼黄良，若不是黄良是他的大师兄，浩克非要好好与黄良算一算这笔账。

    很快，浩克转过头来，准备将自己的愤怒，发泄到黑空的声音，但是，此时的黑空与刚刚已经完全不一样了。

    刚刚的黑空，就是艾丽卡的正常模样，并没有看出任何的异样，但是现在的黑空，就仿佛一个黑化的艾丽卡一般，甚至，身体的每个地方，都在飘荡着一股黑色的气体。

    那股黑色的气体，似乎可以影响到人的神智一般，周围那些真纯会，正在与手合会作战的忍者，在那些气体出现的时候，便直接开始倒戈，杀向了自己的同伴！

    “小心了！那个黑色的气体有问题，我们不能够拖延时间了，速战速决！”钟强的目光不由得一凝，他是现在整个复仇者联盟之中，精神力量最强大的人，他很快察觉到了不对劲的地方，赶忙冲着复仇者联盟与捍卫者联盟提醒了起来。

    不过，很明显，钟强提醒的有些晚了，此时除了浩克拥有着极高的心灵控制防御力，没有受到影响，其他人除了钟强，都皱紧了眉头，正在抵抗着黑色气体的影响！

    “不好！浩克，分散那个家伙的注意力，我们先撤！”钟强也感受到了一股精神力量正在侵袭过来，他赶忙朝着浩克高呼了一声，甚至来不及多想，直接以念力控制着站在原地的复仇者联盟与捍卫者联盟，朝着外面退去。

    “吼！”浩克发出了一声咆哮，下意识的拍了拍手，一股冲击波从浩克的手掌之中发出，他想要将那些黑色的气体驱散，但是却并没有什么效果。

    “咦？竟然能够免疫我的控制？还真是有一点意思啊！”黑空浑身黑气，满脸笑意的看着浩克说道，“来啊，你不是想要近身战斗么？你再过来啊！”

    “浩克！”浩克看着黑空愤怒的叫喊了一声，下意识的就要冲向黑空，但是很快，浩克听到了布鲁斯班纳的声音，身躯停了下来。

    浩克回过头看了一眼面色苍白，正带着复仇者联盟与捍卫者联盟缓慢离去的钟强，浩克咬了咬牙，恨恨的看了一眼黑空，转身准备朝着钟强的方向跑去。

    “想跑？哪有那么容易？”黑空冷笑了一声，正准备出手阻拦住浩克。

    但是这时，浩克脚下猛地一蹬，整个学院的土地都颤了颤，连带着地面直接被掀翻，无数尘土飞扬起来，阻挡了黑空视线，甚至还有不少土块砸向了黑空等人。

    而浩克的身躯膨胀了一圈，直接撞破了黑空重新布置出来的无形屏障，冲到了钟强的身边，一把将大半复仇者联盟成员捞在两只手中，这下子，钟强的压力瞬间减少了很多。

    “先回去再说！”钟强已经没有空去理会那些真纯会的忍者了，若是留下来，保不齐整个复仇者联盟都要全军覆没了。

    “竟然真的让他们给跑了？”黑空挥了挥手，将一众尘土全部甩飞出去，但是此时，浩克与钟强等人已经不见踪影了。

    黑空有些恨铁不成钢的看着博徒等人，刚刚黑空想要与浩克好好玩玩的，结果复仇者联盟才开始出手，村上与索旺德就直接被打成了重伤，甚至连反抗的能力都没有。

    于是，黑空不得不使用出自己的能力，以黑色气体控制着复仇者联盟与捍卫者联盟，但是没有想到，钟强与浩克竟然没有受到控制，还带着众人逃走了。

    不过，这也不能够怪博徒等人不给力，毕竟，他们一开始对付捍卫者联盟的时候，除了村上受了一点伤，其他的人，都是完胜，甚至是在玩弄着捍卫者联盟。

    但是等到复仇者联盟出场的时候，情况就不一样了，根据史蒂夫罗杰斯的战局分配，索旺德遇到了力大无穷的女红浩克，直接被打蒙了，村上遇到了罗根的艾德曼合金钢爪，一个不注意，直接被刺了一身的窟窿。

    亚历山德拉与博徒还算是好的，但因为人数的差距上，还是被燕尾三侠与蜘蛛三人组给压制住了，而且，回过神来的捍卫者联盟又有要出手帮忙的意思。

    “一群废物！”黑空瞪着满身伤势的村上与索旺德沉声说道，“好不容易来了一点有趣的家伙，你们无法帮忙就算了，竟然还拖我的后腿！”

    “主人息怒，主人息怒！”博徒虽然看着村上与索旺德有些幸灾乐祸，但还是很快冲着黑空谄笑道，“我们没有得到龙骨，实力自然有限……”

