“穆席隆的毒蛇，是我的儿子？”劳恩喃喃自语，他脸上的表已经被极度震惊和茫然所掩盖：“他是我的儿子？”
　　劳恩的迷茫让他在一瞬间放松了警惕。狂沙文学网
　　而马休巴德却没有停下，脸上带着深入骨髓的仇恨，马休巴德手中的毒蛇之剑继续攻击，剑刃砰地一声击打在了劳恩的头盔上，与头分离的钢铁打着旋飞了出去，长长的剑刃深深钻入他的**，如火舌般炽烈。
　　马休巴德的巨力让劳恩被打飞于马下，剑刃上的诅咒折磨着他的灵魂，他的马惊叫着往后退想要躲避攻击，鲜血溅满了他的脸，他尝试拖动自己的脚让自己爬起来，但一阵呕吐与眩晕涌上心头。
　　迷迷糊糊之间，劳恩注意到了周围骑士们的尖叫声和试图救援他的努力，但是这徒劳无功，他尝试着寻找自己的剑，有一只脚踩住了库罗纳之剑的剑柄。
　　他抬头望着马休巴德的脸，依稀之间，他好像回到了十几岁时，自己是个年轻而放dàng)的游侠骑士，而她，则是那个在小溪边洗衣服的农奴女佣。
　　“少爷，我是农奴，你是骑士，我们不可能的。”
　　“哦！少爷，请你不要这样！不要！”
　　“我有了你的孩子！少爷！”
　　“不！你承诺过的，你答应过我的！”
　　“求你了，我求求你，不要带走我的儿子，我求你了！”
　　“把我的儿子还给我！！！”
　　“我恨你，劳恩，我永远恨你！”
　　这位圣杯骑士失声痛哭起来，他痛苦地哭着，摇着头：“对不起！对不起！阿佳妮！我欠你一个道歉！”
　　“去另一个世界和母亲说吧，父亲！”马休巴德看着自己的父亲失声痛哭的样子，眼中闪过了一丝痛苦，但是他依然举起了手中的毒蛇之剑。
　　劳恩试图强迫他的四肢顺从他，一阵麻木压倒了他，他听到了骑士们绝望的呐喊声，听到了剑刃刺入自己体的声音，听到了阵阵马蹄声，在最后，他依稀听到了自己的坐骑，角鹰兽毕奎斯的声音。
　　接着，一阵眩晕感传来，他什么都听不见了……
　　黑夜中，除了还在作战的中军以外，帝**队驻扎的营地也遭到了亡灵的猛攻，当恐狼群冲入整个帝**营的时候，帝**队甚至还在熟睡！
　　但是和布列塔尼亚的军队不同，这些来自努尔的军队终究是优秀的、常年接受军事训练的精锐，一开始遭到奇袭，猝不及防的帝**队遭受了很大的损失，可当亡灵想要再进一步时，这些职业军人们已经逐渐组成了极为结实的防御对抗亡灵，帝**人反应极快地结成坚固的阵列，长戟兵和长枪兵结成紧密的阵线堵住缺口，火枪营全速开火，大炮轰鸣，迅速打退了亡灵的进攻。
　　“该死！查理曼在上，这到底是什么况？！”帝国将军迪特里希看着远方布列塔尼亚大营的火光和喊杀声，他指挥着士兵们发起反击：“那些布列塔尼亚人到底是怎么被亡灵军队摸到大营前面的，他们他xx的都是瞎子和聋子么？”
　　“我怎么知道？！”副将鲍里斯-冯-茹科夫也放声大喊道：“顶住！顶住！听我命令，开火！”
　　“轰~轰轰轰轰~”火枪手们发动了齐，靠近的数百恐狼和骷髅勇士被打成了筛子，亡灵们的阵型凌乱不堪，推动它们前行的只有屠戮的**，守卫的凡人所拥有的唯一优势就是纪律，正如千百年以来一如既往的那样，迎接原始兽的将是帝国有序的钢铁阵列。
　　帝**队遭受偷袭之后一下子损失了一千多人，可剩下的帝**队已经站住了脚跟，他们怒吼着和亡灵战斗，长枪兵和长戟兵牢牢地并肩而立，他们在抵挡亡灵冲锋的时候还得到了炮兵和剑士们的支援，努尔的火枪手们朝着敌人倾泻着弹雨，释放着自己的攻击。
　　圣域圣杯大骑士卡拉德和他手下的几十个扈从正化作一团钢铁的洪流毁灭着亡灵的进攻浪潮，卡拉德所过之处引发了亡灵的恐惧，他周金光包裹如天神下凡，一路咒骂，一路厮杀，卡拉德的神勇极大地振奋了军队的士气，在他无敌的表现之下，帝**队大声地呼喊着，他们开始从被偷袭的猝不及防中恢复了士气。
　　趁着这个机会，努尔的军队重新列阵，三个兵力不整的步兵营已经集结起来，两侧还布置着更多的正规部队，就像努尔军队的惯例一样，戟兵方阵组成了骨干，通过远程武器，弓箭手，火枪手，重型炮兵加以支援，全军的精锐，上百位帝国骑士被布置在左侧，寻找着突破重围的机会。
　　当卡拉德杀退了一整波亡灵潮并砍死两个黑色圣杯骑士冲回来的时候，他周已经被血块和泥水覆盖，这位圣域圣杯大骑士本是劳恩派来帝**队的联络官，所以他带着自己手下的几个骑士封臣和几十个骑士扈从驻扎在帝**营之中。
　　劳恩会派卡拉德来帝**营并非没有理由，众所周知，卡拉德和莱恩关系好，而莱恩又和努尔女公爵艾曼诺莉是公开的人关系，还是孩子他爸，莱恩也公开承认了自己的父亲份，让卡拉德来当联络官，努尔方面也是赞成的。
　　在炮火的轰鸣声和火枪的齐声之下，卡拉德带着人杀了回来：“大营那里陷落了！我的帝国兄弟们！我们必须杀出去！”
　　“怎么做？”帝国将军也知道必须要杀出重围，他们大喊道：“敌人太多了！”
　　卡拉德脸色严酷地点头，他回首一看，整个大营方向已经被亡灵大军吞没，劳恩和他的骑士们已经不知所踪，或者是逃了，或者是战死了。
　　但是现在已经不是犹豫这个的时候，因为死亡之风正在这片土地上肆虐！大量死去的布列塔尼亚军队正在复活！亡灵军队只会越打越多！
　　“敌人在北方布置了重兵！”卡拉德立即喊道，他拉着自己马的缰绳：“相反，南方方向的守军数量很少，我们向南突围！我们去穆席隆南方和莱恩-马卡多的军队汇合！”
　　“没错！我们冲出去！”鲍里斯-冯-茹科夫立即点头，他翻骑上战马，举起骑枪：“士兵们，我的将士们，跟随我们，向南突围！”
　　“向南突围！”
　　帝**队开始向南突围，依靠着强大的火力和训练有素的军队素质，烟火学院佣兵团在黑暗中直接朝着南方突围，而马休巴德为了防止劳恩逃遁，大部分军队都布置在了北部和用来合围劳恩，剩下的亡灵军队被帝**队这样一冲立即溃败，居然硬生生地被烟火学院冲出了一个缺口！
　　冲在最前面的依然是卡拉德-德-加拉门特，周金光笼罩的卡拉德孤一人犹如洁白的象牙楔子一般以雷霆之势冲入了风暴的中心。
　　一位黑色圣杯骑士冲了过来想要和卡拉德正面对决，但是他尚未摆出作战的姿势，头颅就立即被卡拉德手中的骑枪贯穿，然后高高地被挑起，一下抛出了十几米的距离，摔在了亡灵的军阵之中。
　　跟随在卡拉德边的帝国将军迪特里希咽了一口口水，他看着一招就被秒杀，然后整个人连人带着全板甲带着全副武装的亡灵战马被卡拉德一臂挑飞的黑色圣杯骑士，心想这臂力也太恐怖了吧？
　　简直就是，牲口啊！
　　卡拉德一路上咒骂个不停，他用着女神的意志审判着亡灵死刑，一马当先，挥动手里的骑枪，刺，挑，冲，杀，所经之处无人可以挡住，枪头乱甩，枪尖点过之处，十多名荒坟守卫在卡拉德骑枪上神圣的力量下倒地。
　　鲍里斯-冯-茹科夫见状举起了手中的八连发转轮火铳，扳机连打，密密麻麻的火枪响声跨越了夜空，正要聚拢而来的持戟荒坟守卫们纷纷倒地，帝**队见到卡拉德和军队先锋如此勇猛，士气大振，毅然在大呼小叫之中跟上了脚步。
　　亡灵的包围圈正在崩溃，而此时的马休巴德则是手捂着脑袋上的创口，他的脸上留下了一道丑陋的疤痕，这是劳恩的坐骑角鹰兽毕奎斯使用它的利爪和尖喙留下的，当马休巴德想要起补刀时，劳恩和他的坐骑早已不知所踪，而他的下属德-里欧涅斯趁着这个机会带着最后的一百多骑士杀出了重围，朝着北方逃去。
　　“呜呜呜！”马休巴德疯狂地大吼道：“墨洛温！去堵住他们！堵住卡拉德和帝**队！”
　　“今天，我要用鲜血洗礼这片土地！来告慰我的母亲！！！”
　　随着马休巴德的命令，疯公爵墨洛温率领大群亡灵黑骑士和血骑士开始朝着正在向南方突围的帝**队冲去。
　　而帝**队也并非孤立无援，就在卡拉德在整支队伍的最前冲杀不止时，一只七百多人的骑士们和他汇合，为首的是吉索莱奥克斯公爵哈根，这位圣杯骑士横扫着面前的所有亡灵，他手中的雄鹿骑枪散发着纯洁之光，随着公爵的奋战不息，一只洁白的雄鹿光影就这样从骑枪之中出现，它上的光芒驱逐着亡灵的力量，骷髅勇士和丧尸们几乎在被雄鹿光影照到的一瞬间就成为一团骨渣。
　　依靠着哈根公爵的武勇，帝**队和吉索莱奥克斯公国的军队汇合了，乱军之中，哈根公爵看见了卡拉德，他大喊道：“谁能告诉我这到底是怎么回事？！为什么劳恩那里就突然起火了？为什么阿尔德雷尔德和弗尔卡德都没有前来支援？”
　　哈根实在是对这一切感到莫名奇妙，但是出色的军事能力和个人武勇让哈根马上意识到况不对，他立即下令士兵们集合突围和帝**队汇合。
　　由于马休巴德率领的亡灵大军数量不足，吉索莱奥克斯公**队所在营地受到的偷袭规模较小，他立即带着骑士们杀了出来，和帝**队汇合。
　　“现在没空说那么多了，让我突围出去，和莱恩汇合！”卡拉德喊道。
　　“明白！”哈根也知道现在不是犹豫的时候，他立即大声应是。
　　有两位圣杯骑士的冲锋，卡拉德再无畏惧，在哈根公爵的帮助下，卡拉德向前疾驰，敌人在他的面前成群结队地倒下，现在这位圣域圣杯大骑士简直如一尊活着的人类战神，他的双目之中燃烧着湖神的怒火，他的佩剑杜兰戴尔燃烧着白色的火焰，他一手握住骑枪，一手拿着杜兰戴尔，他的每一次打击都给布列塔尼亚的敌人带来了毁灭。他能感觉到圣杯的力量在他的血管中砰砰直跳。敌人像镰刀下面的小麦一样洒在他面前。
　　无人可敌，无人能敌，黑骑士们在卡拉德的面前化作渣土，这些人要么被枪挑飞，要么就被战马直接撞飞，然后被马蹄碾成碎片。
　　黑色圣杯骑士中的最后一位也倒在了卡拉德的面前。
　　他已经凭借一己之力屠杀了成百上千的亡灵。
　　然后他看到了自己同父异母的兄弟，贝利特斯，这位卡拉德昔的兄弟如今已经变成了吸血鬼，他举起骑枪，朝着卡拉德发起了无声的挑战。
　　“你也堕落了？”卡拉德举起骑枪，平静地说道：“那么从今天开始，我们再也不是兄弟了。”
　　“我们一直都不是兄弟！一直都不是！”贝利特斯已经变得猩红色的双目中带着浓烈的杀意：“我已经成为了午夜贵族！我的力量超乎你的想象……”
　　话音未落，卡拉德的骑枪已经划过了贝利特斯的盾牌，正中贝利特斯的膛，这位兄弟脸上这才刚刚露出一点的惊讶的表，卡拉德已经将他挑落马下。
　　“去死吧！亡灵！！！”哈根公爵根本就不管那么多，雄鹿骑枪直接贯穿了落地的贝利特斯，这个吸血鬼领主在雄鹿光影的沐浴中发出凄厉的惨叫，随后被蒸发成了一团灰色的渣。
　　卡拉德没来得及为死去的贝利特斯悲伤，这位圣杯骑士看到了疯公爵墨洛温的影。
　　马蹄从未停下，卡拉德再次冲入了黑骑士的军队之中，直取墨洛温。
　　帝国骑士们从未有过如此的血澎湃和壮志凌云之感，他们纷纷放出高昂的呐喊声，在卡拉德的率领下，帝国骑士跟随着卡拉德眨眼间就杀到了墨洛温的面前，就像一道穿过黑暗和雨水的闪亮光芒。
　　黑骑士和血骑士们试图移动保护疯公爵，他们的眼中充满了仇恨但也不乏恐惧。
　　当卡拉德将手中的神剑杜兰戴尔举起时，神剑上释放出的亮光几乎让所有的亡灵们都惨叫不止，杜兰戴尔上的辉光照亮了整个战场，带给了亡灵巨大的痛苦。
　　血骑士们试图阻止卡拉德的冲锋，这些血骑士们都是非常强大的存在，他们穿着古老的铠甲，每一个血骑士都是强大的战士和血龙家族的冠军勇士。
　　然而，依然没有人能够阻挡卡拉德的冲锋，骑枪和剑刃撕碎了血骑士的盔甲和血，头颅飞向空中，卡拉德连斩五个血骑士，bī)近了墨洛温。
　　剩下的几个血骑士被哈根公爵率领的八百多骑士和一百多帝国骑士淹没。
　　眼见着只剩下孤一人，墨洛温发出冷笑，疯公爵挥出一剑将一位从侧面冲来的帝国骑士连人带马砍成两段，这个帝国骑士甚至还未来得及说出遗言就从墨洛温的边飞了出去。
　　第二剑砍出，一名布列塔尼亚的游侠骑士，战马顿时双蹄陷地，整个人从高速飞奔的马上直接栽飞了出去。
　　墨洛温朝着卡拉德举起了剑。
　　这是冠军对决的邀请。
　　卡拉德决不许墨洛温连连杀人，他怒喝着接受了挑战：“女士指引我的枪尖！”
　　圣杯骑士手中的骑枪破空杀来，卡拉德闪开了墨洛温锋利的剑刃攻击，骑枪的枪尖贯穿了墨洛温的咽喉，两位圣域强者就这样展开了可怖的对决。
　　墨洛温受创之下发出了痛苦的叫声，白色的火焰灼烧着他的咽喉，墨洛温的咽喉冒出了黑烟，在白色火焰的灼烧下起泡发黑，危机之下，墨洛温使用自己的亡灵之剑奋力架开了卡拉德的剑刃，他伸出手将骑枪直接拗断。
　　剑刃交锋，迸出的火花在黑暗的夜中溅出长长一道亮光，双方的手臂肌都绷紧到了极点，在这一刻旗鼓相当，各自谁也奈何不了谁。
　　吸血鬼的速度很快，在卡拉德的骑枪断裂之后，墨洛温立即向卡拉德挥出了自己的剑。
　　可墨洛温终究还是失算了，卡拉德此时早已不是凡人，这位还是远征骑士时实力就远胜于普通圣杯骑士的加拉门特公爵现在拥有的实力已经远超吸血鬼的想象，他立即使用骑枪的剩余部分格挡住了墨洛温的攻击，就在这新力未生之际，杜兰戴尔的剑锋一剑连墨洛温手中的剑带着对方的右臂一起斩断。
　　墨洛温发出了疯狂地惨叫声，他剩下的一只手抓住了剩下的一把亡灵骨剑，将自己直接朝着卡拉德投掷过去。
　　“铛！”卡拉德立即收剑抵挡，杜兰戴尔将亡灵骨剑的剑锋格挡而开并顺势在墨洛温的口留下了一道可怖的伤痕，黑色的诅咒板甲就像破布一样被杜兰戴尔砍碎了，墨洛温只觉得自己的力量被卡拉德引导而开，他的体不由自主地朝着卡拉德前伸过去。
　　卡拉德轻巧地转，他将自己全上下的力量集中在双臂之内，甚至连腰部的力量也全部用了出来，随着这位圣杯骑士的动作，他手中的剑化成了一片看不清的光影。
　　随后，杜兰戴尔落下，鲜血喷溅，大好头颅凌空而起。
　　一场圣域级别的冠军对决就在短暂而残酷结束，附近的亡灵大军在失去了墨洛温的控制之后瞬间全线溃败。
　　帝**队和吉索莱奥克斯公国的军队趁机杀出重围。
　　整个战场响起了卡拉德声嘶力竭的怒吼声。
　　“以女士之名！疯公爵墨洛温授首！！！”富品中文
