    户部，刑部，吏部。

    三个部门已经全部解决。

    眼下就是武官一脉了。

    许清宵让李健李康过来送信，提前打好招呼。

    此时刚刚来到安国公府外，安国公府的管家马上迎面走来，热情无比地恭迎许清宵。

    “许大人，您来了！老爷在里面等您呢。”

    国公府的管家笑着走来，恭迎许清宵入内。

    “好。”

    许清宵跟随着管家一路前行，很快便来到院内。

    此时，不仅仅是安国公，还有齐国公和卢国公，以及几位侯爷。

    “侄儿许清宵，见过三位国公。”

    “愚弟，见过诸位兄长。”

    许清宵走来，朝着众人一拜，谦虚无比。

    “守仁侄儿啊，不是叔说你，你自己说说看，你多久没来叔这里坐过了？”

    “是啊，这些日子，跟那帮文官混来混去，那帮文臣，那个心不脏？你跟他们走那么近，就不怕他们害你吗？”

    “你们就别吓唬守仁侄儿了，不过守仁侄儿啊，该说不说，你的确没来看咱们这帮老家伙了。”

    三位国公开口，倒也不是真对许清宵生气，只是略带抱怨一些。

    毕竟许清宵是他们武官一脉的人，按理说应该是跟他们走近一点啊。

    “几位叔，可真不能怪我，就这段时间发生了什么事情，您几位可是看在眼里的，我也是累啊，否则早就上门了。”

    “而且侄儿做的事情，也怕连累几位叔。”

    许清宵哭丧着脸说道，他知道武官一脉对他产生了一点点意见，不过也没办法啊。

    陛下让他去刑部，然后又去户部，中间发生这么多事情，怎么来啊？

    “连累？有什么连累的。”

    “守仁啊，你就是太会做人了。”

    “行了，守仁，坐吧，今个把我们这些老家伙，还有你这些兄长凑在一起是为了什么事？”

    国公们开口，不过安国公还是压了压场，许清宵让他们聚集在一起，肯定是有要事商量，不然不可能突然登门造访，还特意叫上大家一起来。

    听到安国公说这话，许清宵也不寒暄了。

    “三位叔，几位兄长们，清宵这次过来，是带来一个大好消息。”

    许清宵认真道。

    “什么好消息？”

    众人好奇了。

    还大好消息？

    “北伐！”

    许清宵平静道出两个字。

    刹那间所有人都屏住了呼吸，看向许清宵。

    现在武官一脉最想要的是什么？不就是北伐吗？

    可真要北伐，他们心里都有点数，短暂时期肯定不行，甚至连小型战争都做不到。

    然而许清宵突然来一句北伐，而且是大好消息，这让众人如何不打起精神重视起来。

    “清宵，你直说，莫要拐弯抹角。”

    安国公第一个出声，让许清宵不要拐弯抹角，该说就说。

    “叔，诸位兄长，清宵是支持谁的，相信大家都知道，别的不说，满江红这词没得怀疑吧？”

    “靖城耻，犹未雪，清宵这辈子最大的梦想，就是杀到北边，把蛮夷全部屠光。”

    “日日夜夜都在想，别看这些日子，我跟那帮文臣走的近，但为的是什么？为的还不是打入敌人内部。”

    “前几日陛下要说北伐，清宵兴奋了一夜未睡，但陛下推出水车工程之时，清宵也是一夜未睡，甚至有些惭愧。”

    许清宵开口，如此说道。

    “惭愧？守仁侄儿，你惭愧什么啊？”

    齐国公忍不住打断问道。

    “回齐叔，这水车工程，是清宵捣鼓出来的。”

    “当初南豫府被陛下罚一成税收，清宵心中有愧，所以研究出水车，希望造福百姓，结果没想到竟得陛下看重，而且愿投如此之多银两。”

    “所以清宵惭愧啊。”

    许清宵有些自责道。

    可这话一说，大家都惊愕了。

    “水车是你做出来的？”

    “不是吧，守仁老弟，这水车是你搞出来的？”

    “我还以为是李彦龙搞出来的呢，没想到竟是你。”

    “仔细想想，李彦龙这个老家伙，怎么搞得出这种东西，守仁老弟，果然聪慧啊。”

    众人震撼，他们对水车带着偏见，可即便是带着偏见，他们也知道水车这东西的确能增长庄稼产量，可他们并不认为可以达到粮产翻倍的效果。

    所以对比之下，还是北伐要好一点。

    可如今听到这是许清宵捣鼓出来的东西后，大家的态度瞬间转变了。

    水车是个好东西。

    但李彦龙不是个好东西。

    “守仁侄儿啊，你到底是什么意思，你就直说啊。”

    安国公出声，他就想知道，许清宵到底要说什么了，北伐有什么好消息？

    而且还是大好消息。

    “李叔，这水车侄儿可以保证，的的确确可以保证大魏粮产翻倍。”

    “所以当侄儿听说陛下要大量生产之时，侄儿第一反应是自责，觉得耽误了大事，但很快侄儿又想到了一件事情。”

    “陛下其实一直都不打算北伐，其实清宵已经知晓答案，国库空虚，不仅仅是银两空虚，粮产也空虚。”

    “如若真发动北伐，难不成拖着银子去上战场？战争最大的问题，就是粮草，无论给大魏士兵发多少银两，上了战场所有士兵最想要的就是食物。”

    “没有干粮，给百万两白银，也于事无补啊。”

    许清宵开口，他说的东西大家都懂。

    打仗最费钱，粮食军饷还有各种军需品，这些东西那个不是大头？

    现在国库有银两了没错，但许清宵说的也没错，没粮食啊。

    除非百姓们都不吃都不喝，拿着粮食给军人吃，自己饿死。

    那这样的话，这仗更没必要打啊。

    “所以，守仁侄儿，你的意思是？”

    安国公逐渐听出味道了。

    “李叔，侄儿的意思很简单，让陛下大量生产水车，利国利民，虽然对现在不利，可对大魏将来有利，到时大魏粮食充足，国库充足，那个时候，再提北伐，陛下再不答应就不可能了。”

    许清宵认真回答。

    只是当许清宵这话一说，众人却皱眉沉默。

    因为他们顿时明白许清宵是什么意思了。

    来当说客的。

    众人沉默，他们可不傻，许清宵说这么多东西，完全没有一点让他们心动，反而让他们有些不太舒服，毕竟他们下定决心要北伐，要制止水车工程实行。

    结果许清宵过来当说客，即便是器重许清宵，但也不可能损失自己的个人利益啊。

    见众大臣沉默，许清宵并没有半点尴尬，反而无比认真道。

    “我相信诸位有些不信任清宵，可这件事情，无法质疑。”

    许清宵拿出账本，他自己抄录了一份。

    将账本递给几位国公，许清宵先不说话。

    而几位国公打开一看，很快全部皱眉了。

    “竟有如此之多？”

    过了一会，安国公将账本递给其他侯爷们观看，同时看向许清宵这般问道。

    “李叔，这是户部的账本，自然不可能作假。”

    “如今大魏蒸蒸日上，国税已经开始增长提升，可现在最缺的是什么？就是粮食，解决百姓温饱，才是大魏重中之重的事情。”

    “如果按照大魏当下的发展，想要北伐，二十年都不够，这一点我相信李叔应该更加明白。”

    “可若有水车，增加粮产，增加人口，大魏底层就能稳固，百姓安稳，大家吃饱喝足，有了余钱，就能拿去买卖东西，到时候大魏就能源源不断赚取税收银两。”

    “清宵已经向户部尚书立言，五年之内，让大魏国库税收达十万万两，而若是从即日开始，推广水车，以五十郡为首，只需要一个季度，就可以看出成效。”

    “到时再加大力度，争取在两年之内完成水车全国铺展，那么第三年，大魏的粮食就能翻倍，再等两年，大魏粮产将会堆积如山。”

    “这个时候，既有银两，又有粮食，请问国公，大魏怎能不战？怎不北伐？”

    “可如若阻止陛下推广水车，一来惹恼陛下，二来大魏当前情况，绝对不可能北伐，就算是我等逼宫，陛下也不会答应。”

    “即便陛下答应了，也不过是安抚我等，就如同这次一般，让兵部计划北伐，但清宵可以保证，这只是一场骗局罢了。”

    “请诸位国公深思！”

    “请诸位侯爷深思！”

    许清宵把话说到这里了，基本上就没什么可说的。

    甚至都把女帝的想法说出来了。

    这一刻，三位国公，数十位侯爷都沉默了。

    因为许清宵每一句话都是实话。

    是啊，女帝虽然口口声声说，要北伐要北伐，但到底北伐不北伐，大家心里都有数。

    就按大魏现在的情况来说，根本不可能北伐，有银两发动战争和，但没有银两补给，尤其是粮草这东西。

    大魏现在的粮草还算勉强可以，但问题是运输过程就得消耗多少？

    真北伐了，定点就是北方之地，距离三万多里。

    一百万担粮草，运输过去，最多只剩下二十万担，而且路程至少三个月。

    除非用飞舟运输，但飞舟是仙道之物，本身制作就难，而且能运输多少过去？

    所以北伐不了。

    但许清宵这一番话，让众人沉默了。

    五年的时间。

    国库充实。

    粮仓充实。

    如若许清宵真能做到这个程度，那的确可以，最起码真做到了，就不可能不北伐。

    总比现在好吧？扯一句北伐，然后拖你个半年一年，等你不耐烦了，又说一句北伐，如此一来，十年之后都不见得能北伐。

    许清宵所说之言，能不能做到是一回事，可最起码有一个奔头啊。

    而不是整天被女帝忽悠。

    “守仁侄儿，你当真能保证，五年之内，让大魏国税增至十万万两？”

    安国公忍不住开口了。

    大魏的情况，他也是知道的，现在真要说北伐，肯定是不行的，别说七万万两白银了，就算国库有三十万万两白银，也不见得能去北伐。

    兵力！粮草！军饷！供需！等等等等的东西实在是太多太多了。

    当初武帝为何能七次北伐？

    那是五代大魏的积蓄啊，七次北伐，花了多少银子，大家心里都是有目共睹的，无非就是说，若是能大捷而归，可以以战养战。

    可问题是，北伐蛮夷也穷了，并且能不能大捷也是个问题啊，突邪王朝会不会让大魏这么舒服的打仗？

    初元王朝会不会让大魏打仗？

    还有内患，各地藩王会不会起心思？

    还有民心，老百姓想打仗吗？口头上喊得要打要打，真打起来，倒霉的是谁？还不是百姓？

    “十万万两，清宵目前只有七成把握，剩下三成，则在李叔以及各位身上。”

    许清宵认真道。

    “我们身上？”

    众人好奇了。

    “全力发展大魏，随时做好北伐蛮夷先攻防守。”

    许清宵定下格调。

    但他知道，武官一脉不会完全听取自己的意见，因为他们也不敢保证，自己就真是一心为武官。

    可许清宵更明白的是一件事情。

    武官一脉无论如何都想要北伐，既然想要北伐的话，就会多买一份保险。

    而且自己说的一点都没错。

    女帝是不可能北伐的，至少今年不可能，明年也不可能。

    与其如此，为什么要去得罪女帝？

    而现在许清宵拿出一份保险交给他们，当做交易，何乐而不为呢？

    若是许清宵做到了，那么一切都可以按照许清宵说的去做，北伐近在眼前。

    如果许清宵做不好，那也没事，他们继续跟女帝谈判，无非就是说，高看了许清宵罢了。

    无论如何，他们都不亏啊。

    “守仁侄儿，如若今日坐在这里的人，不是你的话，老夫早就赶人走了。”

    “但老夫相信你，五年之后，不说国税十万万两，只要有七万万两，老夫从今往后，无论如何的支持你。”

    安国公做出了决定。

    这个交易一点都不亏，答应下来是好事，当然表面上肯定是要这样说的。

    “多谢国公信任。”

    许清宵朝着众人一拜。

    既然连武官一脉都谈下来了，接下来就是跟百姓谈一谈了。

    许清宵想要走，但却被安国公直接按住了。

    “别想走，留下来喝几杯。”

    “对对对，守仁老弟，你这就想跑？留下来喝几杯，多久没见了。”

    “今日你别想走，留下来，喝，多喝点。”

    众人直接按住许清宵，非要拉着许清宵喝酒，死活不让他走。

    看着众人如此，许清宵也没办法，硬着头皮陪大家喝酒，只是这一喝就喝了两个时辰，不管自己说什么，人家就是不放人走。

    也让许清宵一阵牙疼。

    不过好在两个时辰，喝的也差不多了，许清宵总算是逃走了。

    他有些醉，王府的酒很古怪，逼不出来，只能慢慢消化，好在许清宵运转金乌淬体术，体内的酒气也瞬间消失了不少。

    但还是有点小晕。

    回到守仁学堂中，许清宵本想将赵大赵二兄弟喊来问问情况，结果赵大赵二兄弟二人第一时间走来，十分激动道。

    “许大人，您知道发生了什么事吗？”

    “许大人，说出来您肯定不信。”

    两人满脸激动，凑到许清宵面前说道。

    “怎么了？”

    许清宵喝了口茶，缓缓酒劲。

    “许大人，您不是让咱兄弟二人去办事吗？在皇都内传水车是您制作出来的吗？”

    “您知道百姓是什么反应吗？”

    赵大激动道。

    “什么反应？”

    许清宵也有些好奇了。

    眼下所有问题都解决了，唯独就是百姓们的问题还没有解决，他让赵大赵二先传一遍，看看百姓的反应，然后再决定出手不出手。

    所以有些好奇。

    “大人，我们两兄弟刚刚扩散消息出去，百姓们第一反应是不信的，毕竟这水车在百姓眼中，现在成为了祸国殃民的东西了。”

    “可随着刑部去抓人，将几个散播谣言的人抓进刑部后，不少人开始发声了，证实水车的确是您做出来的，甚至刚有几个南豫府都的百姓来到咱们京城。”

    “大肆宣传水车的作用，并且各种夸赞您，甚至南域府都已经有一些手艺人，做了一些小型模具，展示给百姓看水车的作用是什么，宣传水车的好处，并且为您说好话。”

    “现如今，满京城的百姓都在夸这水车利国利民，而且也都在夸许大人您当真是聪慧无比。”

    赵大兴奋无比地说道，一旁的赵二也忍不住赶紧插嘴道。

    “不止是这个，许大人，还有一点的是，现在有人传，您当初打造这个水车，是因为陛下罚了南豫府百姓一成税收，所以为了补偿给百姓，才会制作此物。”

    “如今百姓们都再夸您真心为民啊。”

    赵二补充了一句，也正是因为这句话，百姓们更加相信水车是好东西，也相信这东西是许清宵搞出来的。

    “有如此夸张？”

    许清宵有些好奇了。

    说实话百姓这一关，许清宵其实没底的，毕竟有人提前散布谣言。

    老话说的好，造谣一时快，辟谣跑断腿。

    自己都做好跑断腿的准备了，可没想到的是，百姓竟然如此支持自己？

    这有些没想到。

    “一点都不夸张，大人，您要是不信，您去外面看看。”

    赵大满脸笃定道。

    “那行，你们在此等我。”

    许清宵还真要眼见为实，不是不信这两人，而是此事事关重大。

    刚回来，许清宵又走了。

    不过他特意戴了顶斗笠，怕百姓认出自己来。

    许清宵直接去酒楼，这里能听到大魏京都七成的消息。

    一刻钟后，许清宵来到酒楼，随便点了壶酒水，便坐在角落。

    的确，刚落坐下来，就听到不少人再谈论自己。

    “我跟你们讲啊，这许大人真是一心为民，陛下当初罚南豫府一成税收，许大人体恤百姓，觉得自己愧对百姓，所以才把这个水车给造出来。”

    “我有一个远房亲戚，前几天给我通信，你们看，这作不了假吧？信上说的明明白白，我这个亲戚，就是农耕为生，之前收成都一般般，现在翻了翻，因为有了水源，他把废田也用上了。”

    “现在整个南豫府百姓张灯结彩，比过年还热闹，你们要是不信，可以去南豫府看看。”

    一个男子声音极大，说着这件事情。

    同时拿着一封信，给大家伙看。

    不少人凑了过去，扫了一眼信件后，当下议论声响起了。

    “这要换做是别人，我绝对不信，但许大人我信啊，他一心为民，怼大儒，闹刑部，斩郡王，除女干商，哪一件事不是为了咱们老百姓？这水车如果是许大人搞出来的，就一定是利民之物。”

    “对，许大人一心为民，这水车一定是他搞出来的。”

    百姓们纷纷开口支持，但很快有人却满是好奇道。

    “那为什么会有人说，这东西没用呢？”

    此话一说，直接引来不少议论。

    “这还不简单？许大人为了咱们老百姓得罪了多少人？肯定是有人在暗中使坏，如此利国利民的东西，就要被这帮人给毁了。”

    “对对对，肯定是有人想要害许大人，我们可不能上当。”

    百姓们几乎是无条件支持许清宵，只要是许清宵搞出来的东西，那么这东西就是好东西，如果有人说不好，那这个人就有问题，想要谋害许清宵。

    这就是现在百姓们的想法，毕竟许清宵所作所为，历历在目，大家都知道许清宵是个好官，一心为民，连立言都是为了百姓。

    “那之前为什么会说这东西是工部尚书，李彦龙搞出来的啊？我真有些糊涂了？”

    有人再次开口，充满着好奇。

    “这还要说，肯定是工部尚书李彦龙见此物极好，想要在陛下面前表现，抢夺了许大人的功劳。”

    “对，有这个可能性，反正李彦龙就不是个好东西，我等一定不要被蒙蔽双眼，如果李彦龙还敢承认这是他搞出来的东西，咱们大家伙一定要闹，不可能让许大人做了好事，得不到好处。”

    “是是是，这话说的对，这个李彦龙，身为尚书，竟然如此不要脸，抢夺许大人的功劳，不为人子！”

    “对，不为人子。”

    百姓们显得义愤填膺，把李彦龙骂了一顿狠的。

    让许清宵有些尴尬，他想要为李彦龙出言解释一句，但想了想又不能说，万一解释了，他们又误解说是李彦龙威胁自己呢？

    唉。

    李大人，这个锅您还是背吧，总比祸国殃民要好。

    确定了百姓的想法，许清宵既是感动，也是开心啊，果然付出就有回报，本以为是最难的一件事情，却不曾想到成了最容易的事情。

    起身离开。

    许清宵回到守仁学堂当中。

    或许是心情极好，许清宵让李广孝额外加菜。

    陛下让自己一天内完成，而自己前前后后花了不到半天的时间就解决了所有事情。

    要不是国公们非要拉着自己喝酒，估计半天都要不上。

    “唉！天不生我许清宵，大魏万古如长夜啊。”

    许清宵喃喃自语道。

    三大势力全部解决好了，如今只需要等明天上朝就行了，不过许清宵还要准备一样东西。

    完整的水车图纸。

    是的，完整的水车图纸。

    水车有三份画稿，第一份在李鑫手中，这一份缺少一些相关零件，这些零件看似作用不大，可实际上内藏乾坤。

    南豫府的水车，最多可以使用半年，那么就会出现几个问题，一是固定问题，二是运输问题。

    需要一个纽扣来稳固，但这个纽扣至关重要，没有这个纽扣，其他国家的人就算是照着水车一比一仿，也没有任何作用。

    半年时间一到，肯定会出问题，到时候就只能修补或者是用其他方法稳固，有事没事就要去搞一下，浪费人力浪费财力。

    而第三份，则是真正完整的水车，可以让水车稳固运行，不会出现什么大问题，减少人工维修成本。

    这一份许清宵暂时不弄，第二份交给工部就好，第三份交给陛下，等一年之后，再让陛下命工部打造，装在水车之上。

    头一年，必须要花费人工去处理这件事情，就是让异族他国之人看到。

    这样的话，这些异族他国之人，只会觉得水车有些鸡肋，也觉得大魏异想天开，想出一个鸡肋之物。

    而大魏则可以自己偷偷发展，会不会被发现没关系，重点就是拖延其他国家抄袭程度。

    甚至就让他们起怠慢之心，这样的话，大魏就能稳固发展了。

    许清宵做事最喜欢的就是留一手。

    他不可能不知道大魏有敌国探子，所以藏一手最好。

    当然也有可能敌国有天才，猜到了这一点，可这也没关系，毕竟这东西藏不住，大魏的确要发展，抄了就抄了，这也是没办法的事情。

    书房内。

    许清宵画着图纸。

    然而，一个时辰后。

    大魏京都之外。

    一辆马车缓缓行驶而来，出现在京都南城门。

    南城门入口车水马龙，一路上来来往往，进进出出，这里是大魏京都，大魏最核心的地方，每日不知多少人入城，每日又不知多少人出城。

    时时刻刻都显得繁荣无比。

    也就在此时，马车之中，一道身影走了出来。

    随着这道身影走出，一时之间，不知多少目光全部聚集在此人身上。

    这是一名男子。

    穿着青云锦绣白袍，光看衣料表面，极品丝绸，看起来都极为顺畅，如云如水一般。

    但真正让人惊愕的是，男子十分年轻，二十岁出头，肌肤如雪，面相极美。

    是的，是极美，俊美至极。

    五官精致，眼蕴星辰，谦谦公子，温润如玉，陌上如玉，公子无双。

    再加上儒道的气质，将绝世二字，衬托的淋漓尽致。

    他虽身无长物，但从这面相，就看得出来，此人绝非凡人。

    “华星云，他是华星云。”

    “嘶，华星云竟然长得这般俊美？”

    “原来他就是华星云啊。”

    “此人面相，不知为何，感觉比女子还要美。”

    “男面女相，是为人间绝世啊。”

    “怪不得曾有人说过，华星云曾经迷倒大魏京都所有女子，看来名不虚传啊。”

    “是啊是啊，如此面相，我一个大男人都有一种说不出来的感觉。”

    “大哥，别恶心人好吗？”

    “华星云竟如此英俊，啊啊，我爱上了他。”

    “我也爱上了他，太俊美了！”

    百姓们全部愣在原地，有些人回过神来开始讨论，但大部分人还是显得有些惊为天人。

    尤其是一些女子，更是痴痴呆呆地站在原地，目光之中满是痴迷。

    有一说一，这世间女子，有几个不喜欢俊美男的？

    跟丑男在一起，是生活。

    跟俊美男在一起，才是每一个女人的梦想。

    渣又如何？不怕长得帅渣，就怕长得丑也渣。

    感受到众人的目光，华星云十分平静，他自幼便是如此，只要一出现，便是全世界的焦点。

    他已经习惯了。

    所以没有任何不适。

    走下马车，华星云站在队伍之后，而一名女子站在她身旁，女子长相也极美，穿着淡红长衣。

    “公子，我们直接走另外一条道吧，您之身躯，无需与他们一般排队。”

    女子开口，提醒华星云可以走官道。

    然而华星云摇了摇头，声音极为温和道。

    “不用，就这条道。”

    他一句话，后者便沉默不语，静静陪伴。

    队伍很长，足足一个时辰后，才到了华星云，门口的城史连忙起身迎接。

    华星云交出路引，一切规规矩矩，与人说话也十分温和，让人心生好感。

    随着手续查完，华星云的侍女拦下了一辆马车。

    “劳烦车夫，去守仁学堂，多谢。”

    上了马车，华星云开口，微笑着说道。

    车夫有些惊愕，一来是华星云的相貌，二来是华星云要去守仁学堂，但很快他回过神来，策马而行。

    只是等华星云走后，不少声音也响起了。

    “华星云真的来了。”

    “他不去大魏文宫，直接去守仁学堂做什么？难不成要找许清宵麻烦？”

    “应该不至于吧？如今许大人可是侍郎啊，他华星云凭什么找许大人麻烦？”

    “这华星云，这次回来到底想干什么？不过不得不说，这面相的确非凡啊，我若是有其十分之一，这京都女子还不是手到擒来？”

    “十分之一？百分之一都行了，得了，别做梦吧，该干嘛干嘛去吧。”

    百姓们议论，皆然好奇华星云为何要去守仁学堂。

    一时之间，不少猜测出现，而华星云回京都的事情，也瞬间传开了。

    未时。

    守仁学堂。

    许清宵已经将图纸画完了。

    看着三份图纸，许清宵很是满意。

    总算是把事情全部解决了。

    等明日上朝，百官同意，陛下下令，就可以开始大兴水车。

    后续的麻烦无非就是控制成本罢了。

    这个好说。

    至于会不会有人阻止，许清宵也猜得到，肯定会有，但问题也不大。

    皇帝，六部中四部，吏部、户部、刑部、工部都同意了，兵部是武官一脉的，自然也同意，也就是说六部当中就是一个礼部不同意了。

    可问题是，关你礼部什么事啊？

    如此一来，就算是有人不服，那又如何？就算是怀宁亲王各种不服也不怕，满朝文武包括百姓们都同意，你不服也只能服。

    舒服啊。

    这就是人情世故的好处。

    许清宵想了想，觉得这次之所以如此顺利，完全是因为平日里的人情世故，果然好人有好报啊。

    而就在许清宵思索时，杨豹的身影出现了，而且显得有些严肃和紧张。

    “大人，有人来了。”

    杨豹开口，显得十分严肃。

    “谁？”

    许清宵略显好奇。

    “华星云！就是最近百姓都再谈论的人，说来拜访您，小的听说，这人名气很大，而且跟大魏文宫走的近，对您可能不利，咱要不要见？”

    杨豹压着声音问道。

    华星云？

    许清宵再一次听到这个名字，依旧是感觉有些陌生。

    不过人家亲自过来拜访，许清宵没理由不见。

    “看一看。”

    许清宵起身，从书房中走出来，朝着守仁学堂外走去，陈星河也出房门了，听到华星云来，自然要见识一番。

    “清宵师弟，这华星云突然拜访，只怕没安什么好意，要注意些。”

    陈星河提醒一句，许清宵点了点头。

    只是走了几步，两道身影便出现在学堂之外。

    一名女子，长得极美女子，至少是自己看过的女人中排名前五。

    并列第一的是女帝和藏经阁那个女人，第二是赵婉儿，第三是永平郡主，第四就是这个女人了。

    穿着淡红色长衣，身材也特别不错，是个极品。

    而且她体内气血涌动，散发着一种莫名气势。

    是武者。

    而且至少是七品以上的武者。

    有些夸张，看起来也就比自己大一两岁罢了，却拥有七品以上的实力，强啊。

    但很快，许清宵的目光，落在了她身旁的男子身上。

    面相俊美至极，一举一动都显得儒雅随和，让人莫名心生好感。

    尤其是长相，许清宵的的确确没见过这么俊美之人，很难想象的到，一个男人竟然这般俊美。

    啧啧，当真是投错胎了，这要是个女人，估计女帝都比不上。

    华星云的目光也落在了许清宵身上。

    当两人目光对视，华星云第一时间露出笑意，朝着许清宵一拜。

    “学生华星云，见过侍郎大人。”

    他开口，显得无比恭敬，更是称呼许清宵为侍郎大人。

    这还真是有些意想不到啊。

    “星云兄实在是客气了。”

    “侍郎大人不敢当，早些时候便听说过星云兄之名，没想到今日一见，果然是名不虚传啊。”

    许清宵十分热情，人家如此客气，自己肯定不能怠慢啊。

    “不不不，许大人所作所为，星云在外早已知晓，星云佩服许大人，也敬重许大人，侍郎大人，担当的起。”

    华星云极为客气与尊重，与外面传的傲然无比，完全是截然相反啊。

    “星云兄比我年长几岁，千万不要喊大人，来来来，星云兄入内好好坐，好好聊。”

    许清宵拉着华星云入内，显得极其感慨一般，给人一种对华星云特别有好感的样子。

    “许大人当真客气了。”

    “年长几岁算的了什么？比起许大人所作所为，星云实在是担当不起啊。”

    华星云一副无比惭愧的样子，然而又是无比认真地夸赞许清宵，眼神之中皆是敬重和佩服。

    “不行不行，许大人我真担当不起，您还是喊我一声守仁愚弟吧，兄长，快快入内。”

    许清宵热情招待，同时让人准备好上等茶叶。

    不过华星云没有入内，而是开口道。

    “既然许兄如此说，那星云也就不矫情了，不过进我就不进了，我还有其他事情。”

    “许兄，这里是我从异国他乡带来的一些礼品，都是一些不值钱的东西，但还算是有些实用，您莫要嫌弃。”

    “我听闻许兄与大魏文宫有些矛盾，愚兄认为这其中必有误会，所以会帮许兄说些好话，尽可能不要产生新的误会与矛盾。”

    “还有京城内也有不少流言蜚语，这其中肯定有小人作祟，请贤弟放心，愚兄乃为读书人，修浩然正气，绝不会对贤弟不利。”

    “请贤弟莫要误会，听信谗言，破坏你我之间的感情。”

    华星云不打算进去，而是在学堂之外解释许多事情，这次登门拜访也是为这件事情来的。

    “兄长放心，愚弟自然不会听信谗言，今日一见兄长，愚弟便什么都明白了。”

    许清宵认真点了点头，同时又热情邀请对方留下吃饭。

    可华星云微微一笑，还是委婉拒绝。

    “贤弟，过些日子愚兄会设宴，到时不醉不休。”

    “今日就算了，愚兄的确有些事情要先去处理，也不想打扰贤弟。”

    “不过，他日上朝，还望贤弟多多帮帮愚兄啊。”

    华星云真挚说道。

    许清宵点了点头。

    “兄长放心，你我皆为大魏，自然互相帮助。”

    许清宵笑着说道，而华星云也露出笑容。

    可就在此时，许清宵又继续开口道。

    “兄长，有件事情可否帮我一下？”

    “我听闻大魏文宫藏有许多书籍，愚弟喜爱读书，尤其是关于圣人起居之类，若是可以的话，麻烦兄长为我寻来一些，愚弟再次拜谢了。”

    许清宵如此说道。

    “小事一桩，今日晚上便让人送来，贤弟，愚兄先告辞了。”

    华星云点了点头，这的确是一件小事。

    “兄长慢走。”

    许清宵目送华星云离开，同时更是忍不住感慨道。

    华星云的品格，当真好啊。

    只是等华星云彻底走后。

    许清宵脸上的笑容逐渐收敛了。

    没错，他是装的。

    这个华星云是好是坏，许清宵不知道，但上来就这样客气，而且还如此好说话，说是个好人，许清宵还真不信。

    但说是个坏人，许清宵也有证据，所以表面上你好我好没关系，但背地里还是得提防一下。

    可就在此时，师兄陈星河的声音响起了。

    “清宵师弟，这人不是什么好人，你要注意了。”

    陈星河面色清傲，看着已经走远的华星云如此说道。

    “师兄，为何？”

    许清宵有些好奇了，自己这师兄竟然能一眼看穿对方好坏？

    “一般长得比我帅，而且还不傲的人，绝对不是什么好人。”

    陈星河一脸笃定道。

    而许清宵一时之间，竟无言以对了。

    因为说的......貌似很有道理啊。

