    “其实还有一个更简便的方法。”

    随着这句话音的出现，一个不苟言笑，穿的板板正正的少年从后面走了出来。

    “王宇？”王博第一时间就认出了来人。

    “你们一班不是在下面吗？你怎么跑上来的？”

    “我们班正在搭建营地，我的帐篷已经弄完了，挺无聊的就来看看你们九班。”

    王宇很正式的回答了一句，随后笑了笑：

    “果然，你们九班还和我想的一样有趣。”

    “通过郊游给自己制造困难，然后通过运用自身的知识来解决困难，确实很有任老师的风格。”

    “就算再有风格，那也是九班的班主任，你就别乱打主意了。”

    听着王宇的话，王博没来由的心中一紧，旋即警惕的看着对方。

    这孙子对自家班主任还是不死心啊~

    自己必须防着点！

    “你们不用和防贼一样防着我，我只是想和你们一起感受一下这种学习的乐趣罢了。”王宇无奈的摇了摇脑袋，摊了摊双手，示意自己是无辜的。

    王博等人对视一眼，心态略微放松了一些。

    经过上次的‘合作’王博等人也知道王宇的作风，一般情况下还是说一是一的。

    不过就算如此，他们也最多允许对方偶尔来玩一把。

    但如果对方真的打算把任颜拐到一班，那他们还是要坚决抵制一下子的。

    “你刚才说的更简单的方法，是什么？”

    气氛稍微有些缓和之后，王博问出了自己的疑惑。

    “电池啊。”王宇很自然的回答。

    随后就走到了九班的那堆杂物旁，捡起了一个散落在外的电池，随后又指了指装杂物的口袋问道：“我从里面拿一截铁丝可以吗？”

    王博点了点头，不过随后就觉得哪里有点不对：“你怎么知道我们还有铁丝的？”

    “你们都已经快用铁丝把自己围起来了，谁还看不见啊。”王宇不置可否的笑了一声，低头翻找铁丝。

    这让一旁的王博微微有些尴尬。

    玛德，大意了，忘记自己此前让同学们做围栏的事情了！

    不多时，王宇就从杂物中掏出了一小节铁丝，看向了王博等人。

    随后他就在王博等人的注释下，从自己的口袋里拿出了一点卫生纸，包裹住了铁丝中间的部分。

    另外两头则直接按在了电池的正负极上。

    三秒之后。

    铁丝中间的卫生纸直接就燃烧了起来。

    看着眼前那几乎瞬燃的火焰，王博等人眨了眨眼睛，一时间有些迷惑。

    这特么又是什么原理？！

    这年头，徒手点个火已经这么简单了吗？

    那特么的打火机这种东西还有何用？！

    看着王博等人明显有些犯傻的眼神，王宇挥灭了火焰，笑盈盈开始解释起来：

    “这个原理其实很简单，主要是利用了电流而已。”

    “电流在通过导体后，都会留下一定的能量，这股能量在铁丝这种金属物质上，总会以热量的方式呈现。”

    “在这时候，找一些燃点比较低的物质，很容易就会被点燃了。”

    “我想大概这也是任老师没有直接带火机，而是带了一堆电池的原因吧。”

    “毕竟这只是一些非常基础的物理知识。”

    王宇解释的很通俗，王博等人也听得很明白。

    不过紧接着他们就有些混乱。

    为毛特么的又是物理？！

    常言道，学好数理化，走遍天下都不怕。

    此前他们以为是一句废话，数理化怎么可能比钱来的有效。

    但现在看来，这句话没准特么的还是一句真理啊！

    不过紧接着，他们就把目光看向了王山海。

    那目光的意思也很明确。

    你看看人家！

    同样都是运用物理，人家点火写实惬意，甚至就是弯了个腰的事！

    而到你这，又得制作圆盘，又得抽动绳子，关键还得弄出一个刻有火槽的木板，简直不要太繁琐！

    作为一个大人，居然不还如一个学生。

    小老弟，你能不能行？！

    而此时，一旁站着的王山海，内心也有些抓狂。

    看着王宇那人畜无害的笑容，他感觉有些胃疼。

    此刻，他很想亲切的对王宇劝说一句。

    小朋友，装别人的B在社会上是很容易挨揍的，你到底知不知道啊！

    这电池点火的方法，他本来可是打算作为杀手锏，循序渐进的告诉王博等人。

    让他们敬佩起自己的‘博学’从而怒刷一波存在感，为之后父子相认的桥段做好铺垫。

    虽然这一切都是任颜告诉自己的。

    但这并不妨碍自己用来装X啊！

    现在好了，B还没装完，就被一个小孩子给截胡了，而且还特么直接就装到底了。

    你到底懂不懂什么叫循序渐进，什么叫前戏啊！

    王山海异常的心累，不过同时也很诧异。

    电池点火这方法，说真的，原理很简单，只要说出来，但凡是现代人都能理解。

    但这并不代表所有人都能及时的想到这一点。

    理论和运用之间，总是隔着一条看不见的鸿沟，是需要经过长时间的探索与观察的。

    可现在，一个高中生，居然看见电池后第一时间就能想到这个方法。

    这让他着实惊讶。

    自己上高中那会可没有这种‘实践行’大佬的。

    现在的孩子到底都是吃什么长大的，一个个的都已经成长到了这种地步了吗？

    不过，在看了看自己儿子几人一眼之后，王山海还是松了口气。

    可能，只是这个叫王宇的孩子，是个特例吧...

    而王宇则完全没有理会王山海那‘纠结’的眼神，演示完自己想到的方法之后就自顾自的来到了飞轮取火器旁边。

    饶有兴致的观察了起来。

    “虽然这个东西看起来挺繁琐的，但这其中的机械结构可真是巧妙，惯性、摩擦力、离心力、能量转换...”

    “包含的知识点确实很多，如果不是理论知识丰富的人，很难想到这一点的。”

    端详了片刻之后，王宇由衷的看着王山海感叹起来：“大叔，你真的很不一般呢，和任老师有的一拼了。”

    听着这话之后，王山海瞬间畅快了不少。

    看王宇的眼神也变得和善了起来。

    这小伙子，还是很有眼力劲的嘛~

