    “真的就真的，老夫也不换！”

    陈老十分的坚定，然后看着太子爷，忽然他眼中有了一个很好的主意！“你是不是没憋什么好屁？”

    太子爷看着陈老的眼睛。

    “什么什么？”

    “没大没小的。”

    陈老瞪着太子爷。

    “还说没有，你眼睛都快泛绿光了。”

    太子爷嘀咕道。

    但是陈老也不愿意和太子爷在这里抬杠了。

    反倒是看向了洛尘。

    “道友倒是有个好儿子啊！”

    陈老开口道。

    这话其实有点讽刺的味道。

    “陈道友过奖了。”

    洛尘倒是没有听出来，反而是认为在夸太子爷。

    因为太子爷的确十分的优秀。

    “犬子的确算是不错，仙界能够与之匹敌之人，怕是也不会超过双手之数。”

    洛尘这是第一次当着外人夸太子爷。

    “爹，我亲爹，你渴不渴？”

    太子爷激动的差点蹦了起来。

    这让陈老一阵无语，这都傻成这样了，怎么还看不出来呢？

    这可是个傻蛋啊！世俗都这样吗？

    好赖话都听不出来了？

    但是陈老面对洛尘，有些话也不怎么好直接说出来。

    因为陈老本来想说一句，难怪道友舍得放弃世俗其他人。

    但是转念一想，打人不打脸，话也不能说的这么绝，揭洛尘的伤疤。

    毕竟这是洛无极，多少要留些面子的。

    再次客套了几句，茶过三巡之后，陈老才认真的开口问道。

    “不知道道友这一次来，是为何事？”

    其实来这里，完全是个意外，就是因为张仙圣乱跑。

    但是既然来了，洛尘干脆也就把事情办了。

    “道友可还记得我曾扬言，三日后要让九位大日死去的诺言？”

    洛尘开口道。

    如果换做其他人，听到这番话，怕是直接就翻脸了。

    因为这里是什么地方？

    这里是不朽圣地的羽化圣地！而且九位大日还是这九个不朽圣地的人！当着人家的面，在人家的地盘上说要收拾人家的人。

    岂能够不翻脸？

    但是陈老不同，他无论格局还是心性都非同一般，城府也很深。

    自然是不会翻脸的。

    反而是笑呵呵的开口道。

    “道友真打算这么做？”

    “我本以为道友是开玩笑的呢。”

    “并非玩笑。”

    洛尘平静的开口道。

    “那道友，你跑这里来说这番话，难道是有什么其他的用意？”

    陈老一派仙风道骨的姿态。

    他此刻也在琢磨洛尘的用意。

    “道友觉得我该如何兑现我的话呢？”

    洛尘像是看出了陈老的琢磨，所以干脆把话挑明了。

    “呵呵呵，道友，虽然他人以为你世俗式微了，但是老夫认为恰恰相反。”

    “你葬仙星人王体声名远播，只是如今这个时代太过低调了，在我们那个时代，人王体可是十分的让人忌惮。”

    “道友既然是人王体，那么老夫自然不会如其他人一般，去认为道友是一个莽夫。”

    陈老叹息道一般人听到人王体，怕是印象就会在那种能够打，能够扛！但是陈老却知道，人王体最厉害的是手段！手段过人，心够黑！“道友还没有回答我的问题呢！”

    洛尘继续追问道。

    陈老看着洛尘，脸色严肃。

    “这恕老夫愚钝，还真想不出来。”

    陈老蹙眉道。

    的确，要做到这些，不光是要解决九位大日，还要解决九大不朽圣地。

    这可不是一般的问题！或者说难度太大了，九位大日会听话，任人拿捏？

    而且九大圣地凭什么会眼睁睁看着洛无极来动自己的人，哪怕是九位大日只是九大圣地的狗呢？

    那也是九大圣地的狗！“问题的关键点在于，九大圣地！”

    洛尘开口道。

    “我们可以做一个交易。”

    洛尘的话一出口，让陈老忽然有了一种不好的预感。

    “九大圣地如今需要发展，需要沉淀底蕴！”

    洛尘再次开口道。

    “所以最看中的是天才体质！”

    “所以道友手中难道还有什么盖世体质？”

    “如果有的话，倒是可以交易。”

    “但是据我所知，道友手中已经没有了。”

    陈老开口道。

    其实九大圣地的确十分的看重天才体质。

    因为九大圣地想要培养后起之秀。

    而且是短时间的那种。

    这就需要天才体质，从为了抢张仙圣，不惜出动仙兵然后内斗就可以看出来了。

    九大圣地最为看中的，就是天才体质！如果洛尘手中真有什么价值大于九个大日的体质，那么还真有可能做出交易。

    “没有了，我那些天才，不都被你们强取豪夺了吗？”

    洛尘笑着开口道。

    “那我就不知道，道友葫芦里卖的是什么药了。”

    陈老叹息道。

    “我没有了，但是你们九大圣地有啊。”

    “不才，在葬仙星那边有一门术法，叫做招魂！”

    招魂二字一出，陈老手臂微微一颤，差点坐不住了。

    甚至内心翻起过杀意，因为他怀疑洛尘。

    或者说他怀疑太初圣地内，天罡体王野就是洛尘打的丢了魂的。

    这一切都是安排好的。

    但是他又压下去了。

    因为是不是洛尘已经不重要了，最重要的是怎么把王野治好！其实各大圣地的人都用尽了办法，他们也试过招魂。

    但是毫无意义，因为招不回来，也找不到！太子爷也在暗中佩服。

    因为他知道天罡体王野基本上就是他老爹下的黑手。

    如果这样来说的话，那么从打天罡体王野，他老爹就已经有了这个计划了。

    不仅仅是为了去抽王筋，更是为了去布局。

    这手段还真是防不胜防。

    “道友的意思是，那九位大日的命，来换天罡体王野的正常？”

    陈老继续开口道。

    “不错！”

    “怕是不够啊。”

    陈老开口道。

    “我倒是肯定愿意的，也可以去和羽化圣地的高层说说。”

    “还有天极阁那边也可以。”

    “当然王野所在的圣地，肯定是最愿意的！”

    “毕竟是他们的人！”

    “但是代表所有的圣地都愿意，因为这个诱惑，显然是不够大的。”

    “那我，再加上一份筹码！”

    洛尘继续开口道。

    

