    一间静室里。

    看着专心画符的自己钟爱的弟子，杭依怜微微点头。

    过去是耽误了。

    而耽误他的，也不止是一个万魂宗。

    杜双轻易就能用符箓控制别人的真魂体，无论境界，这天赋太引人注目，所以被万魂宗刻意针对，这耽误了他不少时间，但要是他一直都在天符门，天府门肯定也会培养错，因为天符门也会往这个方向培养。

    认为他的天赋只表现在真魂体上，只能对付真魂体，其实是大错特错，他在其他方面，展现出来的能力并不比控制真魂体差，甚至还要好一些。

    幸好他到了仙舒城，在周舒的指引下，他的法则和符道都有了长足的进步，尤其是因果法则。

    甚至还创造了一种因果符箓。

    足以证明，这条路才是最适合他的。

    每每想到此处，杭依怜就很感激周舒，不止是保住了杜双的命，也保住了天府门的未来。

    不是掌管宗门，这样的天才弟子有多难找，没人比她更清楚。

    砰，砰。

    门外传来两声轻响。

    杜双沉迷符道充耳不闻，杭依怜连忙走了出去，还带着笑。

    “城主，你来了。”

    看着周舒，她脸上的笑容越来越多了，眼里还有一丝期待。

    周舒举了举手，“却是对不住大符师，外面这么热闹，却只能让你留在这里。”

    天符门不是昆仑，没有正面和仙界对抗的底气和胆量，杭依怜曾为此忧虑了好久，但周舒很快就帮她打消了顾虑，对外说杭依怜早就走了，实际上则在界里隐居起来。

    “城主你这……”

    杭依怜不觉叹气，“城主这是在笑我，这次事情，我一点都没出力，现在都不好意思见你。”

    “是我失言了。”

    周舒连忙道，“别在意这个，需要你出力的时候在以后，到时少不得要依赖大符师和天符门，这次虽然你没有出力，但杜双可是费了不少力气，没有他的符箓，我们不会这么容易守住。”

    “那是他应该做的。”

    杭依怜沉吟了几息，似是下了决心，正色道，“来仙舒城已有百年，过往种种，我都看在眼里，如今一战而胜，不过是厚积薄发的顺理成章而已，天符门不知道会如何决断，但我一定会回报城主，若是我不在天符门了，将来还请城主收留。”

    周舒有点意外，连忙道，“我没有这个意思。”

    “城主没有，我有。”

    杭依怜很淡定，“杜双在，天符门就不会差，至于我，命交给城主也没关系，这次回了仙界，我会尽力向天符门说明和仙舒城同盟的好处，无论结果如何，我都会回来，给城主交待。”

    周舒看着她，笑道，“说我不高兴那是假的，仙舒城很需要大符师这样的符道泰斗来坐镇，不过，我还是希望天符门和仙舒城共同进退，那最适合我们。”

    “自然，这也是我的目标。”

    杭依怜顿了顿，“城主此来，是为了炽凤城的事情吧？”

    “嗯，前天她们送了贺礼过来，很是丰厚，”周舒笑着道，“不过最让我高兴的还是速度，我们的云音还没连过去，照道理说她们也是刚刚收到消息不久，结果贺礼都到了，看来是早就做好了仙舒城胜利的准备，呵呵，一开始就能看好我们赢的，除去仙舒城周围的，加起来也没有三个。”

    “她们当然看好了。”

    杭依怜微笑道，“黎冷寒对城主的态度可不一般，而且她们应该知道这个消息也早一点。”

    “也是，玲珑天可能从仙界那边先知道了。”

    周舒恍然，却有点疑惑，“态度不一般？”

    杭依怜滞了下，“只是我个人的感觉，城主不用太在意。”

    “哦。”

    周舒却是松了口气，他还以为杭依怜知道了黎冷寒和他的关系，人皇弟子这件事可是秘密，仙舒城里知道的人都不多，杭依怜目前值得信任，但也还不是能接触到这些的人。

    杭依怜还以为说错了话，微微低头，一时沉默。

    周舒也没在意，“她们还带来一个消息，盘古窟的事情，已经安排妥当了。”

    “啊，这么快？”

    杭依怜很意外，“那她们很认真了，而且能做到也不容易，名单都是要送去仙庭审议的。”

    “可能仙庭最近忙着对付仙舒城，这些事情反而疏忽了罢，”周舒却很高兴，“盘古窟的入口在南华天附近，算是仙界之外了，只要通过了名单，去那里的阻碍倒不算大。”

    杭依怜点头，“嗯，过了这关就没什么问题了，只要到时不和几个大宗门准圣一起进去。”

    周舒笑着道，“那些准圣未必也看得到我。”

    看着自信的周舒，杭依怜似也被感染到了，跟着笑，“是我失言了，那些人肯定比不上大城主。”

    周舒顿了顿，“就怕是有梦目灯之类的东西。”

    “须弥龙王可就只有一个。”

    杭依怜淡淡一笑，“城主，你是顶了李少竹的名吧？”

    周舒点头，“不愧是大符师，一猜就中，还有隋如芙一起。”

    “这也难猜么？玲珑天就只有这一个男弟子，”杭依怜不觉嗔道，很快又严肃起来，“到时候城主要注意了，可能会有些人来招惹你，毕竟李少竹在仙界名声很大，诗书画琴棋五绝，去盘古窟的肯定也有不少青年才俊在这些道上有建树。”

    “树大招风啊。”

    周舒不觉叹了口气，想了想道，“到时让隋如芙帮我挡回去吧。”

    杭依怜摇头道，“那可不是李少竹的性格，别在门口出问题。”

    周舒点头，“好罢，我到时准备一下。”

    “城主打算什么时候动身？”杭依怜看着他，“我也要准备了。”

    “还不急，大约还有几年，到时我们一起去炽凤城，”犹豫了几息，周舒认真道，“在这之前，我还要去做件事情，之前遗留下来的问题，也该去解决一下了。”

    杭依怜迟疑了下，“我能帮忙么？”

    周舒笑着摇头，“这次恐怕只能我自己去。”

    杭依怜显出些遗憾，认真道，“好罢，城主小心一些，现在的你可容不得出现半点闪失，这句话，不仅是对仙舒城，也是对整个诸天。”

    （PS：谢谢今生不变的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

