    杨老爷子承认林辰功夫了得，但不代表相术方面也厉害！

    至于林辰说的血光之灾，估计是嘲笑杨景天被打残的意思吧！

    “好了，既然这事也翻篇了，那我就告辞了！”

    林辰也没有多聊什么，告辞离去。

    “我送送林医生！”

    杨老爷子亲自去送，走出大门后，更喊道：“来人啊，将林医生送回家！”

    有车子开来，林辰上车，然后车子消失在村里。

    杨家的人这才渐渐反应过来，但依旧感觉难以置信，不过他们可以肯定，杨老爷子对林辰如此客气有礼，其中必有什么隐情！

    “蒋老，你真的确定！”

    再度回到大厅，杨老爷子也皱眉问道。

    “当然确定，我可以拿我的命打包票！”蒋老点点头道。

    “唉，之前多谢蒋老提醒了！”

    杨老爷子叹气一声，知道蒋老应该不会骗他的，这林辰是真的有大本事在身。

    “而且，林辰的身后，我估计有着军队在撑腰，据小道消息，他如今也是特别行动组的人，估计是要成为兵王的存在了！”蒋老又道。

    “兵王！”

    杨老爷子身子一阵哆嗦，他可是知道兵王代表着什么，这可是部队番号之中，最强的几人之一。

    “对了，林辰之前的提醒，你不留心留心？”蒋老突然问道。

    “唉，如果是其他事，我尚且听从一二，可那鱼叉乃是先祖所留之物，岂能扔了啊，这不是欺师灭祖吗？我们杨家是大宗族，对先祖最是尊敬的了！”

    杨老爷子摇头道，让人拿过林辰的黄符，看了几眼后，随手扔在桌面上：“我估计啊，他也只是随口说说而已！”

    蒋老点点头，也没有再劝了。

    黄符被随意一扔，风吹过之后，掉在地面上了，只见符纸之上的字体沾染了灰尘，渐渐模糊起来。

    “好了，我东升也有要事要处理，就不便留下了，杨老爷子哪天有空来港岛做客，通知我即可！”

    蒋老与杨老爷子又聊了几句，告辞离去。

    “哎呀！”

    刚刚走出大厅，只见有人在背着杨景天，结果脚下一滑，两人皆是摔倒在地上，杨景天本是受重伤，这一摔更是伤上加伤，一口气差点都背不过来了！

    至于背他的三叔，他也摔的门牙都崩掉了，满脸的鲜血！

    这一幕让杨老爷子眉头一皱，这不可能啊，杨景天还好说，本是受伤的，但是他那三儿子可是练武中人啊，怎么能摔的这么重呢！

    “老爷子，不好了，福伯他们出海遇到大浪，怕是回不来了！”

    这时，有人焦急跑来。

    杨老爷子全身一震，眸子瞬间湿润，这福伯是他的心腹，年轻的时候就跟着他了，不是杨家，但胜似杨家人，而且出海打渔经验丰富，怎么会死在海上啊！

    “三叔，医院刚刚传来消息，淑芬阿姨手术感染，医院让我们去准备后事了！”

    这时，又有人跑了进来，哭着说道。

    叫三叔的男子噗通一声坐倒在地面，失神落魄，因为淑芬正是她的妻子。

    “怎么会这样啊！”

    杨老爷子仿佛瞬间老了几岁，亲人连续的遭殃，让他遭遇巨大的打击！

    蒋老已经走至大门了，突然叹气道：“杨老爷子，有些事，宁可信其有不可信其无啊，林先生的话，未免不准！”

    杨老爷子全身一颤，想起林辰说的血光之灾，连忙冲入客厅，让人找到那枚黄符，却发现黄符上的字已经模糊了。

    “来人啊，将先祖的鱼叉收起来！”

    杨老爷子也不知道该不该相信林辰，但他是打渔出身，向来相信这些东西。

    “老爷子，这可是先祖之物啊！”有人不甘心道。

    “我让你收，你就收！”

    杨老爷子怒喝：“是不是想我们杨家子孙死干死净，你才舒服啊！”

    “是是是！”

    那人不敢说什么了。

    “杨老爷子，既然林先生看出了什么，我看这门道啊，还得拜访他！”蒋老留下一句话，终于离开，他知道杨家一直兴旺，突然接二连三的遭遇血光之灾，其中必然有什么隐情，而历经这些血的提醒后，杨老爷子应该知道怎么做的了！

    此刻另外一边，陆元依旧震惊的看着手机。

    “爸，林辰怎么样了？”

    旁边，陆潇潇担忧问道。

    “唉，你不是说林辰夜郎自大吗？不是他夜郎自大，而是我们都小看他了，他没事了！”陆元摇头道：“蒋老来了，在杨老爷子耳边说了几句，虽然我不知道说什么，但我猜想，港岛东升发生的事，多半与林辰有关！”

    “什么！”

    陆潇潇脸色大变，想起邮轮之时，韶州众巨枭说的话，有人单枪匹马前往港岛，打的东升集团俯首称臣，难道那人是林辰？

    她久久不语！

    “魏老，林辰那边的事解决了，并没有发生冲突！”

    市局里，有人对魏老通报道。

    “那就好，杨德祐这老头，终归知道小林一分的本事了，安家的人到来，林辰也不再是束手待擒！”魏老笑哈哈道，终于有所放心了，但想到林辰短短期间，让韶州各方大陆都给其面子，他还是一阵感慨！

    凭着二十多岁的年纪，让浩大的韶州变天，这可不是什么人都能做到的啊！

    “林辰，怎么样了？”

    林辰回到别墅后，苏洛立即问道。

    林辰笑着点头：“大兴船业那边没事了，现在就看安家的人到来，到时候我将全部底牌摊出来，一定会保住你的！”

    “谢谢你！”

    苏洛也极为的高兴。

    林辰盯着苏洛，发现穿着黑色的紧身长裙，盈盈一握的柳腰，再加上白花花的大腿，他瞬间一阵火热了，特别是那一双大长腿更让林辰下意识舔了舔嘴唇。

    他林辰也算见识过不少的美女了，但论起腿部的美，苏洛首屈一指，非但修长，并且不胖不瘦，皮肤又白皙。

    “大白天的，你不会又来吧！”

    被林辰这么盯着，苏洛俏脸一红。

    “你说呢！”

    林辰坏坏的一笑。

    数个小时后，苏洛香汗淋漓的躺在林辰身边，娇嗔道：“你这个坏蛋，每次都要这么久，而且还不满足呢，我真的吃不消你了，让你的梦姐也一起来吧！”

    说起萧易梦，林辰又有了反应，萧易梦是与苏洛不同风格的美女，感觉定然很不同。

    当然，这种话由苏洛说出来，他还是感觉怪怪的。
