    最终，蒋心影还是没有拗得过叶青，两人没有去买什么礼服，就穿运动服前往了酒会，由于时间还有富余的，所以两人是散着步去的酒会地点。

    到达酒会地点的时候，也才五点过点，离酒会开始还有十多分钟。

    按照小说中的剧情，两人应该会被门口的保卫刁难一翻，但那只是小说，事实上，两人并没有受到任何的刁难。

    毕竟蒋心影的手上可是有邀请函的，而邀请函上也写明了，是可以带男伴的。

    至于说没有作正装，邀请函上也没有说明，保卫也不会管。

    毕竟保卫们也都是打工人，能拿到邀请函的人，对他们来说，那也是大人物，是他们招惹不起的，所以多一事，不如少一事，人家爱穿什么衣服来参加酒会，那是人家的自由，他们管不着，也无法管。

    进入宴会大厅，已经来了不少人，男人们个个西装革履，风度翩翩，女人们个个穿着性感的礼服，花枝招展。

    当叶青牵着蒋心影的手进来的时候，所以的目光就立马投向了他们。

    一方面是因为蒋心影的容貌与身材实在是太出众了，就算素颜朝天，没有打扮，只是随意的穿了一身的运动服，但她一出现，还是瞬间将宴会厅中的女人们给比了下去。

    而另一方面，两人的打扮与酒会真的是格格不入，实在是太突兀了，别人想不注意都不可能。

    当然，两人穿什么，别人没兴趣。

    嗯……在场的人看向两人的时候，那目光只是从叶青的身上一扫而过，然后都停留在了蒋心影的身上。

    男人们看蒋心影自然是为她的美貌惊为天人，不管是不是正直的男人，美总是能让大家目光停滞下来的。

    当然，大多数男人的目光中都有一种龌龊的欲望。

    而女人们将目光停在蒋心影的身上，那就更简单了，嗯……羡慕、嫉妒、恨呗！

    这样的酒会本是让女人们争奇斗艳的，然而，蒋心影一出场却秒杀所有女人，哪个心里能舒.服呢？

    看得出来，蒋心影虽然以前每年也都能收到这京津企业家酒会的邀请函，但她从未参加过，所以说在场的这些所谓企业家们还真没有几个认识她的。

    嗯……少数认识她的也都是与蒋氏集团有业务来往的津城本地企业家。

    而他们是知道蒋心影是康全东这个康家少爷追求的目标，所以只有少数几个企业家对蒋心影不敢生出任何特殊的想法。

    嗯……康家可不是他们这样的商人能招惹的。

    不要说康家了，就算蒋家已经没落，但也不是他们能比拟的，毕竟蒋家多少还是掌握一些权力的，这个权力足够要他们的命。

    有了这两个因素后，认识蒋心影的人都不会多看一眼蒋心影。

    当然，他们虽然认识蒋心影，但也没有上来打招呼，怕啊，怕康全东误会，那可就给自已招来麻烦了。

    只是这些人心里都有些疑惑，为什么陪在蒋心影身边的不是康全东，而是一个其貌不扬的年轻男人呢？

    这也太奇怪了吧？

    难道说那个年轻男人就不怕康全东找麻烦吗？

    很显然，外界并不知道康家的事情，更不知道康全东已经死了。

    嗯……赌局的事情康家不公布，除了当事人外，谁也不会知道内幕的。

    至于说康全东，康老头都已经不认这个孙儿了，死在那个别墅中也没人管。

    而那栋别墅已经让叶青控制，别人自然也不知道里面发生了什么。

    虽然康全东死了，但叶青总觉得还可以利用这个家伙做一做文章，所以康全东的尸体还是保存一段时间。

    这时，在宴会大厅的一个角落的沙发区，一个年轻人摇动着手中的红酒杯，深深的看着蒋心影，说道：“这个女人真是极品啊！”

    而坐在他旁边沙发上的一个四十来岁的中年人抿了抿嘴，应道：“佟少，这个女人是挺漂亮的，但来头也不小。”

    这个中年人不是别人，正是叶青今天想要会一会的周丛旭。

    “哦，是吗？”那个佟少瞥了一眼周丛旭，问道：“周总，这个女人是谁？什么背景？”

    “津城蒋家蒋志国的大女儿，蒋氏集团的董事长蒋心影。”周丛旭应声说道。

    “蒋家？呵……”佟少撇着嘴不屑的一笑，说道：“蒋家已经没落了，早已经不是二十年前那个与康家抗衡的蒋家了。”

    “这倒也是！”周丛旭笑了笑，说道：“虽然蒋家还是津城第二家族，但实际上，蒋家早就是纸老虎了，不要说和康家抗衡了，其实蒋家现在的实力还不见得对抗得住排在蒋家后面的那付家和白家。”

    “嗯！”佟少点了点头，努着嘴问道：“他身边那个男的是谁？看穿着，一身的地摊货，应该只是一个普通人吧？”

    周丛旭抿了抿嘴，一身的地摊货？

    看来这佟少的眼光还真是够差的啊！

    很显然，周丛旭已经看出来了，叶青那身衣服可是高级定制的，是绝对的高档货，没几十万估计是买不到的啊！

    当然，叶青穿什么不重要。

    周丛旭远远的瞥了一眼叶青，撇着嘴说道：“真没有想到号称津城第一美人的蒋心影会找了一个穷酸小子，如果说这个家伙帅一点，我还能理解，但这家伙其貌不扬，真不明白蒋心影看中这个男人什么。”

    作为阴刹门的人，他会不认识叶青吗？

    很显然，周丛旭这是故意说给这个佟少听的，目的那是不言而喻的了，这是想挑起佟少对付叶青的心思啊！

    嗯……他已经看出来了，这个佟少看蒋心影的那种眼神中流露出来的意思。

    佟少又瞥了一眼周丛旭，笑着问道：“我听说康全东一直在追求这个蒋心影？”

    “是的！”周丛旭点了点头，说道：“他追求蒋心影应该有好几年了吧，这个事津城人都知道，只是现在看来，落花有意，流水无情啊！”

    “好几年？”佟少不屑的撇了撇嘴，说道：“这康全东还真是够无能的啊！”

