    “那个女人，她要不是夫人，我……我就……”

    大鹏气的胸口起伏，想要放狠话却说不出口。

    大鹏是真的敬畏萧弋宸，奉为神祗，所以即便打个比方他也无法诅咒爷的夫人。

    小四小六微叹，一边一个拍住大鹏的肩膀。

    “大鹏哥，你还不了解情况，你若是知道了就不会这么生气了。”

    “是啊，现在集团的事对爷来说确实没有夫人重要。”

    大鹏一脸难以置信，怒气一下子转移到了小四小六身上。

    他冲着小四小六怒不可遏地叫道：“你们也糊涂吗，夫人现在好好的能有什么事，这次油田事故若处理不好，你们知道集团将会面临什么样的境地吗，你们跟我说没有陪伴夫人重要？”

    “那如果夫人没有几天可活了呢？”小六冷不丁反问。

    大鹏陡然愣住，整个像是突然被雷劈了一样呆呆地看着小六。

    好半晌，他找到了自己的舌头，讷讷地问：“你……你说什么？”

    没几天可活了？没几天可活了是什么意思？

    小六不做隐瞒，“夫人脑袋里的芯片出现变化了，不取出来夫人随时都可能疯掉或者死亡，而做手术的话，也只有百分之五的成功率，你说爷现在还有心情去管什么爆炸的事吗？”

    大鹏瞠目结舌，比刚刚被雷劈了的表情还要震惊，仿佛灵魂出窍一样。

    又过了好半天，大鹏才回过神来，脸上的愤怒已经不在，取而代之的是焦虑。

    “夫人前天逃跑不是说已经好转了吗？”

    “那只是最初的猜测，昨天早上夫人发痛，检查过后发现夫人的脑神经已经大面积受损。现在只有手术取出芯片夫人才有一线生机，但是希望渺茫。

    爷之所以到现在还不同意，也是怕夫人……下不了手术台，可能爷觉得……这样至少还能和夫人……多待几天。”

    小六的语气沉重极了，他对舒默雪也是极为敬重的。

    “大鹏哥，集团的事爷肯定是顾不上了，你就多费费心吧，有需要兄弟的地方就说话，咱们无法帮爷守不住夫人的命，至少要帮爷守住集团。”

    小四也不复以往的随性洒脱，是从内而外流露的无奈，沉重。

    大鹏扶了下眼镜，内心复杂而迷茫。

    在赤焰门爷是他们的主子，更是他们的主心骨。

    而众所周知爷深爱夫人，要说夫人是爷的命也不为过。

    若夫人真有个不测，不知道爷……

    大鹏闭眼深深叹了口气，旋即他睁眼，冷眸微微眯起，眸光坚定。

    “放心吧，大不了用非常手段，我一定让集团度过这次危机的。”

    ……

    与此同时，阮家旗下的医院。

    阮易天的腿已经宣告残废，阮立雄这两天一直在医院守着，原本乌黑的鬓角不知不觉也染上几处斑白，饱含沧桑之色。

    “天儿，没事的，你的腿很快就能好了。”

    这样的话阮立雄这两天不知道说了多少遍，但都是为了安慰儿子，希望儿子不要想不开。

    阮易天从醒来就一直没有说过话，也没有吃过东西，就好像没有灵魂的人一般。

    阮立雄大概还不知道，院长在跟他说阮易天腿不可能再站起来的时候。

    昏迷的阮易天就已经醒了。

    而且刚好清清楚楚听见了院长的那句话。

    只是他震惊地忘了睁眼，他们就把他当成傻子一样骗着。

    看吧，他的爸爸还在欺骗他，像哄小孩子一样。

    床上的阮易天目光空洞地看着屋顶，听着阮立雄的话眼底掀不起一丝波澜。

    阮立雄心疼儿子，尤其看着儿子这双没有色彩的眼睛，就更加憎恨萧弋宸。

    那个男人太心狠手辣了，又没把舒默雪怎么样，竟然真的要他儿子一双腿。

    这个仇，他阮立雄一定会报的。

    病房的门被人轻轻推开，红玉夫人一脸忧色地走进来。

    “老公，易天还是不肯说话吗？”红玉夫人关切的问。

    阮立雄叹气，点了下头。

    扫到红玉夫人手里的保温盒，阮立雄指了指：“这是什么？”

    “哦，我在家里煲的大骨汤，拿来给易天喝。”

    阮立雄欣慰，握住红玉夫人的手：“你有心了。”

    “一家人说什么见外的话。”

    红玉夫人抽回手，把保温盒放在床头柜子上，打开盒盖顿时肉香四溢。

    她小心地盛出一碗骨头汤，看向病床上的阮易天柔声道：“易天，红姨煲了汤，你喝一点。”

    红玉夫人坐在床边，慈母一样眉眼温柔，舀起一勺汤送过去。

    但是她的汤勺刚送到一半，阮易天就猛地挥出手臂，将汤勺和汤碗全都打了出去。

    啪叽！

    “啊！”

    “红玉！”

    三道声音几乎在同一时间响起。

    翻飞的汤碗落在地上摔碎，汤汁撒了红玉夫人一手，滚烫的汤汁还冒着热气儿。

    阮立雄赶紧拉过阮红玉的手，发现她皙白的皮肤烫红了一大片，不禁心疼不已。

    扭头想要斥责儿子，欲脱口而出的责备却不受控制地噎住。

    因为看到儿子的模样他也下不去口，只好按了呼叫器。

    “红玉，疼不疼？”

    阮立雄看着红玉夫人，又看她的手，那心疼的模样恨不得那碗汤是撒在自己的手上。

    红玉夫人摇摇头，勉强微笑道：“没关系的，一点儿都不疼。”

    可她纠结的眉眼不是这么说的，明明疼得很还强忍着，阮立雄看的更心疼了。

    医生听到呼叫火速赶来，还以为是阮易天发生了什么事，结果是红玉夫人的手被烫了。

    “赶紧给夫人处理。”

    有什么可处理的，只是烫红了很快就好了。

    但是老板发话医生也不敢怠慢，心里吐槽归吐槽还是把红玉夫人的手给上了药。

    医生又看了下阮易天的情况，确定没有什么事就退了出去。

    病房里又剩下一家三口，气氛不太和谐。

    不和谐是因为阮易天的眼睛终于不再空洞，而是厌恶地盯着红玉夫人。

    红玉夫人似乎早已经习惯了这样的眼神，她并不在意，就仿佛没看见一样。

    “易天，你好好养伤，等出院了就搬回家来住，你爸爸一直都很惦记你。”

