    多元宇宙，主神空间

    “放心，只要你们的聊天群里，众人的实力不一致，那么就不会有问题！”

    主神光球之下，此刻的楚轩一脸平静的说着。

    在其面前，萧炎和叶凡两人则是眉头微皱。

    自从楚轩提出了，贩卖众人分身的主意后，萧炎和叶凡对待其态度就悄然发生了变化。

    甚至于就连此刻贩卖的神恩，分出一部分给林诺，也是楚轩的主意。

    看着聊天群里众人的谩骂，萧炎和叶凡心态渐渐稳了下来。

    这一波，他们稳赚不亏了！

    “有意思，不知道你是否愿意前往我们的世界！”

    解决了聊天群，萧炎的目光看向了此刻的楚轩。

    后者的实力虽然不值一提，但这智慧却是不得不承认。

    仅仅从只言片语之间，就可以分析出如此之多的情报。

    这绝对是一个人才！

    而对于这样的人才，萧炎自然希望拉拢到自己这边。

    “自然！”

    一直平静之中的楚轩，抬起了头。

    虽然脸上依然没有情绪的波动，但很明显，此刻的楚轩目的达到了！

    借助萧炎，叶凡两个人的力量，脱离这个主神空间，前往更高层次的世界。

    “这个祭祀之语，你先默念了！”

    眼见楚轩同意，萧炎一屈指，祭祀之语涌入到后者的脑海之中。

    楚轩的眼镜之上闪烁着精光，内心之中却是默念了起来。

    “轰！”

    下一刻，就见楚轩的脑海之中直接炸开。

    无尽的星空浮现，随后一道朦胧的伟岸身影，出现在了楚轩的面前。

    仅仅一眼，没有五感的楚轩，第一次感到了畏惧。

    那种仿佛来自灵魂的窒息感，令楚轩感受到了无尽的冰冷。

    “轰！”

    感觉来的快，去的也快。

    转瞬间的功夫，楚轩直接苏醒过来。

    体内一团柔和的能量涌动，提升着楚轩的实力！

    几乎刹那间的功夫，楚轩体内的基因锁直接打开到了第四层的巅峰！

    “这，这怎么可能！”

    不远处，一直围观的张杰直接惊呼而出。

    作为众人之中，打开基因锁的人物。

    张杰最是了解此刻楚轩的变化。

    实力原地升天，这尼玛是坐火箭吗？

    张杰的内心直接哭了！

    人和人的区别，真的是大的离谱！

    “嗯，接下来，就等完成这些人的分身，再带你离去！”

    看着楚轩完成信仰，萧炎的口中平淡而道。

    只是刚说完，准备离去的萧炎，直接被叫住了。

    “真是恐怖的神恩，原来你们的身后，是这等力量吗？”

    楚轩的语气之中，多了一丝的惊叹。

    目光缓缓抬起，嘴角却是露出了丝丝笑容。

    “如果是这等力量，那么或许，我们根本不需要等待良久！”

    推了推自己的眼镜，楚轩的脸上笑容消失，取而代之的是之前的平静冷漠。

    “你们之前所说的传教，应该是指这个吧！”

    “看来，你们能来这个世界，也不是没有付出代价，代价就是那个传教吗！”

    楚轩的眼中，多了一丝坚定之色。

    之前最后的一丝疑惑，随着祭祀之语的出现，也是解开了。

    本来楚轩还在疑惑，萧炎和叶凡为分身而来，却为何要传教！

    要知道，两者之间并没有关系，反而是在浪费时间。

    现在，楚轩却是想到了一种可能！

    “没错，我们能来这，传教是必不可少的！”

    “不过，你说的不用等待是什么意思？”

    萧炎眉头微皱，看着这个不过凡人的楚轩，又一次感到了头疼。

    这个人的脑子里都是什么东西！

    为什么自己的思维有点跟不上节奏了！

    “神灵的力量超过了一切，更何况是区区的主神空间！”

    楚轩莫名其妙的道了一句，看了一眼不理解的萧炎和叶凡，不由继续解释道。

    “主神空间之下有无数的世界！”

    “如果你们一个一个去传教，相信凭你们的实力，也要耗费良久！”

    楚轩蹲下身子，在地面之上写着复杂的公式，仿佛真的在计算一样。

    “不过，如果借助神灵的力量，那么也许，你们可以把主神空间收为己用！”

    楚轩站起，目光看向了此刻面前的大光球。

    “果然只是一堆程序代码！”

    看着不为所动的主神光球，楚轩再度露出了冷笑。

    “什么意思？这和我们有关系？”

    看着楚轩不着痕迹的又聊到了主神空间，叶凡的眉头也皱起来了。

    “我已经透露了这么多的信息，但这个主神光球，却是丝毫没有对我们采取制裁，这还不明显吗？”

    目光撇了一眼叶凡，楚轩自顾自的解释着。

    “如果主神光球拥有人性和自主性，相信它绝对不会就这么坐视不理！”

    “但现在，他却没有半点反应！”

    “说明它只能在它的规则下运行！”

    越说，楚轩的神色越是露出疯狂激动之色。

    “而这，就是我们掌控主神空间的机会！”

    平静的话语之下，楚轩的眼中露出了兴奋的情绪。

    仿佛是看到了什么绝世美女一般。

    “机会？”

    萧炎这一刻内心都快哭了，眉头已经皱成了川字。

    他绞尽脑汁，也想不到，这和他们有什么关系！

    这又怎么成为了他们的机会！

    而楚轩，则是仅仅平静的看了两人一眼，略显失望的摇了摇头。

    他都已经提醒到这一步了，这两人居然还没想到？

    “主神光球，它只是一段程序，所以，我们可以把祭祀之语，当成一本武功秘籍，上传给主神光球！”

    楚轩继续开口，口中平静的解释着。

    “而按照主神光球内的规则，它一定会记录祭祀之语，到时候，也就意味着，主神光球将对我们失去威胁力！”

    “神灵的力量，凌驾在主神光球之上，而我们违反主神光球的规则，主神光球就会抹杀我们！”

    楚轩说到这里的时候，直接停顿了一下，随后目光看向了萧炎和叶凡。

    沉默了良久，楚轩才对着两人一字一句而道。

    “到时候，你们说！”

    “主神是抹杀我们，还是不抹杀我们呢？”

    平静的话语，直接让萧炎和叶凡傻眼了。

    这尼玛，这想法！

    这个楚轩真是玩的骚啊！

