    按程怡星的话说，明旬那就是九天的明月，高山的雪莲，高不可攀。

    事实上，明旬却极低调，除了偶尔出现在财经杂志上，平日极少有人能看到他的身影。

    之所以上京有许多人知道，盖因明旬不光是年轻有为，还相貌英俊。

    年轻有为的人比比皆知，像明旬这样出众的却少有，有人说明旬是仗着明家的势才取得如今的成就，可只要神智清明的人都知道，明旬掌权后的明氏集团比过去老爷子做董事长时实力雄厚了不止一星半点。

    提到明家，以往众人第一反应是明老爷子，如今再提明家，明旬就是招牌。

    因明旬过分出众，老爷子甚至越过了明旬他爹，直接将明氏集团交给了明旬。

    “哎！”虽然明旬离她有十万八千里，不过程怡星还是忍不住叹口气，有些同情明旬，“这么优秀的一个人，可惜了。”

    以程怡星浅薄的知识面，她觉得明家可不仅仅是商人这么简单。

    当然，这些话她也不能跟时落说。

    “你知道明旬住哪吗？”时落又给自己倒了杯柠檬茶，她问程怡星。

    咳咳——

    程怡星又被呛了一下。

    她上下打量了好几番时落，而后眼睛慢慢睁大，她起身，凑到时落面前。

    时落脑袋往后挪。

    “落落，你不会是明旬未婚妻之类的吧？”那种霸总小说很多都这么写的，世家公子有个破落未婚妻，婚约还是长辈给订的，世家公子原本看不上身份低微的未婚妻，之后慢慢相处，被未婚妻的善良隐忍打动，非她不娶。当然，这当中肯定也有家世跟这位世家公子相当的女配，女配还对这位公子痴心不悔，一路使出各种手段试图拆散两人。

    纵使时落从不看这类书，她也能猜出程怡星脑中的种种剧情。

    “少看这些书。”时落再一次劝程怡星。

    程怡星嘿嘿的笑，她当然知道这不可能，只是时落实在太过一本正经，程怡星就想逗逗她。

    “不过说真的，落落你要找明旬？”程怡星将凳子拖到时落旁边，她有些担心，“明家人都低调，到今天为止，明旬的住址还从没爆出来过。”

    时落蹙了蹙眉，有些为难。

    就程怡星这种爱看小说，爱听八卦的性子，时落并不怀疑她打听小道消息的能力。

    “不过我知道明氏集团的地址。”程怡星琢磨了一下，说：“只是明旬身体不好，我估摸着他去公司的时候不多，要去见他还得看运气。”

    她看不得时落皱眉，拍板道：“这样吧，下午我陪你去等，一直等到明旬出现为止。”

    “不用。”时落拒绝，“我后天再去。”

    “为啥？”程怡星先是愣了一下，随即眼睛一亮，她猛地看向时落，惊喜地问：“落落，你这都能算出来？”

    时落没点头也没否认。

    “落落，你是仙女儿吧？”这都能算出来。

    时落的能力再一次刷新了程怡星的认知。

    “仙女不用等人。”时落回了她一句。

    程怡星好一阵才反应过来，时落的意思是她还得去明氏集团门外等明旬，要是仙女，直接就能将明旬提到自己面前了，程怡星飞快地捏了一下时落的脸，大笑：“落落，你真可爱。”

    时落侧了侧脸，避开程怡星还想伸过来的手。

    又坐了半个小时，时落提着包袱打算告辞。

    程怡星抱着她的胳膊不撒手，就差坐地上撒泼了，好说歹说才让时落继续住在这里。

    原本程怡星还想在家里陪时落一天，时落不咸不淡地看了她一眼，程怡星忙举手讨饶，收拾收拾，第二天就去上班了。

    翌日一早，不到五点，时落睁开眼，除了昨天太累了，她睡得沉，平日里她都是五点左右就起床，她先坐在沙发上闭目冥想了一阵，等将近七点才下楼去买了早饭。

    小区楼下并不乱，也没有小城市到处摆摊的情况，时落站在小区门口，环顾一圈，最后去了路对面一家粥店，买了粥跟包子。

    提着早饭，时落正要过马路，前面一阵刺耳的刹车声。

    随即一人破口大骂，“怎么地？一大早就出来碰瓷？你这是没钱吃早饭了？我好好开车，你从旁边窜过来，自己兜头往我车上撞，我这有行车记录仪呢。”

    后面一阵刺耳的喇叭声。

    七点正是最拥挤的时候，路上尽是上班上学的，原本还算宽阔的街道显得有些拥挤，即便这样，前头仍旧空出一片来，中间躺着一个一动不动的人，这人趴在地上，

    对这种意外，时落向来没甚好奇心，她提着早饭，打算绕过人群。

    没走几步，她脚步一顿，看向人群拥挤处。

    她站着没动。

    “装，你接着装！”车里的人下来，往地上的人走去，“老子赶时间，没工夫跟你在这掰扯，赶紧给我滚远点，你要是没钱吃饭，我施舍点给你。”

    说话间，人已经到了跟前，他从皮夹里掏出一张钞票，仍在地上的人身上。

    地上的人仍旧没动弹。

    “嘿，你是打算讹上我了是吧？信不信你假伤我让你真伤？”这人抬脚，踢了踢地上的人。

    旁边有人觉得不对劲，“他好像晕了过去。”

    “报警吧，我看他好像不对。”

    “特马的真是晦气。”眼看着有人怀疑地看着他，车主气的脸涨红，“我没碰到他，是他自己跳出来，他要是死了可不关我的事，他娘的，我出门该看看黄历。”

    不多会儿，交警跟120都来了。

    先不说责任是谁，救人为先。

    车主看着地上的人被抬进了救护车，恨恨地踹了一下旁边的栏杆，他气的额头青筋直跳，再三解释，“是他自己跳出来的，他就是死了也是自找的。”

    “你干什么呢？毁坏公物要被罚的。”两位交警呵斥他一声，一人皱眉，翻开手中的本子，边记录边跟车主说：“具体情况我们会调查清楚，你在这里吼叫有什么用？”

    “警察同志，我真是冤枉，我这车一个月前才提的，统共开了也没几天，怎么就碰上这事了，我他娘的最近天天倒霉。”

