
　　他松开手，那白皙的肌肤上便浮出一抹掐红的印子。

　　傅君承看着，顿时又心疼了，微凉的指腹轻轻摩挲着那抹红印。

　　“别给我转移话题，赶紧给个期限。”

　　怎么绕来绕去，又回到这个问题了。

　　顾清宁犯愁，眉头打结地看着他。

　　想了想，她支支吾吾地道，“等我读完大学？”

　　那岂不是要四年？

　　万一她再打个研究生、博士之类的，又或者出国留学，那更是遥遥无期。

　　估计黄花菜都凉了，他们两还在原地踏步。

　　傅君承当即反对，“不行，太久了。”

　　顾清宁哭笑不得，“你这么心急做什么，难不成别人恨嫁，你恨娶啊？”

　　傅君承指腹下移，轻捏着她的下颚，深黯的眸子闪着蛊惑人心的流光，“对，我恨不得现在把你娶回去。”

　　直白的话语，虔诚又情深。

　　陌生的悸动再次涌上心头，顾清宁眼底玩味的笑凝住，仓促地偏开头看向别处。

　　须臾，她声音极轻地开口，没了之前的散漫，“傅君承，我之前没谈过恋爱，我也不懂两人在一起应该是怎么样的。”

　　傅君承勾起嘴角，“嗯”了声。

　　“正好，我们一起学习。”

　　顾清宁仰起头，望进他幽深的眼瞳，神色淡然，“杨乾和叶晴曾经相爱过，如今他们却在闹离婚，你说，我们要是在一起，将来要是……”

　　傅君承屈指轻弹了下她的额头，打断道，“我不是杨乾，你也不是叶晴，这个假设不成立。”

　　他顿了下，压低的声线带着一丝暗哑，“宁宁，别总想转移话题，聪明如你，难道还看不清我对你的感情吗？”

　　顾清宁心头一震，眼神逐渐变得涣散。

　　他为什么总是能看穿她的想法，在他面前，她像是被扒了个干净，什么都瞒不过他。

　　坦白说，她并不排斥他，或许还有点喜欢，他每次一出现，都让她莫名感到安心。

　　甚至，她这几天隐约发现一个不太妙的现象，她居然对他身上那股清冽的气息上瘾了。

　　有他在，“失眠”那玩意极少缠上她。

　　想到这一点，她看着面前这张冷峻的容颜，心底最后一丝犹豫被打消。

　　她嘴角微扬，神情带着一贯的懒散，“傅君承，我这人随心所欲惯了，所以。”

　　她顿了下，傅君承眸色微暗，隐约猜到什么，却不敢确认。

　　他迫不及待地催促，“所以什么？”

　　顾清宁笑了声，主动握住他的手，撑开他的指缝，紧紧扣住。天籁小说网

　　“这，就是我的答案。”

　　傅君承怔怔地看着两人紧扣的手，像是有什么在心口炸开，冷硬的心化作一汪春水，让他心神荡漾。

　　他眼底漏出浓烈的笑意，回握住她的手，顺势一拽，把她揽入怀里。

　　冷冽的气息再次笼罩着她，顾清宁连忙抵住他的胸膛。

　　“你先别高兴，我话还没说完。”

　　前一秒天堂，下一秒地狱，傅君承第一次体会到心情大起大落的感觉。

　　他蹙了下眉，“你刚才已经答应了，不能反悔。”

　　顾清宁无奈一笑，“我又没说要反悔，你急什么？”

　　傅君承搂紧她的细腰，“还有什么，赶紧说。”

　　都已经答应和他在一起了，顾清宁也不扭捏，顺从地靠在他怀里。

　　她淡声道，“在我高考结束之前，不准让别人知道我们的关系。”

　　傅君承松了口气，不是反悔就好。

　　他挑了挑眉，打趣道，“那我这样算不算是成了你的地下情人？”

　　“不愿意？”顾清宁手腕微动，作势要挣脱开他的手，“那算了，就当我刚才什么都没说。”

　　傅君承握紧她的手，低头凑近，仅差丝毫就能碰到那抹娇艳欲滴的红唇。

　　他勾起笑，嗓音惑人，“都答应了，哪还有反悔的道理。”

　　顾清宁轻笑，抬手揪住他的衣领，眼神倏地变得凶狠，渗着凉意，“敢招惹其他女人，我弄死你。”

　　来自她的警告，还是一贯的嚣张又霸道，带着毁天灭地的决绝和认真。

　　傅君承失笑，薄唇碰了下她柔软的红唇。

　　“同样，离其他男人远点，不然……”

　　“不然如何？”顾清宁对他没说完的话还挺感兴趣，嘴角勾起挑衅的笑。

　　“也弄死我？”

　　傅君承长臂猛地一收，强势的力量不容忽视，顾清宁差点以为她的腰被他给勒断了。

　　她皱了皱眉，伸手推搡着腰间的铁臂，“卧槽，你这么用力做什么，腰都要断了。”

　　傅君承不为所动，薄唇移到她耳边，嗓音低哑，“不然做到你腰断为止。”

　　“……”

　　顾清宁白皙的小脸飘红。

　　靠。

　　这种丧、心、病、狂的话他竟然说得出口，还挺理直气壮。

　　什么冷漠内敛、卓然矜贵，不近女色，通通都是骗人的，依她看，分明就是衣冠禽兽。

　　“不要脸。”

　　她伸手推开他，弯腰从他的臂弯下溜走，直奔那张奢华的沙发。

　　脱了鞋，往上一躺，浑身都放松了下来。

　　傅君承勾了勾唇，抬脚走了过去。

　　顾清宁伸直了腿，霸占整张沙发，不客气地道，“没你位置了，你去坐别的沙发。”

　　傅君承眯了眯眸子，俯身靠近，打横将她抱了起来。

　　飞快的动作，一气呵成。

　　顾清宁扑腾着双腿，眸光一转，“连张沙发你都不愿意让给我，我看你说喜欢我根本就是假的。”

　　傅君承抱着她坐在沙发上，双手扣着她的腰，不让她乱动。

　　低磁的嗓音染上笑意，从他喉间溢出，“坐我腿上，难道不比坐沙发舒服？”

　　顾清宁嘴角一抽，抬起头，看着他的眼神满是惊悚，“傅君承，原来你是这样的，以前我真是看错你了。”

　　傅君承垂眸看她，唇角浮出戏谑的笑，“我以前什么样？”

　　顾清宁打量了他一眼，挺认真地道，“以前装得人模人样，现在一副流氓样。”

　　傅君承没说话，危险地眯了眯眸子。

　　要不是看她还小，他现在就让她见见什么叫真正的流氓。

　　欠收拾的小狮子。

　　见他不说话，顾清宁抬眸看他，“你要回a市还是京城？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，193、这，就是我的答案（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 