    某日下午，左天成处理完公务后便打算回房歇息片刻。

    这时，一名侍卫跑了进来禀报道：“启禀将军，大太保在家中设宴，特命末将请将军您前去赴宴。”

    左天成闻言，有些诧异道：“哦？大太保请我赴宴？这无缘无故的，他为何突然设宴？”

    那侍卫回答道：“大太保说将军您日夜为关中事务操劳，甚是辛苦。此处他设了个酒宴，想犒劳犒劳将军您。”

    左天成对罗方的印象还算不错，一听这话忍不住笑道：“大太保真是个有心人啊。你去回复大太保，待本将收拾一番仪表后便去赴宴。”

    侍卫领命一声，随后便快步离去了。

    左天成看了看自己身上多处缝补的布袍，不禁摇摇头道：“也不知还能不能找到好衣物。”

    左天成为人清廉，衣物之类的也是能不买就不买。

    至于那些省下来的钱，他则大多给了手下将士，以及生活困苦的平民百姓。

    左天成来到卧房，经过一番翻箱倒柜后，总算是找到一件没怎么打补丁的袍服。

    待穿戴整齐后，左天成又仔细低头打量一番。

    “多少年了……记得上次穿这等华丽的袍服时，还是当年离开大兴之时。”

    说到此处，左天成不禁回忆起自己当年的经历。

    记得那年自己因为战功得以在京城大兴任职，可谓是春风得意！

    左天成本以为自己从今往后便会一展抱负，成国之栋梁！

    但随着先帝杨坚老迈昏庸，朝中局势渐渐混浊不堪。

    一些贪得无厌、毫无才能的官员开始充斥朝堂！

    虽说当时朝堂还有伍建章、高熲、邱瑞等忠义之臣维持，但每况日下的趋势依旧无法阻挡。

    而对于左天成中这等正直之人来说，他是绝对无法在这片浑水中久居的。

    于是三年后，左天成主动向杨坚请求镇守汜水关，借此离开了越发浑浊的朝堂。

    回想起这些陈年往事，使左天成不禁思绪万千。

    良久后，他微微叹息道：“唉……本以为新君继位后朝堂局势会变的清明些。未曾想那杨广竟这般不堪！”

    一想到杨广，左天成又怀念起来自己那位好友—尚师徒。

    只因杨广猜想其对朝廷不忠，便不由分说的将其处死！

    每每想到此处，左天成便忍不住咬牙切齿！道：“暴君、昏君！皆是因为你，这原本太平天下才会变的乌烟瘴气！可怜我那好友尚师徒，竟死于这等昏君之手……唉……”

    无数的抱怨，无数的不满，最后……也只能化为一声无奈的叹息。

    左天成整了整仪表，随后便出门朝罗方和薛亮的住处走去。

    当初罗方和薛亮二人败逃到汜水关时，还是左天成亲自为他们安排的住处。

    很快，他便来到了一处大号的宅院门前。

    这宅院原本是一富商的住处，后来那富商因暗中诱骗良家妇女，还想以金钱贿赂左天成。

    那左天成能忍？！

    直接一刀砍了那富商的脑袋！

    于是这宅院便空了出来。

    左天成本想将其卖掉，再将卖得的钱财上缴国库。

    奈何这宅院离左天成的住处不远，那些有钱大户皆不敢和这个“煞星”作邻居，因此一直无人问津。

    直到罗方二人到了，左天成便来个借花献佛，让手下将士收拾一番后，便请二人住了进去。

    来到宅门处，负责守门的侍卫连忙上前道：“参见将军！”

    左天成笑着点点头，随即开口问道：“大太保的宴席开始了没有？我没来迟吧？”

    那侍卫笑道：“将军放心，太保大人这次宴请的是您。您要是不来，他又怎会开宴呢。”

    左天成点点头道：“大太保有心了。”

    接着，他便在侍卫的带领下，向正堂处走去。

    来到正堂门前，便见大太保罗方早已在那里等候。

    见左天成来，罗方面色先是有些复杂，随后笑脸上前道：“左将军，罗某有失远迎，万望恕罪。”

    左天成连忙上前抱拳道：“大太保不必如此！实在是……实在是折煞末将了。在下区区一员守关之将，何劳大太保您亲自相迎。”

    罗方笑道：“将军过谦了。如今天下反贼并起，我大隋的汜水关安然无恙至今，这全赖将军之功！”

    罗方一边说着，一边上前拉起左天成的手往堂中走去。

    这一礼遇，使得左天成顿时诚惶诚恐！

    “记得在登州之时，父王他老人家便长夸将军智勇双全、清廉正直。并常嘱咐我及其他兄弟们，要以将军您为榜样。”

    左天成赶忙谦虚道：“靠山王言过了。在下不过是恪守臣子本分而已，可做不得什么榜样。”

    虽嘴上这么说，但左天成心中还是十分受用的。

    毕竟这可是靠山王杨林对他的夸赞。

    二人来到大堂内，只见里面处理侍奉在左右的士卒外，便再无旁人了。

    “参见将军！”

    那些士卒见左天成到了后，立即向其抱拳行礼！

    左天成点点头，便让他们各忙各的去了。

    这些人是当初罗方二人入住时，左天成特地找来照顾他们的。

    这还是看在靠山王的面子上，若是换作旁人，他才不会让自己的兵将干这种事。

    但即使如此，那个二太保薛亮还总是不满意，时常向左天成抱怨连连！

    搞的左天成厌烦不已。

    二人坐定后，左天成开口问道：“大太保，不知二太保上哪去了？”

    罗方笑道：“之前我二弟对将军出言不逊，甚至还污蔑将军您私通反贼！实在是混账至极！因此此次家宴，我便没让他出席。”

    听闻此言，左天成心中很是感激。

    但他嘴上还是客气道：“二太保也是守关心切，才口不择言。唉……毕竟末将之前也确实落入过敌手，再加上新文礼那档子事……”

    听到这话，罗方的眼神慢慢冷冽了起来。

    待酒菜上齐后，罗方亲自为左天成倒酒。

    接着他举杯敬酒道：“将军，劣酒粗食，望将军见谅。”

    左天成也举杯笑道：“末将向来粗茶淡饭，没那么多讲究。太保您今日能设宴招待末将，末将已是感激不尽了。”

    说完，二人便一齐痛饮杯中美酒。

    酒水刚一入口，左天成瞬间皱起眉头！

    这酒怎么感觉……有股怪味？

    左天成并未怀疑罗方在里面加了什么东西，毕竟他自入关以来一直规规矩矩的，左天成对此人的映像也不错。

    没有用想，左天成直接大口大口喝了起来。

    三倍酒下肚，左天成顿感一阵头晕目眩！

    他揉了揉额头，向罗方询问道：“大，大太保，您这买的是什么酒？这酒劲儿，怎，怎么这么大？”

    “加了蒙汗药的酒自然劲儿大！”一道声音从门外传来！

    来人，竟是二太保薛亮！

    除了他外，后方还跟着数百甲士，全是汜水关的兵！

    见此情景，左天成很快便明白，自己中计了！

    他一脸不可置信的看了看罗方，又看了看迎面走来的薛亮。

    “大太保，你们，你们为何如此？！”

    罗方没有回答，面无表情的走到薛亮身边。

    薛亮则咧嘴一笑，随即亮出杨林的密信以及腰牌！

    “奉靠山王令！捉拿叛将左天成！”

