    “哦？清风，原来你这么害怕吗？”

    带土第二次来带清风走的时候，碰到了“根部团藏”的出手，当时带土的想法就是既然清风在木叶已经待不下去了那么他一定会来投奔的，结果时间过去了那么久，完全没有一点消息。

    这次来才发现原来是“根部”擅自出手，想把清风抓回去，结果现在的团藏已经被三代火影收拾了一番，老实多了。

    至于清风，现在是被宇智波族长和火影重点培养，其中还有卡卡西的影子。

    有一说一，现在的清风在木叶村的小日子过得还是不错的，就是经常穷到吃土，获得的钱财不少，不过都被无良系统给骗氪了。

    说是骗氪，实际上还是为了提升实力而甘愿充值。

    “别的我不清楚，不过你可是九尾之乱的罪魁祸首，木叶村的人，见到你没有不害怕的吧？当然四代火影除外。”

    清风这一会已经两次提到“波风水门”了，就是想让带土投鼠忌器，不敢轻易出手，不过没想到这样直接就加深了带土的愤怒值。

    带土也不再继续装下去了。

    “今天你只有两个选择，要么跟我走，要么就只能去死了。”

    看样子已经谈崩了，带土已经完全站在了清风的面前，中间只有三四米的间隔。

    “我还真的不相信，你能在木叶村把我抓走。现在的木叶可不是九尾之乱当晚，村子里连个巡逻的都没，”

    带土对此不予置否。

    “你可以试试看，为了行踪不被暴露，我今晚会杀尽所有遇到的人，虽然意义不大，不过就当是找乐子了。”

    看着带土赤裸裸的威胁，清风完全没有当回事，死道友不死贫道，只需要找到四代火影就行了，到时候交给他收拾还不是手到擒来。

    挽救误入歧途的失足少年，这种事情还是交给“永带妹”比较合适。

    “我觉得我们可以和平解决这种事情，没有必要非要打打杀杀，伤了和气。”

    “我的意思是你换个要求？我现在在木叶呆的挺好的，当叛忍什么的，完全做不到啊。”

    带土没想到竟然被讲条件了，这……

    “也不是不行，你可以做我们在木叶的间谍。”

    清风露出的惊喜的神色，间谍什么的，做起来最有意思了，毕竟叛变的间谍、双面间谍都是经常发生的事情。

    可以表面上先答应他，开心的时候传递几个无关紧要的小情报，不开心的时候，憨批间谍谁爱做谁做。

    “这个可以，那我以后就是你们的间谍了，放心我一定会好好的向你们传递情报的。”

    带土内心复杂，这个愚蠢的弟弟怎么这么天真呢？应该是有时候怎么这么天真呢？

    “为了防止叛变，大部分人身上都会种下一个特殊的咒印，简单来说就是你的生命掌控在我们手上。”

    清风明明记得原著中药师兜就是双面间谍的身份，也没看到他身上有什么像根部那种封印啊？怎么到了他这里事情变的复杂了起来？

    或者说带土是专门吓唬他的？带土也没有掌握这种乱七八糟的忍术啊？

    或者只是想借机靠近，然后吸入神威空间啊？

    不管了，先表面上迎合他一下。

    “我同意接受你说的封印，不过你不能靠近我，我害怕你像上次一样，想把我吸入到什么特殊的地方。”

    不能身体接触，根本就没办法做到吧？

    带土不知道说什么，只能在心里感叹一句这个愚蠢的欧豆豆，这个精明的样子，和自己很像啊。

    如果清风知道带土的想法，肯定会嗤之以鼻，就他？精明？从头到尾感觉就是个笑话，被人蒙骗，或者说是他自己欺骗自己，不愿意接受事实的真相。

    “身体的必要接触，这是不可避免的。”

    清风露出的惋惜之色，这种双赢的局面，带土都不能接受，那真的是太可惜了。

    “既然谈不拢，那我就先跑了。”

    带土轻轻的活动了一下手腕，说了一句：“那么，游戏开始了。”

    清风直接仗着开五门的速度，瞬间从窗户上跳了出去。

    带土露出了惊愕的神色，窗户没有玻璃是故意的吗？他来了好久，竟然现在才注意到。

    不过这都是细枝末节，无关大局。

    至于所说的间谍之类的话，从头到尾带土都是在骗清风，木叶根本不需要间谍，因为现在的木叶村，没有人能发现白绝的踪迹。

    间谍他想要多少就有多少，根本不差清风这一个。

    至于在身上种上封印术之类的，当然也是在吓唬清风，他根本不会这样的忍术，为的就是能接触到清风的身体，吸入“神威”空间，到时候就由不得清风了。

    带土的眼中开始出现空间漩涡，整个人也慢慢的消失不见。

    “在村子里的追逐战，好久没有体会过这样的感觉了。”

    清风从出了门，就没打算停留，按照记忆直奔四代火影的家，现在能阻止“面具男”的，只有他了。

    心中暗暗祈祷，千万不要碰到暗部或者木叶警务部队的人，不然被带土顺手杀了，这个责任清风可是负担不起。

    可惜偏偏事与愿违，清风担心什么，什么就会发生。

    只能说是通灵兽是“乌鸦”的锅，真·乌鸦嘴。

    之前回家碰到的卡卡西暗部小分队的“队员”，“象”。

    虽然和清风有那么一点稍微的不愉快，但是他之前可是受到过卡卡西队长的嘱托“保护好宇智波清风”。

    所以他负责巡逻的地方，就是清风所在的药店这条街，清风从窗户上跳出去的一瞬间，他就看到了。

    也是直接没有废话，直接从房顶赶路追了上去。

    清风还在老实在地上跑，“象”已经在房顶抄近路了。

    好不容易跑了两条街，刚转过弯，就看到“象”已经在等着他了，明明刚分别不久，却又在街上相遇。

    清风顾不得尴尬，急忙开口：“快走，离我远点，现在有危险。”

    上次清风被他用苦无抵在脖子上，都没有见到他这么焦急，到底是发生什么事情了？

    虽然心中还有不少疑虑，但还是瞬间做出了防御的姿态。

