    “咕噜。”

    大殿之前，所有人脸上的神色早已呆滞了下来。

    虽然他们中很多人，都听闻过凌霄无敌仙资的名头。

    可此时亲眼看到，他们方才明白，何为碾压一代，何为无敌之名！

    在这位凌族传人面前，他们当真只配得上，蝼蚁之称！

    “凌霄！！就算你无敌，你也杀不了我！！！”

    玉云天此时根本没有丝毫反抗的心思。

    原本他的境界，就低了凌霄一层，后者这一剑中，又蕴含着无匹道则。

    他用什么扛？

    用狗头吗？

    淦。

    “杀不了你？今日你爹来了，你也必死无疑。”

    凌霄冷笑，一身白袍绽放星辉，而那道则大剑，也终于落到了玉云天头顶上方。

    自始至终，万剑圣主都没有再轻动分毫。

    一个玉云天，死了…也就死了吧。

    若是因此得罪了凌族，得不偿失。

    况且，就算让玉家强者知晓，玉云天在宗门中欺辱凌族二公子，恐怕但凡他们识时务一些，也会绑着玉云天前去凌族谢罪。

    年轻人冲动不计后果，那些活了百年的老东西，可不会承担任何风险。

    凌族势大，隐隐有问鼎东疆的势头。

    况且，据说那道宫神女，如今也已公然与这位凌族传人出双入对。

    四大无上道统捆绑一起，试问整个圣州，又有几人敢与争锋？！

    “老祖！！救我！！”

    就在此时，道剑之下，玉云天突然嘶吼一声。

    只见在其手中，突然亮起一道赤色玄芒。

    紧接着，一股令人心悸的可怕威势瞬间涌荡而出。

    “完了…”

    万剑圣主眼眸一凝，脚步突然迈出，可最终…还是慢了一步。

    “该死！是谁敢诛杀我玉家少主！！”

    漫天赤芒冲天而起，只见那道剑之下，一道略显虚幻的苍老身影渐渐展露了身形。

    只是还不等这道魂体彻底凝现，那道则大剑已经从天而落，斩在了他肩膀之上。

    “轰！”

    整片天地，突然暗淡了一瞬。

    而那刚刚显露出身形的老者瞬间睚眦俱裂，目光震撼地抬头，看向了半空之上。

    在那里，一道白衣身影负手而立，手中古剑之上，剑则缭绕，只是境界，却仅仅在破妄后期。

    “蝼蚁！你敢斩我？”

    来人正是玉家老祖，玉白堂，一身修为早已踏入神王三品。

    此时虽是神魂显化，但也绝非破妄之人所能撼动。

    只见他手掌之上，陡然绽放万匹流光，直接一掌握在了那道剑之上。

    “该死的！你究竟是何人，竟敢诛杀我玉家少主！！！”

    玉白堂仰天嘶啸，只是下一刹，脸上的神色却突然凝固了下来。

    此时他似乎是看到，在不远处的地方，万剑圣主轻叹了口气，正眼神苦涩地看着他。

    “这里…是万剑圣地？可云天怎么会…”

    原本他留给玉云天一道灵符，是让他在生死关头保命之用。

    那道剑确实能定他生死，可究竟是何人，敢当着万剑圣主的面儿斩他？

    咯噔！

    玉白堂突然感觉到一丝不安。

    可就在他欲要捏碎手中道剑之时，半空中，那白衣少年身外，却突然散发出刺目的雷光。

    “轰！”

    如九天玄雷惊天而落。

    如灭世劫霆崩碎虚空。

    只见那少年手掌之上，雷意化海，贯穿苍穹，然后…

    尽数没入了那道则大剑之中！

    “轰！”

    惊雷滚滚，震慑人心。

    此时所有人望着那一柄陡然璀璨的道剑，眼眸中皆浮现出一抹绝望死意。

    两种道则…融为一剑？

    这是何等可怕的天姿？

    甚至纵观圣州历史，领悟两种道则者，虽有，却不多见。

    而将两种道则融为一体者，更是屈指可数。

    更何况，凌霄才多大？

    十七岁？

    无敌二字，他当之无愧！

    “该死！！！蝼蚁，你敢斩我！！”

    玉白堂面色大变，他如何感觉不到这道剑中蕴含的可怕天威。

    尤其是那雷霆道则，本就是世间一切魂魄之力的克星。

    而且，不知是不是错觉，他总隐隐感觉这丝雷则，已然接近圆满。

    怎么可能？

    一个道则圆满的少年？

    “不论你是谁…今日我都要…”

    “哎，玉白堂，你若不想玉家覆灭，最好还是…不要还手了，那少年，是凌族传人凌霄！”

    就在玉白堂全身魂芒闪烁，欲要倾尽全力之时，耳畔却突然传来一道悠悠叹息。

    “凌族传人？什么凌…嘶…”

    就很突然的，玉白堂整个人如同泄气的皮球一般，静止在了半空之上。

    任那道则大剑生生洞穿了他的身体，然后朝着玉云天当头落去。

    而后者原本脸上的讥讽，几乎瞬间凝固了下来。

    他实在想不通，为何方才还凶煞暴躁的老祖，就这样突然平静了下来。

    　　vr看$正,-版}:章节C上‘w酷Y匠`Q网yV0‘

    看着那从天而落的璀璨光芒，玉云天眼中，突然浮现出许多画面。

    曾经他是玉家的骄傲，后来被万剑圣主收为亲传。

    那一日，整个玉家为他一人疯狂。

    整座沧海城里，所有修者百姓看到他，都会恭恭敬敬地行上一礼，喊上一句玉公子。

    意气风发，少年得意。

    可渐渐的，他便是在这一声声恭维声里丧失了初心，变得骄傲放纵，以至于…有了敢跟凌族公子争锋的野望。

    我之一生，潦草二十载。

    至死方悔，活着真好！

    “轰！”

    道则大剑从天斩落，并未溅起半分血光。

    有的，只是令人浑身发麻的暴虐雷意。

    而玉云天的身影，直接是在这等恐怖道则之力下，化作了飞灰，连渣都没剩下。

    万剑山峰，陡然陷入一片死寂。

    隐隐间，有些压抑的悲凉。

    圣主亲传，万剑大师兄，今日…卒！

    “哎。”

    直到圣殿之前，突然传来一声轻叹，众人眼中的呆滞震撼，方才缓缓散去。

    再抬头看向那半空的身影，已经飘然落下，立于人前。

    白衣，青剑，星眸，浩瀚。

    无敌仙姿，大抵…如是吧。

    吾有一剑，可斩天，裂海，诛仙，杀神，屠天下！

    “自今日起，若有人胆敢伤我弟凌天分毫，下场，与此人无异。”

    简简单单的一句话，震慑圣地三千弟子心。

    　　				

