    在感受到那些不断接近的衍生灵气息之后，我就意识到了一件事情，那就是我们刚才忽略了大胡子气息对尼国衍生灵造成的影响。

    别看尼国环境特殊，但大胡子实力那么强，他这一路上能不引起衍生灵重视就怪了，只不过当大胡子在的时候那些衍生灵不敢有什么动作，但当大胡子离开之后，它们肯定就开始蠢蠢欲动了。

    不出意外的话，一会它们就会到我们这边查探情况，而我们可没有大胡子那样惊人的实力，一旦被它们发现，多半除了捏碎号码牌并燃烧灵魂这种方法以外，再无其他道路可走。

    “跑！”

    在意识到天上出现了大片衍生灵之后，我们二话不说，轻车熟路的开始了跑路环节，这两天我们别的不会，但跑路可以说是相当熟练了，所以我们所有人都在第一时间朝着一个没有衍生灵的方向逃了过去。

    蹿了数百米之后，见四周气息越来越密集，我忍不住对陈旭阳喊道：“不行啊队长，衍生灵太多了，我们这样跑下去很有可能让它们发现的。”

    “你说得对。”陈旭阳神色凝重地点了点头，接着目光看向一个破烂的超市，说道：“走，我们先进去躲一躲。”

    “好！”

    众人纷纷点头，接着我们一行人直接冲进了超市，里面除了一地碎石和货物以外，还有几具骸骨掺杂其中，感觉里面怪渗人的，但为了逃命我们也顾不上这么多了，只能躲在了超市里面避避风头。

    “唳！”

    天空之上，一声嘹亮的鸣叫声传了过来，接着我们就看到一个双头巨鸟从我们头上飞了过去，与此同时其他的衍生灵也开始不断从我们附近路过。

    “真该死！”看到这一幕，蒋柏平有点烦躁地道：“我就说你们是多管闲事吧，这下可好，我们无缘无故的让一群衍生灵给困在这里了，这下怎么办？？”

    “它们应该只是过去查看一下情况，很快就会离开的，只要我们藏好就应该不会有事。”叶雨幽道。

    “你最好祈祷这些衍生灵没有肆意破坏的习惯，不然我们藏着也没用。”蒋柏平冷哼道：“真是搞不懂某人是怎么想的，一个死人而已不管他就行了，非得圣母心泛滥替人家收尸。”

    “你不用在这里指桑骂槐，有话直接说就行。”我皱了皱眉，说道：“你可以认为我圣母心泛滥，但我那么做也是为了确定救援时间，比方说现在我要是捏碎你的号码牌，最多两分钟就会有救援人员帮我们解困。”

    听了我的话后，蒋柏平顿时面露警惕，本能的退后了两步，捂着自己的衣服口袋，连声质问道：“你什么意思，你想要干什么？”

    “没什么，只是提一个建议而已，送你回家你也不用有那么多事了，真的需要的话我可以帮你。”我淡淡地看了蒋柏平一眼，眼中多了一丝冷意。

    蒋柏平稍微有一点不顺就埋怨队友，这种人实在是让人厌恶得紧，要不是为了整支队伍着想，我真想直接捏碎他的号码牌送他回家。

    可能是我的话起到了作用，这下蒋柏平不说话了，看向我的目光多了一丝忌惮，因为他知道参赛选手当中，有数人都和我关系叫好，所以他还真怕我脑子一热给他号码牌砸了，那样他就有苦说不出了。

    见蒋柏平闭上了嘴巴，我也懒得和他争辩，目光则是一直在看着远处的动静。

    因为我们离开的距离并不算远，所以我可以清楚地看见大多数衍生灵的存在。

    可以确定的是，这些衍生灵应该都是亡灵，其中二星初期巅峰的气息也不少，只不过其中并没有什么特别让人畏惧的存在，比如二星中期的衍生灵我是一个都没看到。

    “尼罗城似乎没有二星中期的衍生灵存在啊，如果是这样的话，那伊国队的那名成员究竟是因为什么原因才会死亡的？？？”卢冠中一脸问号地说道。

    其实对于伯兹的死亡我也有点百思不得其解，要知道伊国队一共可有十个人，为什么偏偏只有伯兹死了，且连捏碎号码牌的机会都没有，他的队友们哪去了？

    不论是伊国队全军覆没，还是伊国队的其他队友只能无力救下伯兹，都说明了一个问题，那就是他们绝对遇见了非常强大的对手，所以伯兹才会死亡。

    只是这个强大的对手在哪里？

    “也许尼罗城里藏着一个二星中期的衍生灵没有出现吧。”安阳猜测道。

    这是一个合理的猜测，鬼婴的退却可以证明这个猜测的合理性，所以眼下我们还是面临一个处境，那就是必须要离开这个危险的尼罗城。

    可能是因为那些前去查探情况的衍生灵没有破坏建筑的欲望，也可能是因为它们忌惮大胡子而不敢肆意行动，反正它们在停留了一会后，便是在我们的煎熬等待下逐渐离开了。

    衍生灵们的离开让我们不禁松了口气，见状陈旭阳便对我们说道：“走吧，这里可不安全，我们去其他城市瞧瞧吧，也不差这点时间了。”

    众人纷纷点头，于是接下来我们便是朝着城市的边缘走去。

    约莫过了半小时，我们来到了一个名为尼亚城的城市，这里相比较前面的两座城市似乎要显得冷清一些，想来这个尼亚城的繁华程度不及前两个城市。

    在街道上走了半天后，也不见一个衍生灵影，我不由得吐槽道：“真是冷清啊，走了这么久居然一个衍生灵的影子都没见到，要不我们往尼罗城那边扔两个鬼聚弹，看看能不能引过来几个亡灵？”

    “这个主意不错，没准还能引起两个城市的衍生灵为了争夺领地打一架，如果这个尼亚城也有衍生灵的话。”叶雨幽笑了笑道。

    闻言，我眼神微动，叶雨幽此言虽然有点玩笑的成分在里面，但似乎也未尝不失为一个好的计划，如果真的能做到这一点的话，或许我们可以坐收渔翁之利。

    这种当背后渔翁的事情，我也没少做了，相对于人而言，这些衍生灵的智力更低，也更好骗，所以我们或许真的可以尝试一下，前提是别把自己给饶了进去，不然让两边的衍生灵给包了饺子那就乐子大了。

    如果能遇到罗刹队的话，可以考虑一下这个想法，但现在还是算了，我们没有做渔翁的实力。

    “轰！”

    就在我心思转动的之时，地面突然微微震动了起来，与此同时前方发出了接连数道剧烈的响声，看到这一幕我们面面相觑，前面又发生什么事了？

    “没有暗气波动传过来，有可能不是衍生灵和选手在战斗，而是选手和选手之间的战斗...”安阳皱了皱眉道。

    闻言，众人微微点头，在尼国这个暗气浓度高的地方，暗气传播的距离可是很远的，应该不会比声音要远，所以这个动静多半是选手造成的。

    “我们过去看看？”我不由得问道。

    陈旭阳沉吟了片刻后，点了点头道：“嗯，过去看看吧，总得了解一下发生了什么情况，没准还能遇上罗刹队或者坚国队呢。”

    见队长表态，我们自然没有什么意见，接着我们就收敛着鬼气，动作麻利的朝着前面狂奔而去。

    随着我们的不断接近，前面的响声越来越大，接着我们终于感应到了一道道鬼气波动，以及一些我们听不懂的呐喊声。

    这些鬼气波动当中，有一道我十分熟悉的气息，赫然是和我有过一战的马克西姆。

    “这么快就遇见罗刹队了？”

    在感受到马克西姆的气息之后，我的脸色顿时一喜，能在比赛的第二天就遇见罗刹队，对我们而言无疑是一件极其幸运的事。

    然而，当我看清前面的情况时，脸上的笑容便是逐渐僵硬了起来，因为此时前面发生战斗的选手仅有十人，如果我没记错的话他们应该都是罗刹队的人。

    看到这一幕，我顿时傻眼了。

    怎么罗刹队选手自己内部打起来了？？

