    第三百五十三章马腾和韩遂打起来了……

    吕布大笑着走到堂下，来到了伊籍的面前，拍了拍伊籍的肩膀，大笑道：“籍伯真乃本将的福星，可真是帮了本将的大忙，不知籍伯可愿替本将引荐，书信几封，本将派人去请这些荆襄才俊出山，共为这天下受苦受难的百姓谋福祉？”

    伊籍连忙拱手道：“能为主公出一份绵薄之力，籍自当义不容辞，籍这就书信几封，交与主公！”

    “哈哈哈，来人，备酒宴，本将今日要宴请群臣，今夜，不醉不归！”

    吕布大笑一声，背负双手，朝着堂上走去。

    凉州，吕布以天子名义下的一道诏书，经过这段时间的发酵，马腾与韩遂两人终于火拼了起来。

    开始还只是麾下将士偶尔发生的小规模的摩擦，随着时间的推移，形势逐渐不受控制，原本亲如兄弟的马腾与韩遂，正式大规模的厮杀了起来。

    这种情况，本就在吕布的意料之内，贾诩这一计，本身就是建立在对人姓的了解上，属于那种让你明明知道是个坑，也会由不得你的让你自己跳下去的阳谋。

    最简单的例子，你身为一个公司的总经理，在你还在位的时候，董事长便任命你的一个得力助手为总经理，并且言明，只要他能把你挤兑走，他就是正式的总经理。

    人都是自私的，为了自己上位，可能还会对你忠心耿耿？可能不想尽办法弄你？

    即便依旧对你忠心耿耿，但你会相信他还忠于你吗？你会对他放心吗？裂痕已经产生，只要你露出一点不信任他的样子，那就会发生超乎你想象的事情。

    退一万步来说，他忠于你，你信任他，但是你有考虑过他的手下吗？

    他的手下想往上爬，只有他的位置更进一步，才能给他的手下腾出上升的空间。

    只要他能把你挤兑走，当上总经理，他的手下就能升到他这个主管的位置，为了主管的位置，他的手下也会全力唆使他弄你。

    长期以往，因为各种因素的存在，你们两人之间，还会像最初的那样，亲如一人吗？

    而此时的马腾与韩遂两人所面对的，正是这种情况。

    韩遂是实质上的，拥有太守印玺的凉州太守。

    但马腾手握天子的任命诏书，也占的住脚，也能算的上为凉州太守，而你韩遂，早已经被打上了乱臣贼子的名声。

    在这个战乱的年代，一个凉州，出现了两个凉州太守，再加上这两人都手握重兵，拥有一定的实力，不出事才怪。

    一开始，诏书刚到之时，马腾与韩遂两人相视一笑。

    如此想让他们兄弟两人自相残杀的低级的挑拨离间，他们兄弟两人怎么可能中计。

    可是，随着时间的推移，他们各自的手下，为了更进一步，开始搞事情了。

    先是不断的在两人面前进献谗言，见无效之后，更是自己私下去找对方的麻烦，各种挑事，随后，事件越来越严重。

    当韩遂麾下心腹大将李堪，说了一句“马腾与吕布联姻过后，便收到了那道任命马腾为凉州太守的诏书！”这句话后。

    手下将士时不时的发生冲突，以及这句话，彻底让韩遂爆发，韩遂一把将桌案掀翻在地，怒道：“好你个马腾，亏我把你当成兄弟，原来你早有这个念头了啊。”

    “还跟我说什么与吕布联姻全都是为了西凉百姓，为了平息吕布的怒火，全他吗扯淡，原来你是盯上了我凉州太守的位置了！”

    随即，韩遂自认为已经看透马腾的韩遂，在部下的唆使下，决定先下手为强，率军奇袭了马腾。

    早已经因为部下的谗言，以及那暴脾气马超的怂恿，加上近期手下将士与韩遂部下时不时的发生冲突，虽然没想着攻打韩遂，但也心里有些忐忑的马腾，也暗自做好了防备。

    自己虽然没有攻打韩遂的心思，也相信韩遂不会攻打自己，谁知道韩遂会不会因为手下的谗言一时闹热，来攻打自己，谁知道韩遂的手下会不会私自攻打自己。

    韩遂奇袭马腾之际，发现马腾早有准备，顿时更加恼怒。

    好你个马腾，还说你把我当兄弟，还说你没有异心，原来你早就做好了准备。

    劳资要是真信了你的话，恐怕不知道什么时候，就被你给砍了吧。

    马腾见韩遂居然领兵奇袭自己，突然给自己来了这么一下，更是恼怒。

    好你个韩遂，劳资拿你当兄弟，你居然偷袭我，还好劳资早有准备。

    既然你不仁，那就休要怪我无义，劳资要奉诏，讨伐你这个祸国殃民的乱臣贼子。

    于是，原本亲如兄弟的马腾与韩遂便在这凉州地界，展开了一场大规模的火拼。

    马腾麾下虽有马超这等顶尖战将，又有马岱这种当世良将，然而，韩遂麾下也拥有擅于军事的八部将。

    一时间，各有胜负，整个凉州大地，因为马腾与韩遂两人，一时间，战火纷飞，让本就十分贫瘠的凉州，更加是雪上加霜。

    不得不说，贾诩真当得上‘毒士’之名，手段根本没有一点的下线，为达目的，不择手段。

    他这一计，虽然给吕布解除了后顾之忧，但也让本就苦不堪言的凉州百姓更加陷入了水深火热之中。

    吕布抖了抖手中刚刚传来的关于凉州的情报，嘴角微微一扬。

    堂下的郭嘉见到吕布脸上所露出的笑容，不禁笑道：“不知是何事让主公如此开心，能否说出来，让属下们也开心开心？”

    不仅是郭嘉，见到自己的主公脸上露出这种表情，堂下的许褚、黄忠、魏延、文聘等诸位将领，也一脸好奇之色。

    就连一旁的小野马马云禄也不禁露出了好奇之色，虽然心痒，想直接冲上来夺下吕布手中的帛书，一观究竟。

    但是，望了望满堂的文武，还是强行按下了心中的悸动，不管怎么说，吕布也是自己的未来夫君，在手下面前，还是给他留点面子，不那么放肆好了。

    吕布笑着把手中的帛书递给郭嘉，笑道：“看看吧，凉州的马腾与韩遂两人打了起来，不亏是文和，哈哈！”

    听闻凉州方向的马腾与韩遂两人打了起来，堂内众将纷纷面露喜色，连忙抱拳贺喜。

    如今，益州的刘璋与汉中的张鲁因为两人之间的血海深仇，打的是热火朝天。

    占据着青，并，冀三州的袁绍也与幽州的公孙瓒杀的是昏天暗地，兖州的曹操如今也是与吕布与下邳城下一较高下。

    唯一能威胁的长安的凉州的马腾与韩遂两人，也火拼了起来，这下，终于没了后顾之忧，可以放心大胆的经略荆州，这种大喜之事，自然令诸将士气高昂。

    郭嘉微微一愣，连忙接过吕布所递过来的帛书，看完之后，强按下心头的喜意，高声道：“这韩遂居然如此丧心病狂，对亲如兄弟的马腾也能下的了手。”

    说完，还冲着吕布使了个眼色，撇了一眼不远处的马云禄。

    郭嘉可是个玲珑剔透的人物，想到的东西自然很多，马云禄可是自己的主母，马腾又是主母的父亲，所以，必须要考虑一下主母的感受。

    闻言，吕布微微一愣，这不是件可惜的事情吗？以郭嘉的眼光，不可能看不出这种情况是出自自己之手，怎么抱怨气韩遂，为马腾感到不平了？

    随后，见到郭嘉丢过来的眼色之后，吕布顿时反应了过来，于是，面露怒色：“本将早就看出这韩遂不是个东西，没想到，他居然对亲如兄，忠肝义胆的马腾将军也能下的了手，如此丧心病狂的虚伪小人，如果不是目前荆襄未定，本将定挥师西进，活剐了这厮！”

    听到韩遂和马腾打了起来，马云禄微微一愣，一时间，没有反应过来。

    虽说嘴上嚷嚷着要与马家断绝关系，但那只是一时的气话而已，她毕竟是马腾的女儿，怎么可能真的与马家断绝关系，听到自己的父亲与韩遂打了起来，自然感到有些不舒服。

    听闻从小就对自己特别照顾的韩遂叔叔居然与自己的父亲打了起来，马云禄感到一片茫然，不可置信。

    回过神来的马云禄顿时怒道：“胡说，韩叔怎么可能与父亲打起来，他们明明关系那么好，韩叔明明很疼我，怎么会，我不信。”

    是啊，理论上来说，他们确实打不起来啊，可是，有你夫君我的参与，他们自然就打起来了。

    不过，这些吕布并没有说出口，只见吕布长叹一声，道：“都是我的错，原本我想着马腾怎么也算是我的岳父，自然不能亏待了他，于是，便奏请天子，让天子给我那个岳父一个太守之位。”

    “可是，我居然没有想到，韩遂居然是这等小人，为了一个所谓的太守之位，居然狠的下心，对我那岳父出手，这个可恶的韩遂，我一定要活剐了他。”

    依旧一脸不相信的马云禄连忙夺过郭嘉手中的帛书，只见上面写着，“凉州韩遂率军奇袭马腾，幸得马腾早有准备，并没有让韩遂得逞，韩、马两人于张掖大战了一场，互有胜负。”

    马云禄顿时感到一阵晴天霹雳，脸上的表情不停的变化着，一时间有些接受不了。

    也难怪，不管马云禄再怎么大大咧咧，什么都不放在心上，可她毕竟还只是一个十六七岁的少女。

    印象中，一直很疼爱自己的叔叔，和自己父亲关系特别好的叔叔，居然领兵奇袭自己的父亲，与父亲打了起来。

    这种打击，对于一个还不谙世事的少女来说，确实已经超过了她所能承受的范围。

    原本纷纷抱拳冲着吕布道喜的诸将，见到眼前的这一幕，纷纷反映了过来。

    这少女可是自己的主母，虽然姓子烈了点，但就目前来看，以主公对她的宠爱，说不定未来便是主公的正妻，她的感受，自然是要顾虑一点的。

    于是，堂下众将纷纷改口，一边大肆赞扬着马腾，一边痛骂韩遂是个不仁不义的小人……

    见到一脸茫然，有些不知所措的马云禄，吕布缓缓的走了下来，揉了揉马云禄的脑袋。

    “好啦，不要多想了，以我那老岳父的能力，以我那大舅子马超与马岱的能力，韩遂那老儿占不了什么便宜的。”

    吕布的抚慰，让令马云禄心中一暖，他好像并没有想象中的那么令人讨厌嘛！

    沉默了片刻的马云禄神色黯然，难得的用着轻柔的语气，轻声说道：“为什么，为什么会发生这种事情，所谓的太守之位，真的那么重要吗？”

    吕布揉了揉马云禄的脑袋，轻声道：“好啦，别想这些了，如果那韩遂真敢把你马家怎么样，我定会尽起麾下大军，打到凉州去活剐了他！”

    关于这点，吕布倒是没有欺骗马云禄，不管有没有马腾，凉州都是肯定要打的，俗话说的好，卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    不管马腾与韩遂两人最终谁拿下了凉州，那凉州都只能姓吕。

    ……

    数日后，就在零陵的蒋琬，收到了伊籍的信后，便匆匆赶来了太守府，面见了吕布。

    不管是蒋琬自己想要在吕布麾下一展生平所学也好，还是担心拒绝吕布后，以吕布那暴虐的名声，会因此给蒋家也来祸事也好。

    总之，他蒋琬最终并没有拒绝吕布，成功的投到了吕布的麾下。

    任命蒋琬为零陵太守后，吕布随便给刘度封了个爵位，便把他弄到长安养老了。

    随后，亲率麾下三万大军，兵锋直指桂阳，朝着桂阳杀来。

    桂阳太守赵范闻吕布亲率大军往桂阳而来，连夜召集麾下众将与太守府商议。

    管军校尉陈应出列对着赵范抱拳道：“末将愿率麾下将士出城迎敌，定将吕布那厮的狗头带回来，献与主公！”

    这时，又有一人应声出列，高声道：“末将鲍隆愿领兵出战，定让吕布那厮有来无回。”

