    秦淮茹的手，正缓缓伸上秦京茹的脖子，突然，秦京茹猛的惊醒，双眼渐渐聚焦，当看到秦淮茹那张面无表情的脸出现在自己面前，她手上拿着毛巾，正在给自己擦拭脸颊。

    她脸上从茫然渐渐变成惊恐，眼前这个女人，正是她噩梦的来源。

    先前因为许大茂出事，她都一时之间没想起这茬，现在看到秦淮茹这张脸，彻底想起，许大茂之所以会出事，不就是喝了秦淮茹给自己的药吗？

    秦京茹此时脑海中全是惊恐，看到面前这张脸，她脑海中想起从自己假怀孕，再到假流产，最后到帮忙告密，娄晓娥全家出事…

    最后她说那是生孩子的良药，再到最后，自己亲手把毒药熬制给大茂喝，这一幕幕的回忆，在她脑海中浮现，

    她双目圆睁，眼前这个女人，仿佛是她这辈子见过最恐怖的东西，她想发出大叫声，可还没喊出声，秦淮茹就捂住她的嘴，语气冷冷地道。

    “是不是想让所有人知道，是你想毒死许大茂?”

    秦京茹脸色越发惊恐，挣扎想开口说话，秦淮茹却是捂住她的嘴，继续说道。

    “你是不是想告诉别人说，是我给你的毒药?”

    秦京茹傻傻的想点头，可又想摇头。

    秦淮茹继续说道。

    “你觉得会有人相信吗？京茹，别怪姐，姐实在太累了，姐也需要有一个依靠，姐喜欢柱子，可有许大茂在，他就一定会破坏我和柱子之间的事，棒梗那事，你也看到了!”

    秦京茹惊恐的脸上，渐渐转变为震惊的神情，她看着眼前这张熟悉的面孔，此刻却是如此陌生。

    秦京茹的眼泪不由自主地流了出来，越流越多，直到发出呜呜声，秦淮茹才松开她的手，秦京茹却是越哭越大声，仿佛在诉说自己的委屈。

    对面的秦淮茹看着泪流满面的秦京茹，她平静如水的脸上，也留下一道泪痕，眼泪仿佛也止不住似的流了出来。

    一个无声地哭泣，一个撕心裂肺地哭泣，两个女人在这个深夜，仿佛进行一场无形的较量。

    秦京茹仿佛哭累了，心中的委屈也仿佛全部发泄出来了，她冷着脸看着眼前这个女人，这个她叫了一辈子姐的女人。

    她此刻已经把所有的委屈化为仇恨，是的，没人会相信，那些毒药是眼前这个女人给自己的，也没人相信，这个女人到底有多狠毒。

    因为这个女人在大院里的口碑，那是所有人公认的好母亲，好儿媳，好邻居，这种三好女人，怎么可能会无缘无故把毒药去毒自己的妹夫?

    别说大家不相信，就是秦京茹自己，在刚刚之前，也不是太相信，这毒药是秦淮茹故意下的。

    虽然之前，她也在想，是不是那药有问题，但是想到是堂姐给自己的，她内心还一直在自我安慰，说不定堂姐也是被那老师傅骗了，内心尽管忐忑，但是始终还是没有对秦淮茹的信任，产生过坍塌。

    但是现在一切真相大白了，毒药，真是眼前这个女人故意下的，她真想毒死许大茂，真想毒死自己的丈夫!

    秦京茹只感觉浑身颤抖，恐惧伴随着仇恨，让她此刻用一种复杂的眼神看着面前这个女人。

    秦淮茹却是察觉到秦京茹的仇恨，她侧身躲过秦京茹的视线，抚平自己眼角的泪痕，这才转身上前，拿起刚刚放在病床上的毛巾，默不作声地给秦京茹擦拭起来。

    秦淮茹脸上再一次恢复如常，仿佛刚刚那个擦拭泪痕的女人，从来不存在一般。

    这个世界上，自己的软弱没有任何价值，所有的委屈和心酸，哭干了，无情的生活，明天依旧会继续，与其每次深夜无声流泪，还不如靠自己的双手去争取自己的幸福!

    秦京茹仿佛就是一个木偶，任由秦淮茹给自己擦拭，擦拭完毕后，秦淮茹把生活用品全部拿了出来，放在床边，这才语气依旧平静地道。

    “许大茂这次没死，是他的运气，我也不会再下手了，你就想着怎么去和许大茂解释这件事吧！就算你说药是我给你的，许大茂也不会相信，大院里面的人也不会相信，而且你还会被许大茂赶出家门，不相信，你就看着吧！”

    说完，秦淮茹没有再言语，转身就朝门口走去，走到门口，她的身形再一次停下，她打开房门的手顿了顿，继续说道。

    “我再给你一个忠告，你们在一起这么久都没怀孕，许大茂不会认为原因是在自己身上，他只会把责任推脱到你身上，其实如果这次许大茂死了，你以后的日子还会轻松点，等他清醒过后，有你罪受的!”

    说完，秦淮茹并没有再继续停留，打开房门，转眼消失不见，只留下一脸无神茫然的秦京茹。

    秦京茹这个傻妞的智商，显然被秦淮茹碾压，傻妞和进化成完全体的心机婊，简直不是一个等级的生物。

    就算明知道这次下毒失败，她依旧可以从容淡定带着生活用品来医院看望两人，并且临走前，还给秦京茹留下足够大的心理阴影。

    躺在床上的秦京茹心里阴影面积，正在快速扩大，越发茫然和惊恐。

    秦京茹从最开始的渴望嫁进城，再到现在这种许主任太太身份，她都已经逐渐迷失在这种舒适的生活环境了。

    但是这种生活，显然是建立在自己是许大茂妻子的身份上，而想稳固自己的地位，唯一的办法就是给许大茂生一个孩子。

    可这个愿望，都一年了，都没能实现，随着这次许大茂中毒，彻底把她的幻想打破。

    秦淮茹的提醒和威胁，让她内心越想越多，这次许大茂中毒事件，没人会相信，是秦淮茹下的手，就算她解释那些药，不是自己买的，也不会有人相信的。

    是呀，不会有人相信的，就连大茂也不会相信的，秦京茹越想越惊恐，躲在被子里瑟瑟发抖，她这个小脑袋瓜子，显然是无计可施，只能听天由命。

    秦淮茹一个人走在马路上，任由北风吹起自己的长发，也任由北风吹乱她的心，迎着北风，她眼眶的泪水被吹拂而出。

    她所有的伪装，在这一刻，都卸下了，她只想大声地哭喊出来，可却是怎么也哭不出，她那坚强外表下面，此刻，仿佛都起了一次冰霜。

    自己只想找一个依靠，好好养大三个孩子，这有错吗？

    自己只想在这寒风中，寻找一个后背为自己阻挡风雨，这这有错吗？

    自己有错吗？

    昏黄的灯光下，秦淮茹的身形越发显得佝偻，仿佛生活已经把她的腰压弯，她低着身子，仿佛在寻找自己的脚步，她仿佛在想，自己下一步，到底会走上何方…！

