    “竟然选择放火直接把这里全部烧毁，这会烧死多少人啊！？”

    “这就是龙你所说的事件吗？”

    看着眼前一望无际的熊熊大火，人妖王伊万科夫眼底充满了惊讶。

    世人恐怕也想不到，在某种意义上大名鼎鼎的人妖王竟然也是革命军的干部。

    “不，我只是收到了国王和贵族们可能会有所动作的消息，但也没想到他们会做到这种地步。这个国家的上层已经烂透了。”

    龙摇了摇头，如此说道。

    在来到哥亚王国后，他便独自一人潜入城中打探情况，不过平民区的百姓们似乎一无所知，而贵族区的人们则是心领神会、缄默其口。

    如果不是在贵族区偶遇了一位少年，从他口中得知了这件事，他差点就认为这里是一片风平浪静了。

    说起来，那位少年给他的印象很深。

    看那少年的样子应该也是贵族出身，却出淤泥而不染，能够说出那般发人深省的话。

    ‘我闻到了人们心灵腐烂的腥臭，那么多无助的生命被践踏他们却无动于衷，身为一个贵族我感到无比的耻辱！’

    少年发出了如此悲鸣。

    在对少年表示欣赏的同时，他又再次为这个国家感到悲哀。

    龙的心中思绪万千，但并不影响他的行动。

    他对着面前的火海伸出右手，倏然间便刮起了一场怪异的大风，犹如冲击波一般向前奔涌，不仅吹灭了龙身前的大火，甚至连原本的道路也被掀飞，清理出了一条近百米宽的凹陷长道！

    “发，发生什么事了？”

    “好像有什么东西炸出了一条路！”

    “不管了，真是太感谢了，我们快逃跑吧！”

    “快向这边跑！”

    于是火海中的人们纷纷向这里汇聚，竟然渐渐聚集起了一大片人群。

    龙等人见状更是感叹，在这里生活的人如此之多，贵族们下起手来却如此果断，由此可知他们根本不在意这些人的死活。

    此时，终点站的人们也都注意到了停靠在长道尽头的大船。

    龙带领革命军接纳他们商船，人们发出了感激的欢呼，与此同时，龙对他们讲明这场大火的原因，并向他们发出邀请。

    “愿意为了自由而战的人，就请加入我们吧！”

    “噢——！！！”×n

    众人纷纷响应呐喊，这个在世界上还默默无闻的组织力量再次壮大，终有一天会震惊整个世界。

    接着，革命军开始组织治疗伤员、龙在人群中巡视，就在这时，他突然听到了人群中出现了不少这样的对话：

    “原来烧毁终点站的消息是真的啊。”

    “唉，早知道我就跟着巴顿他们离开了。”

    “谁能想到国王和贵族们竟然真的这么狠心......”

    龙心中一动，找上他们问道：

    “你们都知道贵族们要烧毁终点站这件事吗？”

    其中一人苦笑着回答：

    “是啊，在前不久突然传出了这个消息，有些人也因此提前离开了，但我们当时并不相信，谁知道......唉！”

    龙觉得其中有些蹊跷，哥亚王国对于这次的计划是非常保密的，不仅是平民区的百姓被蒙在鼓里，贵族们也彼此心照不宣，但为什么却会在终点站泄露呢？

    而就在这时，伊万科夫突然叫道：

    “龙，前面有艘船向我们开过来了！”

    “船？”

    龙闻言来到前方，果然有一艘小型船正向他们行驶而来，一旁冲天的火光将船上的人映照的一清二楚——

    一名男子和两个小女孩，十分奇特的组合。

    “不用紧张，他们是来找我们谈事情的。”

    龙瞬间就认出了来人，示意其他革命军成员放下武器。

    来人毫无疑问是如今最负盛名的赏金猎人组合【猎命双星】，以及他老友的女儿古伊娜。

    耕四郎在之前专门给他打过一通电话虫，交代了对方的一些事情和目的，他也知道了对方是专门来找他聊聊，可能是想与他们合作，或者是加入他们。

    为什么赏金猎人会对他们的事业感兴趣，或者是有什么其他的目的，龙无从知晓，不过他会在接下来的时间里做出自己的判断。

    两艘船逐渐接近，见距离差不多了，诺尔一跃而起，径直跳上了革命军船的甲板上。

    “你们好啊，革命军的大家。”

    看着面前的龙、伊万科夫、大熊等一众革命军干部，诺尔淡定自若地笑着打了个招呼，随即在心中感叹了一声：

    终于见面了！

    寻找革命军的目标是他在出海之初定下的，到如今也有半年多了，期间发生了不少事情，让他原本的计划完全偏离了轨道，只能说是计划赶不上变化。

    不过，如今终于还是见到了。

    但最先回应他的并不是革命军中的任何一个人，而是甲板上刚刚逃离火海的难民们，不少人认出了他：

    “你就是之前那个传播情报的人！”

    “哦？”

    诺尔这才看向难民们，见他们人数依旧众多，于是问道：

    “既然知道了情报，为什么不提前离开呢？”

    “额......”

    众人神情讪讪，在此之前，谁又知道你说的是真的呢？

    诺尔见状也猜了个十之八九，也不多说什么，又问道：

    “那提前离开的有多少人？”

    一人回答：“大概只有全部的十分之一不到吧。”

    至于他们这里的人，大概也只有全部人数的一半左右，至于剩下的人......不是每个人都能从那片无边的火海中逃出来。

    像他们这些人，已经算是比较警惕的了。

    “这样吗？”

    诺尔对此不置可否。

    而听完两边的对话，龙也大概明白了事情的前因后果，之前心中的疑惑也同时消解，但又有了一个新的疑惑。

    龙开口问道：

    “你是怎么提前知道贵族们的计划的？”

    “因为我有特殊的情报来源。”

    诺尔熟练地敷衍过去，但龙却想得很多。

    耕四郎在电话虫中提过，诺尔之所以会得知革命军的存在就是得益于他口中那个‘特殊的情报来源’，再加上这次的事情，可以看出诺尔的情报来源可能是一个相当厉害的组织。

    得出如此结论后，龙的态度多了几分认真，不管诺尔的目的是什么，但他的确是有些本事的。

    于是他略过这个话题，直接步入正题道：

    “你能够叫出革命军这个名字，就意味着你是专门来找我们的吧。有什么事吗？”

    “当然，我的确有些事情想要专门和您谈谈，不过这么突然一问倒是让我不知道从何说起了。”

    “对了，我想起来一个很重要的问题想要问你们。”

    诺尔揉了揉下巴，考虑了一会儿后对龙问道：

    “请问，你们的目标只是想要推翻世界政府和天龙人，还是想要更进一步？”

