    “叮……”独孤夏晴袖中钻出长剑，一剑点中法空的剑尖。

    平地起风雷，呜呜狂风呼啸中，两人同时倒飞出小亭，落向湖水。

    法空脚尖在空中一点，如有无形之物为借力点，重新落回小亭里。

    独孤夏晴在空中一折，旋转着落到了小亭里。

    “再来！”法空又一剑刺出，仍旧是幽冥宗的剑法。

    这一剑便是他依照幽冥剑法所自创的剑法，依照幽冥宗的路子所创。

    这一剑的威力不逊色于刚才那一剑。

    “叮……”独孤夏晴剑光骤亮，与法空的剑尖相交之后，寻隙而去。

    “叮叮叮叮……”

    两人在小亭里变幻身形，辗转腾挪，剑光如水银泻地，无处不在。

    一口气过了一百多招，方才罢手。

    独孤夏晴疑惑的看向法空。

    法空笑道：“独孤姑娘不认得我了？”

    独孤夏晴不断点头：“换了这么一身袈裟，确实不一样了，确实有高僧风范。”

    法空合什一礼：“阿弥陀佛！”

    “这样更有高僧风范了。”独孤夏晴笑道。

    法空笑着坐到桌边。

    两人的动作虽快，招式激烈，劲风呼啸，却没破坏桌上的一切。

    茶炉仍旧在汩汩冒着白气。

    独孤夏晴给法空沏了一盏茶：“大师在神京召了一场大雪，大雪下了三天三夜，雪盖神京，云京有不少人议论呢，说大师是佛陀降世。”

    法空淡然的轻啜茶茗。

    这种虚名对于大乾百姓有用，对大云与大永是没用的，得了绝症总不可能到神京找自己。

    所以注定不是自己的信众，也不必在意。

    “大师刚才施展的是幽冥宗的剑法吧？”

    “独孤姑娘果然知道幽冥剑法，可了解幽冥宗？”

    “不了解幽冥宗，但见过幽冥剑法。”独孤夏晴道：“我也受过幽冥宗高手的刺杀。”

    “为何要刺杀你？”

    “谁知道呢。”独孤夏晴摇头：“都说他们杀人不管理由，只看心情，想杀便杀。”

    “幽冥宗的剑法确实是一绝。”法空道。

    “你的幽冥剑法与真正的幽冥剑法是不同的。”独孤夏晴道：“是大师你自创的吧？”

    法空点头。

    独孤夏晴对剑法有极高天赋，一眼便看破自己的幽冥剑法只得其形未得其髓。

    独孤夏晴袖中长剑再次钻出，无声无息刺至。

    法空挥剑荡开。

    独孤夏晴再刺，角度刁钻奇异，意料之外的变化，防不胜防。

    法空挥剑再荡开。

    “叮叮叮叮……”

    独孤夏晴一口气刺出十二剑，长剑再次钻回袖中消失不见，笑道：“这才是真正的幽冥剑法。”

    法空若有所思。

    他在未来的场景里只看到一剑，通过揣摩这一剑来推衍幽冥剑法的精髓，不能得其髓。

    现在十二剑下来，他对幽冥剑法的感悟顿时不同。

    独孤夏晴道：“他们应该有独特的秘法催动，让剑更快，至少比我快一倍。”

    尽管快一倍，自己能挡得住，那法空就能挡得住。

    法空颔首。

    独孤夏晴笑道：“再来一剑。”

    她剑尖瞬间刺至法空胸口。

    这一剑太快，法空避不开，便屈指轻弹。

    “叮……”长剑飞出去，剑尖倒转，“嗤！”刺进小亭横梁上。

    横梁上绘着一朵朵杏花，长剑恰好扎进一朵杏花中心。

    剑穗剧烈颤动。

    独孤夏晴惊奇的看法空。

    法空也惊奇的看独孤夏晴。

    “法空大师你修为大涨。”

    “独孤姑娘你这一剑……”

    两人几乎同时说话。

    随即两人笑了。

    独孤夏晴好奇的看法空。

    上一次自己还能刺破金刚不坏神功，力量也没这么强横霸道，现在彻底的压制自己了。

    法空觉得独孤夏晴这一剑的威力比自己未来所见的那一剑更强几分。

    许志坚如果碰上这样的剑法，即使自己帮他喂招，他也是避不开的。

    “这一剑是我用自己的秘法所催动。”独孤夏晴道：“威力够强吧？”

    “青出于蓝更胜于蓝。”法空道。

    独孤夏晴笑容满面。

    这句话如果是别人所说，她没什么感觉，听过这样的夸奖太多。

    可法空与她旗鼓相当，剑法相仿，又极为投契，由他嘴里说出这话，便格外的不同，听得独孤夏晴满心喜悦。

    独孤夏晴道：“大师你想对付幽冥宗？劝你息了这心思。”

    “此话怎讲？”

    “幽冥宗得罪了太多人，可现在还不是好好的？”独孤夏晴道：“想灭他们的人太多，恐怕大云几乎所有高手都想灭了他们。”

    “我不相信世间真有天衣无缝。”法空摇头道：“那刺杀独孤姑娘你的剑客呢？”

    独孤夏晴摇头：“我当初的剑法还没成，勉强在他剑下逃得性命。”

    “他没再来？”

    独孤夏晴蹙眉：“我一直在戒备着，可并没有再来。”

    这一点是她颇为不解的。

    差点儿就解决了自己，却没有继续追杀自己，怎么看都觉得古怪。

    法空沉吟：“要不然，我帮你看看吧。”

    “怎么看？”

    “你也知道我有些神通。”

    “天眼通？”独孤夏晴好奇的道：“大师你真有天眼通不成？”

    法空微笑。

    独孤夏晴道：“我正想见识一下天眼通。”

    只听闻过这天眼通，却从没亲身领教过。

    上一次法空离开之后，她常常想到与法空相处的情形，有些懊恼没领教一下法空的天眼通。

    可以看到未来啊，太神奇了。

    法空双眼忽然变得深邃。

    独孤夏晴脸色微变，顿时锋利的气势冲天而起，宛如一柄宝剑直刺天穹。

    这是她的剑意所凝。

    是受到天眼通观照之后，身体自身的反应。

    法空眼中的深邃褪去，恢复平常的清澈，摇摇头。

    “怎么样？”独孤夏晴忙问。

    法空道：“如果不出意外，至少一年之内，幽冥宗是没人来刺杀你的。”

    “这个幽冥宗……，莫名其妙。”

    “随心而动就是如此了，杀你没有理由，不杀你也没有理由，可能是已经忘了你。”

    法空暗自摇头。

    说来说去，还是要靠刺杀许志坚的那个幽冥宗高手，他才是真正的突破口。

    从独孤夏晴这里是没希望的。

    “对了，我听到一个消息。”

    “嗯——？”

    “据说大乾魔宗六道的残天道少主李莺正在大云，正朝着云京而来。”

    “这消息传出来了？”

    “看来大师你是知道的。”独孤夏晴清亮眼眸紧盯着他：“你认得这位李少主吧？”

    “不仅认得，还有些交情。”法空颔首。

    “据说她的剑法惊人，无人能挡，至今未尝一败。”独孤夏晴好奇道：“她在大乾也这般厉害？”

    “她是厚积薄发，最近才真正悟得剑法真髓。”

    “所以她要游剑大云，试剑大云各方高手？”

    “差不多吧。”

    “真够气魄！”独孤夏晴感慨道：“我便没这气魄。”

    自己剑法大成，已经到了进无可进的境地，如果不是碰上法空大师，恐怕练一年也没什么太大进步。

    最好的办法是寻找刺激，寻找不同的对手，可自己却从没有过游剑大乾或者大永的想法。

    想都不敢想，又怎么会去做呢？

    法空笑着摇头：“她并不是主动想试剑大云，也是被逼无奈，在大乾呆不下去了。”

    “为何？”

    “这涉及到势力斗争，很复杂。”法空道：“总之，她也是被逼无奈只能远离大乾，可惜还是泄露了行藏。”

    “我还以为她故意弄得天下皆知，闯出名声呢。”

    “不至于如此狠妄。”

    “这位李少主的剑法如何？”独孤夏晴兴致勃勃的问：“比我的剑法如何？”

    “先前是不如你的，现在嘛……”法空摇头：“有一阵子没见，不敢说。”

    李莺的剑法进境是惊人的，她剑法天赋卓绝，不能以常理推测。

    如果一直坚持不懈，有可能直接跨入大宗师。

    李莺踏入大宗师有一个特天独厚的条件，便是对大宗师没有敬畏感。

    对大宗师的敬畏感是最大的障碍，李莺已然破除，进入大宗师一定比常人顺利。

    独孤夏晴感慨道：“真想与这位李少主认识认识，切磋几招。”

    “会有机会的。”法空笑道：“待她到了云京，你们会见面的。”

    “她若到了云京，我一定会拜访她。”

    “好，那我便告辞。”法空合什。

    “哦对了。”独孤夏晴忽然一拍额头：“我想起一件事。”

    法空看向她。

    独孤夏晴道：“我这里有一件那幽冥宗高手的东西。”

    法空露出笑容。

    独孤夏晴笑道：“看来对你有用，等一下，我去拿来。”

    她轻盈飘出小亭，在栈桥上轻点一下，便飘入了岛内，钻进树林里不见踪影。

    法空没用心眼观照她。

    拿起她刚才翻阅的书，却是一本游记。

    独孤夏晴极为敏锐，有可能会发觉心眼的观照，便会起戒备心。

    戒备心一起，便见不到真心，这个朋友也就差不多到头了。

    他目前为止很想与独孤夏晴这个赤子纯心之人相交，生命中如果没有这些朋友，会很无趣。

    过了一会儿，独孤夏晴飘然回到小亭，伸手递给他一枚小黑色木剑。

    “这便是那人落下的。”独孤夏晴道：“不知对大师你有没有用。”

    法空缓缓伸手，接过这小木剑，只有巴掌长短，质地坚硬如铁。

    他凝神感应，露出一丝笑容。

    独孤夏晴看他微笑，不由也笑了。

    PS:更新完毕，请大佬月票鼓励。

