    只听得“砰”的一声闷响。

    那混混就觉得自己像是砍在了一块硬铁之上，把他震得虎口发麻，连刀都拿不稳了。

    那混混有些傻眼地将砍刀抽回来看了一下，只见砍刀的刀刃上豁了一个碗口大的口子。顿时间他就瞪大了眼睛，感觉像是见到了鬼一样。

    没等他回过神来，一个沙包大的拳头就打了过来，一拳砸在了他的鼻梁之上，顿时间就把他砸得眼冒金星，双眼一黑就倒在了地上。

    叶枫将那个混混打倒之后，就下意识地摸了摸自己的脑袋。

    发现用头接了砍刀一下之后，自己一点事情都没有，反倒是砍刀被损坏了。

    “钢筋铁骨，果然厉害。”叶枫心中赞叹。

    就在看看那混混用刀砍过来的那一瞬间，叶枫开启了钢筋铁骨，使得那混混一刀砍在了叶枫那如同钢铁的身躯之上。

    叶枫打倒那个混混之后，便冷眼看着后面的众人。

    后面的人此刻都被叶枫刚刚的举动吓到了。

    “老大，我知道了，这小子一定练过铁头功！我们砍他其他部位！”

    这个时候就有个小弟大声叫道。

    “你小子真他娘的是个天才，兄弟们砍他其他地方！”火爆哥觉得自己这个小弟说的很有道理，便对自己的小弟们这样吩咐道。

    然后他的小弟们就挥着看到纷纷冲了上去。

    叶枫见此状况，双腿微微一曲，一个助跑就往人堆里冲了进去，仿佛一块炮弹撞进了人堆里。

    这些混混拿着砍刀朝着叶枫身上的各个部位招呼过去。

    顿时间就听得铛铛铛的声音此起彼伏。

    那火爆哥站在最后面，看着被自家小弟团团的叶枫，火爆哥吐了几口唾沫，冷冷地笑道：“今天除非你是铁打的，要不然我会让你生不如死！”

    火爆哥仿佛能够看到叶枫浑身是血躺在地上的画面。

    “让你狂，让你他妈的得罪我！今天就让你知道我火爆哥为什么叫火爆哥！”

    不过，没过一会儿，那火爆哥就觉得有些不对劲了。

    他看到眼前自家的小弟一个接一个的倒下，打到最后，就没几个站着的了。

    那几个站着的小弟越打越心惊，他们发现眼前的这个人浑身上下都像是由钢铁铸就的一样，根本砍不动。

    “这...这家伙还是人吗？”

    剩下的两人不断地后退。

    “老...老大...我知道了，这人是练金钟罩铁布衫的。”说话的正是刚刚说话的那个小弟。“金钟罩铁布衫是有罩门的，老大我们要不要找找看他的罩门在哪里！”

    那小弟说这话的时候，场上的最后一个人就被叶枫一拳给打趴在了地上。

    “妈的，你行，你去找！”火爆哥从来就没见过叶枫这么猛的人，这下哪里还有胆子和叶枫打，找罩门，找尼玛的罩门。

    他直接踹了那小弟一脚把他给踹到了叶枫跟前。

    叶枫看也不看那人，直接一拳就把他给捶飞了。

    见到那火爆哥要跑，叶枫几步就追了上去，然后一把揪住火爆哥的脖子，把他给抓了起来。

    “火爆哥是吧！你告诉我你为什么叫火爆哥好吗？”叶枫了冷眼看着火爆哥。

    “误会，这都是误会！”

    火爆哥吓得要命，就没见过这么猛的人。

    “哼！”叶枫瞥了他一眼，直接就一巴掌拍在了他的脑袋上，把他拍得头昏脑涨，脑子像是被锤子砸了一般。

    叶枫将这群人都收拾完之后，才走到唐韵面前。

    “你可以睁开眼睛了！”

    叶枫对唐韵说道。

    这个时候，唐韵才缓缓地睁开眼睛。

    她看到了躺了一地的混混，顿时就吃惊不已。

    “你...你怎么做到？”唐韵觉得不可思议。

    刚刚叶枫让她闭上眼睛，她中途就没睁开过。

    虽然期间听到铛铛铛的撞击声，她感到很奇怪，但是她还是按照叶枫所说的话去做，没有睁开过眼睛。

    “我要是连这都做不到，还怎么敢来救你，好了，赶紧走吧！你妹妹还在外面等你。”

    叶枫说道。

    唐韵点了点头，正要跟着叶枫离开，她刚站起来没走几步，就发现自己的腿软得厉害，根本走不动路。

    刚刚的挣扎几乎耗尽了她所有的力气，现在获救她仿佛一口气泄去，浑身又酸又痛，瘫软无力。

    “你还能走吗？”叶枫走过去看了看唐韵。

    然后她就发现唐韵的身上都是青一块紫一块，特别是她的手掌又红又肿，还有不少的淤血。

    看到唐韵的样子，叶枫不禁眉头一皱，又踢了挡在地上的火爆哥一脚，把他踢飞了出去。

    “我背你吧。”

    叶枫看到唐韵可怜凄惨的模样就把她扶了起来。

    “嗯。”

    唐韵点了点头，默默地看着叶枫。

    叶枫看到唐韵看他的眼神中似乎有些不一样的光彩。

    “怎么了，一直这样看着我？”

    叶枫问道。

    “没...没什么，谢...谢你，呜呜——”唐韵突然就抓住了叶枫的手，然后就把头埋进了她的怀里哇哇大哭起来。

    这一下让叶枫不知道如何是好，毕竟是自己的老师，他也不知道是抱着好，还是推开好，只能说着一些安慰的话。

    毕竟不管是哪个女孩子碰到这样的事情都会这样吧。

    “好了，我们离开这里。”过了一会儿后，等唐韵哭完了，叶枫将唐韵扶了起来，然后让她趴在自己的背上。

    下去的时候，叶枫是坐着电梯下去的。

    电梯来到一层之后，叶枫就背着唐韵向酒店外面走去。

    叶枫走出来的时候，看到大堂中还有不少工作人员。

    他们看到叶枫出来的时候，不禁一愣，随后就变得如临大敌一般。

    “这小子出来了，那么郑少呢？”

    一些工作人员立马就觉得事情有些不妙。

    “快上去看看！”

    这些工作人员立马就往楼上跑了。

    而叶枫则是径直走出了酒店，这些工作人员不敢拦他也拦不住他。

    出了酒店之后，叶枫就背着唐韵往边上的公交车站赶去。

    高茵茵此刻正站在那里焦急的等待着，看到叶枫背着唐韵过来，立马就惊喜地大叫：“姐姐！”

    她立马就冲了过来，当她看到唐韵的这副模样时，不禁一怔，然后就有些哽咽地说道：“我姐姐，她怎么了？”

    “放心，我去的比较及时，你姐姐没什么大问题。”

    叶枫带着两人跑到比较远的地方，叫了一辆出租车之后就回到了小区。

    而此刻在汉森酒店的13楼，郑远正暴跳如雷。

    “把他们那个校领导给我揪过来，我要他们付出代价！”

    他恶狠狠地说道。

