    事情，就这么愉快的决定了！

    时间到了下午。

    黄敬棠借故有事，捧着那坛王昊原本是想留给自己用，但一直没机会用的“扶阳酒”，据说是要去赶一场非常重要的饭局。

    当然，具体是局，还是趴，这个不重要，完全跟王昊扯不上半点关系。

    真正跟他有关系的是，他还得去县城里走一趟。

    查那个“李胖子”的这件事，在得到王昊的“药丸”保证后，黄敬棠已经应下了，表示只要有点具体的信息，就能把这人给挖出来。

    而现在，王昊所需要做的，就是去找一位“高手”，把他记忆中的那个李胖子给画出来。

    涉及到真正关系到自己人身安全的大事儿，王昊当然极度上心。

    他都等不及明天，黄敬棠一走，立马就换了身衣服，再度杀进安平县。

    找一位会画肖像的高手，这不用多说，肯定得去找会画画的人。

    如果放在大城市，这种人一般得去美院找。

    但是在安平县这种小地方，那就是……去各种美术班逛逛？

    只不过，让王昊所没想到的是，他人才刚到安平县，正在四处寻找着各种电线杆上的小广告时，手机突然响了。

    拿出来一看是谁，王昊脸上表情忽然一垮。

    今天，他命里犯黄！

    来电话的不是旁人，正是黄月娥，黄胖子他宝贝闺女。

    总体来说，也没啥别的事儿，就是上回她在冰水里泡的时间有点儿长，寒气入体，一没给按摩，二没给拔火罐，现在她身体不舒服，开始摇人儿了。

    井子街七十六号？

    看到黄月娥提及的地名，王昊想了想，终究还是决定，先过去看看，然后再去找能画肖像图的高手。

    无非指导她信得过的闺蜜，给她拔个火罐而已，总共也花不了多长时间。

    事后再去找高手，也得来及！

    只不过，打死王昊都没想到的是，等他赶到了地方以后，却是在这个门牌号上方，看到了一块牌匾。

    吴氏医馆！

    我……

    看到那乌木牌匾上的四个烫金大字儿，王昊是真心有种想扭头就走的冲动。

    但很可惜的是，他没走成。

    因为，正在店里坐着的黄月娥，在第一时间把他给叫住了。

    “哎，这儿呢，你干嘛去？”

    “那什么……”

    吴氏医馆，还能是哪个吴氏？

    安平县就这么屁大点儿小地方，真正有本事的名医，又是姓吴的，还能有几位？

    门脸儿挺老大，地段又不便宜，王昊在看到那牌匾的第一时间，就本能的想到了，之前那位被自个儿给得罪狠了的吴神医。

    或许只凭一块牌匾，还说明不了什么。

    但是！

    如果要是再加上门前停着的，那辆看起来有点儿似曾相识的小轿车，这基本可以……不，是彻底石锤了！

    因为就在黄月娥开始喊人的时候，从后堂就走出了一位哪怕离得挺远，都能感觉到那股子盛气凌人的漂亮妹子。

    吴倩倩！

    那位吴神医的孙女……

    “怎么啦？小月月？”

    从后堂听见黄月娥咋咋呼呼的喊人，手里拿着个捣药罐，才刚一出来，顺着黄月娥所看的方向一瞄，吴倩倩整个人都愣住了。

    “原来是你！”

    “呃……”

    看到吴倩倩，王昊此时此刻的心情，完全可以用两个字来形容，那就是……尴尬！

    大写的尴尬！

    先怼了吴神医，又怼了吴倩倩，现在还要到人家医馆里，指导人家给她闺蜜拔火罐，这……是不是有点太欺负人了？

    很明显，对于王昊和吴家人之间的龌龊，黄月娥并不知道。

    如果她知道的话，应该不会让王昊直接跑到这儿来。

    而现在，黄月娥正懵然无知的，招呼着王昊进门。

    不止这样，这位黄大小姐，还热情而友好的，朝吴倩倩介绍起了王昊：“倩倩我跟你说啊，这是王昊，他的医术还是有两下子的，他……”

    “我知道。”

    有道是仇人见面，分外眼红。

    虽然和王昊之间还远远没有达到“不共戴天”的程度，但在看到他以后，吴倩倩的眼睛还是红了。

    【对不起，我错了！】

    想到上次去找茬儿，结果自己落得个当众大声道歉三次的下场，吴倩倩就恨得牙根儿直痒痒。

    “你在拔火罐这方面，确实有两下子！”

    “这个……”

    这会儿，王昊也是想起来了，吴倩倩上次去白石沟里砸场子，想给她爷爷出口恶气那会儿，他确实是从拔火罐开始搞起来的。

    我这心怎么就莫名其妙的有点儿虚呢？

    上回是她自己打上门儿的，我欺负她了……吗？

    拍了拍自己的良心，“没欺负她”这四个字儿，王昊愣是有点说不出口。

    “你们认识？”

    几乎在同一时间，王昊和吴倩倩，都把注意力放到了卡在两人中间的黄月娥身上。

    这次，还是王昊的反应比较快。

    他迅速敷衍道：“吴氏医馆，我还是听说过的，对于大名鼎鼎的吴神医，我还是很敬佩的……”

    “行了，别扯那些没用的！”

    事实上，在又一次看到王昊的第一时间，吴倩倩是很想找回场子的。

    但是仔细想想，上回自个儿输的那么惨，就算再来一次，事先没有半点儿准备，仓促应战也未必能赢，她终究还是选择咽下了这口气。

    快点完事儿，快点儿送这尊瘟神走！

    早点搞完，尽快走人！

    在无意中四目相对的一刹那，不论是吴倩倩还是王昊，都不约而同的想到了一处。

    打定主意后，吴倩倩也不废话，她冷着一张脸道：“我已经给小月月号过脉了，寒邪入体，她现在腰膝酸软，手脚无力，腹泻，肚脐与下腹部疼痛。我要给她治，她非说要等你来，现在你说吧，怎么弄？”

    “这个嘛……”

    王昊又朝黄月娥看了眼，确定了吴倩倩所说不虚，他也不啰嗦，直接了当道：“现在是下午两点半，未时，日映时分。手太阳小肠经，由手至头，始于少泽，终于听宫。”

    “然后呢？”

    “其实……”

    略微犹豫了一下，想着快点儿完事，自己也早点走人，免得在这里不尴不尬的，王昊缓缓说道：“我个人的建议是，拔火罐最好再配上针灸，效果立竿见影。”

