    把那两张篷布拿到近前，陈子延将其进行对比，很快就看出了不对劲的地方。

    起初他还没察觉，但渐渐他就发现，第二份隐藏留言里面，有一些遣词造句很不适宜，只能说是勉强搭配。

    如果这留言是一个不学无术的人所留，那也无可厚非，但以丁思甜的受教育程度，是绝不应该犯这种错误的。

    毕竟这姑娘就算说不上书香门第，那也是家学渊源啊。

    随着这个疑点的发掘，陈子延在仔细考究后发现，这些稍显涩然的词语，在偏旁上有着多次重复。

    回过头再看另一份留言，陈子延霎时间豁然开朗。

    原本他还以为，当时丁思甜是使用其他道具，留下的这份隐藏留言。

    现在才知道，从始至终就只有两顶帐篷，丁思甜这聪慧的姑娘，竟别出心裁的选用了偏旁来作为遮掩。

    弄清楚这里面的细节后，陈子延的猜测也就得到了验证，这第二份留言果然是有问题。

    当即，他就把自己的发现说了出来。

    听到陈子延这番话，胡八一甩去心头的思绪，皱眉说道：“要是这样的话，说明小丁是偷偷留下这份留言的。”

    他不难猜出，丁思甜采用这样的方式来传递信息，一定是某种意义上受到了钳制。

    随即，胡八一也想到了陈子延所想的问题，喃喃道：“这是她留给我们的？”

    刚才突然得到太多信息，导致他的大脑有些宕机，现在恢复了正常思维后，哪里还想不到这一点。

    王凯旋听到他这样说，感觉很是奇怪：“小丁她怎么知道我们会去地下，难不成她还会预支未来不成？”

    这点别说是他，就是陈子延也觉得很难理解。

    虽说这世间稀奇古怪的东西很多，但还不至于出现这么强大的能力吧？

    倒是胡八一想到了某种可能，说道：“也许她是留给当时的我们……”

    他也是突然才想起来，曾经丁思甜教过他一种写隐形信的方法，正是这留言所用的方式。

    只是这么多年过去，他一时间没能想到而已。

    但要是换做当时的他，估计很快就能想到这点，这也越发说明留言是丁思甜留给那时自己的。

    话说一半，胡八一忽然停了下来。

    他终于意识到问题出在哪里了！

    那就是他！

    在丁思甜失踪的时候，他早已经去了部队，就算当时丁思甜留下了某些线索，他也不可能有发现的机会。

    这样一来，事情就说得通了！

    想到这，胡八一就问王凯旋：“胖子，当初小丁出事以后，你去过克伦左旗吗？”

    “那还用说，当时我收到那边的信，就马不停蹄赶了过去，连小丁留下的东西都是我给寄回去的呢。”王凯旋瓮声答道。

    虽说他对丁思甜更多是见色起意，但他们间的交情可做不得假，他可是在那没过小腿的雪层里，连续找了好几天呢。

    “果然！”

    得到这个回答，胡八一叹息一声。

    如果他当时还在岗岗营子，那肯定也会像胖子一样赶过去，这样就会得到丁思甜特意留下的线索。

    可惜，人算不如天算！

    他们谁也没想到，胡八一回去后就直接去了部队，这边只剩下一个大大咧咧的胖子，就算是有线索他也察觉不到。

    他还不知道胖子这人，你要是提前告诉他一声，那说不准还能有所发现，但想让他自觉查找，是想也别想的事。

    “哎！我说老胡，你在这卖什么关子，想到了什么就赶紧说！”王凯旋看他这样，就知道他已经有所发现，连忙催促道。

    “造化弄人啊——”胡八一再度叹息一声，这才把自己的猜想说了出来：“当初小丁应该是……”

    “你……你是说，这是小丁那时候留给我们的，结果你去了部队，我没发现线索，所以到现在才恰巧知道？”王凯旋听完他的讲述，说话都有点结巴了。

    这怎么听来听去，锅就到了自己身上呢？

    而且问题是，就连他自己也这样觉得。

    “别多想。”陈子延看出了王凯旋的想法，说道：“这事说白了就是阴错阳差错过了，我估计当初丁思甜留的线索是专门给老胡的，你就算是察觉到不对，也找不出到底是哪不对劲。”

    “……”王凯旋垮着脸看向陈子延：“陈爷，答应我，往后别安慰我了行吗？”

    这话听起来，就挺淦！

    就连旁边的英子，也觉得陈子延这话很扎心，偷偷拽了拽他的衣角，示意他不要再说了。

    倒是胡八一对陈子延投来了感激的目光，他也是说完才意识到，王凯旋听完肯定不舒服。

    他们俩一起长大，胡八一知道这胖子看似没心没肺，但有些时候也挺敏感的。

    但让他去安慰人吧，这方面他是彻彻底底的门外汉。

    幸好还有陈子延在这，一番话轻易就化解了王凯旋的郁结情绪。

    陈子延轻拍了一下英子的手，示意她别急，随后对胡八一和王凯旋说：

    “这事已经是这样了，你们想再多也没用，况且那姑娘手里拿着无目龙符，估计你们出事人家也不会有事，都把心给放回肚子里，以后迟早有相见的那天。”

    “是啊，幸好小丁把无目龙符留下了。”

    现在胡八一已然通读家传的《十六字阴阳风水秘术》，对于这方面早非吴下阿蒙。

    就算是不清楚那无目龙符的具体来由，但也知道那是一件宝物，甚至他怀疑那是传说里的宝器。

    有这样一件宝物傍身，想来丁思甜纵然遇险，也能够逢凶化吉。

    等两人平复了一下情绪，陈子延就开始指挥他们做事。

    想要彻底摆脱杂念，那还有比体力劳动更管用的办法吗？

    陈子延：没有！

    他让胡八一和王凯旋两人，去把他们挖出的盗洞给填好，顺带去把下面的将军墓也给做一下伪装。

    而他自己则是打出了两口薄棺，将那对陪葬童子入土为安。

    事实证明，陈子延的方法很管用，忙忙碌碌一天过后，胡八一和王凯旋也释然了很多，没再抓着那留言不放。

    他们也清楚，就像是陈子延说的那样，以后迟早有相见的那天。

