    面对这位看上去就不怀好意的店主的威胁，尧庚年瞬间就不会了。

    这不是意味着他怕了，反而是因为好久没被人威胁过，刚回到尘世第二天就被人威胁了，对此，尧庚年甚至还有一点点新鲜感。

    但宋小石可不这么觉得，在他的眼里，尧庚年顶多算是一个游手好闲、或许能拳打幼儿园的男人，可一旦他面对像这位店主这样的‘高手’的时候，就应该会光速歇菜。

    面对这种可能，宋小石在期待与不忍中徘徊不决，一方面他希望这位店主能把尧庚年打跑，这样他就能回归自己的生活了。

    可另一方面呢？

    宋小石不希望尧庚年这样的……嗯，平凡人被自己的好奇心害死，但如果这么想的话，那么宋小石就要面临第二个问题：

    他打不过这位店主，要是参与进来的话，怕是非死即伤。

    毕竟，这是一家买卖人丹的黑店啊。

    尧庚年将宋小石的纠结看在眼里，作为一个曾经也被人欺负的‘过来人’，尧庚年猜到了宋小石的纠结之处。

    ——这小子倒是个好心人啊。

    尧庚年想着想着，视野里就又出现了店主那张有点猥琐、又有点不怀好意的脸。

    店主虎视眈眈地看着尧庚年，补充道：“小伙子，你一直看着那个少年，莫非那个少年就是……你的货？”

    “……”

    尧庚年对此还真的没有思想准备，再加上他也不是什么‘道上的人’，因此还反应了一会才明白这句话的意思，连忙摆了摆手。

    “你这是什么意思？”店主见尧庚年摆摆手，有些不解。

    “没什么意思啊。”尧庚年笑着说道。“哎呀，你说大家都是人，何必这么客气呢？我就是进来看看，你也不能指望每一个顾客进店就一定要做成交易的，对不？买卖不成仁义在嘛。”

    店长这才算明白，原来这小子根本连这个店都没搞懂，纯粹是凭借好奇心才进来的！

    想到这里，店长内心直呼大意了，他刚刚以为尧庚年是深藏不漏的高手，竟然给他看见了自己交易的情况，若是日后这小子把自己这档子事说出去，岂不是会惹来一些不必要的麻烦……？

    店长想到这里，心中杀意渐浓，他看着尧庚年的目光也渐渐狠毒起来。

    尧庚年认识这种目光，也猜到了店主对他起了杀心，但他并不介意这个，对他来说，这充其量也只是一个娱乐过程罢了。

    可他万万没有想到的是，宋小石替他先出了头。

    “等一下……等一下。”

    宋小石挤了过来，他一下子就把尧庚年怼到了身后，满脸堆起了笑意，对着店长讨好道：“黑爷，您看，这是我表哥……刚从山里出来，甚至连仙都没修呢！这不……他来南城啊，是要找我帮忙修仙的，您也知道，玄武门现在正收徒弟呢，您要不发发慈悲……放了咱们吧？”

    尧庚年把这些都听了进去，他虽然知道在这个时候插话不是很恰当，但还是情不自禁地问了一嘴：“玄武门……？和玄武有关系吗？”

    宋小石听完，很有一拳把尧庚年打晕的欲望，他咬牙切齿地扭头看了一眼尧庚年，一字一顿道：

    “表哥！”

    “哎？”

    “你要是什么都不懂，可不可以先别说话？”

    “……哦。”

    尧庚年有点委屈，但毕竟这是第一次有人给自己出头，新鲜劲还没过，因此乖乖闭上了嘴，没再多说什么。

    而店主呢？他却不管这些，尧庚年看起来已经有二十多岁了——准确地说，今年二十六了。

    二十六岁，虽然对于全民修仙的临光大陆来说是个年轻到不能再年轻的年纪，可对于一个‘还没踏入修仙之路’的人来说，已经算高龄了。

    这么大的一个人，居然还没和天道结契进而迈入仙道？

    真的有这么蠢吗？

    店主狐疑地看着尧庚年，二十六岁的尧庚年出落得很是英俊，纵然他身上的衣服并不值钱、甚至还因为多次的洗涤而有些发白，但这拦不住他本身的俊秀之气。

    尧庚年从小就是个美人胚子，如今在山林里修行，吸取山林之灵气成长，出落的不仅俊朗，且还带着一股子不食人间烟火的仙气儿。

    若是配上件稍微能看的华服，那称一句谪仙降世也不为过了。

    “这么美丽的小哥儿，还没与天道结契呢？”店主摸着下巴，有些放肆地打量起尧庚年。“那你靠什么为生的？”

    尧庚年总觉得这话有另一层意思，但他懒得细想，因为他实在不喜欢这个店主看自己的目光。

    有那么一瞬间，他想直接一拳把这位店主摁在地上揍，让他明白花儿为什么这么红。

    可当他看见宋小石担忧的目光的时候，他又有一点犹豫。

    现在这小子选择为自己出头，难道只是因为偷了自己的钱而感到愧疚么？

    尧庚年对此有了兴趣，所以他不想让这个剧情到此为止，他决定顺其自然。

    因此尧庚年眼珠子转了一圈，结合着之前那个大汉的可能性身份，扯出了一个谎言：

    “我是个猎户，在山里靠打猎维持生计，林子里有很多自然的馈赠，所以不愁吃喝。”

    但店主的目光却还装着怀疑，他越过宋小石盯着尧庚年，意有所指地说道：“你这个猎户，手里也不干净，是吧？”

    “……”

    尧庚年实打实地愣了一下，随后他意识到了一些事：这个‘不干净’，难道说……指的是杀人？

    “怎么，别不承认了，你进门被我的镜子照过了，你什么样，我心里可清楚得很。”店主得意地说道。“别对我撒谎，小子，你最好有点分寸。”

    宋小石听得云里雾里，但他还是回头扯了扯尧庚年的袖子，低声说道：“有什么就都说出来吧，不然真的不好走了。”

    尧庚年有些无语，他要是实话实说的话，那这个店主岂不是得原地跪下？

    不过好在尧庚年没有挑事的心，他想了想，就装出了一副很为难的样子，对店长点了点头：“对……我，嗯……前几年打猎的时候，误杀了一个修仙者。”

    “果然。”

    店长了然一笑，仿佛这一切都在他的掌握之中。“说说，怎么杀的？”

    ……

    尧庚年的表情瞬间微妙了起来，他不确定地看着店主，试探着问道：“一定要这么详细吗？”

    ——我不擅长编故事啊，大哥，你一定要这么八卦吗？？

    “当然，你这种俊秀的人居然能‘误杀’一个修仙者，这可是个新鲜事，你如实道来，给我听个乐呵，我没准一开心就放你走了。”

    店长一副戏谑的神情，看得尧庚年是拳头硬了，手指上戴着的九枚戒指也硬了。

    可宋小石却紧张了起来，他抓着尧庚年的袖子催促道：“表哥，这个时候你就别害羞了……你快说啊，你说完……咱们就能走了，我、我带你出去吃烧饼，好不好？特别好吃的……好不好？”

    “……”

    看来这个宋小石是真的想让自己活啊。

    尧庚年看着一副恳求状的宋小石，突然就有些释然了，他决定继续假装下去，顺着店主的意思，吞吞吐吐地说道：“那个……其实，是……在那个的时候……我……我偷袭的。”

    “哪个？”店长脸上戏谑的神色更重了。

    “……”尧庚年默默地移开了视线：这个，我其实也不知道啊，那个是哪个啊？

    但看着店长这么充满期待地看着自己，尧庚年想了半天，终于装出一副害羞的样子，说道：“就是……房事……”吧。

    “哦~”店长奸笑一声，他又打量了一番尧庚年的脸蛋和身材，说道。“晚上来我这一趟，我和玄武门的负责人很熟，你晚上要是来我这，你与天道结契的事，我帮你办。”

    “……”

    呸，老变态。

    尧庚年心里呸了一声，但看着宋小石焦急的神色，也只能装作娇羞地点点头。

    “可别想爽约，小子，我可认识你这个……小表弟。”店长不怀好意地看了两眼宋小石，说道。“你不想你这个小表弟有意外，对吧？”

    “嗯。”

    尧庚年点点头，这句话倒是真的，他还指望着从这个小老弟身上拿功德呢，他当然舍不得自己的目标这么早就被人做掉了。

    而宋小石呢？

    他一见店主有放人的意思，就连忙拉着尧庚年跑出了这个买卖人丹的黑店，一路跑出去好远，直到连店的影子都看不见了才停下来。

    宋小石喘着气，尧庚年也象征性地扶着双膝喘息了一会。

    “你救了我。”尧庚年看着宋小石喘得差不多了，这才直起身子问了一嘴。“为什么？”

    “我哪是救你。”宋小石却不承认，他抓着尧庚年的手就往集市的另一处走。“你晚上还要去找他，你别忘了，黑爷手眼通天的，你可别把我害死了。”

    尧庚年有些好奇，他跟上了宋小石，又问道：“那你刚才为什么不直接走？”

    “……我，我脑子抽了，不行吗？”

    “哦——”

    “别哦了！你吃不吃烧饼啊！”

    “吃，吃。”

    尧庚年也没点破宋小石的好心，只是顺着他的话笑眯眯地点点头，跟着宋小石顺着烧饼的香味一路走过去。

    宋小石看来在这里还有点人情面子的，他带着尧庚年去的那家烧饼店，老板一见是他，就阔气地给了他两张热乎的烧饼，也没管他要钱。

    宋小石谢了一声，就带着尧庚年往回走。

    “你今晚去找他，第二天……就别回来了。”宋小石啃着烧饼，闷声闷气地说道。“要是你伺候的好，没准你就跟着黑爷了，也算是一种幸运。”

    “哦？为什么？按照你这说法，我不是被人家包养了吗？”

    “包养怎么了。”宋小石嘟哝一嘴。“总比饿肚子好啊，而且黑爷还答应帮你与天道结契，多是一件美事。”

    “可我不喜欢。”

    “等你要死了，你就会觉得，与天道结契这件事，容不得你喜不喜欢。”

    “为什么？”

    “……”

    宋小石没回话，只是又啃了几口烧饼。

    尧庚年见状，不甘心地又问了一句：“难道你和你那个哥哥，都没有与天道结契？”

    “……”宋小石被说中了心思，他下意识地避开了尧庚年的视线，小声说道：“我和哥哥，都喜欢自由自在的，可……可……算了，你不会懂的，总而言之，好好伺候黑爷，与天道结契，不亏。”

    看来又是一个恐惧孤独的人啊。

    尧庚年看着宋小石的背影，突然有些感慨，他举起烧饼啃了一口，浓郁的香气扑面而来，让他舒服地哼了一声。

    “你哼什么？”宋小石闻声扭头，狐疑。

    尧庚年只是笑笑，扬了扬手中的烧饼。“人间的烟火气，真好啊。”

    “……搞得像你没吃过一样。”

    “我还真的好久没吃过了。”

    “胡说，你都二十多岁了，又没修仙，连饼都没吃过？唬谁呢。”

    尧庚年没说话，只是笑吟吟地看着宋小石，又想起了那个传说中的‘玄武门’，便好奇地问了一嘴：

    “对了，你说的那个玄武门，真的和玄武有关系吗？”

    “……”

    这一问，倒是问住了宋小石，他挠了挠头，想了半天，最终是扯着尧庚年拐了个弯，进了一个茶楼里，找到了一个闲着的说书先生。

    这说书先生看起来也认识宋小石，二人关系好像不差，在宋小石表明来意后，说书先生就左右看了看，拉着尧庚年就到了一处无人的僻静地方。

    随后，尧庚年才明白这个‘玄武门’到底是个什么东西——

    玄武门，名字很俗，源于五神兽之一的玄武，但实际上这个玄武门和玄武没有任何关系。

    毕竟作为五神兽之一的凤凰都有自己的宗门，玄武自然也有自己的家族。

    而且，一般的灵兽都很排斥人类这个种族，玄武也不例外，它们并不喜欢和人类有过于密切的来往。

    所以说，这个玄武门呢，其实也就是个蹭热度的山野小派，本着山高皇帝远的地理优势，拿着神兽的名字给自己脸上贴金，也是很不要脸的做法了。

    但南城是个深山里的小城，消息出不去也不好进来，仗着这点，玄武门居然真的在这里站稳了脚跟，成为附近几个山头的小村里最有名的修仙门派。

    一时间，没见过市面的质朴山村人还真的以为这个玄武门和神兽玄武有点关系，纷纷以它为尊。

    若是谁家的小子有幸通过了玄武门的入门测验，那简直就是一件天大的好事，得走街串巷广而告之的。

    譬如昨天围堵宋小石的那个小胖子，就以自己能搓出个小火球为‘资本’，蹭进了玄武门里，一时间在自己的小圈子里成了名人，好不威风。

    “原来如此。”尧庚年点点头。“那这玄武门，也是很垃圾了。”

    “也不能这么说，毕竟人家是真的有点东西的。”说书先生瞥了一眼尧庚年。“至少轮不到你这后辈如此评价它。”

