    “叶凡，我是不是做错了？”

    唐若雪和钱家欣离开后，叶凡和韩子柒也出了拍卖会场。

    韩子柒把叶凡拉入保姆车轻声一句：

    “如果知道会让唐总这么大反应，我今天就不该这样刺激她。”

    她对唐若雪发火不发火没什么感觉，但心疼被影响到情绪的叶凡。

    “不关你事，是她性子如此，过几天就好。”

    叶凡笑着安抚韩子柒一句，给独孤殇发出一个讯息后，就让南宫燕开车去艾丽莎号。

    他现在知道唐若雪的心思，之所以知道望海峰有韩母坟墓，还不管不顾竞拍，是要给韩子柒一个敲打。

    唐若雪想要韩子柒知道，她没资格跟自己争执正宫和小三，同时让韩子柒多付出一百亿留个教训。

    唐若雪的算盘打得很不错，只是没想到叶凡介入搅和了。

    她做梦都没想到，韩子柒会这样听叶凡的话，他一句放弃，气势汹汹的韩子柒就干脆利落收手。

    如此一来，她不仅搬起石头砸了自己的脚，还让她看到韩子柒对叶凡的言听计从。

    当然，她最愤怒的是，叶凡选择维护韩子柒，而不是跟她并肩作战。

    “其实你应该让我加价的。”

    韩子柒目光柔和看着叶凡：“反正我的钱也都是你帮我讨回来的，砸三百亿出去我也无所谓。”

    此刻的女人没有会场上的半点凌厉，平光眼镜后面的眸子只有温柔。

    她是愿意为叶凡高兴付出一切的。

    “那不行。”

    叶凡看着韩子柒毫不犹豫摇头：

    “虽然你获得韩常山他们支持，现在也大权在握，但你毕竟还没有在韩氏站稳脚跟。”

    “一旦你砸出三百亿，买个三十亿的地皮，哪怕韩常山不发飙，股东也会把你撕碎。”

    “他们会控告你严重损害集团利益，甚至起诉你跟拍卖会有利益输送。”

    “如此一来，势必逼得你抵押股份填账，三成股份很可能就易主了。”

    “没了这立足之本的三成股份，你在生命集团和韩家就始终坐不稳位置。”

    他手指轻轻敲击着车窗：“所以我无论如何都不会让你跟进。”

    韩子柒一脸担忧：“可唐总生气了……”

    “放心，她不会有事的。”

    叶凡一笑：“再说了，你不是要跟她对着干吗？怎么现在又帮她说话了？”

    “主要是看你不开心。”

    韩子柒俏脸有些落寞：“我看得出来，她对你影响很大，严重左右着你的情绪。”

    “这也说明，你对她很在乎。”

    “我无所谓她发火，但不想看到你闷闷不乐。”

    她善解人意一握叶凡的手：“我这算是爱屋及乌。”

    叶凡心里一暖没再说话……

    “若雪，你怎么就喊两百亿呢？”

    回到钱家欣的别墅，唐若雪刚刚下车，钱家欣就追了过来，俏脸焦急：

    “你加个十亿八亿就差不多了，结果你一下子加五十亿，把韩子柒直接吓坏了。”

    “两百亿，傻子都知道这是赔本生意，你倒好……”

    “咱们今天本来是竞拍赚钱的，结果不仅被搅和好事，还把身家赔了进去。”

    相比踩下韩子柒出一口气，她现在更纠结到手的望海峰。

    两百亿的坑，她想到就心颤，这怎么填补？怎么向钱家交待？

    唐若雪按捺住性子回应：“放心，这事我有分寸。”

    “你有分寸就不会这样冲动了。”

    钱家欣的语气无形中带着怨言：“谁都知道两百亿是红线，你却一脚踏入进去。”

    “两百亿啊，十五天内凑齐，不然没收十个亿保证金，还要拉入黑名单，甚至被起诉。”

    “十个亿损失还能承受，拉入信誉黑名单，以后生意几乎不用做了，还会让家族丢脸。”

    “我手里全部资产就二十多个亿……”

    她五官有些扭曲，很是后悔，早知道就不陪唐若雪发疯了。

    钱家欣还扭头望向朴英龙。

    只是早上牛哄哄的朴英龙，此刻一声不吭，完全置身度外。

    “还有，叶凡那混蛋，怎么吃里扒外？”

    “韩子柒脑子进水让他做主放弃和加价，他怎么不帮我们往死里坑韩子柒，反让韩子柒放弃加价？”

    “这王八蛋，他不知道这样会害死我们吗？”

    “他应该庆幸没回来，不然我现在一定打断他双腿。”

    钱家欣又把怒意倾泻到叶凡身上：“我早说让那混蛋滚蛋，你就是不听……”

    “家欣！”

    唐若雪停止了脚步，扭头看着她冷冷开口：

    “这事我会扛下来，两百亿我会想法子摆平，不会让你有任何金钱和声誉损失。”

    “待会我就让法务给你起早合同，你把地产公司全部转让到我名字。”

    “我把你缴纳的保证金全部还你，所有问题我会一个人扛。”

    “还有，叶凡是我的人，你没资格羞辱他。”

    她言语很是平静，字眼很是情绪，好像情绪不起波澜，只是眸子深处有一丝失望。

    在唐若雪看来，即使钱家欣不安抚自己，也该表态共渡难关，结果却一直埋怨自己。

    “啊，你一个人扛……”

    钱家欣先是一愣，随后欣喜若狂，接着又露出一丝不好意思：

    “这怎么好意思呢，要不保证金就算了。”

    她嘴角牵动着开口：“对，保证金你先用着，毕竟这资金太大了……”

    “不用了，我可以应付。”

    唐若雪拒绝了钱家欣的好意：“公司给我，一切我会承担。”

    随后，她就穿过大厅，上楼，走入自己房间。

    “砰——”

    唐若雪一呆就是一个下午，谁也不知道她在房间干什么，谁也不敢这时候去打扰她。

    钱家欣也没有进去，她的重心放在公司的转让上。

    临近黄昏，赵碧儿端了一碗热腾腾的鸡粥上去。

    敲开房门的她，发现房间没有被打砸，唐若雪也没披头散发发飙。

    她就安静站在阳台，抱着双肩，一动不动看着楼下的白猫。

    女人的怒意还存留，只是眸子恢复了几分冷静。

    “若雪，还在生叶凡的气啊？”

    赵碧儿走进卧室反手关上门：

    “男人没一个好东西，嘴里说的再好听，其实骨子里一样喜新厌旧。”

    “你别为他动气了，不值得，大不了，他找他的乐子，你找你的快乐。”

    显然她也听说拍卖会上的事情了，轻笑着安抚唐若雪。

    喜新厌旧？

    简单四个字，让唐若雪眼皮一跳，冷意多了两分：

    “别提那混蛋！”

    她咬牙切齿：“我不想再听到他的名字。”

    “好，好，不提。”

    赵碧儿嫣然一笑：“折腾这么久，应该累了吧？给你熬了一碗鸡粥填肚子。”

    她眸子下意识多瞄了瓷碗一眼。

    “谢谢！”

    赵碧儿的善解人意，让唐若雪俏脸缓和，目光从白猫身上收回，接过赵碧儿热乎乎的鸡粥。

    她正要拿起勺子喝粥，她的手机震动了起来。

    “叮——”

    一个陌生号码打入进来。

    她戴上耳塞接听，很快传来一个熟悉却恬淡的声音：

    “唐若雪，我是韩子柒，我想要跟你谈一谈……”

    “啪——”

    唐若雪手一抖，一大碗鸡粥倒在楼下，香气四溢……

