
　　七张豪华空间船的船票，价值七亿灵石。

　　秦飞的豪爽，让张龙都有点愣了。

　　他原本只是随便说说，想不到秦飞居然真的买了七张豪华空间船的船票。

　　“兄弟，你没开玩笑吧？七章豪华的？”

　　张龙怔了怔，眼神紧紧盯着秦飞。

　　秦飞淡然笑道：“怎么，难道你是在跟我们开玩笑？”

　　他的言下之意自然是张龙要是没有豪华船票，来跟自己开玩笑做什么。

　　“没有没有，那肯定不是假的。”

　　张龙急忙解释，他平时在这空间传送广场附近倒卖船票，从来也没遇到过像秦飞这样大气的客户。

　　现在碰到了，自然要拿出最好的态度。

　　“大侠，你们先支付一半的定金，三亿五灵石，我现在就去给你们拿票！”

　　张龙想了想，对秦飞说道。

　　“怎么？现在不用全部付清？”

　　秦飞有些诧异，他前世在中央星域各个渡口来回，从来都是一手交钱一手交票，也没碰到过张龙这样的先交一半的定金。

　　“喂，你该不是想骗我们吧，其实你根本没票，拿了三亿五就跑了？”

　　苏优璇秀眉一蹙，假装质问道。

　　“你误会了美女，我只是第一次碰到你们这样的大客户，所以想给你们一点便利。”

　　“看到没有，那艘‘泪空号’就是这一趟最大最豪华的空间战船。”

　　张龙连忙解释，他抬手指了指前方空间传送法阵处一艘巨大的空间船。

　　“一般人想要乘坐‘泪空号’都没机会，我让你们先交定金，自己给你们贴剩下的一半，再凭借我的关系，就能把你们弄上去。”

　　秦飞笑道：“看来还是我们误会你了，可以，就照你说的，先交一半定金。”

　　将三亿五的灵石划到张龙的灵石卡上去之后，秦飞依旧面带笑容，眼睛都不眨一下。

　　张龙这才确认，秦飞几人是真正有钱的主，三亿五的灵石已经不算便宜了，居然一点都不心痛。

　　他哪知道，秦飞此时的乾坤葫中，有不知多少灵石卡，真要较真一下，只怕得以亿亿万来计算。

　　而且秦飞也不怕张龙坑自己，大不了硬抢回来就是了。

　　张龙不过区区金丹，在场的人除了秦羽，都能够收拾他。

　　不过所幸，张龙并不是那种宵小之辈，他很快就从远处返回，同时带回来七张船票。

　　众人边走边听张龙吹嘘——

　　“在接引星的大渡口里，泪空号是诸多大型空间战船上最豪华的一艘，上面都是天潢贵胄，什么世家嫡系、宗派天才、散修亲传等等。”

　　“普通修仙者想要乘坐泪空号，必须找我们这样的‘票头’，否则没有丝毫门路。”

　　“就算是我们，也要达到最高级的‘票头’才能有机会插队，今天你们运气好，船上的位置还剩很多。”

　　“在泪空号上，除了休息，还有赌坊、搏斗空间、酒肆等等娱乐场所，让你空间传送的一点都不无聊，上次还听说有个天才散修在赌坊输个精光，裤子都被人给扒了。”

　　“……”

　　听着张龙的侃侃而谈，秦飞心不在焉，这些东西他前世早就知道，现在听起来十分乏味。

　　倒是苏优璇等人听得津津有味，她们毕竟第一次离开地球，来到遥远星彼岸，无论什么东西对她们来说那都是新鲜的。

　　上了泪空号之后，张龙带众人分到了各自的房间，但房间却只有三间。

　　“这是怎么回事？不是说好豪华战船吗？”凌霜随口问道。

　　虽然她们几个女修可以挤一挤，但这种待遇还是让人不爽。

　　张龙苦着脸道：“诸位，担待一下，泪空号的船长只分给我三个房间，我只是个金丹，能把你们带上泪空号已经不错了。”

　　秦飞这时反而替张龙解释道：“不用怪他，能待在这泪空号上的人物都是些世家宗门子弟，很多人打破头皮想上来的原因，并不是享受豪华待遇，而是跟那些人结交。”

　　“这个兄弟说得太对了，一看就是见过世面的！”

　　张龙急忙给秦飞点赞，那些世家宗门子弟，只要能够交好，未来修仙道路上便是多了一份助力，就算帮不了太大的忙。

　　但至少说出去，我认识某某某宗门大弟子，脸上还是十分有面的。

　　“我们不需要，给我们再安排两间房吧。”

　　不过秦飞最后又加了一句，什么结交世家子弟，他根本不屑。

　　且不说实力境界如何，就是齐霄当初留下来的太虚令牌，就足够让无数世家子弟趋之若鹜。

　　“额，好吧，我去跟船长争取争取。”

　　张龙见秦飞这么坚持，最后还是没办法，只能去找人打通路子。

　　最后还是给秦飞等人又分了两个房间，让罗采薇和林浩泽一人住了一间。

　　不知过了多久，泪空号终于是要起飞了，秦飞站在船舷边眺望星空。

　　只要再过一段时日，他就能回到那片前世征战过的地方。

　　中央星域，我回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1714章 登船免费阅读。https://xs.23sk.com 