    “你眼瞎了吧，谁救你，你看不到？”

    尤金打击道：“刚刚那时候，这小子手忙脚乱，子弹都差点射中自己人了！”

    艾顿被这么一说，暗暗脸红，因为他刚刚确实差点误杀自己人了。

    “胡说！”

    艾娃却不这么认为：“如果不是艾顿，那些剑齿虎为什么要逃跑？

    难道靠你们吗？

    我都见到了，你们刚刚都吓傻了，站着不敢动！”

    她就仿佛要撕开林辰他们虚伪的面具般，声色凌厉。

    尤金气得咬牙，如果不是冥王出手相救，这女的早就死了！现在好了，被人救了不谢谢，反倒找他们算账！“算了！”

    林辰对尤金摇头，他救艾娃，一切是因为克莱尔拉丁，不是为了证明什么。

    反正人情也做了，艾娃爱说什么就什么。

    “我提醒你们，这个森林，真不是普通的世界英雄能来的！”

    艾希礼女王则说了一句，跟着林辰离开。

    “混账，在小瞧我吗？”

    艾顿气的脸色发黑：“刚刚如果不是我救了他们，他们现在还能说话？

    这些人都是胆小鬼，并且没有感恩的心！”

    “就是！”

    艾娃点头：“放心吧，艾顿，我相信你！”

    “当然了，唯独我才是真正的勇士，而他们都是胆小鬼！”

    艾顿冷哼说道，心中不解气，带着艾娃他们追了上去。

    而林辰他们察觉到艾娃又追上来了，皆是没有再理会了。

    接下来继续前行，众人再度见识了消失在历史长河的猛兽。

    猛犸象！恐狼！披毛犀等等的！这让所有人都感觉回到了古代般，甚至他们在想着，如果继续前行，不知道会不会遇到恐龙。

    “新大陆啊，我们发现新大陆了，没想到绝种的动物，这个岛屿居然这么多！”

    艾娃则极为的亢奋，仿佛有艾顿在，什么猛兽都不怕般。

    这时，前方出现一群穿着羽绒衣的人，他们在原地烤火吃肉，见林辰他们走来，纷纷看来。

    一抹戾气，在他们身上弥漫。

    “有新人来了啊！”

    其中一名男子吃着一条虎腿，阴测测看着来人。

    只见他的一只眼睛是瞎的，另外一只眼散发着激光般的光芒！在他身边的几人也是戾气爆表，似笑非笑的看着林辰等人。

    艾顿见对方气势浓烈，更给人感觉杀气淘汰，下意识有点慌了。

    说白了，他是世界英雄，但却是连世界英雄地榜都没进入的。

    而前方那群人，或许有世界英雄地榜的高手。

    “有漂亮的小妞啊，而且是两个，看来旅途不寂寞了！”

    一名高达两米多，肌肉扎实的如岩石的男子道，更看着艾娃舔了舔嘴唇。

    他最喜欢就是小个子了，玩在手里，感觉很不同。

    “傻大个，你知道你在与谁说话吗？”

    艾娃见那人不怀好意的盯着，心情很不爽，骂了回去。

    那群吃着烤肉的人错愕了一下，这女的，居然还敢还口？

    “你是他们的头吧！”

    那独眼男子突然看向艾顿，笑笑道：“我现在给你一个机会，将那两个美女交出来，我可以饶你一条狗命！”

    “艾顿，让这些丑八怪尝尝你的厉害！”

    艾娃顿时也看着艾顿，希望艾顿能教训这群垃圾。

    艾顿脸色一沉，想骂艾娃几句，可最终忍了！这群人身上的血腥之气很浓，哪是普通人能对抗的啊，再加上这里山高草深，他们杀人更是肆无忌惮。

    “你骂我丑八怪？”

    那魁梧的大汉站了起来，一股狂风随着他的动作弥漫，仿佛远古巨兽般。

    “战斧，别太用力了，打死了就不好玩了！”

    依旧在吃烤肉的独眼男子叮嘱了一声。

    “老大，男的杀光，女的留下，我懂！”

    那大汉迈着步伐走来。

    砰砰砰！他速度不快，却如大象般沉重。

    林辰与艾希礼女王他们眸子微闪，知道这是基因改造人，他的肌肉已变成岩石，且极为的沉重。

    “长的大块就厉害吗？”

    艾顿这边，一名瘦削的男子出手了，只见他手腕一震，两柄金刚狼般的爪子出现。

    这爪子是合金的，能切割任何的金属。

    而且，这人明显就是电影中金刚狼的崇拜者，动作什么都很像金刚狼。

    只见他扑了过来，两道爪子带着寒光扫来。

    “欧克出手了！”

    艾顿脸上多了一分期待，虽然这群人杀气很浓，但说不定是软角色。

    而且那大块头很唬人，但速度肯定不快！而事实也确实如此！叫战斧的男子，速度如大笨象般迟钝，根本不快。

    欧克的狼爪轻松扫在战斧的胸膛上。

    咔嚓！然而，战斧非但没事，反倒欧克的合金狼爪断了！“什么？”

    欧克傻傻站在那里，他的狼爪可是轻易能将一辆小汽车割开的啊！这人，难道是钢铁侠不成？

    但他仔细看去，这人就是人的皮肤，身上也根本没有金属啊！他哪里知道，战斧的细胞都被改造过的，极为的坚韧，也有着弹性，锋利的刀子如割在鳄鱼皮上般，难以划穿。

    “小猫小狗！”

    借着欧克发呆的时候，战斧巨大的手掌抓出来，仿佛捏着布娃娃般。

    唰！他双手微微用力，只见欧克被他撕成两半了。

    “欧克！”

    “啊！”

    艾顿等人惊呼一声，特别是艾娃，她第一次见这种血腥的场面，吓的她胃部翻滚，差点呕吐了出来。

    “去死！”

    这时，艾顿抖出他的双枪，愤怒的朝着战斧狂射。

    哒哒哒！密集的火力如鞭炮声般持续响起，大量的弹壳在艾顿脚边落下。

    “给我去死吧，我看你怎么挡！”

    艾顿越打越疯狂，眸子都通红了。

    足足射了五分钟，前方硝烟滚滚，地面上也满是弹壳。

    艾顿立即换子弹，但脸上满是狰狞之色：“这是你逼我的，别以为我不是世界英雄！”

    “艾顿，你太厉害了！”

    旁边，艾娃一脸的崇拜。

    但等硝烟渐渐散开后，只见战斧依旧站在那里，胸膛的皮肤不知何时变成墨绿色大量，有着一道道的白点，似乎是被子弹打出来的。

    但他整个人却安然无恙！“热武器？”

    “你们成为世界英雄的底气，难道是落伍的热武器？”

    “加特林，我五年前就不怕了！”

    战斧拍了拍胸膛，大大咧咧道。

    

