    “让青天尊见笑了。”李闫亭的声音缓缓落下，那声音里的怒气似乎倒是消了不少。

    “废话少说，东西拿来。”王海直接冷声道。

    远处天边。

    此时几道华光涌来，其中一团则是金色的液体，约莫巴掌大小，而另外一团华光内则是一颗乳白色的丹药，而最后两物则是两面小旗子。

    “青天尊，皇气与玄天金丹，作为赔罪之物我心甘情愿，但这木旗和水旗，那是我李家镇家之宝五方旗中的一部分，你青天尊要，那我无话可说，但这是为了天方岛我李家做出的牺牲，此物日后我李家也会想办法拿回来。”李闫亭沉声道。

    “怎地，你还打算从我手里抢。”王海眼睛一眯。

    “那倒不至于，我李家既然给了，那也给的心甘情愿，但此物乃是五方旗的一部分，若想发挥最强威力唯有五旗合一，单独两旗也是无用，尤其是对于你我而言，如果我没猜错的话，这旗子你是打算给与你徒弟吧，皇气恢复修为，玄天金丹增境修为，而木旗对应你青木一门的功法，水旗是他体内那一颗水灵珠，可对？”李闫亭沉声问道。

    袁大宝体内的情况，以及王海要的这些东西，李闫亭活了千年，哪能不明白。

    “对。”王海也不隐瞒，直接点了点头。

    “那青天尊，不妨你我就此对赌一次。”李闫亭冷声道。

    “如何赌，我又为何与你赌？”王海嗤笑道。

    “青天尊，你徒弟恢复了修为，这灭门之仇不可能不来找我李家，你能护他一次能护他百次？这一次是我李家失礼在先，再加上心系天方岛，老夫才处处退让，但再有下一次，你九天尊传人不管天方岛，那我李家也不必管，大不了鱼死网破，你赌还是不赌！”李闫亭怒声吼道。

    王海一听这话那也是面色一冷。

    但不得不说李闫亭这话说的也对，这一次王海直接降临，起因就是李家对没有修为的袁大宝出手，所以王海怎么闹，不管什么后果，甚至后果越大，李家越是难逃其就。

    但换做下一次，王海就算降临，李家真的要鱼死网破，那王海估计也没什么办法。

    最难看的结果，就算自己灭了李家，那袁大宝估计也难逃一死。

    “你要如何赌？”王海深吸了一口气问道。

    “你徒弟修为恢复，必然会找我李家报仇，若是他实力不济自寻死路，那我李家饶他一刺，不会夺他性命，不过木旗和水旗归还我李家。”李闫亭沉声道。

    “若是我徒弟有那本事把你李家给灭了呢？”王海反问道。

    “实力不济，死了活该！”

    八个字，震荡整个天际。

    “可以。”王海也是低声一吼。

    四目相对，这一次事关十大家族其中之一李家的家族赌约便是立下了。

    “青天尊，还请归位吧。”李闫亭的声音化为平淡说道。

    闻声王海也不迟疑，一步踏出便是冲上了天空，而原地则是留下了一个虚影。

    那虚影一把抱着袁大宝转身离去，泰山居动作也不慢，急忙跟在了身后。

    原地。

    李家众人神色复杂。

    原本来时李家八位真君加上李玄青，以及后面降临的李笙海和李皇庭。

    但现在就剩下了李皇庭和李笙海和李玄青。

    若不是他们是李家主脉，李笙海是家主，李玄青是下一代家主培养人，那李皇庭更是老祖宗之一，怕是这一次也死在了李闫亭手里了。

    “爸。”李玄青满脸仇恨的喊了一句：“那玄天金丹乃是给我准备的，那可是古仙丹啊，就现在就这么给了袁大宝！”

    “我不服！”

    一声嘶吼传到李笙海耳边。

    李笙海这时候才把自己从土里拔出来，那半边身子都是寸寸裂开，模样好不凄惨，闻声下意识就要一耳光甩过去，这都什么时候还想着玄天金丹。

    但手扬起，李笙海打不下去，这一次对袁大宝出手是自己的命令，这怪不了谁，而且玄天金丹的确是给自己儿子准备的，可现在……

    “玄青。”

    一道呢喃，那是李皇庭看了过来。

    “老祖宗。”李玄青急忙看向了李皇庭，那是要李皇庭给自己做主。

    “老祖宗的话你可听清楚了。”李皇庭指了指天上，这说的正是李闫亭。

    “玄青自然听懂了。”李玄青脸带仇恨的吼道。

    “听懂最好，老祖宗和青天尊的约定，关乎我李家的未来。”李皇庭一字一顿的吼道。

    “老祖宗，你不会觉得那袁大宝真的能威胁我们李家吧，笑话，就算那袁大宝恢复修为，也不过是元婴修士，就算是九天尊传承，那最多也就真君，我李家会害怕区区一个真君？”李玄青不屑吼道。

    “啪。”

    清脆的耳光声响起。

    “爸！”李玄青捂着脸怒声吼道，似乎不明白这扇自己干啥。

    “混蛋小子，老祖宗说话你就听着，这一次的事情办成这样，你还有脸狂。”李笙海怒声咆哮道。

    闻声李玄青双拳瞬间紧握，但再凶也不敢对自己老子凶，用力的深吸了一口气。

    李玄青冷静了一下，也慢慢稳定了下来。

    李玄青心性并不差，只是这一次的打击实在太大了，本来差一步就奴役的袁大宝居然有一个这么强大的师傅，自己伤了，爸伤了，老祖宗也伤了，死了八位真君，这都是因为袁大宝，而最让李玄青无法接受的是，那玄天金丹，那本来是属于自己的啊，可现在彻底没了。

    “老祖宗，玄青知道，玄青定然不会让那袁大宝有任何机会冒犯我李家的，我会让袁大宝知道，没了他师傅，他依旧是那被我踩在脚下的狗。”李玄青咬牙切齿的吼道。

    “很好。”李皇庭满意的点了点头。

    半响。

    三个人搀扶着满脸狼狈的离去，尤其是李笙海伤的最重，王海那带着怒气的一巴掌，若不是不想杀人，怕是李笙海早就死了，当然就算是没下杀手，那一掌也不是李笙海能够承受的。

    另外一边。

    一处山包上。

    “大宝，醒醒。”

    王海一只手摸着袁大宝的头，拔出了李玄青的力量，也是王海来的及时，若是再晚几步，这些念丝进入了袁大宝的大脑核心处，那一切都晚了。

    “呃……”袁大宝慢慢睁开眼睛，一睁开便发出癫狂的嘶吼，整个人拼命的抱着自己的头。

    此时脑海里无数的记忆，真实的，虚假的不停交融，不停的交织，带动着就是袁大宝整个脑袋痛的近乎是要炸开了一般。

