    第199章你多心了

    “这……”李青树一下就哑巴了。

    为了让姜月进行的更加顺利，薛琰此时也开了口：“我在镇上读了三年书，这要不是我们村里以前要卖菜籽给那油坊，我都不知道镇上有那家油坊。能让油铺都不肯收你们的油，想必是那油坊给了油铺不少好处，就为了打压我大堂哥的油坊，但镇上那么多户，他不可能人人都打点到。”

    薛二虎瞬间如醍醐灌顶，立刻道：“对啊青树！你应该去客栈酒楼大户人家等这些需要很多油的问问！这样吧，明天我跟你们一块去！”

    李青树被姜月和薛琰这么一梳理，人也有点振奋：“成成成，明天我再去镇上问问！”

    满心的希望。

    薛大富、刘桂霞他们也很高兴。

    余红燕高兴的同时，也为她相公松了口气。菜籽是她相公一开始让李青树他们不要卖的，虽然是好心，但有时候好心也能办坏事。还好，不是坏事了。她家月宝和小琰都这么说了，那镇上那油坊应该是没法让镇上所有人都听话的不买他们的油的。

    也是。

    那可是镇上啊，大户人家多，一个油坊怎么就能让镇上所有人听话，不买他们的油呢。

    “这是……？”李青树他娘眼泪停住了，有些搞不清状况。

    李青树他爹很是欢喜道：“他娘，我们的油说不定还是能卖出去的！”

    “真的啊？”李青树他娘还是有些不敢相信。

    姜月道：“我和琰哥哥认识吉祥酒楼的乔掌柜，二哥大哥大富叔他们其实也认识，之前熊瞎子就是卖给吉祥酒楼的，到时候我们也可以跟你们一块去吉祥酒楼问问他们酒楼要不要你们这油。反正都试着问问，镇上还是挺大的，那么多户人家呢。”

    “对对对，”薛大富薛一虎薛二虎三人不停附和。“反正都试着问问，问问。”

    这更有底了，连李青树他娘也高兴起来了。

    李青树他娘也满脸愧疚起来，跟薛二虎说道：“二虎，你真别怪婶子啊，婶子方才是急糊涂了。”

    “婶子，你多心了，没有的事。”薛二虎笑道。他跟青树他们从小一块长大，又玩的好，对于青树他们各自家里的情况他是非常了解的，自然清楚青树他娘其实不是坏的，就真是急糊涂了，他自然不会放在心上。

    不过，当初让不要卖菜籽，尽管他是出于好心，但的确考虑的欠妥。

    没想到还会发生这种事。

    这要不是他家月宝和小琰脑子活络，这个事也不会那么快有希望。

    被这么一弄，李青树就跟开窍了一样，笑道：“要是镇上真都不要我们的油，我们还可以去县里问问，县里更大呢，我们油又卖的不贵，就普通的价，总能卖出去的，无非就是多费点工夫，麻烦一点。”

    “就是就是。”李青树他爹娘都笑着附和，觉得这事很靠谱。

    看李青树他们都信心十足，各个笑了，薛大富、刘桂霞等人自然也都笑了。

    姜月和薛琰对视一眼，解决了。

    但他们也都知道，只是表面解决了。

    真要将这事解决，还得将这些油都卖出去，也得让大堂哥家榨出来的油以后也能卖得出去。

    (本章完)

