    “这下老实了吧，你最好继续嘬死，那样我就不用亲自动手了。”林娜完全相反，她的汗都在脸上，额头、鼻尖密密麻麻的全是。见到危险暂时离开，照着旁边的周媛就是一脚，嘴里恨恨的骂着。

    “我怕什么，大不了就当是被丧尸咬了……”周媛没反击，连腿上的脚印也没管，依旧坐在木板箱上，可嘴没闲着。

    “你……我就不该和你掺合！”这句话算是捅到林娜的痛处了，她有丈夫有孩子，已经不能像以前那样洒脱了。此时才明白洪涛为啥绞尽脑汁，宁可招来一片骂声也要强行通过新婚姻法了。

    有了家庭的人确实更有利于团体的稳定，仿佛背上了千斤重担，只能按照既定的线路缓慢前行，真能抛下负担轻装前进的人少之又少。

    “哼，一猜就是你多嘴，再给我两三个月时间，等新药研制成功，到时候把医学实验室严密管控起来，他就算不同意也晚了。仅凭这些药物，他就能轻轻松松统一大部分幸存者，想开工厂开工厂，想挖矿山挖矿山，还愁没有人用吗？”

    对于林娜的指责周媛并不认同，她有她的计划，而且是个大计划。在这个计划里，洪涛并不是唐僧肉，而是个说一不二的皇帝。手里拿着能救人一命的神药，即便有人誓死不从那也是少数。

    “然后你当皇后？”林娜立刻就听出了这番话里的关键意思，如果这件事、这种药的秘密只有周媛和洪涛知道，结局只可能是两种。

    要不洪涛把周媛宰了，独自掌握秘密；要不他们俩狼狈为奸，共同利用这个秘密。按照洪涛的一贯作风，好像后一种更有可能。离开洪涛，周媛光有药，非但成不了女皇，还得变成怀璧其罪的丧家犬。

    “切，你啊，太俗了。我可不会逼他娶我，只要初秋在一天他就不会这么做。不过我可以当副秘书长，也就是你的顶头上司。”周媛轻蔑的笑了笑，在这一点上她和洪涛很像，对家庭并没太多热衷。

    “……还美呢，你不觉得闯大祸了吗？等着吧，看看他会怎么处理咱俩……你说我现在联络焦樵，让他赶紧回来还有用吗？”

    林娜承认，事情如果按照这个脉络发展下去，很可能会像周媛描述的一样。洪涛本人也有意愿让周媛进入管理层担任更高职务，只是因为目前没有合适的位置才不得不暂时搁置。

    可人算不如天算，现在洪涛提前知道了这件事，很显然，他的想法和周媛并不太一致，谁也猜不透。最主要的是自己还处于极度危险当中，必须先想办法自救。

    “最好别，你这是逼着他灭口，连你带焦樵一起灭口。要我说还是老老实实等着吧，他说过不杀咱俩，就一定不会杀的。我觉得也不会有职务上的改变，不过在信任方面……唉，还得从头来过啊，信任没了就一切都没了。”

    周媛坚决否定了林娜的打算，这个时候再去违背命令就太不明智了。而她和林娜需要面对的问题还不太一样，并没把复兴联盟当成什么粗腿抱，而是一直都挂在洪涛一个人的身上，一旦信任出现了裂痕就等于前功尽弃。

    “那你觉得他会怎么做？把我们俩永远软禁起来不让外人接触？”分析别人的时候林娜从来没这么愁过，现在轮到给自己找出路了，还牵扯到丈夫和孩子，真是毫无头绪。

    “阿里克谢估计是保不住了……实验室可能会面临大清洗。现在咱俩最好的对策就是一个字也别违背，百分百听命。等他把一切安排好，态度好点再发个毒誓，说不定能暂时没事。”

    周媛也摸不太清洪涛的脉络，以前她觉得已经了解了这个男人，可今天一看，得，又换了个人，还得从头来。

    “……我觉得不会那么简单，来之前他在办公室里和我说，只要超过一个人知道的事情就不是秘密。他会不会就坡下驴把你的计划执行下去，这可能是目前最好的方案了。”

    可林娜没有那么乐观，一想起那双眯缝眼里的光芒，小心肝就忍不住抽抽。可事已至此想啥都晚了，既然他敢把自己和周媛放在这里，估计已经安排了别人来盯着，现在就算想逃跑也没了可能，愁人啊！

    除了三位当事人，复兴联盟里的人并不知道发生了什么事，大家还像往日一样该干嘛干嘛。如果非说有变化，无非就是很少不告而别的内务部林部长一天一夜也没在基地里露面。

    但谁又在乎呢，不露面最好，很多人并不想经常看到那张人畜无害的漂亮脸蛋，还有很多人会暗暗诅咒那张脸最好永远消失。

    至于说联盟秘书长这两天也消失不见，就真的没人关心了。那位从来都是神龙见首不见尾，保不齐又跑哪儿去训练秘密部队了呢。虽然大部分人并不诅咒那张脸永远消失，也不太愿意天天看见，嘴太碎！

    周媛的消失才是完全没人关心，甚至没人知道，哪怕是她的手下也没人怀疑。这位同样是个神龙见首不见尾的玩意，平时就神神秘秘的，谁过问谁倒霉。

    可暴风雨总是会来的，两天后，一封从西北联盟发回来的电报，直接就让复兴联盟管理层陷入手足无措的地步。电报的内容很简单，询问洪秘书长的飞机有没有安全返回。

    昨天夜里，西安基地自行高炮指挥车的雷达上，发现了一架飞机从东向西在3000米高度飞行。经过询问，证明是洪涛在驾驶，也就没追问在干啥。

    这位大领导就喜欢没事弄点新鲜玩意，虽然这架飞机并不在联盟空军的登记注册表里，可通讯密码和口令都是对的，那一嘴吊儿郎当的京片子也别无分号。

    但飞机从三原县城以北飞过去之后就再也没回来，直接从雷达上消失了。值班的外勤组成员挺负责，马上就把情况通报了上级，然后一级一级的到了焦三这里。

    焦三自打到了西安分基地，就怎么待怎么不舒服。你说天高任鸟飞吧，可是飞了几天之后就觉得特别没意思。

    和洪涛在一起，虽然总挨说，可老有新鲜事儿干，要不就有新鲜点子需要大家讨论。无论同意不同意，都要动脑子，不觉得无聊。

    现在可好，守着吕叶江南这么个蔫土匪，整天除了工作就是工作，除了搜索就是搜索。太按部就班了，他不喜欢这种过完今天就知道明天啥样的生活。

    可是这份差事是媳妇费了大力气帮自己谋来的，总不能说不喜欢就拍拍屁股走。就算有什么想法，也要得到某个人的首肯，再让他出出坏主意才心里有底。

    既然送上门了，焦樵就准备问问洪涛啥时候还飞过来，顺道降落和自己聊聊，指点指点迷津。这一问可坏了，西山机场根本就不知道洪涛起飞了，隶属空军的飞机全在机场里停着呢，一架都没少。

    焦三不干了，把通话记录找出来非让西山机场给个明确答复，不能说我刚离开主基地，你们就把我不当自己人哄骗。洪涛明明起飞了，非说没有，啥意思啊，还怕我拿高射炮把飞机打下来啊！

    西山机场的空军以前也是外勤队里出去的，不好和老领导硬顶，可他们真不知道洪涛架机升空了。干脆，把这件事通报给了蓝迪，一推六二五，让高层去和焦队长掰扯。

