    “虽然没有证据，但我眼见为实！他们这么想赢，所以我们应该在比赛上怎么做？”邵兵吼道。

    “打爆他们！”众特战队员大声回应道。

    邵兵满意地点了点头，但门外的护士不乐意了，当即跑进来朝众位特战队员说道：“这里是医院，请你们不要打扰病人休息！”

    闻言，邵兵急忙对她说了声抱歉，兵带得多了，一遇到想要激发士兵斗志的场合，就会习惯性喊出来。

    随后，君王走了进来对邵兵说道：“我已经跟军区安排好了，到时候会有人来接昊天转院，我们可以先回去！”

    邵兵点了点头，看着龙飞说道：“那龙飞你就先待在这里照顾昊天吧！”

    龙飞点点头，示意自己没问题。

    君王便带着邵兵与刀锋特战队的队员们离开了病房。

    “我向燕京军区要了两辆车，我们开回去就好！”君王扔出两把钥匙给邵兵道。

    邵兵将一把要是扔给许安安，让他开一辆车，另外一辆他准备自己驾驶。

    上车后，君王坐在邵兵的副驾驶上，对他说道：“接下来你要想想，九个人怎么去和十个人打。”

    毕竟一个特战队里有多少人，都是安排好战术的，突然少了一个人，对于战术执行会有影响。

    更何况缺席的人还是在队伍中有着至关重要作用的副队长昊天。

    闻言，邵兵点点头，这个一周时间内，他需要好好去思考一下！

    此时已经到了深夜，路上没有几辆车，邵兵和许安安便加速行驶，一路不停，在两个小时后回到了北河军区内。

    回到了军区，邵兵便先指挥刀锋特战队员们回到寝室休息。

    而他也同样回到了寝室，在洗漱一番后躺在床上，思考着九个人的战术应该怎么打。

    一晚上时间很快就过去了，邵兵昨天冥思苦想后，只想到了一个算得上是完美无缺的办法。

    但他首先需要征得北河军区司令陈卫国的同意！

    于是他早一大早便来到了军区司令办公室。

    警卫员看见他后，朝他友好一笑，便给他放了行。

    进到办公室中，陈卫国见到邵兵到来，似乎有些惊讶，不过很快他便变成一张笑脸。

    “昨天比赛我看了，打得很不错！打出了我们华夏的气势，打到了对手弃赛不打！”陈卫国笑着夸赞邵兵道。

    邵兵在陈卫国面前，站挺军姿，敬礼道：“绝对不会辜负首长的期望！”

    陈卫国满意地点点头，邵兵一如既往的不让他失望！

    但随即他便开口问道：“今天来找我，是有什么事吗？”

    闻言，邵兵走近了陈卫国身边，对他说道：“我们下一场的对手，依然还是岛国的特战队！”

    “他们昨天，试图收买我们！”

    随后，邵兵便将岛国特战队长官试图用十亿美金，贿赂刀锋特战队员们打假赛的事情，告诉了陈卫国。

    陈卫国眯着眼睛，语气听不出喜怒道：“这帮子岛国人，还真是无法无天了。”

    “这种卑鄙下流的手段，居然使到我手下的特战队身上了！”

    说完，邵兵便开口道：“还有更加卑鄙下流的！司令您可能还没听到消息！”

    “昨天岛国人，派人袭击了我的特战队！我的副队长受了重伤，其余队员，包括我自己，都受到了大大小小的不同伤势！”

    话音刚落，陈卫国一巴掌重重拍在桌子上，眼神中有怒火！

    这可是华夏的地界！这帮岛国人行事还真是张扬！

    眼见收买不成，就打算置别人于死地！

    果真是可耻又可恨！

    见状，邵兵叹了口气开口道：“现在我队里，能够出战的，加上我只有九个人了！”

    “所以我希望司令您，能够跟世特主办方说一下，破例让我带小黑出战，弥补我损失的那一个位置！”

    闻言，陈卫国虽然痛恨岛国的所作所为，但是带军犬上世特的比赛，这种事情还是第一次！

    所以他低下了头，思考了一番道：“原本世特的主办方，哪怕我去说，也应该是不会同意的。”

    “但是既然岛国人干了这种事！那我就在这件事上面做文章！”

    这一句说出来，就是同意了邵兵的建议，他准备直接找世特主办方！

    顺便还能参岛国的特战队一道！

    “这件事情没有证据，所以我命令你！”

    “给我在比赛中，把那帮岛国人的牙都打掉来！”陈卫国十分霸气地命令邵兵道。

    意思就是往死里打！打出事情他给邵兵兜底，一切有他负责！

    闻言，邵兵当即敬礼道：“绝对不辜负首长的希望！保证完成任务！”

    说完后，他便与陈卫国告辞，离开了军区司令部。

    他前脚刚走进雪狼特战旅的特战基地，后脚便听到一声熟悉的电子音。

    【即将觉醒天赋：通灵：可将自身所拥有的任意科技与属性效用共享给任意一种生物，每次共享只可传递一种科技或属性，共享期间，宿主无法使用】

    【宿主需要完全关闭系统，一星期内无法使用系统赋予的科技与属性才可解锁天赋：通灵】

    听到这话，邵兵先是一顿狂喜，这个天赋来得正好啊！

    本身他的系统就是一个秘密，不可能让除他以外的任何人知道。

    而这一次比赛中，正好需要用到小黑，这不就能够将他的能力传递给小黑了？

    于是，邵兵当即关闭了系统，一星期内都无法再使用系统的属性与科技。

    感受着自身身体流失掉的力量，邵兵心中非但没有慌张，反而感觉值得！

    一种天赋是那么珍贵，并且这一次都不需要他完成什么任务！

    只是当一个星期的咸鱼而已，这实在是太值得了！

    不过现在邵兵关闭了系统，科技肯定是都不能用了，那么小黑的智慧项圈肯定也是如此。

    它现在的智商应该又变成了普通狗类，不过好在之前小黑有过很长一段时间的训练。

    跟邵兵一样，基础总还是在的。

    关闭系统之后，他便大步走向刀锋特战队的训练基地，开始指挥队员们训练。

    当然这一次，他不会再参加，毕竟他现在失去属性点的加持后，已经比之前弱了很多。

