    那是几名黑衣人正追杀着两名妙龄女子，不过那两名女子有几名护卫护着，还有一名老妪护在她们的身边，只是纵是如此，几人身上也受了不少的伤，身上衣裙更在跑逃中被树枝钩破，若隐若现的露出雪白肌肤。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看到那两名貌美女子露出的肌肤，宋铭眼中浮现一抹亮光，却一脸正色的对身边的段夜道：“路见不平，你说我们是不是应该拔刀相助？”

    段夜睨了他一眼，冷漠的道：“我又不认识，才懒得去救那两个女的。”

    说着掉头就要走，谁知，却被他扣住了手：“别走啊！那要是两个弱女子，我们身为男人，见死不救岂是男子汉所为？走走走。”

    段夜还没缓过神来，就被拉着往前而去，只听他大喝一声：“放开那两位姑娘！”

    原来，那几名护卫见打不过那些人，身上又负了伤，竟是撇下那两名女子和老妪逃走了，就在那几名黑衣人将两名女子扣住时，宋铭拉着段夜就跳了出来。

    段夜黑沉着一张娃娃脸，不打算出手的他被拉着上前，见那些黑衣人手中的剑朝他袭来，他只能咬牙瞪了宋铭一眼，持剑袭出，攻向那几名黑衣人。

    那几名黑衣人是筑基中期修为，若是以一敌一段夜自是不惧，可当他们几人一同围攻而来时，他却有些招架不住，一个小注意，身上就被划出几道小血痕。

    他狼狈的避开，寻了下宋铭，可这一看，险些气得他吐血。

    “两位姑娘，你们没事吧？不用担心，有我在那些人伤不到你们，唉，你们看，这手都流血了。”

    宋铭扶着其中一名女子，说着她的伤口，目光却是看着她若隐若现的胸口。

    “公子，多谢公子救命之恩。”被他扶着的女子娇柔的声音带着怯意的传出，她一张好看的容颜也许是因为惊吓而泛着苍白，眼中含着泪水，那模样娇怯得让人心生怜意。

    “不用怕不用怕，有我在没事的。”他轻拍了拍女子的背，将人搂在怀中安慰着，趁机占着便宜。

    那女子也不知是羞涩还是害怕，缩在他的怀里也没退开，就连另一名被老驱扶着的女子，看到这一幕也没觉得不妥，与那老妪一样感激的看着宋铭。

    “宋铭！你个色胚！还不快过来帮忙！”

    气不过的段夜怒骂着，挥开一名筑基修士的剑，借着退后避开的瞬间大喊着。他的声音蕴含着怒火，几乎在声音一出时，连那边山道下方帐子里睡着的凤九和宁琅都听见了。

    “你们不用担心，我去帮忙，没事的，有我在我不会让你们有事的。”

    看到美人的他如同变了个人一般，眼中只有那两名貌美的女子，就连声音神态都变得温柔多情，只差没将段夜气个半死。

    “宋、铭！”

    “来了来了！”

    宋铭忙应着，安抚两名女子之后，这才亮出腰间长剑，端出一副潇洒剑客的模样持剑袭上，攻向那几名黑衣人。