    柴进点了根烟很久没讲话。

    半天后说：“没事，吃饭吧。”

    说着去了桌子那边。

    刘庆文想继续问，但被老黄使了个眼色制止。

    一顿饭，因为这个电话搅合的不痛不痒。

    柴进一直静静的吃着，也不知道他在想什么。

    吃了中饭后，独自一人出门去了。

    院子里的人，你望着我，我望着你，谁也不知道发生了什么。

    也不知道柴进出门去干嘛。

    …

    京都这边。

    历来霸道的白小姐，在公司会议上大发雷霆，无由头的。

    最后一句：“马上给我整理相关材料往上投诉华胜贸易。”

    让会议所有人都猛吸了一口气。

    有人麻着胆子小声说了句：“白总，华胜贸易不是咱们的合作伙伴吗。”

    “怎么我们要投诉他们了。”

    这是他们所不理解的。

    白小姐抽底柴进的飞机生意，这不是国家进出口公司的行为。

    那是他的马甲公司，包括东阳贸易中的进出口公司股份，也是一个虚的。

    现阶段有很多这种挂靠国营企业的“红帽子”企业。

    基本就挂个名，不会去干涉对方的日常管理。

    故而，进出口公司的员工都不太清楚东阳贸易干的那些事。

    白小姐那张枯瘦，颧骨很高的刻薄克夫脸难看到了极致。

    一拍桌子，无比霸道：“我让你们怎么做，你们就必须给我去执行，别给我整天问为什么。”

    “我没有义务什么事都给你们解释，你们只需要给我执行就行了，懂？”

    这员工吓的浑身哆嗦，赶紧闭上了嘴巴不再敢讲话。

    不过，散会后，私底下开始各种议论纷纷了起来。

    白小姐在散会后，离开了公司。

    前往一个约定地点。

    不过，车子到了一半后忽然停住。

    白小姐在车里拿着砖头机皱着眉头：“你们到底什么意思？”

    “一定要盯着我？麻烦你们告诉我，到底是谁让你们背后这么针对我！”

    对面传来了邱志礼无比高傲的声音：“老子话不讲二遍。”

    “你自己干了什么缺德事，你自己心里清楚！”

    “别再托这个托那个的来找我，臭娘们儿，你真不怕我看到你后抽你大嘴巴子？”

    “你放肆！”白小姐火了。

    那头邱志礼脾气更大：“老子放肆了又怎么了？”

    “听到你声音就觉着恶心，别再来托人找我，一句话，我们哥儿几个往死里磕死你！”

    说完啪的挂了电话。

    白小姐气的把大哥大直接砸在了一边。

    胸膛起伏着半天没讲话。

    原来，最近她才发现一群京都二代正在收集她的资料。

    大有要搞死她的意思。

    他是在大型进出口公司位居高位是不错，但她底子很薄。

    哪里比得了这些“子弟兵”。

    而且她还得到消息不是一个人搞他，是一群人！

    后来调查清楚了，为头的是邱志礼。

    到处托人中间讲和。

    中间人今天传话，一起吃中饭。

    她于是满心欢喜的赴约，哪成想，最后邱志礼电话打来了。

    直接一句话：“老子不叼你。”

    车里气的要冒血，破口大骂：“一群蟑螂！”

    “不就是自己老爸有点本事吗，你们算个屁！”

    …

    此时的白小姐，仍然还没有意识到这些“子弟兵”是在为谁出头。

    邱志礼把白小姐给狠叼了一顿后。

    马上又回了一个电话给柴进。

    柴进这时候对面坐着的人是刘义千，以及他的那个远亲。

    原大型进出口公司的负责人郑连山。

    电话里，柴进听完后开口道：“谢了老哥。”

    邱志礼很是恼火的讲了句：“你的事就是我们的事，京都这头有事儿我们顶着，你放心。”

    两人随后挂了电话。

    回到桌子上后，郑连山苦不堪言的说：“狼子野心，我哪里会想到自己曾经最喜欢的手下，竟然会来谋害我！”

    原来，郑连山其实并没其他的大问题。

    一辈子矜矜业业的在国营企业里发展，上调后，前几天他回去原单位考察。

    期间喝多了，晚上在宾馆里已经睡着。

    结果醒来之时发现了个女人在身边躺着。

    更要命的是，自家一直不合，冷战分居了五六年的老婆也神奇的出现了。

    就这样，他老婆直接把他给告上去了。

    不但如此，他老婆还凭空捏造了很多经济问题一起搞他。

    就这样事情越闹越大，上头对他采取了不少的措施。

    可身正不怕影子斜，最后写了几天材料，被调查了几天后给出了结论：“经济作风没有问题，但个人生活有问题，开除职务。”

    发白的年纪，算是差点被搞进去了，心有余悸。

    刘义千拍了拍他肩膀：“没事，现在我们民营企业大有可为，就当是辞职下海吧。”

    提到这里，郑连山奇怪的望着柴进：“柴老板，你现在是怎么打算的？”

    “我听一个老部下说，你们还在吃货往莫思科发？”

    柴进端着面前的水喝了口：“从未停过。”

    “我们在莫思科那边组建了一个货场，因为无人接收，已经快满了。”

    郑连山听到这里心里很不是滋味，叹了口气：“说到底还是我看人不准。”

    “如果当初我没有信任这个女人，也不至于把你们一起拖累了。”

    “我最少也要等到自你们这笔生意做完后再走的。”

    柴进赶紧道：“错了，应该是我们拖累了你。”

    “很明显，这个女人眼红想吞了我们生意，那就必须要先除掉你。”

    “不过，她自以为是罢了。”

    刘义千和郑连山同时愣了下。

    刘义千道：“你，是不是已经在反击他们了？”

    柴进端着杯子，笑容满面道：“一步步来收拾，不着急。”

    “去年跑了趟京都，认识了些朋友，他们能在这事上使使力。”

    放下杯子后，柴进转移了话题。

    道：“郑总，你下一步是怎么打算的，可有规划？”

    郑连山苦笑了下：“还能有什么规划，继续工作，不过也没有着落。”

    柴进想了想继续道：“你干了一辈子的进出口贸易，而且在国内行业中也曾经是佼佼者。”

    “我觉得做别的有些可惜，要不，来我们华胜贸易这边尝试下如何？”

    【作者有话说】

    鸣谢打赏：

    昨天一看打赏榜，我就知道肯定又有土豪打赏了，感谢广西-DJ乐仔的能量饮料x3、催更符、爆更撒花、牛气冲天打赏！这一看就知道是广西那条街最靓的仔！

    另外还有：铁手鲜花、不渡丶她鲜花x2、七猫书友_031750534810x2/七猫书友_031750534810、活着好累鲜花、熊熊能量饮料的打赏！

    感谢你们，有你们真好，手残党，加上最近手指肌腱炎痛的不行，愧对打赏的兄弟姐妹们，我自罚去亲倩姐。

