
　　人心自古以来，就是最难以揣测的东西。

　　特别是在现代这种和平社会，还没过几天好日子，就有各种牛鬼蛇神跳出来。

　　他们的脑回路与三观，实在是让普通人无法苟同。就像那些砖家叫兽一般。

　　周正：“可这也不是你拒绝的理由啊！我实在是无法接受，你这理由也无法说服我。”

　　闻言，赵高眉头皱得更深了。

　　说实话，他一个无亲无故的人，别人的死活关他赵高什么事。

　　如果是有人在他面前屠戮人民，他赵高心里面接受的三观，自然会去管管，可要让他进入正规部门，去当随意使唤的保姆，赵高不敢肯定，他是否会屠了那些人。

　　强忍着心里的暴躁，赵高开始有些不耐烦的开口道：“我只是在通知你！是否说服你根本不重要。请回吧，也别来打扰我。”

　　“今天都已经是天赋者回归的第二天了，我相信，应该会有一些被自身力量膨胀的傻瓜，开始干出一些好事了吧。”说到这里，赵高嘴角露出一副皮笑肉不笑的样子。

　　随后，看周正那哑口无言的样子，赵高继续给予他重击：“更重要的是，平日里那些对他们颐气指使，耀武扬威的人。在天赋者回归，又有力量在身，再想着往日受的鸟气，他们应该不会让那些人好过吧？”天籁小说网

　　“而且，那些回归的天赋者，都是从战场那种死人堆里爬起来的人，心里的杀意能忍住吗？”

　　“以他们的力量，即便是轻轻的一挥，普通人也犹如脆弱的瓷器一般，一碰即碎。”

　　“你们应该已经发现了好几个这些人了吧！以他们的身体属性，枪械根本毫无威胁，因为枪械那种直线攻击能力，根本无法击中他们。”

　　“除非你们动用大威力武器，进行覆盖式打击，可能还有希望击中。”

　　“所以，你现在可以回去了。我不出去制造混乱，应该就让你们高兴了，别要求太多。”

　　“我也只是天赋空间里挣扎求生的一个蝼蚁，为了能在下一场活下去，根本没有心思去考虑什么为国效力。”

　　“我们都是有今天没明天的倒霉蛋，能活一天算一天，别来打扰我活着的日子。”

　　“不然，你应该很清楚我的实力，到底能造成多大的威胁！”说完这些，赵高下了逐客令。

　　看着赵高背对着他，一副不待见他的样子，周正知道，现在不是继续劝说赵高的时候。

　　如果真逼急了，赵高很可能做出他所说的那种事情，这是他绝对要避免的。

　　赵高说的没错，光是他知道的，现在就已经有十几起天赋者引起的案子。

　　他们的人手本就捉襟见肘，更不能把赵高也逼去对立面。

　　他作为在副本战场里活下来的人，在赵高活跃战场的时候，那个速度与力量，直到现在，他都无法达到，更不用说是现在的赵高了。

　　他只是来劝说的，把一个好好的人民逼入罪恶的行列，也不是他身为人民子弟兵该做的。

　　“那好吧！你好好想想，想好了随时可以通知我，这是我们的联系电话，到时候直接打过来就好。”周正还是决定让赵高继续思考一下，要是赵高改变主意了更好。

　　不过，在走之前，周振借着放名片的功夫，用了自身的天赋能力看了一眼赵高的罪恶值。

　　他的天赋能力，名为罪恶克星。效果就是看人身上的罪恶。

　　以他自身军旅生涯培养的三观来评判别人罪恶值，只要罪恶越高，他在攻击罪犯的时候，攻击力也就越高。

　　白色属于没有罪恶值的人。

　　而红色的深浅程度，就是证明那个人的罪恶值高低。

　　如果是黑色，那么绝对是十恶不赦的人，这种人可以直接当场枪毙，诛十族也不为过。

　　等看了赵高是白色的后，周正心里暗暗松了一口气。

　　随后，他放下名片后，直接转身离开。

　　等周正走了之后，赵高回身看了一眼名片，就把它扔进了垃圾桶里。

　　这个事情，正如赵高所说，连能否在下一场剧情世界活下来，都还只是一个未知数。现在就来管这些事情……

　　摇摇头，赵高把这烦人的事情扔出脑海，转身回卧室睡觉。

　　次日，起来到外边吃了早饭后，赵高继续着自己的训练。

　　然后午饭，训练，调整，出去潇洒。

　　一连如此到了第十天，在这天中午，赵高正在客厅做饭的时候，有人敲响了小院大门。

　　“谁呀？”赵高放下手中正在清洗的食材，往外面大门走去。

　　可外面那人听了赵高的询问，却是什么话都没回答，疑惑着的赵高打开铁门。

　　“噔噔噔～嘿！赵高。”柳青虹身形印入赵高的眼帘。

　　“你怎么过来了？”赵高很是疑惑，他前几天与柳青虹马菲菲聊天的时候。

　　柳青虹询问了他的住址，说要给他快递一个礼物。赵高没想到，她居然直接就跑过来了。

　　“嘿嘿！待会儿再说，现在过来帮我搬东西。”柳青虹直接带着赵高走到她小车旁，打开后备箱，一件一件的往下搬东西。

　　赵高一看，原来是柳青虹带的海鲜食材过来：“你这也买太多了吧！”

　　“吃东西，不就是图吃个爽嘛！快搬上去。今天你可以把你那懒人做菜法丢弃了，让我给你露一手。”

　　赵高赶紧搬着食材跟在她身后。

　　既然柳青虹想展示她的厨艺，赵高自无不可：“行，就让我好好的感受一下你的厨艺！”

　　随后，柳青虹让赵高见识了，什么叫做勤快人做菜法。

　　反正在赵高眼中，就是特别麻烦。如果是他自己做的话，他只会清蒸，然后弄个辣椒水沾着吃海鲜，光是这样，赵高就会觉得很好吃了。

　　柳青虹一直忙活到一个小时候后，才与赵高吃上午饭。

　　吃着柳青虹做出来的海鲜大餐，赵高不得不承认认，柳青虹这么繁琐做出来的食材，确实是比他做的好吃太多了。

　　吃完饭后，两人坐在沙发上喝茶。

　　“说说吧！你大老远跑过来，应该不止是跑过来做饭吧！”

　　柳青虹轻喝一口茶水：“当然！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，084 标题娘拜堂中免费阅读。https://xs.23sk.com 