    紫琼城与马宁签署的这份意向合同虽然仅仅是一次****。

    但它可以说是迄今为止，兔子们在大莫界签署的第一份战略性质的贸易合约。

    此前无论是马应龙痔疮膏、驭兽法决还是快乐棒的交易，在这份合约面前都只能算弟弟。

    哪怕是快乐棒这种动仄涉及到上万灵石的长期交易，从性质上来说也不是无可替代的。

    灵石矿脉的开采不说，光兔子们冰库里的妖兽遗骸就能卖一堆灵石呢——不去讨论卖掉会亏损多少研究成果，最起码真到了缺钱的地步，这些玩意是能换很多灵石的。

    通俗点说就是离了快乐棒交易兔子们最多走的慢点，但也不至于活不下去。

    月入十万的高管变成月入7000的送餐员，生活质量的差距肯定有，但苟几年未必没翻身的机会，慢慢磨就是了。

    而浮空阵法却不一样。

    它是目前兔子们无法代替的资源，离了它兔子们还真不知道去哪儿再找出个运用反重力技术的成品出来。

    当然了。

    再重要的事情交接起来也是需要一个周期的，因此不妨先将视线投放到其他地方。

    .........

    合同签署四天后，羊背城。

    此时距离兔子们破城已经过去了整整八天的时间，离莫家人的头七还有48小时不到。

    在过去的这四天中。

    与薪火营地正马不停蹄进行着奔月计划的前期准备一样，羊背城诸多项目也没有停下哪怕一刻钟的脚步。

    譬如此时此刻，羊背城外的作战部。

    在攻下羊背城后，这里便被临时设定为了羊背城各个事项的交接中枢。

    “龙旅长，咱们随时保持联系，慢走不送。”

    指挥帐篷里，林子明刚送走前来交接城中治安问题的龙星河，便见到雷文俊急匆匆的从远处跑了过来：

    “林上校，铁矿的勘探结果出来了！”

    听闻此言，林子明顿时眉头一挑，连忙将他带进了临时搭建的指挥帐篷里，拉过一把椅子示意他坐下：

    “雷所长，你先坐下匀两口气，怎么样，铁矿的规模如何？”

    雷文俊坐在椅子上小喘了两口气，粗糙的手掌抹了把胡子拉碴的唇角，极为振奋的说道：

    “林上限，好消息啊，是个中型富矿，比咱们原先预期的还要好许多！”

    林子明闻言顿时大喜，主动递过去一瓶农夫山泉，同时问道：

    “雷所长，能给我介绍介绍这什么....中型富矿是个概念吗？”

    雷文俊接过矿泉水瓶，咕噜咕噜的饮了一大口，清冽的矿水瓶入肚，顿时令他畅快的‘哈’了一声。

    随后他将瓶口盖上，思索了一番说道：

    “林上校，中型富矿嘛......这其实是一个组合词。”

    说着他将两只手都握成了拳，用右拳的小拇指关节和左拳大拇指轻轻碰了碰，示意这是两个分开的概念：

    “铁矿的品位定级上，我们将含铁50%以上的铁矿称之为富矿，35%-50%叫低品矿，25%-35%叫贫矿，25%以下叫超贫矿。

    咱们本土大约有97%的铁矿储备品位低于35%，属于低品甚至是超贫矿。

    含铁平均品位在55%左右、能直接入炉的富铁矿储量只占咱们目前总储量的2.7%，所以一直以来咱们的铁矿都需要和袋鼠那边进口。

    根据我们的勘探，羊背城的这座铁矿品质极其优质，平均品味在67%左右，可以说是顶尖的铁矿资源了。

    像咱们本土最好的石碌铁矿平均品位也才51.2%，最高的才达69%。”

    接着雷文俊顿了顿，确定林子明可以听懂自己的意思后，继续说道：

    “至于中型铁矿，指的则是铁矿的可开采储量与年开采量的综合评定等级。

    根据我们的勘测，羊背城这座铁矿的总储存量大约是6000万吨，采矿设备完全搭建完毕后，年开采量应该在200万吨左右。”

    林子明点点头，储量的概念这段时间他倒是了解过。

    五千万吨的储量，别看这个数字好像不小，实际上在矿产领域中并不算大矿——这点看雷文俊给它定位’中型’概念就知道了。

    因为矿石的密度太高了，足球大小的普通矿石都十好几斤呢。

    目前华夏储量过亿吨的铁矿数量不下于一百座，其中辽省的本溪铁矿资源储量30亿吨，预测远景可以达70亿吨以上。

    抛开地域分布情况，单独用数字来平均的话，全华夏每个省差不多都能有三座亿吨级铁矿。

    因此哪怕羊背城的铁矿品位再高，说白了其实也就一个省级铁矿的规模。

    了解完相关数据后，林子明这位数学渣开始哼哧哼哧的估算起了钢铁产量，开口就是一句能让数学老师死不瞑目的四舍五入：

    “年产量200万吨，两百除以三百六十五...太麻烦了，按四百天来算好了。

    也就是每天5000吨再多点。

    按照67%的含铁率来说的话，差不多是每天能炼三千多吨的铁？”

    然而令他颇感意外的是，雷文俊很果决的摇了摇头：

    “林上校，如果是要炼出较精的铁，一吨67%的铁矿石是不可能得到670千克成品的。

    因为炼铁完后的矿砂里还会含有不少铁无法完全提炼出来，还有咱们所说的67%品位是指干基时矿石中铁的含量，水含量是要另外算的。

    工厂生产中具体能产出多少的铁要看产率最为准确，保守点估计的话.....铁矿每天出铁可以有2800吨吧。”

    林子明似懂非懂的哦了一声，随后忽然想到了什么，回到座位上调出了一份文档。

    这份文档的标题是《薪火营地第三阶段材料用量预算（二次精校版）》。

    林子明打开文档，将鼠标下拉到某个栏目上，喃喃道：

    “生命实验基地二期日均计划消耗337吨...军事基地非军械生产阶段日均计划消耗164吨....赤县城日计划消耗709吨.....算上煤矿和羊背城这边.....好像勉强足够？”

    指挥部的这份钢铁用量预估可不是随意搞出来的虚假文件，而是花费了大量时间与头发计算出来的合理数字。

    以赤县城日计划消耗为例，709吨/日这个数字是怎么算出来的呢？

    这就不得不提到一个概念了：

    人均钢铁蓄积量。

    人均钢铁蓄积量是一个国家和地区工业化城市化的代表性指标，是任何国家都会长期跟踪研究的宏观指标。

    这是啥意思呢。

    直白点说，就是你每年所有财产中有多少含铁的总量。

    比如一辆车的耗铁是1吨，钢筋混凝土的房子一平方米平均要用60公斤钢筋，你有车有房的话这个指数就会上去。

    当然了，实际统计的时候还会加上国有公共钢铁设备的均摊。

    从人均钢铁蓄积量来看，老鹰达到钢铁总蓄积量顶点时的人均蓄积量为8.8吨，霓虹在10.5吨左右时人均蓄积量开始企稳，偷国在完成工业化时人均钢铁蓄积量达到了9.5 吨，秃头国...咳咳，约翰牛则为7.6吨。

    总的来看，一个国家要完成工业化，人均钢铁蓄积量需要达到8吨～10吨。

    等达到这个峰值后，铁矿石就价值不高了——因为钢铁是可以回收的，发达国家用的都是废钢。

    咱们目前的人均钢铁蓄积量是8吨多点，预计在2027年会完成完整工业化。

    这也是为什么都说袋鼠跳不了几年的核心原因——目前他们对咱们最大的掣肘就是铁矿石，一旦咱们工业化完成，组合拳就直接呼脸了。

    所以别真觉得那些官媒是在虚空威胁弱化别人，咱们确实是有这能耐，只是要等几年而已。

    也正是基于这个基数引申出的积蓄—发展函数，核心层方最终将赤县城的日钢材消耗定在了709吨这个数字。

    毕竟赤县城的基建可以说是从零开始，需要的钢材日耗无论如何都不可能是个小数字。

    如果羊背城铁矿能做到日产五千多吨的铁矿。

    那么在兔子们如今已经完全优化到极致的产率配套下，提炼出的钢铁完全足够眼下几个区域的发展，甚至还能略有盈余。

    羊背城的铁矿是标准的露天矿，开采难度很低——莫家已经提前将工作面开好了，兔子们只要对着工作面继续开工就行了。

    加之军事基地那边已经具备了军工组装能力，腾出一些来组装民用炼钢设备完全是轻轻松松，无外乎多用两套水压机组而已。

    因此日产5000吨的目标并不难实现，尤其是和煤矿那个小老弟比起来。

    如果说煤矿那边的进度是月更小说作者的话，铁矿这边就是日更两万的触手怪，分分钟给你‘打印’出一篇百万字小说出来。

    而若是铁矿能做到这种日产量，也就也代表着本土方面可以再腾出一些光门运力。

    届时无论是将这部分运力用于运输其他物资到大莫界，还是将大莫界的灵气往回运输，都只是物资交接上的问题而已。

    这是个非常非常利好的消息，因此林子明迅速将这件事汇报给了指挥部。

    而就在他汇报相关事宜没多久，莫家主宅方面也传来了消息：

    地下坑道已经打到密室两米处，随时可以破入其中！

