    温声恒不知道说了什么。

    淮念看见女人苗条的背影慢慢变得僵硬, 而他还是一副平静的表情，慵懒但又有距离感。

    淮念已经能想象出他礼貌中夹着冷漠的语气。

    服务员拿了两份菜单过来。

    也就低头翻菜单的功夫，那女人突然拿起包包离开, 她穿着很显身材的裙装, 高跟鞋踩着地板, ‘咚咚咚’的朝这个方向走来。

    淮念匆匆一瞥，看到女人表情羞愤的推门离开了餐厅。

    这就结束了？

    还以为他们至少要吃顿饭呢。

    陆庭安没意思道：“就这样？泼水的环节呢？”

    淮念：“………………”

    她下意识往温声恒的方向看, 看他没什么情绪起伏的模样，根根分明的手指放在桌上轻敲, 然后看了眼腕上的手表, 抬眸时, 不期而遇的碰上她的目光。

    温声恒一顿。

    淮念也一顿。

    目光纠缠中, 温声恒蓦地起身走了过来。

    一步步的，毅然又坚定。

    “你吃点什么？”陆庭安翻了下菜单，问淮念。

    淮念没说话, 目光望着他身后。

    陆庭安回头, 赫然看到温声恒。

    “这么巧。”温声恒看着她，不知道在对谁说。

    “可不是。”陆庭安淡定脸, 丝毫不见心虚：“坐吧。”

    温声恒坐了下来，把手里的袋子递给淮念：“送你的。”

    淮念和他对视着接过礼物, 袋子里面是一只白白胖胖戴着兔耳朵的玉桂狗，毛绒又柔软。

    “喜欢吗？”温声恒问。

    “嗯。”淮念轻轻点头。

    陆庭安问他：“你来相亲, 还给她买礼物？”

    “顺路。”温声恒笑道。

    陆庭安环起手臂, 说：“你比我这个当哥的还更像她哥，我都没给她买过这些玩意儿。”

    温声恒笑而不语。

    淮念心跳扑通扑通的, 安静的喝着水。

    点餐时, 温声恒也还没吃饭, 陆庭安问他：“来都来了，刚才怎么不和那女的一起吃饭？”

    温声恒淡淡道：“没这个必要，我不是来相亲的，和她说清楚就散了。”

    淮念放下水杯，温声恒对她笑了笑，露出了洁白的牙齿。

    吃完饭后，温声恒要回去公司，和他们不同路。

    淮念和他道别后看他开车走了，她和陆庭安也回去。

    晚上陆庭安有一个酒局。朋友的酒吧新开张，他和温声恒过去捧个场子。

    酒吧前期的宣传投入了不少钱，新开业的第一晚客人还挺多，来了不少熟人。

    温声恒和陆庭安坐在外面的卡座上，江行也在。

    他看到陆庭安发的朋友圈，马上就打车过来。

    他一来，就自来熟的找上陆庭安，坐到他们的那一桌。

    “陆哥，好巧啊。”江行嬉皮笑脸的打招呼。

    陆庭安也笑，霸总式冷笑：“你都点赞我朋友圈了，还巧？”

    江行嘿嘿笑了两声，道出了目的：“念宝呢，怎么不带她出来玩玩？”

    念宝……

    温声恒摇晃着杯子的手一顿，抬眸看向那嬉皮笑脸的金发青年，他说到淮念时，仍是嬉皮笑脸，态度没见收敛，手上脖子上耳朵也戴了嘻哈类饰品，整一副纨绔样。

    陆庭安嫌弃道：“你再喊得这么恶心，我就打爆你的狗头。”

    “有什么关系嘛，咱们这么熟，以后说不定还会成为一家人呢，念宝，”江行下意识又喊了‘念宝’，陆庭安举起拳头，他立马往后靠，识趣道：“行行行，我不叫，我就是想跟淮念见个面，她总是不搭理我。”

    陆庭安很冷漠：“不搭理你就滚。”

    “那不行，我喜欢淮念呢。”江行继续磨着嘴皮子，“陆哥，我对淮念天地可鉴一片真心，你就帮帮我呗，咱们两家要是成为亲家，不是挺好吗？”

    “呵。”陆庭安搁下酒杯，彻底冷下脸，“滚边去，别让我说第三遍。”

    江行知道陆庭安的脾气，平时虽然不好也不坏，但是真惹火了，江行也是害怕的。

    他悻悻的站了起来，转而看向温声恒。

    这气质清贵的男人，他刚才就注意到了，既然是陆庭安的朋友，那也就说是他可以交的朋友。

    故而，江行朝温声恒伸出手：“哥，你好，我是江行。”

    结果，对方根本不鸟他。

    那双厉眸盯着他，凛冽的锋芒从眼风迸出，温声恒面无表情，江行却有一种不寒而栗的错觉，不知道自己哪里惹了他，还是此人天生就不好相与？

    “那我……去旁边玩了。”江行尴尬的收回手，从桌上拿了杯酒就走了。

    “他就是江行？”温声恒饮了口冷冽的液体，口吻也冷然了起来，“你们家不会让淮念和他交往吧？”

    “怎么可能，我爸很疼她的。”陆庭安道，“再说，那丫头有自己的想法，她以前病过，你应该也知道吧？她心里还喜欢那个人，商冉说她没有真的放下过。”

    温声恒举到唇边的杯子，停顿了两秒，又缓缓放了下来，把杯子把玩在手里，垂下的眼睫，掩住眼底汹涌的情绪。

    “这样啊。”他喃喃低语。

    冰块在他杯中沉浮，发出细微的声响，引人不快。

    陆庭安摸出了烟盒：“去抽烟吗？”

    温声恒摇头：“戒了。”

    “真戒了？”陆庭安还是很稀奇。

    虽然听温声恒说过要戒烟，但以为他只是说说而已。看来他是动真格了，一定要追到那人不可。

    “她不喜欢，我就戒了。”温声恒道。

    那女孩是谁，温声恒没说，陆庭安也没问，但他知道：“人家也没说喜欢你啊。”

    是啊。

    没说喜欢他呢。

    温声恒低垂着眼眸，陆庭安去了抽烟区抽烟，酒吧里的音乐越来越嗨，也越来越吵，舞池里男男女女共舞，灯光在昏暗中五彩斑斓。

    嗨到极致的氛围，温声恒却置身事外般，冷静且清醒。

    他目光扫过舞池，那个金发青年刚刚才说过有多喜欢淮念，对淮念有多么的一片真心，现在却和一个妙龄女孩大跳贴身舞，两人近得快要吻上。

    又或者，已经吻过了。

    他冷漠的晃了下杯子，冰块咯噔的响。

    或许是这细微的声响，又或许是音乐太吵、看的人不顺眼，总之肯定有一条导火线。

    温声恒嗤笑一下，薄唇冷冷的，他放下杯子，又脱下左手腕上的手表，继而冷漠的解开两边袖扣，边卷起衬衫袖子边走进舞池。

    他拍了拍那金发青年。

    江行正和女孩调情呢，被打断好事，回头后认出是温声恒：“哥，你找我……”

    ‘找我有事’这几个字还没说出来，温声恒一拳重重的打在江行脸上。

    江行整个人直接摔倒在地，舞池里跳舞的男女顿时散开一片，惊呼声此起彼伏。

    江行眼冒金星的甩了甩脑袋，摸了下自己的嘴角，流血了。

    他呲牙怒吼：“你有病啊！”

    “你不是说喜欢淮念吗？”温声恒站着，高高在上的俯视江行，眼底尽是无法掩饰的暴烈狠戾。

    那股狠戾似乎要将江行撕碎。

    想到淮念被这种花花公子，被那辜负她的人玩弄了感情，就无法忍受！

    无法忍受他千般忍耐万般克制，舍不得欺负的人被这种无礼的家伙惦记喜欢！

    “我……我当然喜欢淮念……”江行满脸慌张的解释，“哥，你误会了……”

    比起刚才的嬉皮笑脸，现在的慌张至少还有几分真诚，但温声恒依然厌恶，他步步逼近，江行以为他要扶自己一把呢，总不能再揍他吧，他和陆家可是很熟的。

    结果，温声恒将他压制在地上，不管是身高还是力气都完全碾压他，连声音都透出凶狠，冷冷警告：

    “不是对她真心的，就不要招惹她。”

    说完，又揍了江行一拳！

    整个舞池区就像炸开锅一样，尖叫声不断，不时有人在劝架，还有那种‘啊啊啊啊’的花痴声，在劲嗨的音乐下，荷尔蒙炸裂，都疯了。

    陆庭安抽完烟回来的时候，就已经听到这疯狂的动静。

    有人在喊：“打架了打架了，里面有两个男的打起来了，快叫保安！”

    又有花痴在失控：“啊啊啊，好帅，他皮肤怎么那么白，连手臂都好白，啊啊啊啊看到青筋了！”

    陆庭安蹙眉，看了眼没人的卡座，撞开人群走进了舞池。

    如果说之前接收到的信息是两个男的在打架，那么事实上只有温声恒一方在碾压，江行这位娇弱小少爷根本没有还手之力。

    他挨打得很惨烈。

    温声恒却毫发无损。

    还好，朋友带着保安及时赶来，分开了像疯了一样的温声恒，把江行给保了下来。

    酒吧常有打架事件发生，或报警或私了，反正都是成年人，谁玩不起？

    江行想到报警后，自己全程挨揍的监控流出，这惨烈的脸上顿时更加狼狈，他肯定是不报警的，为了面子，也因为没多大用。

    他脸上虽然惨烈，但没有伤到严重的地步，都是皮外伤，赔钱就完的事情。

    陆庭安让人送他去医院清理伤口。

    他走的时候，都是绕着温声恒走的。

    “怎么回事？”陆庭安回头问温声恒。

    “心情不好。”温声恒边说边把卷起的衣袖拿下来，慢条斯理的扣好袖口，俊美矜贵的模样丝毫看不出他刚刚打完人。

    “心情不好就打人？”陆庭安皱眉，“还是打的江行？”

    “他的医药费我会出，后续有什么后遗症，我也会承担责任。”温声恒严谨道。

    不知情的，还以为他是个大善人呢。

    “哦对了，你把江行的联系方式给我，我得确保他后续没事呢。”温声恒戴好手表，又是一派慵懒妖孽样，笑眯眯的。

    陆庭安：“………………”

    江行接到温声恒的电话时，刚在医院打完针呢，屁股被捅了一针，听到温声恒的声音，牙都酸了。

    心想着，他都私了了，对方不会不放过他吧？

    难道要找混混堵他？

    他还能活着离开南城吗？

    江行不知道是不是警匪片看多了，短短数秒内，思想起伏很大。

    温声恒声音传出：“你以后不要再纠缠淮念，否则见你一次揍你一次。”

    江行听到‘揍’这个字感觉脸上的伤更疼，屁股也疼。

    小少爷追女无数，第一次栽到跟头，他心里对温声恒的拳头有了阴影，没敢回话。

    还好，温声恒之后就挂了电话。

    江行如释重负的松了口气，立刻订了明天回家的机票。

    ……

    经过这么一闹，温声恒和陆庭安回去的时候，已经凌晨十二点。

    温声恒似乎真的心情不好，他走得慢幽幽的，落后在后面，像在散步，背影挺拔又带着点沉寂。

    陆庭安喝了不少酒，先推门进去了。

    长辈们已经歇息下。

    淮念还没睡，抱着零食，电影放着哈利波特系列。

    她回头看了过去，以为是温声恒回来，见到是陆庭安，不由失望道：“你出去玩怎么不带上我？”

    陆庭安用眼白瞟她：“我去的地方是你这种小屁孩可以去的？”

    “我怎么不能去？”淮念不知想到了什么，小脸蛋严肃了起来，“你是不是去了什么见不得人的地方？”

    说着，就要给商冉发微信。

    陆庭安态度一改，端正得不行：“没有的事，和正经的朋友见面。”

    又说：“下次带你去。”

    他拦住淮念，不让她打扰商冉。

    淮念闻到他身上的酒气，捏了捏小鼻子：“你喝酒了？”

    陆庭安耸耸肩：“朋友酒吧刚开张。”

    淮念十分迅速的远离他，随即看到温声恒从大门进来，他目光深邃的落在她身上，淮念也第一时间看到他，然后问：“你和我哥一起回来的？”

    他下颌微点。

    淮念叹了口气：“你也喝酒了？”

    温声恒没说话，情眸出神般的看着她，说不出的动人旖旎。

    看他这‘诱人’的样子，淮念确定他喝多了，又看了眼从厨房出来的陆庭安。

    得，家里两只大醉鬼。

    陆庭安端着杯热水问她：“你明天回去学校？”

    “嗯。”

    “行。”

    行什么行？

    淮念又没想让他送。

    陆庭安有点喝多了，先上楼回房间休息了。

    淮念也准备要睡了，她等了这么久就是想等温声恒回来。

    现在看到他回来了，她把电影关掉，又看他还站在原地，像个雕像一样盯着她。

    “温声恒？”淮念走过去叫他，白嫩的小手在他眼前虚晃了晃。

    “嗯？”他低着头看她，音色染上迷离的低沉。

    淮念收回虚晃的小手，说：“快去睡吧。”

    他应了声，又好像没有，淮念觉得对一个醉鬼是不能较真的，但他还是站着不动，就像脚底生根似的。

    淮念又叹了口气，认命的牵起温声恒结实的手腕，带他上楼睡觉！

    台阶一级级的，淮念走得慢，想着他喝醉了万一踩空摔下去，他这么高大的个子，自己肯定是接不住他的。

    温声恒很听话的让她牵着走。

    她声音清脆又喋喋不休：

    “你以后不要喝这么多酒了。”

    “我上次喝过后，第二天头疼得不行。”

    “你不要和我哥学，他明天肯定会被叔叔骂的。”

    “嗯。”他应了声。

    沉默寡言的。

    淮念也不指望一个醉鬼能说点什么，能听进去就不错了。

    到了二楼，温声恒的房间在左侧靠后，她准备带他过去时，手却被他紧紧反握住！

    淮念一愣，回头看到温声恒情绪泄露的黑眸。

    他的手劲渐渐加重，瞬间反客为主将她拖到她的房间里，房门关上，隔绝了外面的灯光。

    房间里没开灯，窗外寡淡的月色也照不进里面来。

    昏暗中，只有彼此隐约的轮廓，很模糊。

    温声恒将淮念抵在墙上，困住，她的手被他按在上面，修长手指滑入她细嫩的指缝中，手指紧扣，掌心抵住。

    跟缠绵似的。

    体温从皮肤上传递，持续升温。

    淮念心跳急促，眼前看不清温声恒，只闻到他身上清冽而熟悉的气息，好像还有淡淡的酒气，又好像没有，浓郁的黑暗，让她失去了分辨能力。

    呼吸渐乱，他炙热的气息薄喷在她脸上，颈上。

    “温声恒……”淮念尾音发颤。

    “我一直想问你还喜欢那个人吗？”温声恒嗓音低沉缓缓，黑暗将他掩饰住。

    他另只手，勾起淮念的下巴，随时都要强吻她的感觉。

    “还忘不了他吗？”他问。

    淮念使劲眨着眼睛，想看清楚他此刻的表情，想知道他是不是发现她的秘密了，心里一时有点乱。

    那个被她分割的过去和现在连接在一起，就像她从未放弃过他。

    明明她已经不喜欢他了，现在是他喜欢她，他在追求她，她不是心动的一方。

    但是回想过去，她知道她才是那个喜欢得不行的人，害怕接受后最终还是拥有不了他。

    “你醉了。”淮念喃喃开口。

    温声恒猛地俯下身，他的唇好像就在她的唇前，呼吸的热气仅有一寸距离。

    马上就要吻到。

    淮念背靠墙壁，几乎要腿软，只能张着小嘴一下下呼吸，温声恒歪下头，脸庞和她脸颊耳鬓厮|磨，薄唇落在她耳朵上。

    她听到他凌乱的呼吸，和黯哑的声线：“别喜欢他，喜欢我吧，我可以当他的替身，备胎也行，你喜欢我吧。”

    恳求一般。

    从来没想过温声恒会有这样自甘堕落的一天。

    他可是温声恒啊，骄傲又强大，他想要什么都能靠自己得到，淮念想着他过去的人生，好像就没有失败过，他一直都是一帆风顺过来的。

    他没有女朋友，是因为他不想要。

    只要他想，他可以拥有很多女人的喜欢。

    可是现在，他竟然觉得……当替身也可以接受。

    那是不是说明，他真的很喜欢她？

    不会对她半途而废？

    可他才喜欢她那么点时间，就那么深刻吗？

    “你说真的？”淮念轻轻的问。

    她的眼睛渐渐适应了黑暗，好像能看清一点了。

    他的唇吻别了她的耳朵，然后低头看着她。淮念只觉得他的眼睛很亮，像敲碎的星星，带起无限温柔，“每一个字都是真的，我远比你想象中还要喜欢你。”

    他吻了下来。

    淮念垂下眼眸。

    他的唇克制的印在她唇边。

    那处的肌肤炙热了起来。

    “会讨厌吗？”温声恒低声问她。

    怎么会讨厌？

    明明喜欢到快要爆炸了。

    她不说话，温声恒又问：“不讨厌的话，是不是也有点喜欢我？”

    淮念这次没有否认。

    温声恒吻着她唇边，用力抱紧她：“要和我在一起吗？”

    她的手，就在他心脏的位置，她点下头：“我考虑考虑。”

    “认真考虑。”温声恒要求强势。

    “嗯。”淮念是认真的。

    他又吻了下来，淮念感觉脑袋晕乎乎的，自己也像喝醉了一样。后来也不知道他什么时候走的，房间的灯一直没开，她坐在床边失神了许久。

    明明不是真的接吻。

    又觉得已经和他接过吻了。

    淮念打开床边灯，拿出那枚祖母绿的戒指。

    他给了她，就是她的了，她不会还回去的。

    一夜无眠，淮念起了个大早，几乎没怎么睡过。她仔仔细细的洗了个澡，又慢慢收拾带回学校的行李，之后才换了衣服下楼。

    意外的是，陆庭安已经在楼下喝粥了。

    他一脸恹恹的生不如死的模样，淮念就知道他这是宿醉加被陆晋棠骂了。

    淮念轻快的走过去，道：“哥，你现在这样子把舌头伸出来就和黑白无常差不多了。”

    陆庭安眼神都不给她一个，连和她互怼的精力都没有。

    淮念顿感无趣。

    她用了厨房，冲了两杯解酒茶出来，给了陆庭安一杯。

    陆庭安像拿她没办法一样，高抬了贵手：“那杯也给我吧，赶紧的，别折磨我了。”

    淮念：“？？？”

    她说：“这给温声恒的。”

    陆庭安皱住眉头：“给他干嘛？他昨晚又没喝酒。”

    淮念愣住，眼眸微微瞪圆：“他没喝酒吗？”

    陆庭安俊容苍白：“废话，他昨晚开车送我回来的。”

    他没喝酒……

    根本就没醉！

    那昨晚、昨晚他是在清醒的情况下，和她说的那些话，做了那些事。

    淮念端着杯子的手不禁哆嗦起来。

    陆庭安眸光一凛：“你要是敢洒在我身上，你、就、完了！”

    晚了。

    淮念没拿稳杯子，不慎洒在了陆庭安的西装裤上。

    陆庭安：“………………………”

    淮念无辜退后两步：“我要完了吗？”

    陆庭安眯起眼睛，忍了又忍。

    淮念就觉得亲眼目睹冷酷霸总，变成狂躁喷火暴龙，她溜了溜了。

    “淮念！！！！”

    温声恒下来的时候，就看到淮念一溜烟的往他身后躲，他挑了下眉毛，随即看到崩溃边缘的陆庭安。

    视线往下，注意到他西装裤上，某个位置湿了一块。

    温声恒沉默了一秒，问他：“你宿醉后还会有这种……陋习？”

    陆庭安双重暴怒：“闭上你的嘴！”

    淮念从温声恒身后探头探脑道：“哥，我赔你衣服，你先别激动，注意好形象。你的形象可不是这样的，冷静，找回你骄傲的冷静。”

    陆庭安·冷静是魔鬼·冲动才能治好这小屁孩：“我现在就想骄傲的缝住你这张嘴！！”

    淮念捂住小嘴，又缩回到温声恒高大的身后。

    陆庭安揪不住她，对温声恒迁怒：“你挡在这干嘛？没看到我在教训我妹？”

    温声恒笑眯眯道：“那不行呢，这小孩我也照顾了四年，我不能看她被你欺负。”

    陆庭安：“………………”

    淮念又从温声恒身后冒头，口齿伶俐道：“听到没有，四年呢，你才一年半，你还得再对我好一点！”

    陆庭安没想到这年头当个继兄也要内卷起来。

    更没想到淮念这小屁孩，有了一个又一个靠山，先是他爸，现在又冒出个温声恒。

    怎么揍她一顿就这么难呢！

    他深呼吸，找回骄傲的冷静。

    然后，冷酷道：“行李收拾好了吗？我等下送你回学校。”

    淮念觉得陆庭安这是要送她上路的意思。

    她眨了眨眼睛，质疑道：“你这状态还能开车送我？不用了吧。”

    陆庭安冷冷一笑：“别客气，死不了的。”

    淮念：“………………”

    “我送她吧。”温声恒笑声道，“正好我也要回去公司，顺路。”

    哪顺路了？

    不是绕了几百个弯吗？

    陆庭安捏了捏眉心，一大早就被折磨，现在头疼得很，强行送淮念搞不好真的‘同归于尽’。

    算了，陆庭安惜命。

    “行，那就你送她。”陆庭安转眸，对小屁孩冷笑：“找个四年的送你开心吧？我这个一年半的就不伺候了！”

    淮念：“………………”

    温声恒胸腔微颤，忍笑道：“什么四年，一年半，搞得我跟老腊肉似的。”

    淮念：“……………………”

    温声恒开车送淮念回到学校，又在车里吻了她唇边，这次的感觉比昨晚清晰多了。淮念能清楚看到温声恒的表情。

    她说：“你昨晚根本没喝酒。”

    温声恒挑起眉笑：“我什么时候说过我喝酒了？”

    淮念：“………………”

    又被这狗男人戏弄了！

    她郁闷的别开眼睛，温声恒执起她的手，在她手背上吻了吻，她眸光转了回去，看到他正经道：“但我昨晚说的话都是认真的，记住你答应过我的话。”

    “嗯。”淮念在他的目光中点头。

    告别温声恒后，回到寝室，淮念才终于忍不住叫了出来。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    周舟当场吓醒，以为走火了，差点就从床上摔下去，她蹬腿起来，看向脸蛋红扑扑的淮念：“干嘛？叫|春呢你？”

    淮念社死五秒。

    她尴尬道：“我还以为寝室里没人在。”

    周舟问她：“小念念，你做啥坏事了？偷看小黄文了？”

    怎么可能？

    淮念是连爱情动作片，都只看了前面有剧情但没颜色的十分钟。

    她还是很纯洁的。

    她结巴了一下，说：“我，我被人追求了。”

    “哦。”周舟往后一仰，又躺回到床上，不感兴趣呢。

    淮念：“………………”

    “你被男生追求又不是一天两天的事，淡定点。”周舟边说边拿起手机继续看小黄，哦不是，人体美学深度交流资料。

    淮念无法淡定。

    她和周舟说起了温声恒，他的魅力，他的追求，还有：“我很喜欢他，第一次那么喜欢一个人。”

    “你喜欢他？？”周舟惊奇了起来，淮念可是她们大学出了名无欲无求的冷美人校花，不管是官少昀的追求，还是别的男生追求，就没见过淮念动心的。

    现在她竟然喜欢了一个社会男士，不得了啊。

    周舟好奇：“你喜欢成熟那挂？”

    淮念摇头，和成熟不成熟无关。

    她只是喜欢温声恒。

    周舟：“既然喜欢，为什么不答应？你害怕和他距离太大？”

    淮念又摇头，想到中学的时候和温声恒再大的距离她都没怕过呢，现在有什么好怕的？她已经成年了，有权利追求她想追求的。

    只是，淮念道：“我想看看，他会有多喜欢我。”

    她曾经可是很喜欢很喜欢他的，为了他多傻的事情都做过，现在要求他再多喜欢她一点也不过分吧？

    他不会坚持不下来吧？

    周舟点头道：“也对，我们女孩子要矜持一点，不能太容易被追到，你看看我男朋友，青梅竹马，初中就喜欢我呢，我骄傲了吗？”

    淮念：“挺骄傲的。”

    周舟：“………………”

    她强调重点：“我是看他可怜才答应跟他交往的。”

    “哦，好厉害。”淮念这只小菜鸟点点头，决定崇拜周舟！

    开学后，学校的生活并没有因此阻隔温声恒的追求，他每晚都会和淮念聊电话，频繁的微信联系，周末再忙也要和淮念见上一面，和她一起吃饭，偶尔看电影，送礼物送花，他的求爱热情又直接。

    搞得淮念总觉得他才是那个喜欢得最深刻的人。

    考试前两周，淮念开始扎营在图书馆里，有次在门口碰到官少昀，她犹豫着要不要和他打招呼。

    他看到她了，但什么也没说就走了。

    淮念想了想，觉得这样也挺好的。

    后来在一次同学朋友的聚会上，淮念和官少昀又碰到，她没和他说话，觉得应该和上次那样就对了。

    官少昀的目光频繁看向淮念，她坐得离他比较远，两人位置一头一尾，好像永远都碰不到一起。

    她对他还是一样冷心冷肺，用同样的话拒绝过他无数次。

    官少昀最后坐不住，还是把淮念喊了出去。

    许檬望着他们离开烧烤店，其他朋友众说纷纷，都知道官少昀喜欢淮念，只是这学期好像消停了点。

    其实，淮念自从宁河之后就没怎么见过官少昀了，他应该是要放弃了，所以才会跟他出来说话。

    附近有一条小河，河水很浅，上面铺了很多落叶。

    官少昀两手插着裤兜，踢了踢脚边的落叶，问淮念：“我是不是真的没有机会了？”

    淮念思考要怎么委婉一点，但莫名想到温声恒，他就是一个很直接的男人，不拖泥带水。

    她回道：“你本来就没有机会。”

    官少昀扯着嘴角苦笑：“你还真是不留情。”

    淮念铁面无私的点头。

    官少昀无声了片刻，突然问她：“那个是你喜欢的人吗？”

    淮念盯着地上的落叶：“对。”

    “行。”官少昀明白了，没再问其它，“最后一次。”

    他转身就走了。

    淮念等了一会儿才慢慢走回去烤肉店。

    官少昀已经和朋友道了别，先走了。

    她回到位置上，许檬悄声问她：“官少昀和你说了什么？”

    “他想通了。”淮念道。

    “想通了。”许檬自言自语的咀嚼了一遍，然后突然站了起来，拿起包包匆匆道：“我想起来有点事，先走了！”

    她追了出去。

    一直到晚上才抱了一堆啤酒回来寝室，说要和她们不醉不归。

    李斯予从游戏上抬起头问：“怎么突然要喝酒？”

    许檬麻木道：“我失恋了，你们陪我喝一下。”

    李斯予和其她人都很惊奇：“你什么时候恋过？”

    许檬大怒：“我在心里恋过行不行！”

    她‘砰’的一声用力把一扎啤酒往桌上一砸，吓得刚走出洗手间的淮念又缩了回去，然后探头，看怎么回事。

    “你们喝不喝！”许檬那张时髦漂亮的脸蛋凶巴巴的横扫她们四个人一眼。

    大家唯唯诺诺的坐过去给许檬‘陪酒’，想让她少喝一点呢，别等下喝大了被宿管阿姨警告。

    结果半罐啤酒下肚，许檬就哭得呼天抢地的，这会儿从‘陪酒’变成了哄人。

    越哄，许檬哭得越厉害。

    周舟这暴脾气怎么忍得了。

    她一拍大腿：“说吧，哪个混账男人不识货，老娘帮你把他逮过来！”

    许檬摇头：“你打不过他。”

    周舟道：“我让我男朋友上！”

    许檬把头摇得更厉害：“那更不行，打伤他怎么办？”

    “…………”

    就这点出息！

    为了哄好许檬，淮念错过了温声恒的电话，他锲而不舍的打来了三次，淮念才听到自己手机响，手忙脚乱的拿着手机出去阳台接。

    “怎么这么久才接？”温声恒问，显然听到淮念那边的动静，“谁在哭？”

    “我室友有点不开心。”淮念关上阳台门道。

    温声恒沉默了两秒，语气凝重：“你们打架了？”

    淮念：“…………”

    “我们有这么幼稚吗？”她问。

    温声恒笑了下，缓和道：“没打架就行，我们昭昭在嘴皮子上不输任何人，但要是打架，我怕你吃亏，就算我赶过去也不知道来不来得及抢救你。”

    淮念：“………………”

    她不服气，把初一时暴打校霸的事情告诉温声恒！

    谁知，他没夸她厉害，语气还特严肃：“以后不准再做这么危险的事。”

    淮念垂眸嗯了声，听到许檬还在抽泣，有些担心：“我朋友在哭。”

    “去吧。”温声恒嗓音温柔，带着几分撩人磁性：“希望今晚能梦到你。”

    梦到她……要做什么？

    淮念没敢问，和温声恒挂了电话后，进去继续安慰许檬。

    最后，她们几个女生商量，准备各自挖掘身边的‘资源’，轮流带许檬参加大学联谊，积极给她找一个优秀的男孩子！

    那天之后，温声恒要去出差半个月，淮念考完试后，终于不用在图书馆扎营。

    她最近中午常去B区的食堂吃饭，虽然要走比较远，但里面有她喜欢吃的炒酸奶。

    为了吃，淮念也是拼的。

    她一个人去，姐妹们都不奉陪。

    途径篮球场时，还挺多人的，好像在围观打篮球。

    这时，一颗篮球滚到了淮念脚边。

    她弯腰捡了起来。

    和之前一样，身后响起男生张扬的声音：“同学，又是你啊。”

    淮念转身把篮球递过去。

    男生接过球后没有离开：“这是第三次了，你有没有想过，我是故意把球扔到你脚边的？”

    淮念望着他，那男生有和温声恒相近的身高，相似的身材，以及，他的右眼尾底下也有一颗泪痣。

