    训练大厅。

    当娜塔莎和巴顿两人来到位于地下基地第五层的训练大厅时，发现此刻，训练大厅内已经聚集起了大量的人员。

    这些人的身上都跟她们一样，穿着印有保护伞公司标志的黑色作战服，乍一看之下，就像是一股汹涌的黑色洪流，几乎将整个训练大厅都堆得满满当当的。

    当然，也不是所有人都跟娜塔莎和巴顿二人一样，那么讲究，将一整套黑色作战服都全部穿戴在了身上。

    其中，就有一个体毛旺盛，壮得跟头熊一样的大汉。

    他就没有穿上那一件印着保护伞公司标志的黑色外套，而是套上了一件草绿色的背心，露出了他那两条都差不多有娜塔莎大腿粗的臂膀。

    那个人，娜塔莎也认识。

    他叫做罗根，是一名退伍的特种兵。

    在她们遇到他之前，他就曾经独自一人带领着一支幸存者车队，四处流浪，也有着不俗的战力。

    后来，还是在凌天的游说下，才带着那支幸存者车队加入了她们。

    然而，在那一次保护伞公司的袭击中，他所带领的车队人员损失也是最惨重的，几乎十不存一。

    ……

    这时，训练大厅内，一个用箱子临时搭建起来的高台上，一道人影缓缓走了上去，站到了那高台之上。

    “……”

    而随着那人缓缓走上高台，训练大厅内，原本嘈杂的声音，也渐渐开始消失不见，直至落针可闻。

    “咳咳，大家好！我很荣幸能够再次见到大家，废话我就不多说了，我就简单说几句！”

    站在高台上，凌天的身上也同样穿着一套黑色的作战服，身形挺拔，笔挺地站立在高台之上，用着一种十分欢快的声音，开口说道。

    “想必，大家已经受够了那种饥一顿，饱一顿，有了上顿，没下顿，过了今天，没明天，颠簸游离的日子了吧？”

    “是啊！”

    “没错！”

    台下，随着凌天话声落下，众人顿时齐声附和起来。

    “那么，现在我就告诉你们，那种苦日子，它到头了！”

    忽地，在众人附和完后，凌天却是突然激动地大声高喊道。

    旋即，不等众人欢呼雀跃，凌天又示意众人朝着周围看去。

    “看看这周围，你们看到没有……这里，曾经是安布雷拉的一处地下分基地，现在，这座基地是我们的了，这里存放的物资，足够我们大家所有人在这里生活十年之用！”

    “耶……”

    顿时，台下众人的脸上都是露出了兴奋的神情，齐声欢呼起来。

    “但是，你们觉得，这样子，就够了吗？”

    然而，待到众人的情绪渐渐稳定下来后，凌天却是忽然收敛起了脸上的笑容，表情变得严肃起来。

    “我知道，大家跟着我，就是不想再过那种颠簸流离的生活，都想要一个安安稳稳的家！”

    “但是……”

    说到这里，凌天却突然停顿了一下，露出了一个愤怒的表情。

    “有人却不想让我们过安稳的日子，你们知道，那是谁吗？”

    “安布雷拉！”

    顿时，台下的所有人也是纷给露出了愤怒的表情，咬牙切齿地齐声大喊起来。

    “没错！安布雷拉！”

    凌天这才收起了脸上的愤怒表情，缓缓开口，道。

    “那是一个遍布全球的庞然大物，他们制造了一种名叫T病毒的生化武器，他们要杀死全世界的人类，也正是造成这一场袭卷全世界的灾难的原凶！”

    “这该死的安布雷拉，我XX她姥姥……”

    “他们真应该下地狱，他们这群魔鬼……”

    “我要干他们丫的，让他们去死……”

    “上天一定会惩罚他们的……”

    ……

    随着凌天话音落下，台下的众人顿时群情激愤，叫骂声此起彼伏，都是对安布雷拉充满了仇恨。

    半晌，凌天才伸手压下台下众人的叫骂声，继续接着开口，道。

    “没错，就是这群狗娘养的！他们不想让我们过好日子，你们说，我们能放过他们吗？”

    “不能！绝对不能……”

    “没错！既然他们不让我们过好日子，那我们也不能让他们好过！”

    凌天也跟着点了点头，但旋即却又开口，问道。

    “但是，我们要怎么做？”

    “……”

    这时，台下的众人一下子都沉默下来了。

    是啊！他们要怎么做？

    要知道，不久前，他们才刚刚差点因为安布雷拉公司一个分基地的一场袭击导致全军覆没了。

    这样的他们，拿什么跟安布雷拉，那样一个庞然大物斗？

    “怎么？你们害怕了？”

    见台下众人沉默了，凌天又接着开口，说道。

    “想要不被人欺负，龟缩起来是没用的，想要消灭安布雷拉，光凭我们这点人也是不行滴！”

    “我的家乡中有这样一句话——众人拾柴火焰高！意思是什么呢？意思就是，人多力量大！”

    “所以，我决定，从今天起，我会继续寻找更多的幸存者，组织他们，带领他们，反抗安布雷拉！”

    “好！好！好……”

    闻言，台下众人再一次齐声大呼，都是对此表示了赞同。

    ……

    你说，为什么凌天不直接给这些人灌输死忠于他的记忆，非得要搞得这么麻烦，又是安抚，又是煽动众人情绪，什么的？

    你要问为什么？

    那肯定是因为，有趣啊！

    他虽然确实可以直接给这些人灌输一些对他死心踏地的记忆，但那又如何？

    他能得到的，也只不过是一群只会听令行事的傀儡罢了！

    哪能像现在这样！

    不仅拥有独立思考的能力，还拥有着各自不同的性格，更重要的一点是，这还大大满意了凌天心中的恶趣味。

    好吧！

    最后这一点，才是最关键的！

    其他的都是虚的！

    其实，真正能够满足凌天恶趣味的这一点，才是凌天这样做的真正原因。

    你想想啊！

    一群原本只存在于《漫威》世界的经典人物，突然出现在了这个《生化危机》的世界里，是不是，光是想想就很带劲？

    虽然，这些人，没有超能力，也不是什么超级英雄。

    但是，光是知道有着这么一群顶着《漫威》世界经典人物名字的人存在，就已经足以让凌天内心中的那股恶趣味得到满足了！

    ……

