    只不过饶是如此，吴帆看着顾辞的眼神，依旧带着赞叹与惋惜。

    赞叹的是，这个世界上竟然还有如此长相完美夺目，气质绝佳上乘的女生。

    如果……她进入到娱乐圈之中，只要交到他的手上，由他来带，那么必定大红大紫！

    但是，非常可惜的是，这位是那两位的妹妹。

    用脚趾头他都能想得到，别说是那两位了，恐怕就连他现在带的这位祖宗，都不会同意她进入到娱乐圈……

    想到这样一个好的苗子，却没有办法由他带到娱乐圈之中捧红，吴帆就感觉心痛到无法呼吸。

    他忍不住捂住了自己心口的位置，脸上的表情跟着变得痛苦了起来。

    看到吴帆这样，苏婉还忍不住问了一句，“小帆你没事吧？”

    “我没事。”

    听到苏婉还关心他一句，吴帆倒是觉得有些感动。

    只是在定睛一看，苏婉眼里的那哪里是什么关心担忧，分明就是满满的好奇。

    吴帆郁闷，“……”

    重新看向顾瓷时，他又打起了精神来，“阿瓷妹妹你好，我是吴帆，你可以跟祖……咳咳，瑾宴一样叫我一声帆哥。”

    “这是我的名片，啊，不……我是说我们……如果可以的话，加一下微信认识一下？”

    说着，吴帆便带着几分期待，拿出了自己的手机来。

    虽然这个好苗子注定进入到娱乐圈之中的概率微乎其微，但是，他还是可以稍微悄摸摸的努力一下的嘛，万一人小姑娘喜欢娱乐圈，对这方面有兴趣呢？

    想着想着，吴帆就忍不住有些兴奋的搓了搓自己的手，双眼跟着眯成了一条缝。

    顾瓷的目光不经落在了吴帆的身上，“好。”

    听到顾瓷答应下来，吴帆喜出望外，立刻就跟顾瓷加了个面对面好友。

    正想要再跟顾瓷说些什么，楼上训练室的门打开声音就传到了他的耳中。

    听到这声音，吴帆急匆匆的便朝门外跑了出去，一边还不忘小声的对着顾瓷和苏婉喊道，“那苏姨，阿瓷妹妹，我就先走了，再见！”

    “哎……这孩子……”

    苏婉伸出的手落在了半空中，最终还是摇了摇头。

    原本她还想要留吴帆下来吃个晚饭再走，只不过吴帆实在是跑得太快了，她叫都叫不住。

    正这时，顾瑾宴带着几分咆哮的声音，便从楼上响了起来。

    “吴帆呢？吴帆你人呢？！你有本事给我出来！”

    顾瓷抬头看去，便看到了满身是汗，气喘吁吁，脸上还时不时因为身上的伤痛而扭曲几下的顾瑾宴。

    此时，他左顾右盼地寻找着吴帆的身影，那怒气冲冲，怨气满满的模样，倒像是在……寻仇。

    就在这时，一道高大的身影出现在了顾瑾宴身后的位置，然而，顾瑾宴却是对此毫无察觉。

    顾瓷的眼皮子就是这么一跳。

    下一秒，一个爆栗便出现在了顾瑾宴的头上。

    顾瑾宴“嗷”的一声，猛地抱住了自己的头，眼中也跟着闪烁出了几分泪光。

    “谁？谁打我头？”他怒气冲冲的转过头去看向那个打他头的人，却在他的那个人的时候，脸上所有的怒气都变成了委屈巴巴。

    此时的顾瑾宴整个人都怂的要命，“大哥……您怎么还打……打头呢？打头可是会把人打傻的……”

    顾瑾凌只是淡淡的扫了顾瑾宴一眼，“也是，本身就够傻的了。”

    听了这话，顾瑾宴更加委屈，但又不敢反驳，“虽……虽然我不是……本傻，但是头还是不能打的……”

    顾瑾凌没什么诚意的道歉，“我下次注意。”

    顾瑾宴捂着自己头的位置，不情不愿，“哦……”

    看着这，顾瓷差点笑出声来。

    顾瑾宴也是在这个时候发现了顾瓷的存在。

    “咳咳咳咳……”

    他脸上所有的委屈巴巴当时就是一收，变成了一本正经的兄长模样。

    他一连三问，“顾小瓷你放学了？今天在学校里面过得怎么样？有没有人欺负你？”

    顾瓷顿时哭笑不得，“我在学校一切都好。”

    说着，顾瓷的目光便又转到了顾瑾凌的身上，微微颔首，“大哥。”

    “嗯。”顾瑾凌的声音一如既往的沉稳。

    他淡淡的撇了一眼将自己所有想的话都说完了的顾瑾宴，随后便下了楼去。

    顾瑾宴蓦地觉得自己后脖颈的地方一凉，整个人都是一个激灵。

    他狐疑地朝四周看了看，没有发现什么，这才悄摸摸的跟在顾瑾凌的后面，下了楼。

    顾瑾凌在顾瓷的身前站定。

    想了想，他开口问道，“之前给你的学习资料用的怎么样了？”

    顾瓷的心蓦地一跳，斟酌了一番说辞之后，她开口，“挺好，非常的合适。”

    顾瑾凌的眉头略微舒缓了几分，“合适就好，我又给你带了一车来。”

    想着，他又有些不满意的补充道，“不过这一车不是很满，这段时间他们出的题目不太多。”

    顾瓷，“……？？？”

    她石化在原地，脸上的表情全然僵住。

    看到顾瓷这个表情，顾瑾凌只以为顾瓷惊喜。

    想了想，他抬起手来，拍了拍顾瓷的肩膀，“喜欢就学，需要什么就直接跟我说，不用跟我客气。几本书而已，家里这个条件还是有的。”

    顾瓷，“谢谢大哥……不过，我之前的资料还没有用完，真的用不上这么多。”

    不知为何，顾瑾凌来至于顾家一家就是对顾瓷喜欢学习这一件事情深信不疑。

    顾瑾凌的眉头微微一沉，“我说了，不用跟我这么客气。”

    顾瓷彻底放弃，最终在顾瑾凌强势的目光之下，无奈的点了点头，她无力，“我知道了，大哥……”

    顾瑾凌继续交代，“书已经替你放储物室里面去了，分门别类的整理过，想要随时可以取。”

    顾瓷郁闷，“……好。”

    【作者有话说】

    感谢lag，灵光，七猫书友_032950100565小可爱的鲜花，摸摸哒

