    《镇妖博物馆》

    世之反常为妖

    物之性灵为精

    魂之不散为诡

    物之异常为怪

    司隶校尉，旧称卧虎，汉武帝所设，治巫蛊之事，捕奸滑之徒。

    全球范围内的灵气和神秘复苏，人类摸索着走上修行道路，潜藏在传说中的妖精鬼怪一一浮现，阴影处仍旧有无数邪魔晃动，一间无人问津的博物馆，一面汉武帝时期的刻虎腰牌，让卫渊成为当代最后一位司隶校尉，带他前往古往今来诸多妖异之事。

    古今稀奇事，子不语怪力乱神，姑妄言之，姑妄听之。

    姑且斩之。

    一柄八面汉剑，斩尽魑魅魍魉。

    生死当定，天道存心。

    当最后卫渊终于能在和平岁月里，躺着木椅眯眼晒太阳的时候，背后的博物馆里已经封印了无数的妖魔鬼怪。

    阎ZK的新书，上本书我也奶过，不管怎么说也完本了，这本也奶一下

    《我在神奈川继承神社》

    我，北原南风，拥有直面神明的眼睛。

    但就用来看妹子。

    ——

    穿越日本神奈川。

    有妹有房。

    还有一座神社。

    以及一个……即将被神明逼疯的爷爷。

    东京流，本作者奶过很多了，这书的设定不错，越靠近神越容易被侵蚀，最后失去自我，虽说我也有些担心这书最后发刀，但应该不会太过，奶一下

    《我真是飞翔的河南人号船长啊》

    一觉醒来，全球穿越！

    八十亿人类醒来后，发现鲨鱼成了自己的邻居，唯一的避难所就是脚下的木筏，迎面漂来的不仅是海难物资，还有无尽潜伏的海怪！

    【炭烤海带】【朗姆酒】【大白鲨】【旧日支配者】……

    好在陈长安开了外挂，只要有足够的生存点，就能升级物品，刀具、火炮，甚至是核武，都能升级成更尖端的黑科技。

    【小木筏→乌篷船→幽灵船……旧日方舟】

    【木斧→伐山斧→风暴·伐山斧……开天神斧】

    一年后，当全球人类还在艰难求生时，陈长安早已满身神装，开始征服深海世界！

    “咱们还在划澡盆，人家都开上航空母舰了！”

    “船上还有一对美人鱼姐妹花，肤白貌美，楚楚怜人！”

    “太漂亮了吧！”

    奇怪类型的科幻小说，更神奇的是别看名字不行，写的还行。

    话说这次这三本书应该一本都奶不死，稳稳哒

