    罗修自然察觉到了龙小若的小动作。

    “龙小若，别让我抓到你在搞事情，我刚才的话可不是在开玩笑！”

    见自己还是被发现了，龙小若只好装作一副无辜的模样，悄默声的回到了沙发上，安静的坐着：“(?ˉωˉ?)”。

    之后，一阵水流声就响了起来。

    龙小若觉得无聊的很，只好又蹂躏起了小黑。

    “(????o????)啾——”

    ……

    一刻钟后。

    水流声消失了。

    罗修光着膀子走了出来。

    龙小若随手就扔了小黑，双眼里流露着莫名的色彩：“(???????????)*??*”

    “有病吧。”

    罗修无语了。

    他不又不是什么帅的惊天动地的大帅哥。

    哪怕体质增强后他也就那样了，反正是没有屏幕前看书的诸位英俊潇洒。

    要说他现在有什么特别的优点，那一定是那完美的身材轮廓。

    没办法，这是体质增强后的附带效果。

    罗修也不想变成这样。

    遥想昔日自己那九九归一的腹肌，多有弹性，可惜现在却回不去了。

    但这些都并不是龙小若犯花痴的理由！

    不管怎么说她也是个有身份的大小姐啊，什么没见过？

    所以，他可不信这疯婆子是真的看上自己了。

    这其中肯定有诈！

    想到这里，罗修也平静了下来，进屋换了身衣服后就回到了沙发上。

    接着，罗修有点口渴，就又从私人空间里召出了几瓶冰阔乐。

    “我也要。”龙小若伸着小手。

    罗修递过去一瓶，然后就自顾自的享受了起来。

    “呼……这感觉还真不一样，舒坦！”

    喝下冰阔乐，罗修体会到了前所未有的舒适感。

    这绝壁不是什么错觉。

    罗修估计是二级池塘的作用。

    毕竟除了农田和房屋，池塘里肯定也有那种奇妙的力量。

    看来用冰凉的池塘水泡阔乐还真是泡对了！

    “对了，有空的时候去买点鱼苗怎么样？”罗修想道。

    升级后的池塘比之前大了几十倍。

    深浅也足够养鱼了。

    这么好的资源白白放着岂不是浪费？

    “啊——好喝，我还要。”

    龙小若的叫喊打断了罗修的思绪。

    “给给给，都给你。”

    罗修将剩下的冰阔乐一并推了过去。

    龙小若：“ヾ(●′?｀●)?哇～。”

    罗修微微摇了摇头，随后取出那张黑卡研究了起来。

    这东西的用处肯定没那么简单，弄明白用法后对他今后的副本生涯肯定会有很大的帮助。

    罗修翻来覆去的看了看，结果跟之前一模一样，还是没任何反应。

    “难道是用法错了？还是说这卡只能在游戏副本里才能显露出真容？”

    罗修百思不得其解。

    就在这时，喝着冰阔乐的龙小若突然不知什么时候凑了过来，四目相对，距离只有不到一指，气氛有些尴尬。

    罗修赶紧起身离龙小若远了一些。

    龙小若却不知趣儿的黏了上去。

    罗修挪一段距离，她就跟一段儿。

    最后，罗修干脆也懒得管她了。

    “喂，你到底想干什么？”

    龙小若嘟着嘴思索了一会，问道：“小罗修，你要刷卡吗？”

    “你知道这张卡的用法？”罗修不禁握住了龙小若的手腕，惊喜道。

    “(???〃)，是呀。”

    龙小若羞涩的低下了头。

    但罗修毫不在意她的表情。

    装的，都是装的。

    此刻，罗修心情大好。

    龙小若不愧是大家族的子弟，知道的秘闻果然比他多。

    之后，罗修就让龙小若为自己演示一下这黑卡的用法。

    龙小若轻车熟路的把玩了一番卡片，手法老道，看起来是真的知道用法。

    一时间，罗修也聚集会神的看了起来。

    但是下一秒，龙小若的举动就让罗修懵逼了。

    只见她竟然将黑卡在某处不可描述的幽邃沟壑当中刷卡似的划了一下。

    罗修的脸色顿时就耷拉了下去。

    “这就是你说的……刷卡？”

    罗修尽力将自己的视线从不该看的宏伟之地挪开，质问道。

    “是呀。”龙小若还认真的点了点头。

    “啪！你TM耍我呢？”

    罗修气的一拍桌子，而后一把夺回了黑卡。

    但就在这时，重新握住黑卡的罗修察觉到了不一样的地方。

    ——

    ［神选卡已激活！］

    ［持有者身份绑定完成！］

    ［ID88，恭喜你成为了神选者！］

    ……

    一阵机械音在罗修耳边响起。

    “激活，神选者？”

    这一刻，罗修不由饶有深意的打量起了龙小若。

    这疯婆子当初好像是说过自己是什么“神”的，难道那不是疯话？

    不会吧。

    蓝星里还真有“神”这种存在？

    ［宿主，你这就没见识了吧？在本系统看来，你们所谓的神不过就是一些高等生物罢了，有什么好大惊小怪的？］

    “用你废话？老子以前可是混某点的，YY什么的不比你懂？”罗修反怼道。

    他惊讶的不是“神”的存在与否？

    他是惊讶于龙小若的身份。

    一个莫名的“神”无故缠上了他。

    无事献殷勤，非奸即盗啊！

    这一刻，罗修甚至都怀疑起了老黄。

    话说他和龙小若两个不会都是被有意安排在他身边的吧？

    嘶……

    那也太可怕了。

    细思极恐啊！

    ［得，傻B宿主又开始日常思维迪化了。］

    “滚！老子没傻，听得见！”

    ［随便吧，你爱咋想咋想，本系统补觉去了，哈~困死了。］

    ……

    “?(????ω????)?，小罗修，你这么看着我做什么呀？”

    龙小若难得脸皮薄了一次，不敢跟罗修对视。

    “没什么，谢了。”

    罗修也不知道该说什么？

    就这样吧，说多了反而尴尬。

    罗修开始研究起了激活后的“黑卡”，不，现在应该叫做“神选卡”。

    经过研究，神选卡现在暂时有三个功能。

    一：［身份选择］

    二：［副本回溯查看］

    三：［交易与掠夺］

    ……

    身份选择就不必多说了。

    而副本回溯，顾名思义，也就是可以回溯查看已通过副本的信息的功能。

    至于最后的交易与掠夺，这个就更没什么好介绍的了。

    不就是神选卡持有者可以互相进行交易与厮杀吗？

    都懂！

    “回溯！”

    罗修决定先体验一把这个功能。

    念头落下。

    顷刻间！

    一股记忆涌入了罗修的脑海之中。

    画面、声音、故事……

    此刻，就好像有一部电影在罗修的脑海当中不断的播放。

    每一个细节罗修都能看的十分清楚。

    许久之后。

    罗修长长的舒了一口气。

    这下可知道了不少有用的情报啊！

    ……

