    蛋蛋一扒拉着莲花玉盏，顿时大喜过望，里头的奇特灵力浑厚而纯净，还混着一股魔能的味道，不管是给牛牛、龙龙还是小紫阿姨，都是最好的补品。

    蛋蛋飞快地把莲花玉盏收入空间中，看着南宫煜的目光顿时充满了崇拜和亲切，巴巴地抓着他的衣角道：“爹爹，你好厉害啊！那些坏蛋在你的手下，啪叽一下就被打扁了。”

    不过好像又想到了什么，蛋蛋立刻变得泫然欲泣起来，“不过爹爹你要是早点来就好了。那样娘亲也不会被那个坏人欺负，那个坏人脱了娘亲的衣服，还想要非礼娘亲，龙龙和小紫阿姨也被打伤了，呜呜呜……要是爹爹你在，一定能保护娘亲的！”

    南宫煜闻言脸色陡然阴沉，一双漂亮的星眸暗沉沉的，宛如暴风雨凝聚到漩涡，“是谁非礼你娘亲？”

    “蛋蛋知道！”蛋蛋立刻举着小爪子，握成拳头，在空中狠狠晃了晃，“娘亲叫他凤云景，他让娘亲嫁给他，做凤家的主母。娘亲不愿意，他就想要强迫娘亲。那个又老又丑不要脸的男人，他连给爹爹提鞋都不配，凭什么觊觎娘亲！！”

    南宫煜沉沉阴冷的目光望向纥溪，那阴寒的愤怒与杀意，看的纥溪都打了个寒颤。

    他手一伸，纥溪身不由己地一个趔趄，被他拉入怀中，死死地死死地抱住。

    “凤云景，他碰你哪里了？”南宫煜的声音中带着刻骨的杀意与妒火，“溪儿，你是我的，任何觊觎你的人都该死！你为什么不早点向我求救？”

    纥溪在他阴冷的目光注视下，打了个寒颤，随即马上回过神来，没好气道：“我怎么知道那个玉简是用来召唤你的。”

    “无心只是告诉我让我把这玉简随身佩戴在身上，如果有危险了能救我一命。我根本不知道如何使用这玉简，更不知道会把你招来。”

    南宫煜皱了皱眉，心中对无心不满到了极点。

    他知道自己这个心腹在顾虑什么，可是，就因为无心的顾虑，差点就让溪儿遭受了难以挽回的伤害，也许他应该要让他们知道溪儿在他心目中的地位了。

    远在苍山修炼养伤的无心无端地打了一个寒颤，他狐疑地朝着四周张望了一圈没有发现任何异样，完全不知道他已经被他的主子记了一笔。

    在纥奚的解释下，南宫煜的面色缓和了下来，只是抱着纥溪的手却越发紧，“溪儿，我绝不会放过凤云景的。他竟然敢对你下手，就要做好生不如死的准备！”

    纥溪一怔，脸上露出同样冰冷的表情，“南宫煜，你找凤家报仇，算上我一份。”

    凤家的人加诸在她身上的痛苦和屈辱，她若是不还回去，她就不是纥溪。

    南宫煜皱了皱眉，想起掩藏在凤家背后的阴谋，有心想要拒绝。

    他不希望溪儿遇到任何危险。

    可是，看到纥溪眼底的坚持，南宫煜还是叹了口气，低头在她额头轻轻吻了一下，“嗯，我们一起。”

    纥溪松了口气，不过想到刚刚蛋蛋的称呼，顿时危险的眯起眼睛道：“蛋蛋，谁教你叫他爹爹的？”