    ()    “如您所见到的，克莱齐奥训练基地里面的一切，就是帕尔马球队最为宝贵的资产了。”

    听着对面的人侃侃而谈，作为帕尔马市zhèng fǔ的官员，罗西对于帕尔马球队有些什么东西，倒不是特别的在乎，这不过是例行公事罢了，没有什么大不了的，倒是帕尔马队现在的状况，让他颇感兴趣。

    对面是一个身材颇为高大的人，虽然身上穿着一件为了方便运动而特地换上的运动服，但是却也依然有一股勃勃英气。这股气质让罗西颇为好感，体育界的人士，就是得有些英气才好。

    “克莱齐奥训练基地是建立于1990年的，是经济好的时候，做长远规划的时候造的，四块训练场和两块半正式场地，更衣室、按摩室、手术室、浴室、旋涡温水浴池、现代化康复中心和会议室等设施一应俱全，甚至室内训练场都是非常完备的，里面有羽毛球场、物理理疗室，硬件设备都很出sè，当然，是我们有钱的时候造的，十几年没有换了，有些过时，不算是紧跟时代的，但是最为基本的草皮，更衣室，浴室，力量房等常用的设施，都是非常好的，可以说，我们的基地，在意大利都是数得到的。如果新老板上任了，只需要给这里增加一个地热系统，再修缮一下浴室，这里就可以成为一流的训练基地了。总共也花不了多少钱，大概200万欧元就能够搞定一切了。”

    “我会记住的……博格先生，插口问一句，这里平时都是由你负责的么？”

    博格扭过头，看了他一眼，然后才开口说话，“我是球队的体能教练，我只负责关注球员们的体能锻炼，体能评估，和状态保持。更多的事情，不是我考虑的事情。但是，球队的经理巴拉尔迪先生在和你们市zhèng fǔ讨论着球队的托管的事情呢，而青训基地的青训主管李教练也还有俱乐部的事务要处理，也只有我来带着你做资产清查了。”

    “谢谢你，先生，虽然说我是zhèng fǔ的人，不得不接手被托管的帕尔马，但是，作为球迷，我得谢谢你。博格先生，我没有记错的话，你是捷克人吧？一个捷克人能够在俱乐部破产的时候，还肯留在球队里面，哪里也不去，这真的是让人佩服的呢。”

    “我留下来有我的原因……罗西先生，你是来为俱乐部做资产统计的，还是来问东问西的？”

    “对不起，只是很好奇。”罗西耸耸肩，“他们都说这支俱乐部已经完了——帕尔玛拉特集团已经破产了，坦济先生都已经被捕了，而且，要不是zhèng fǔ托管了这支球队，我也不必来这里统计你们到底有些什么东西了——我很好奇，还会不会有人愿意留在帕尔马俱乐部。”

    “我们这些人，也是你们需要统计的资产么？”

    “你们当然不是我们统计在纸上的资产，但是，如果你们肯留下的话，我们的球队在寻找来接手的新老板的时候，肯定会更方便一些。”说到了这个问题的时候，罗西还是很诚恳的，“帕尔马是意大利最好的俱乐部之一，我们是意甲七姐妹，不该就这么完蛋。我虽然是zhèng fǔ的工作人员，但是我也是帕尔马的球迷，我希望他能够重新崛起——如果崛起不了，至少，维持着在甲级踢球，让球迷们有个消遣也好，我不希望它落得和佛罗伦萨一样的下场，他们破产了，但是球迷基础毕竟还在，想要东山再起也能够找到老板。但是帕尔玛拉特集团破产了，帕尔马要是再破产了，这支球队，就真的完了。帕尔马城市太小了，我们无力东山再起的。”

    “这些事情，我管不了的。”博格犹豫了一下，还是摇了摇头，“我留在这里，只不过是因为我答应了别人留下来，现在不能够离开。”

    “是李彬么？”罗西脱口而出问道，“我听说普兰德利先生走后，你们剩下的人，就是以青训主管李彬教练为首了。如果说有谁能够劝说你留在这里的，那么，也就是只有李彬了吧。”

    李彬这个名字，罗西知道也不久，但是这并不妨碍他，对这个名字印象很深。

    “听你的口气，你对他不满吗？”博格听出了反问道。

    “当然。他不过是个青训主管罢了，可是我听人家说，他才是这个球队最值钱的人。”罗西开了口，“虽然我不知足球界的人，但是别以为我不知道，现在整个意大利足坛都在传言：帕尔马最为宝贵的财富，不是球队的训练基地，也不是球队的荣誉室，而是球队的青训系统。而帕尔马的青训系统，都是维系在他李彬的身上的，谁能够挖走了李彬，就等于是得到了整个帕尔马的遗产！他应该为此感到羞愧！他是帕尔马培养出来的教练，如果不是帕尔马，哪里有他的今天？一个中国人，在帕尔马得到了重用，他应该感恩戴德，为帕尔马付出一切才对，可是听说他竟然和北方三强都勾勾搭搭的，这未免太不应该了吧？”

    罗西激烈的话语，让博格沉默了一下，过了一会儿之后，他才开口说了话，“帕尔马足球俱乐部的核心资产，确实，不是这里的这个训练基地。帕尔马最为核心的宝贵财富，是建立在全世界的300家足球学校和其控制下的球探，足球学校，以及球员网络，是那些合作的合同，是那些人脉关系。我们在意大利有83个足球学校，五个卫星俱乐部，再加上我们自己的成熟的教练员培养模式，以及球队在多年工作中总结出来的经验和制度——这些东西是无价的，虽然看上去只是几张随时可以作废的纸，但是确实是帕尔马最为宝贵的资产。而我想，就算是你不了解详情，只是通过媒体的话知道了一个大概，你也应该能够明白，这一切都是谁造就的。”

    “李彬做了这一切是应该的，他不该把属于球队经营的网络，变成他自己的网络。帕尔马给了他工作的机会，他就该为帕尔马付出一切。”罗西不忿的说道，“是帕尔马给了他机会，这都是应该的！”

    “应该的？罗西先生，你不是搞足球的，可能不太清楚，现在整个意大利的青训，是个什么状况了。现在是2004年了，不是90年代意甲世界无敌的时候了。看看北方三强，再看看这几年出来了几个年轻人，你就知道，整个意大利的青训烂到了什么地步了。如果说是应该的，那么，他该做的，就是应该如同那些青训营一样，每年拿着球队的钱，去世界各地看几场球，然后和经纪人们见面，按照经纪人的推荐，上报给球队一份球员考察名单，按照这个名单，让球队去引援——就像大家做的一样。意大利的青训教练们都是这么做的，他们不在乎自己的青训营到底是什么样子的，对于他们来说，青训等于足球弱国，从足球弱国挖掘年轻人就等于是完成了青训培养，他们就是有功劳的。当然，也许有些所不同，尤文图斯挖法国，国际米兰挖阿根廷，AC米兰挖荷兰和巴西，但是本质上，没有多大的区别的。但是李彬做了什么，你自己想必也是清楚的。”

    博格抬起头，看着基地，“我来这里五年了，我看到了他是怎么工作的。我看到了他是如何工作的。我看到了，他是如何跑到非洲，南美，北美，亚洲的诸多国家，在那里考察当地的足球学校，和他们建立合作关系，为他们培养教练，提供帮助，从而把他们发展成了这支球队的合约学校的。我也亲眼见到了，他是如何在世界各地，建立这支球队的球探网络，在球队里面构架了专门的档案室，三台电脑，三个球探，每天的工作就是通过世界各地送来的录像来考察球员，这才有了我们称雄意大利的球探网络。而更别提，这支球队的青训理念，训练方式，全都是他建立的——你也知道，在五年前，1999年之前，敢于站出来质疑萨基的链式防守理念，是多么不容易的事情——这些东西，你真的都认为是应该的么？如果他做的一切真的是应该的，那为什么在意甲所有的青训主管中，他是被北方三强都哄抢的青训主管，而其他人不是？机会是给有能力的人的，对吧？”博格继续说了起来，“做事情，凭的不是嘴上说的多么天花乱坠，而是看你到底做到了些什么。李彬联系的各处的足球学校，和他们建立了合作的方式，帕尔马为他们培养足球教练人才，赠送一些帕尔马队的周边产物，可以说是几乎没有花费什么钱，就拉拢起来了这个庞大的足球学校网络。米兰在非洲成立一个足球学校的钱，够我们完成整个西非的布局的了，这些靠的是什么？靠的不是吹嘘自己多么重视青训，而是靠着和那些国家多做接触，多做交流，对当地的足球进行考察，进行指导，多多的做实事。为什么现在谁都知道，帕尔马的青训网络是维持在李彬身上的？因为大家都很清楚，这个网络，是李彬一点点编制成的，他留在帕尔马，这个网络就是帕尔马的，他如果离开了，这个网络，也就会随着他离开——李彬现在被人重视，是因为他是真正认真做事的人。他的资本是他自己挣下来的，有什么不可接受的？”

    博格说到这里，也带上了情绪，“你们，球迷也好，管理层也好，从来都是只盯着上面的那一层人。你们只关注着主教练，关注着球员，关注着经理，把他们视为一个球队的宝贝——可是你们不理解，一支球队，底层的工作人员的重要xìng，你们也不重视，一支球队，23个一线队球员的背后，是多达三百人的青训梯队，五万人的关注名单。你们觉得李彬受到这样的关注过分了？不，我认为，这还不够。对于现在的意大利，一个青训网络，如果能够得到了良好的运用的话，意味着掌握了极大的先机，意味着在将来的十年之内，你的经营都可以高枕无忧，意味着一只球队，有着长期发展下去的可能xìng和希望——这样的资本，为什么不待价而沽？”

    “这就是你选择听李彬的话的原因？为了这个球探网络背后的利益？”罗西开口问道，“可是他是个中国人啊！”

    “我也是外国人，而且，”博格沉默了一下，“这当然不是我听他的话的理由，钱财对我没有那么重要。你还没有明白啊……仅仅五六年的时间，我眼睁睁的看着李彬建立起了整个意大利都视为珍宝的青训网络。他的工作能力，我毫不怀疑。我不是因为重视这个网络而留下的，我留下，是因为我相信他这个人：有了更大的舞台之后，他可以创造更大的奇迹。而我，即将是奇迹的见证者。”