    1893年5月，天津直隶总督府。今天对于李鸿章，乃至整个淮系来说是一个特殊的日子，自从剿灭捻军，淮系诸军分驻各地后，这是淮系军队高层几十年来第一次如此大规模的聚会。虽说经过几十年的岁月洗礼。淮系老将们们死的死，归隐的归隐，但是如今看着这屋子里的老老少少，李鸿章还是感慨万分，仿佛又找回了当年纵横疆场，统领淮军的感觉来了。除了北洋的淮系驻军，刘铭传的台湾新军外，在两广，台湾分散练军的南洋华人团练的代表也参与了此次会议，这点让李鸿章十分高兴。自从南洋华商进入北洋，上海，两广和台湾以及四川后，对当地的经济发展起到了相当大的推动作用，虽说开开始当地百姓和士绅对这些不留辫子的“化外之人”十分反感，甚至还闹出过捣毁工厂的事件，但是在当地政府的弹压下，总算是没出什么大事。随后的发展让当初准备继续弹压和随时准备掏钱买平安的华商始料未及的是，在经历过短暂的阵痛后，一部分富商和士绅看到自己无力阻止这些喷着浓烟的机器去“破坏风水”。那就只能抱着接受的态度，有的请了道士做法，有的搬家。但是随后，发现这些工厂不但没有破坏风水，而且其中出产的产品还卖的相当不错，并且从消息灵通人士口中得知，这些工厂的利润颇丰，比种地跑小买卖强多了，其中的利润与盐商的利润居然差不多，于是乎，在当地士绅也掀起了兴办实业的浪潮。更有些书生打出来“实业救国。置业兴产”的标语。而随后，华商在淮系官僚的帮助下，开始逐渐组建团练，虽说是团练，但是装备可不含糊，北洋新军有什么，华商团练就有什么。甚至不少华人营还专门从意大利进口了额外配属的机枪和迫击炮。至于个人自卫用手枪，更是人手一把。充分体现了，一支“富人”队伍的做事原则，别的先别说，先把装备整好！！

    此次会议除了大家见个面外，就是探讨一旦清日开战，陆军怎么打的问题，与会人员有盛军的卫汝贵，驻防旅顺的马玉昆，武毅军的聂士成，直隶提督叶志超。以及北洋新军的张文宣，还有台湾来的台湾提督杨泗洪以及随从徐襄。最后就是南洋团练的总负责人彭毅。这基本上就是北洋所能调集的所有势力了。

    “各位都抖抖自己的家底吧。大家一起合计合计。”李鸿章笑着说道。

    “这旧军不肖说，大家都知道，我北洋境内的淮系旧军包括驻扎在天津，旅顺，威海，大连等地的庆军、铭军、等一共有38642人。再加上直隶练军和奉天的奉军中有战斗力的也只有14639人。其中奉军还不是我北洋可以调动的。这一共53281人就是我北洋陆师的全部家底了。但是这家底不代表都能拉出去作战，绝大部分部队都是要塞守军或者驻防各个城市之中，真正能机动作战的也就只有盛军和直隶练军。其中奉军有11384人。直隶练军10357人。总共也就21000多人。”作为直隶提督，叶志超首先汇报到。

    “哪日军可以调动的有多少部队？”李鸿章脸色有些阴沉的问道。

    “日军全国一共有8个师团，分别是近卫师团和7个野战师团，其中除了第七师团是北海道屯垦师团外其它7个师团都可以参战。一个师团平均是1万8千人左右，但是现在，已经到达了2万2千人以上，如果一旦开战的话，一个师团最高可以达到3万人左右，而刨去部分留守人员，一个师团参战的人数保守估计在2万5千人左右。（历史上日本野战师团扩军人数普遍达到了3万人以上，其中第六师团居然达到了3万6千人，1万2千人留驻国内。另外2万3千多人参加战争）如果日军运输顺畅的话，我大清将面临近20万大军的入侵。”卫汝贵心中颇为担忧的说道。

    “那我北洋新军连同省三的台湾新军，华人新军一共有多少？”李鸿章脸色逐渐由阴沉转向铁青。虽说他对北洋旧军和日本有一定的了解，但是如此详尽的数据还是第一次得到，而看了看双方的实力差距，老李心中也颇为没底。

    “我北洋新军采用新式编制，欧洲团级单位太小，而师级单位又太大，所以在汉纳根先生和济世的建议下，我北洋新军采用了团和师之间的一个编制旅。目前北洋新军除了要塞守备旅以外还有3个野战旅，每个旅下辖6个战斗营，其中前锋营1个，步兵营3个，骑兵营1个，旅属炮兵营1个。除此之外还有工兵营和辎重营。除骑兵和炮兵外，每个战斗营有三个步兵连和一个炮兵连。每个步兵连由突击排，掩护排和炮兵排组成，其中突击排有5个班，每个班以步枪手枪武装，个别的有轻机枪。掩护排有3个班，主要是提供火力支援，配属有重机枪和掷弹筒。而炮兵班则是配属60MM迫击炮。一个连共有183人，炮兵连下辖3到4个炮排。每个排根据情况配属82MM迫击炮或者60MM迫击炮。再加上各种侦查，工兵，参谋等人员，一个营总计有880多人。骑兵营人数稍少，编制类似，总人数在500到600人左右。而旅属炮兵营，则一共下辖3个炮连和一个直卫连一个辎重连。分别是75MM克虏伯行营炮营。120MM迫击炮营，和105MM野炮营。每个营配属火炮12门。这样一来，每个旅将有战斗部队８000人左右。3个旅将近2万４千多人，而要塞守备旅主要是重炮部队，配属150ＭＭ短管榴弹炮和１２０ＭＭ长管加农炮。其中１５０ＭＭ榴弹炮有３６门，１２０ＭＭ长管加农炮有２４门。此外还有若干个机关炮营，配属方便拆卸的马克辛式１磅炮，３磅炮等速射火炮，用于机动支援各个分战场或者直接配属给各个参战部队。这样一来，我北洋新军总共有３万余人。马大人的要塞守备部队和末将的新军２旅自然是在旅顺驻扎。而一旅则是在聂士成大人麾下，三旅在卫汝贵大人麾下。”作为一直参与新军建设的张文宣来说，对着寄托了北洋希望的３万新军自然是了如指掌。

    “嗯不错，那省三和彭总兵的新军又如何？”李鸿章微微一笑问道。

    “台湾一地自然不可能像北洋那样养7万新旧军，但是整出2个旅的参战部队还是没问题的。”台湾提督杨泗洪起身说道。“基本编制与北洋新军类似，但是构成略有不同，除了一个旅是和北洋新军一样的野战旅外，另一个旅则多是由台湾当地少数民族和猎人构成的山地旅，他们正面战场上可能不如北洋新军，但是精通敌后骚扰和偷袭，台湾多山，这些原住民在山间作战如履平地，虽说台湾气候与东北差距甚大，但是在淮军兄弟的安排下，已经连续2年派驻部分山地旅官兵在长白山一带驻训。多少适应了一下环境。这是台湾两个旅的具体编制兵员和武器清单，请中堂大人过目。”说完杨泗洪起身将清单呈上。

    “彭总兵，（彭毅买了一个记名总兵的官衔）南洋华人和两广能整出多少新军啊？”李鸿章扫了一眼杨泗洪的名册，随后问道。

    “我南洋华人和李总督一共整出2旅外加3个**营的兵力，总计1万8千余人，其中华人旅一个，其它的是李总督的两广新军。两广新军和北洋野战旅编制类似。我南洋华人旅则在编制上略大一些。装备稍微强了一些，除了普通步兵营可以保证两个班一挺机枪，突击营是一个班一挺机枪。迫击炮和掷弹筒的配置完全是按照徐先生的风暴突击营的编制配属。炮兵中有专门的机动炮兵排，装备1磅速射炮，用于偷袭和压制。还有一个120MM加农炮排用于远程压制。整体火力比北洋野战旅要强，但是对后勤的要求会比较高。介于清国的交通情况，华人旅更适合坚守要塞。”彭毅说道。

    “嗯，既然大家都已经把家底亮了一下，那下面就说说这仗怎么打吧。”李鸿章边说边盘算，自己手里的各种新军加在一起不下7万，再加上旧军，总算可以一战了。

    大家支持一下啊~~甲午战争快开始了！！

    ;