    在场的所有人都无法相信这一幕，甚至许多人根本不知道发生了什么。

    “该死，这到底是怎么回事？那小子，怎么可能有这等实力？”

    五毒书生钟明跪在地上，面色涨的通红，一双眼睛死死的盯着远处站立的楚河，完全不敢相信形势会变成这样。

    本来一切尽在掌握之中，结果只是瞬息之间，场面就颠倒了过来。

    他们反而从猎人变成了猎物。

    五毒书生不懂，楚河哪里来的这份能力。

    这数天的时间，他早已经将楚河的信息调查的差不多，甚至此前那个金袍青年人也是他暗中派人算计，利用他来试探楚河的深浅。

    “不应该的，不应该的，他这种年纪，即使是绝顶天骄，也顶多金身境界，但这种能力岂是一个金身强者可以施展出来的？”

    不要说金身强者，即使是元神大能前来，也不一定可以瞬间镇压这么多人。

    他虽然见多识广，但对于这种圣人级的存在才拥有的领域也仅仅有所耳闻，根本没有见识过，自然不会想到这一点。

    也不可能会想到。

    毕竟，谁能想象，这家不起眼的店铺内拥有一位掌控领域的存在呢？

    “我浑身都无法动弹，不，不，给我动起来啊！”有人怒吼，跪在地上的感觉让他无比的羞辱，想要挣扎身上无形的束缚，可不管如何用力，脸色都憋得通红都没有半点作用。

    “我要杀了这小子，我要杀了这小子啊！”有人疯狂，跪在地上死死的盯着楚河，眼瞳赤红一片，几欲吃人。

    愤怒、疯狂、恐惧、害怕……

    一时间，种种情绪在这群人中蔓延，他们的脸色看上去就如同万花筒一般，形色各异。

    楚河冷眼俯视着这一切，对于镇压这群人并没有任何的感觉。这帮家伙既然来找自己麻烦，自然要为他们的行为买单。

    扫视了一眼之后，他一步步的朝着这些人走过来。

    首当其冲的就是那个冲在最前面的粗犷大汉，这家伙比起其他人来说要惨烈的多，因为冲的最猛最靠前，所以备受小门灵的‘照顾’，一下子镇压下来，地面都被砸出个大坑，估计膝盖已经粉碎了。

    他跪在大坑内，死死的咬着牙，看着一步步走来的楚河，面色狰狞，“小子，有种放开你赵爷爷，明枪明刀的打，暗中偷袭老子算什么？”

    他到现在还没看清楚形势，天真的以为自己是被偷袭的，现在浑身动弹不得，脑袋也不能扭，连后面发生了什么他都不清楚。

    “白痴！”

    楚河不屑一笑，“就你们这群弱鸡也好意思说‘偷袭’二字。”

    说话之间，楚大老板直接一个大嘴巴子抽了过去。

    那大汉也硬气，不闪不避，硬生生的接了这一耳光，结果这一巴掌力道极大，他只觉得脑袋嗡嗡，眼睛一翻就晕了过去。

    看着大汉挺尸的样子，楚河理都不理，直接在他身上踩了过去，走到了后方的众人面前。

    “现在，到你们了。”

    他双手交叉，看着跪着的这群人，语气幽幽的问道，“说吧，你们想怎么死？”

    “你敢杀我们？”

    五毒书生钟明狠狠的瞪着楚河，“你敢吗？”

    “凭什么不敢？”

    楚河嗤笑。

    “你知道在场的都是什么人吗？有什么来历吗？你一个小小的店铺掌柜，也敢冒犯我等？”

    他似乎越说越有底气一般，不断的用言语威胁着。

    “呵呵呵呵，那你知道我是什么人吗？”

    “你……”

    无毒书生顿时哑口，他还真的不知道楚河的来历，调查之中只有关于这几个月的信息，更早之前的则半点也无。

    好像楚河是凭空冒出来的一般。

    “不知道对吧？”

    “你以为我会在乎你们是什么人，有什么惊人的来历吗？不不不，在我眼里，你们都是死人一个。”

    “区别只有痛苦的去死，还是痛快的去死而已！”

    楚河冷笑，看着那钟明的眼神无比的冰冷。

    这个家伙一开始就出来挑事，而且看得出来在这群人之中也颇为威望，算是一个小头目的这种，修为也不错，金身中期的修为，可惜，依旧逃不过领域的镇压。

    “你可以不在我们，但其他人呢？那些隐藏在暗中的人呢？他们可都是各大门派的人，甚至帝国军方都有？这些人你敢杀吗？”

    钟明威胁道，他不知道楚河会不会忌惮，但现在这种情况，也只能这般说了，只能希望楚河有所顾忌，不然真的只能任人鱼肉。

    楚河摇摇头，“天真，你以为我会放过你们？我会忌惮这点小事？别说他们，即使是我皇亲国戚惹了我，一样要死。”

    钟明的眼瞳顿时一缩。

    他的直觉告诉他，楚河这句话并不是玩笑。

    “你这个疯子，你怎么敢……”

    噗嗤~

    他的话甚至都没有说完，就被楚河一个掌刀削过，顿时滚圆的头颅就掉了下来，碗口大的脖子上血液乱喷，地面很快就被染红了一滩。

    “废话太多，早点死好了。”

    “不！”

    在场中，有人怒吼，眼瞳赤红的盯着楚河，神态疯狂。

    也有人面色惨白，浑身哆嗦的不停，眼神中充满了极度的惊恐和绝望。

    “求求你别杀我，我错了，我不该贪心，我不该听信他们的话……”

    五毒书生的身后，一个消瘦的方脸青年嘴巴哆嗦，看着一步步走来的楚河，简直快疯了。

    “早干嘛去了！”

    楚河嗤笑，现在才知道怕了，刚开始的时候一群人不是很嚣张的吗？

    对于这种人他根本没有半点怜悯，也是一个掌刀削去，直接削了他的头。

    下一个。

    一个接着一个。

    任凭这些人求饶也好，怒骂也罢，楚大老板都无动于衷，统统宰了。

    很快，店铺外的街道上、屋顶上就布满了尸体，血腥的味道冲天，将整片街道都染成了红色。

    “到你们了！”

    解决了明面上的这些人，楚河将目光放到了暗中的那些家伙。

    这些人企图浑水摸鱼，渔翁得利，也不是什么好鸟。

    他信步走来，直接走到了一颗老柳树的树下，轻轻一挥手，顿时，树的侧面，一个人影就显现了出来。

    “伪装的不错嘛！”

    楚河盯着这人，淡笑一句，旋即抬起手掌，直接对着他的脖子斩去。

    “等等，等等，我是云海宗的弟子，我是云海宗的弟子，我不是来找麻烦的，我是来负责保护……”

    但楚河始终无动于衷，掌刀依旧斩下，直接将这个家伙的脖子销掉。

    “保护什么？我吗？这些小儿科的话哄哄孩子还行！”

    