    “干杯！”

    在一阵阵撞杯声中，五人纷纷将杯中酒喝得干干净净。

    （）

    随着他们五家联盟的出现，直接导致欧洲的黑道陷入一场极大的动荡之中，首受其害的，便是以赵成杰和颜学文为首的荷兰洪门。

    他们五家都很默契，对于相互之间进一步联盟的事，谁都没有对外提起过，在表面上，表现地依然是不远不近，好象什么事情都没有发生过。

    当天下午，谢文东送黄坤、唐亿鹏等四人回到达尔文，晚间，和前日一样，谢文东继续邀请各红们分会的老大去夜总会玩乐。

    夜总会豪华。装饰得五光十色，整个场子都已被谢文东包下，常内，不时可见衣着*的金发女郎穿梭在众人中间，在台上，还有专业的*舞女大跳艳舞，整个夜总会内热闹非凡。

    谢文东连上始终挂着一成不变的微笑，当他做在吧台旁喝着饮料的时候，颜学文走了过来，似有心又似无意地含笑问道：“谢先生今天把唐老大他们找出去，所为何事啊？”

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    文东盟…基地一堂QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    文东盟…基地一堂QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    文东盟…基地一堂QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    <；<；只要你加入本群；就有机会跟六道面对面交流坏蛋；六道会在每个星期六在本群做客二个小时；心动不如行动；快快加入本群吧。。。。。。。>；>；

    更多精彩期待第117章。。。。。。。。。。。。。。。书包网txt上传分享

    第117章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （117）谢文东一愣，转头看着颜学文，笑道：“只是喝酒聊天而已。”

    “哦？”颜学文在谢文东身边坐下，别有所指地诡笑道：“恐怕不会那么简单吧？”

    “那颜兄认为还有什么事呢？”谢文东笑眯眯地反问道。

    “我正是不知道所以才来问谢先生你嘛！”颜学文皮笑肉不笑地说道：“如果谢先生想拉帮结伙，那一定要算上我一份啊，这种事情，我最喜欢了！”说着，他两眼直视谢文东，端起杯子，咕咚，喝了一大口酒。

    谢文东摇头而笑，淡然说道：“颜兄是误会了，我并没有拉帮结伙，也没有那个打算！”说着话，他站起身形，作势要走。

    颜学文放下酒杯，一把将谢文东胳膊牢牢抓住，目光幽深，冷笑说道：“现在各洪门分会在欧洲的局势很稳定，我希望，这种稳定能一直坚持下去，而不想看到现在的秩序遭到破坏！”说着，他手上加力，将谢文东的胳膊抓得紧紧的。

    谢文东双目冷然射出两道骇人的精光，猛的一震手臂，同时侧身倒退半步。他的爆发力之强，是常人远远无法比拟的，颜学文毫无准备，也没有想到谢文*然之间会爆发如此强悍的力气，在椅子上坐立不住，直接被带了下来，一头摔倒地上。

    哗！周围的众人见状皆大吃一惊，以为发生了冲突，一个个暗摸身上的武器，纷纷围上前来，查看究竟是怎么回事。

    谢文东瞄了一眼纷纷走过来的众人，眼中的精光顿时消失，取而带之是满脸的笑容，弯下腰来，笑眯眯地将坐在地上、满面惊容的颜学文拉起，笑道：“没事，没事！颜兄酒喝多了，一不小心从椅子上滑下来了，哈哈！”

    众人闻言，暗松了口气，看着满面涨红的颜学文，哈哈大笑两声，随即又各自散开。

    颜学文吃了暗亏，可是又无法解释什么，两只眼睛恶毒地看着谢文东，一句话也没说。

    谢文东含笑，柔声说道：“颜兄，以后可要坐稳了，喝酒更要量力而行，不然，丢了脸面不说，把自己摔伤可就不好了！”说着话，他淡淡一笑，晃身走开了。

    看着他的背影，颜学文恨恨地咬了咬牙，心里冷声道：谢文东，看你还能得意多久！

    翌日。洪门各分会老大纷纷起程，返回自己的国家。这次由谢文东组织的洪门会议，得到了他想要的效果，不仅选定了对手，同时还成功联合到英、法、德三地洪门分会，这一点对他日后将势力延伸到欧洲起到至关重要的作用。

    各分会老大离开的当天晚间，谢文东便开始着手分派人力，去往欧洲各国，配合当地的洪门分会，抢夺洪天集团股份。

    他派出的人员，都是出自血杀和暗组，一是血杀，暗组人员的办事能力强，谢文东对他们比较放心，再者，也是为了向欧洲各洪门分会显示自己的实力，利用血杀和暗组的精锐对各洪门老大起到一定的震慑作用。

    至于总体xing动，他交由姜森和刘波二人来指挥。在他看来，有当地的洪门配合，xing动应该是万无一失，用不着自己多加费心。

    哪知，血杀和暗组人员在抵达欧洲的第二天，就突发变故。

    这天上午，谢文东吃过早餐，悠闲地去海滩散步，见天气不错，便让五行兄弟帮忙支起太阳伞，并搬来睡椅，躺在上面，边乘凉边看书，此时难得的舒服自在让谢文东倍感珍惜。

    可是书还没看上几页，他的电话突然响起。谢文东轻叹口气，慢慢将书放下，拿起电话一接，是姜森打来的。

    “老森，有什么事吗？”谢文东眼睛半张半闭，懒洋洋地问道。

    “东哥，出问题了。”

    “怎么？”

    “荷兰洪门方面不听我们的指挥，准备现在就动手！”姜森语气急迫地说道。

    谢文东皱了皱眉头，人也随之精神了不少，他看眼手表，说道：“你没有通知他们明晚动手，与其他地区一起xing动吗？”

    姜森忙道：“我说过了，可是他们不听，今天他们刚刚和我们派过去的兄弟接上头，拿到资料之后，便准备立刻动手，我们的兄弟根本拦不住他们，而且荷兰洪门说了，根本不需要我们这边的人员配合！”

    “该死的混蛋！”谢文东咒骂出声。别的地方都没有问题，偏偏荷兰洪门搞特殊，闹乱子，给自己制造事端。他深吸口气，说道：“我给赵成杰打电话，老森，你等我消息！”“是，东哥！”

    挂断电话之后，谢文东沉思片刻，随即给赵成杰打去电话。

    他打的是赵成杰的手机，可接电话的却是颜学文。似乎早料到谢文东会打来电话，颜学文丝毫没有表现出意外，笑吟吟地问道：“谢先生，有什么事吗？”

    谢文东眯了眯眼睛，说道：“我找赵兄！”

    “今天老大有事不在，有什么话，谢先生就对我说吧！”

    谢文东扑哧一声笑了，点点头，他问道：“听说，你们现在就要动手，去抢夺洪天集团的股份？”

    “没错！谢先生的消息很灵通嘛！”

    “颜兄不会这么快就忘记我们在会议上的约定吧？抢到的东西归你们，但xing动归我指挥。”

    颜学文嘿嘿一笑，反问道：“谢先生现在在哪？”

    “澳大利亚。”

    “是啊！你在澳大利亚，距离我们这边十万八千里呢！相距这么远，你的指挥难免会出现偏差，一旦xing动失败了，你也就是损失点钱，可我们却要搭上许多兄弟的性命，所以说，具体怎么xing动，还是由我们自己做主的好，谢先生就不必操心了，我可以保证，一定圆满完成任务！”

    谢文东暗暗握拳，为什么要统yi～xing动？就是为了控制消息！各地一起动手，就算有消息传到向问天那里，后者再发出警报也来不及了。现在颜学文抢先xing动，消息一旦走漏出去，引起其他那些股东的警觉，明天晚上的xing动激化也就彻底没用了。

    颜学文现在明显是在拆自己的后台！想到这里，谢文东的拳头握得咯咯作响，既然对方是有意而为，现在再和他多说什么都没有用了。他暗暗吸了口气，调整自己的情绪，笑眯眯地说道：“既然如此，那就祝颜兄成功了！”

    “哈哈！借谢先生吉言！”

    和颜学文通过电话之后，谢文东有股摔碎手机的冲动，不过他的意志力很强，即便心中恨得牙痒痒，在脸上却没有任何的表露。

    他敲了敲额头，再次给姜森打去电话，直截了当地说道：“老森，看起来我们的计划得有些变动了。”

    “东哥，怎么了？”

    “荷兰洪门现在在坏我们的事，老大赵成杰躲了起来，把颜学文推出帮他挡着。既然拦阻不住他们，我们只能改变自己的计划。你立刻传令下去，让各地的兄弟不要再等到明天晚上了，现在马上动手，至少不能落在荷兰洪门之后。”

    “是！东哥！”事关重大，姜森急忙应了一声。

    “还有，”谢文东沉吟片刻，说道：“让在荷兰的身杀和暗组兄弟配合颜学文的行动，另外，也监视他们的一举一动，出现任何变故，马上传回消息！”

    （）免费TXT下载

    “明白！”

    下达完命令之后，谢文东将手机拍在一旁的小圆桌上，然后站起身形，双手插腰，向一旁走去。

    跟在他左右的五行兄弟相互看看，急忙跟上前去，金眼小心翼翼地问道：“东哥，出了什么事？”

    谢文东仰起头，幽幽苦笑，说道：“我还没有着手去对付荷兰洪门，他们都先和我玩起阴招。”

    “啊？”五行兄弟听完，纷纷张大嘴巴。

    “双线作zhan，是最不可取的。”谢文东喃喃说道：“本来，我是想解决掉南洪门这个da麻烦后，再把主要精力放在欧洲，现在看起来，不能等那么久了，至少荷兰洪门分会，必须得及早解决掉，不然，日后不知道又会给我制造出什么样的麻烦！”

    涉及到社团的事务，五行兄弟不好插手过问，一个个跟在谢文东的身手，默不作声地听着。

    谢文东背着手，在沙滩上漫步而行，手指来蜀犬吠日钩动着，继续自言自语道：“得找个合适的人选负责欧洲那边的事务……”

    说着话，他突然停住身形，回头看着五行兄弟，问道：“你们说，谁去比较合适？”

    五行皆是一愣，没想到东哥会来征求自己的意见，犹豫了半晌，金眼低声说道：“派社团的高级干部过去，恐怕会影响到社团自己这边的事务，若是派一般的干部过去，只怕还难以胜任，这个人选，不太好定！”

    “是啊！是不太好定！”谢文东摇头而笑，继续低头漫步。

    他现在的势力，已算是做到极大了，在大陆、香港、日本甚至安哥拉都有他的组织，可是，越是做大，就越能感觉到人才的重要性，现在谢文东想将势力向欧洲方面渗透，但在人员方面已经开始显得捉襟见肘。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    文东盟…基地一堂QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    文东盟…基地一堂QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    文东盟…基地一堂QQ群号：59209176招人啦；；；喜欢坏蛋；讲义气的朋友进来。。。。。。。。。。

    <；<；只要你加入本群；就有机会跟六道面对面交流坏蛋；六道会在每个星期六在本群做客二个小时；心动不如行动；快快加入本群吧。。。。。。。>；>；

    更多精彩期待第117章。。。。。。。。。。。。。。。

    第118章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （118）由于荷兰洪门的变故，谢文东不得不改变计划，将原定在隔日晚间的行云力提前到现在马上开始。事出紧急仓促，行云力的细节当然也不会像原来计划中地那样尽善尽美，而且行云力还是在白天进行，其风险性大大提高。

    各地消息由刘波源源不断的传送回到谢文东这里。先是英国消息传回，称己方和英国洪门已成功扣住洪天集团的股东之一李军，并以强迫手段逼他交出手中的股份，但是撤退过程中与闻讯赶来的jing方展开激烈交火，两名血杀兄弟以及三名英国洪门分会人员受伤，不过最终总算成功逃过英国jing方的追捕。可英国方面的行云力却是进展最顺利的，随后，德国、法国等地也纷纷传回消息，虽然大多都已得手，但伤亡却很大，到最后，累积下来，血杀阵亡的兄弟超过十五人，而暗组也有五人折损，至于各地洪门分会的人员死伤更是?

    

