    又航行了小半天，海鸥号终于停靠在了海岸边。

    不过他们还得走一段路。

    归云城没有直接靠海，海边只是个小镇，连城镇都算不上的那种。

    一行人下了船。

    在200名近卫的拥蹙之下，苏若等家眷上了一辆马车。

    陈立穿着蛟龙爵服，腰挎宝剑，骑着一匹骏马，往归云城而去。

    周围很多人看见了这一幕。

    大部分人不知道这是哪里来的官军和大臣。

    只有极少数人比较有眼界，看出陈立身上穿的侯爵衣服，意识到云归岛可能要迎来新的主人了，慌忙跑回去四处告诉亲朋好友。

    码头小镇距离归云城不算太远，走不到一小时就到了。

    进城后，老百姓们都对这支装备精良的近卫和陈立这个骑着高头大马的贵族帅哥很好奇。

    周辽和孙泰也是骑马的，随行在陈立的左右靠后位置。

    有老百姓询问陈立是什么身份，孙泰便一边前行，一边朗声道：“父老乡亲们，我前面这位是咱们当朝帝君亲自封赏的侯爵——宁远侯。从今以后，他就是云归岛的领主，大家见了侯爷，都要行礼参……”

    话还没说完，陈立就把他打断了。

    “行礼参见就免了，我不喜欢这一套。”陈立道。

    “呃，那……怎么说？”孙泰有点纳闷，当大官的不都是这样吗？难道他记错了？

    陈立回了句：“我自己说。”

    然后朗声道：“归云城的乡亲们，我姓陈名立，是天龙大帝新封的侯爵，奉命来云归岛驻守边境，抵御北部神鹰帝国的骚扰和侵袭。”

    “陛下有命，让我发展建设此地。在我来之前，云归岛百废待兴。我来之后，这个地方将蓬勃发展，使你们衣食无忧，有书可念，有钱可赚。”

    “并且，在我任此地领主期间，一应赋税、徭役，都将远低于帝国境内其它任一地方。”

    “具体各项政令，不久后都将公告于全岛百姓，大家静待即可。”

    陈立深知民心的重要性。

    想要在一个地方站稳脚跟，干好事情，最先需要的就是老百姓的支持。

    而老百姓的支持，也氛围由衷支持和被迫支持两种。

    相比起来，肯定是第一种更好，

    因此他一上来就放大招，拿出“安全”“经济”“赋税”这些老百姓最在意的民生问题，打开大家对自己的印象。

    听了他的一番话，街头的老百姓们果然沸腾了。

    “大人说的可是真的？”

    “真的可以减少赋税徭役，还能有钱赚吗？”

    “我不会是在做梦吧，咱们这穷乡僻壤，也要发展起来了？”

    所有人都很震惊，做梦都不敢相信会有大官一上任就给老百姓那么大的好处。

    有人质疑道：“这位大人估计和以前那些官员一样，都是嘴上说得好听，实际上只想着自己贪污受贿，根本不干人事。”

    也有人道：“新官上任三把火，烧完就什么也不剩了。这个人虽然是侯爵不是命官，但也差不多，早晚变坏。”

    诸如此类的质疑之声很多很多。

    陈立没有去解释，反正耍嘴皮子没什么用。

    在老百姓们的注视之下，近卫队护送着他们一行人进入了归云城的城主府。

    这城中府邸已经空出来挺长时间了，一直没有派遣官员过来就职。

    如今陈立来了，这里也就成了他的新家。

    城主府很大。

    分为前中后三个区域。

    前面是办理公务的官衙厅堂，坐北朝南，是真正的门面。

    这地方和后面两个区域是分割开来的，只有一道小门互通。

    中央区域是居住的地方，占地超30000平，可以容纳上百人居住还很宽敞。

    这个区域有个独立的大门，坐西朝东，门口就朝着繁华的大街，十分气派。

    而后面的区域则是一片广阔的花园，由于太久没人住，缺乏打理，已经变得有点像荒野了。

    这片花园比皇宫的御花园还大，在里面跑马都行。

    主要是这边的土地不值钱，人口密度也小，城市连城墙都不是完全闭合的，属于半开放式的城市聚落格局。

    陈立从官衙正门走进去，逛了逛厅堂，看了看监狱，然后穿过小门，进了居住区。

    随后又去花园看了看。

    最后感叹道：“这地方也太大了，光是维修打扫都得不少人手，看样子我刚上任，就得先掏一笔钱出来重修住处啊。”

    都说买别墅不好，打扫起来太累了。

    他这个可比别墅还夸张得多，整个就是一个度假村，带野外山林的那种！

    要是还像在帝都的时候那样，只让一个老仆打扫，那老人家就算是累死，也打扫不完。

    “孙泰。”

    “侯爷。”

    陈立把孙泰叫了过来，吩咐道：“你去给我拟一份通告，先招收20名家仆。要求16岁到50岁之间，男一女二的比例，必须是出身干净，品行优良，没有案底的才行，择优录取。具体分工你看着安排，总之要能把中间的府邸打扫明白。雇佣费用嘛……就按照本地日常生活所需水平的5倍为基础，包吃包住，不同位置的人可以调整。”

    “是，卑职明白。”孙泰也是当过官的人，知道这些事情应该怎么处置，无非就是招个管家和一群仆人而已。

    钱给得多了，什么样的好苗子都能招得到。

    “另外再起草一份文书，召集云归岛各地的地方官过来见我。我要审查他们的品性和才能，合适的就保留原职，不合适的就罢免掉，另寻人才。”陈立又道。

    云归岛地方不小，肯定需要地方官才行，不可能每件事都递到侯爷府上来审理。

    不仅外地城镇需要官员，就连归云城本地，也需要有专门的衙门体系。

    官府与侯府分开，才是正经的官爵制度，不然陈立得管的事情太多，他根本忙不过来。

    “侯爷，您的意思是……您要将本地的官权放给地方官，自己只做总体的政策调度和大事裁决吗？”孙泰诧异的道。

    他还以为陈立会大权独揽，自己当云归岛的“土皇帝”。

    没想到陈立才刚到这里，屁股都没放下，就想把权利放出去了。

    这可不符合一般的“新官上任”模式！

    陈立点头道：“只有人民才能治理好人民，我不熟悉本地的民俗，不适合当父母官。”

    孙泰一听，看向陈立的眼神都变了。

    “只有人民才能治理好人民……肯为老百姓办事的官才是好官。侯爷说得好，说得太好了！卑职明白了，这就按您说的去办！”

    语罢两眼放光的退下，去起草文书，准备跟着陈立大干一场，把他的家乡改造成理想的地方！

    

