    

    “多谢顾兄这段时日的照顾，我等感激不尽，咱们六月院试再聚。”姚有钱是今天才知道，那个给了吕柏活计的姑娘是顾锦安的妹子，是很是感激，要不是有顾兄妹子的帮忙，吕柏是死也赚不到那么多银子。

    吕柏也是红着脸，羞愧的道：“以往是我没见识，给顾兄添堵了，还请顾兄原谅则个。”

    又想让顾锦安给顾锦里传个话，向她道谢，可想想这不太合规矩，又改口道：“顾兄家的大恩，某铭记在心，定当报答。”

    说完是对着顾锦安行了三个礼，这才罢休。

    顾锦安笑道：“大家都是河安府人士，以后入仕就是乡党，理应互相扶持，这样客气的话，以后就别说了。”

    可吕柏穷怕了，知道顾锦里的恩情对他家来说有多重，她是给了他一家一条活路啊，因此还是把这份恩情记下，想着以后报答。

    “行了，别再拜了，再拜下去太阳都下山了，耽误顾兄家吃饭，咱们赶紧走吧。”姚有钱最看不惯吕柏那黏黏糊糊的样子，对着顾锦安拱拱手，很干脆的道：“六月院试见，告辞。”

    言罢，是拽着吕柏走了。

    顾锦里是等他们走了才下骡车，道：“大哥，他们也要回乡了？”

    顾锦安点头：“嗯，他们也已经耽误了不少时日，得赶回去了。”

    又看看骡车，问道：“你就宰了这么点东西回来？”

    不像是她的风格啊。

    顾锦里笑道：“怎么可能，宰了祁家半个铺子的东西呢，已经让他们送回村里去了。”

    顾锦安听罢，点点头，没说什么，帮着他们把东西搬进屋里。

    一进屋又被陈氏被逮住：“小鱼，你赶紧给看看，这回的行不行？已经照你说的改了，再不行婶子就要断气了。”

    顾锦里看了一遍，道：“做得还行，不过还是太糙，重做。”

    “又重做！”陈氏怒了，吼道：“小鱼丫头，你就是故意为难婶子的对不对？这都做两遍了，还做？”

    顾锦里掏掏耳朵，道：“才两遍而已，有什么？再说了您急什么？咱们明天还得回村呢，府城开铺子的事儿且得往后推推。”

    陈氏听罢，是拉着顾锦里道：“小鱼丫头，咱们能延后一天回去不？明天婶子想去牙行买人，都跟牙婆说好了，官牙、私牙都把人给咱们准备好了。”

    陈氏特喜欢去买人，这买人能挑人，能把那一排排的下人看上一遍又一遍，还是看得不满意了，还能从鼻子里哼上几声，说道：“都是些啥歪瓜裂枣的东西？就没有好货色吗？糊弄乡下人呢？赶紧给老娘换一批好的来！”

    你看看，你听听，你想想，就那场面，能把人给威风死。

    所以陈氏想要去牙行耍一把威风再回去。

    可顾锦里说：“买人的事儿您不用费心，我会让人给您买好。”

    “啥？不让我买人！”陈氏炸了，这么威风的事儿竟然不让她做，这还得了？

    “小鱼丫头，铺子是婶子说要开的，以后也是婶子管着，那下人合该由婶子来买。”陈氏道：“婶子要是不亲自去买人，那些下人以后不听婶子的咋办？”

    顾锦里道：“要是不听您的，你提脚卖了便是。”

    一个主子，还对付不了不听话的下人不成？

    陈氏听罢，更加着急：“小鱼，这个真的不行，咱们就晚回去一天，让婶子去牙行买批人，都跟牙婆说好了，不去不好。”

    顾锦里知道陈氏打的什么主意，就是想去耍威风，享受一下做主子是啥感觉，可是：“挑人是大学问，要是挑不好，可是会祸害铺子的。这事儿您就别掺和了，等铺子开的时候，不会断了您的人手就成。”

    顾锦里说完，不再理会陈氏，是回屋换衣服去了。

    陈氏拿顾锦里没办法，只能一脸不满的走了。

    当晚，大家伙吃过晚饭后，说了些明天回村的事儿，就早早歇下了。

    可顾锦里没有很快睡觉，秦三郎找到她，把游喜查到的关于岑家药铺的事情说了。

    “岑家药铺果然另有玄机，游喜在灯笼底座下发现了你说的图案，这是拓本。”秦三郎把一张拓有鼎炉图案的纸张递给顾锦里：“岑家药铺有人巡逻，巡逻的人身手还挺不错，游喜是花了两个晚上的工夫才把图案拓下来的。”

    顾锦里接过纸张，看着上面的鼎炉图案，笑道：“果然是世炉药行。”

    秦三郎见她笑着，似乎并不担心，心下跟着一松，问道：“真的没问题吗？这可是药行的麻烦离你最近的一次。”

    顾锦里抬头，笑看着他，问道：“怎么，担心我啊？”

    秦三郎抱住她，点着头道：“嗯，怕你遇上麻烦，而我又不能在你身边护着。”

    顾锦里笑容浓了几分，戳着他的脸道：“放心，世炉药行是不是个麻烦还很难说，就算是个麻烦，也有源字药行顶着，我只负责做药就成。”

    其实她还是有些担心的，只因她不知道世炉药行如今做主的人是谁？

    要是换了一个跟源字药行没有交情的当家人，那世炉药行跟源字药行必定有一番争斗。

    “你以前听说过世炉药行吗？”顾锦里问着秦三郎：“知不知道他们的事儿？知道多少？”

    秦三郎摇头：“只听说一些，知道的并不多。”

    虽然军中会用到很多药材，可如今供应军中药材的却是楚申药行，世炉药行是极少听说的。

    秦三郎：“听爷爷说，世炉药行在前朝的时候，可自打大楚建立后，世炉药行就慢慢消失在大家的视野中。”

    顾锦里听罢，再结合吴老大夫跟她说过的，似乎已经知道这个世炉药行是谁开的了：“这个世炉药行应该是各大世家合伙开的，专门用来把控药材。”

    世炉药行，名字也太明显了，想要别人不多想都不行。

    “只是不知道，如今是谁掌管世炉药行？可千万别是宗政家。”

    刚刚才打了宗政雅的脸，要真是宗政家当家，那就不妙了。

    不过，她又笑道：“不管，反正有闵东家他们顶着，我不用费心。”

    秦三郎看着她轻松中带着精明的笑脸，跟着笑起来：“还是小鱼聪明，早早就想到这种情况，做了准备。”

    顾锦里得意的哼哼：“那是当然的，我的聪明可不是盖的。”

    秦三郎看着她得意的小模样，心里蔓延着涨人的喜悦，学着她的样子，轻轻戳了戳她的脸，道：“嗯，我们小鱼最聪明，任何人都比不上。”

