
　　篱笆围好时，正好是大年三十的上午。

　　依然没有醒来的余豪被他父母咬牙送去省城治病了，在富泽洋家的带头下，村里几乎搬走了三分之一的人家，剩下的人家零零散散地分布在村子各处。

　　本是应该热热闹闹的大年三十，因为村里人口骤降的缘故，头一次过得有些冷清。

　　连费小宏都被冷清的氛围传染了，双腿并拢地坐在毓秀院里的小板凳上，撑着下巴唉声叹气。

　　毓秀倒很高兴，围着篱笆转来转去。

　　费小宏说：“你别转了，你转得我头都昏了。”

　　毓秀拍了拍结实的篱笆，笑道：“还是要有篱笆才像是真正的院子。”天籁小说网

　　费小宏很不解：“你要真正的院子做什么？”

　　院子不就是拿来歇息纳凉用的吗？有时候还能邻里邻居地聚在一起聊聊八卦。

　　结果毓秀围上这么一圈篱笆后，邻里邻居进来还要敲中间那扇木门。

　　“种种菜、养养鸡、或者做点别的什么。”毓秀一边说一边规划土地，他走到靠近房子的一角，问费小宏，“你说在这里做个鸡笼怎么样？”

　　费小宏沉默了一会儿，忍不住问：“你哪儿来的鸡？”

　　“去镇上买。”

　　“那谁养呢？”费小宏说，“等我们开学后，你就把鸡扔在家里自生自灭？”

　　“……”毓秀差点忘了他还要上学这一茬。

　　自由了三个世界，突然重新做回学生，他一时半会儿还没适应。

　　费小宏又说：“而且种菜也需要有人照看，哪有三天两头回来瞧一眼就能种上菜的？”

　　毓秀露出沉思的表情：“你说得有道理。”

　　就在费小宏以为毓秀要放弃的时候，却见毓秀转身走到一棵树下，抬起手对坐在树上的男人招了招。

　　“下来。”毓秀说，“我有话跟你说。”

　　费小宏：“……”

　　费小宏傻眼了。

　　他的好朋友毓秀这是在喊那个“人”下来？还什么有话跟那个“人”说？

　　毓秀不想活啦？

　　就算那个“人”没有对他们下手，也不代表他们就能随便招惹那个“人”吧？

　　“毓、毓秀！”费小宏连忙起身走过去，一把抓住毓秀的手，“你知不知道你在干什么？！”

　　“知道啊。”毓秀说。

　　“那你还跟他说话！”费小宏急得脸上的冷汗都冒出来了，咬着牙，低声说，“你怎么回事啊？都敢跟鬼说话了，我还想现在的你比以前的你胆大多了，想不到你胆大到了这种地步。”

　　听到这话，毓秀真是哭笑不得，却又不好直接告诉费小宏他和江恩临认识的事。

　　最后，毓秀还是妥协了：“好好好，我不说了。”

　　费小宏拉着毓秀就要远离江恩临经常坐着的那棵树，谁知他们刚走出两步，原本坐在树上的江恩临忽然晃到他们眼前。

　　江恩临没有任何动作，只是沉默地看着毓秀。

　　倒是费小宏被江恩临突如其来的行为吓了一跳，赶紧拉着毓秀往后退。

　　知道江恩临不会伤害他们是一回事，可避着点又是另一回事。

　　毓秀对江恩临说：“我想在院子里种点菜，再养几只鸡，但是我开学后需要住到镇上，每周的周末才能回来，你能帮我照料一下家里吗？”

　　江恩临脸上浮出几分疑惑，似乎没听明白毓秀话里的意思。

　　“我就说吧。”费小宏悄悄扯了扯毓秀的衣服，“他怎么可能答应这种事？”

　　结果费小宏刚这么说完，就瞧见江恩临点了点头。

　　费小宏：“……”

　　其实江恩临确实没听明白毓秀的话，但这些天来和毓秀相处的经验告诉他，只要不明白的时候就点头。

　　点头准没错。

　　通常情况下，只要他点头了，毓秀就会很高兴，有时候还会凑上来亲他一下。

　　他很喜欢毓秀亲他。

　　江恩临的脑袋转不过弯，能思考这么多也是这些天来的进步了，要知道自从他产生意识并在山上徘徊以来，他简单的大脑里从未思考过任何事情。

　　于是他又点了点头。

　　这下费小宏不止是震惊了，直接露出见鬼一般的表情。

　　毓秀好笑地拍了拍费小宏的背，随即走上前，对江恩临笑道：“谢谢你呀。”

　　江恩临用那双黝黑的眼瞳定定地注视着毓秀，不一会儿，他忽然侧过脸，凑向毓秀。

　　毓秀：“……”

　　他秒懂江恩临的意思。

　　这些天来，他打着感谢江恩临帮他干活的幌子吃了江恩临不少豆腐，帮忙挑一桶水就亲一下，帮忙拾一捆柴火就亲两下，帮忙打扫一次院子就亲三下……

　　有时候闲得无聊也会把江恩临抓来啃一口。

　　江恩临本就反应迟钝，被他亲完更加迟钝了，神情呆滞地望着他，眉眼间充斥着傻里傻气的味道。

　　毓秀见状，总是乐得咯咯直笑。

　　他还以为江恩临不知道那些小动作的含义，没想到江恩临比他想象的聪明。

　　不过费小宏还在呢！

　　他俩总不能当着费小宏的面亲来亲去吧？那孩子受到的刺激已经够多了。

　　毓秀有所顾忌，抬起手敷衍了事地在江恩临冰凉的脸上摸了摸：“好了。”

　　然而江恩临不肯罢休，又把脸往他的方向凑了凑。

　　这时，费小宏因为害怕而显得轻飘飘的声音从身后飘来：“毓秀，他想干什么？”

　　毓秀无奈地推了下江恩临的脸，转头问费小宏：“等会儿陪我去镇上看看吧。”

　　“好啊。”费小宏立即被毓秀转移了注意力，“不过明天就是大年初一了，你今天就去镇上买鸡吗？”

　　“不买鸡，我看点别的。”毓秀说，“想给家里添置一点东西。”

　　他刚从村长那里拿到卖药材药草的钱，将近四千块钱，除去他和费小宏下学期的学费和生活费外，还有很大一笔钱。

　　正好家里什么都缺，不如先去镇上添置一点。

　　两个人说走就走，还运气好碰到村里一个赶着牛车去镇上卖东西的大叔。

　　大叔心好，说捎他们一程。

　　毓秀没有占大叔便宜，把他和费小宏的来回车费塞给大叔后，和大叔约定好集合时间。

　　虽然原主和费小宏在镇上读书，但是据费小宏所说，他们很少来镇上集市闲逛。

　　高中课业紧，他们又都是被老师和校领导赋予重望的优等生，平时做得最多的事就是在不同的地方看书做作业。

　　当然，没钱也是一方面。

　　有的话，谁不想在放松地时候出来走一走呢？

　　费小宏第一次来到这么热闹的地方，兴奋之情溢于言表，拽着毓秀一路蹦蹦跳跳。

　　两个小时后，他们手里提了大包小包的东西。

　　逛街是开心的，可提东西是疲惫的，费小宏被沉重的战利品拖垮了双肩，满头大汗地清了清自己手里和毓秀手里的东西。

　　“好像差不多了吧？”费小宏看向毓秀，“你还有什么要买的吗？”

　　毓秀想了片刻，扭着脑袋四处看了看：“不知道这里有没有坛子。”

　　“你要坛子干什么？”

　　“做泡菜。”这是毓秀唯一拿得出手的技能，要不是第一个世界被困在山上两年，恐怕他连做泡菜都不会。

　　两个人在街上找了十来分钟，找到一家专门卖坛子的店铺。

　　可能是天色渐暗的原因，店铺里没什么人，只有穿着棉大袄的老板靠在躺椅上昏昏欲睡。

　　听见毓秀和费小宏走进店铺的脚步声，老板很快醒来，揉了揉眼睛，坐起来问道：“买点什么？”

　　“有没有不那么大的坛子？买来装泡菜用。”毓秀说。

　　“有有有。”老板连忙介绍起来。

　　毓秀对坛子没那么多的讲究，只要能够装泡菜且价格实惠就行。

　　经过老板的推荐，他挑选了一个看着顺眼的坛子，和老板来回压了几次价，便定下来了。

　　老板去里面的房间包装坛子时，毓秀和费小宏闲来无事，便放下大包小包在店铺随便走走看看。

　　突然，毓秀听见费小宏喊他的声音：“毓秀，你过来一下。”

　　还在经历青春期的费小宏声音很粗，又喜欢扯着大嗓门瞎嚷嚷，毓秀时常被他毫不收敛的声量震得耳朵发疼。

　　可这会儿，费小宏的声音竟然变得又尖又细，有点像是唱戏女子的声音。

　　毓秀诧异地转头，只见费小宏站在靠近门口的一堆坛子前，弓腰驼背，两手撑在双膝上，极为认真又极为专注地看着其中一个坛子。

　　看费小宏那严肃的架势，不知道的人还以为他在欣赏古代流传下来的珍品。

　　“小宏？”毓秀自然察觉到了不对，他可不认为他刚才听见的声音是幻听。

　　在灵异世界里，一切皆有可能。

　　费小宏仍旧目不转睛地盯着那个坛子，连头都没回。

　　“小宏，你在看什么？”毓秀沉声喊道。

　　可费小宏仿佛没听见他的声音似的，甚至连看着坛子的姿势都没变一下。

　　即便保持同样的姿势半蹲了那么久，费小宏也一点都不觉得累的样子。

　　毓秀看了眼还在里面房间包装坛子的老板，又看了眼店铺外面来往的路人，犹豫两秒，迈出步子向费小宏走去。

　　他二话不说，伸出手一把拽过费小宏。

　　费小宏指着他们面前的一个坛子，高兴地说道：“毓秀，你看，这个坛子好漂亮啊。”

　　毓秀本想拽着费小宏就走，可不知怎的，他余光中瞥见费小宏指着的坛子后，整个人都变得不受控制起来。

　　他扭头看向坛子。

　　这个坛子并不漂亮，比起周围崭新的坛子，它显得破败、老旧、格格不入。

　　不但和周围的坛子以及这家店铺格格不入，还和这个时代格格不入。

　　毓秀不由得露出疑惑的表情。

　　这个坛子不像是最近几年生产出来的坛子，仔细看还能发现它坛身繁杂的雕纹上长有细小的青苔，仔细闻还能闻到一股令人不那么舒服的泥土味。

　　“毓秀，你说这个坛子是不是很漂亮？”费小宏的声音在耳旁响起，又变成了又尖又细的女声，“我们把这个坛子买回去好不好？”

　　毓秀一瞬不瞬地盯着坛子，全然没察觉到他和刚才的费小宏保持着同样的姿势。

　　潜意识告诉他应该拒绝费小宏的提议，可不知为何，他的身体不再听他的话。

　　鬼使神差间，他点了点头：“好。”

　　老板抱着包装好的坛子出来时，就看见毓秀抱着一个又旧又破的坛子问他：“老板，这个坛子怎么卖？”

　　“啊？”老板愣了会儿才说，“这不是我店里的坛子，我好歹是个做生意的人，怎么可能卖这种坛子？”

　　费小宏说：“可是这个坛子就放在你店里啊。”

　　“是不是哪个人把不要的坛子扔到我店里来了？”老板觉得坛子脏极了，连看都不想多看一眼，“要是你们觉得有用就拿走吧，不要钱，反正不是我店里卖的坛子。”

　　费小宏忙道谢谢老板。

　　毓秀也说了声谢谢老板。

　　他们提了大包小包还分别抱着一个坛子和村里的大叔集合时，大叔惊讶极了。

　　“怎么买这么多东西？听村长说你山上采药草卖了不少钱，可要省着点花才行哦。”

　　大叔知道毓秀赚了钱的事，这件事早就在村里传开了，羡慕肯定是有，嫉妒就没了，村里大多人都知道毓秀一个孤儿生活得有多么不容易，能赚到钱是好事，就怕毓秀不懂事大手大脚地乱花。

　　“我知道的。”毓秀点了点头。

　　大叔目光一转，注意到了毓秀怀里抱着的坛子，顿时乐道：“你从哪儿捡来这么脏的坛子？都这样了还要，不如去我家，我让你婶找两个我们家用不上的坛子给你，保证比这个脏坛子好多了。”

　　“我就要这个坛子。”毓秀说，“谢谢大叔，你的好意我心领了。”

　　被拒绝的大叔啧了一声，摇了摇头。

　　结果刚转过头，他后脑勺的头发好像被一只无形的手狠狠拽了一下，疼得他倒吸一口凉气，没忍住嘶出声。

　　“你们……”大叔愤怒地回头，却见毓秀和费小宏各自抱着坛子，一脸茫然地望着他。

　　费小宏问：“大叔，你怎么了？”

　　“……”大叔沉默两秒，忽然想起什么，脑门上的冷汗唰的一下就溢出来了，“没、没什么。”

　　大叔说完，赶紧赶着牛车离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第103章 雪怪免费阅读。https://xs.23sk.com 