    “这个生物……似乎是它？”

    当小空间的生物出来时……尔什表示似乎认识它。

    它也就是……那个生物。

    提到它，就不得不提到以前的……某个时候。

    在很久很久以前，尔什曾经试着寻找过……和自己一样的生物。

    虽然它身上很多生物，但是没有什么生物是和尔什自身相同的，于是它就在虚空中开始了大范围的搜索。

    不久之后，尔什发现了一个生物。

    这个生物就是现在出现的这个生物。

    这种生物，被尔什称之为‘信仰集合体’。

    它的本质上是一种由个性生物转化成的分工型物种，据尔什所说，它的来源主要就是……一群很狂热的个性生物。

    这群个性生物的狂热主要体现在它们的信仰上，一种被称为‘统一’的信仰。

    一般来说，个性生物几乎都是把个体的利益放在群体之上，无数同类的争执与战争也就是由此展开的。

    而这群生物也是一种很有个性的生物，而它们极度厌恶这种同类互相争斗的行为。

    它们虽然都有着个性，但却非常喜欢统一行动，它们做几乎所有事情都是群体行动……不管是生活的各种日常还是什么大的活动。

    如果它们间的哪个个体试图私藏什么秘密，或是试图获得比同类更多一些的食物，那这个个体就会被立即处死。

    所有的一切都必须公开，所有的一切都必须被合理地分配，一切私欲都是被禁止的事情。

    它们没有管理者，统治者之类的角色，这一切的基础都是个体之间的互相监督之下进行的。

    虽然它们间还是会出现那些贪心的个体，但是它们的种群整体都是极度统一的，几乎每个个体都在获得了足够的资源后不会去试着获取更多，同时它们也积极地杀死那些想贪取多一些资源的同类。

    这个种族狂热地信仰着统一，崇拜着一致……

    只是它们认为这么做还不够，一群个性生物再怎么崇拜统一，也没办法像是分工型物种那般。

    它们极度渴望着像是真正的分工型物种那般将整个的思维都连接在一起，它们在持续地……研究这方面的技术。

    后来它们的确研究了出了某种奇妙的技术。

    这个技术要做的就是把它们的……脑部切开，然后再把它们的思维结构全都搅浑在一起，并装在一个装置里，这样就能使得它们全族的思维统一了。

    因为这群生物的思维结构是液态的，所以它们的确能这么做。

    于是在一切都准备完成之时，这群生物整个种族就全都自杀了。

    它们将自己的液态的脑部组织全都装入了一个可以称之为‘统一之罐’的巨大装置中。

    虽然说是个装置，但‘统一之罐’实际上不是它们造出来的，而是某种虚空生物的器官。

    它们的整个种群就把自己的脑部给……放进了这个器官里。

    这似乎挺像是琳以前遇见过的一些生物。

    不过它们种族并不是完全这么做了。

    有一些个体，在整个种族自杀的时候产生了疑惑。

    虽然它们平时也和同类表现的一样很信仰共同意识，但在要整体自杀时，它们还是犹豫了。

    于是在几乎所有同类都自杀之后，它们活了下来。

    而这些少数活下来的个体，见证了‘统一之罐’的诞生。

    ‘统一之罐’本身是一个已经没有任何‘活性’的器官，不过在融入了大量生物脑液后，这个器官就动了起来。

    ‘统一之罐’开始到处摧毁这群生物原本的文明建筑物，它好像显得非常的狂暴，而且并没有任何的智力。

    那些自杀的幸存者对此感到非常的震惊，因为它们一直相信这么做能统一思维。

    但是却发现‘统一之罐’居然是这种状态。

    于是它们便开始攻击统一之罐，只是统一之罐……要比它们想象的强大多了。

    它们当时的武器只能对它造成很小的伤害，而幸存者的数量太少，它们无法启动威力大的大型武器。

    这个文明造出来的每一样东西几乎都是要大量个体配合才能使用的。

    这除了体现它们对共同思维的崇拜外，也让那些自私自利的个体很难做些什么事情。

    因此这群幸存者只能对统一之罐造成很小的伤害。

    它们只能在它身上造成一些伤痕，打下了一些……肉块。

    最后，它们就带着打下来的统一之罐肉块搭乘飞行器逃进了虚空中。

    这群生物在经历了一段不算长也不算短的漂流后，来到了尔什的位置，降落到了尔什上。

    因此尔什也才认识到了这群生物。

    于是尔什对于这群生物的经历感到很有兴趣，它开始调查这群生物来的地方。

    也就是它们的文明所在地点。

    根据尔什调查，它发现这群生物所在的文明都市已经变成了一片废墟。

    尔什也发现了位于废墟中的统一之罐。

    但是这个统一之罐不像这群幸存者描述的那样完全没有智力而且很残暴。

    尔什发现统一之罐是一个很善谈的生物。

    因为尔什在检测到它的时候……就开始想办法与它交流。

    而统一之罐也很积极地回应尔什的交流。

    尔什很快就确认了，它是的确是一个大量个性生物整合起来的一个……有集体思维的生物。

    不过，这个统一之罐没有活太长时间。

    可能是因为它的本质是一个生物器官的关系……总之它活了一段时间后就如衰老一般。

    它的动作变得越来越缓慢，最后就死去了。

    但它在死之前有告诉过尔什，它的意识会继续……延续下去。

    后来它的意识也的确如它所说，一直在延续着。

    可以说后来出现的都是它的后代。

    这个生物延续后代的方式非常的有意思。

    因为尔什并没有见过它直接繁衍的行为。

    它的那些后代全都是……在别的物种的信仰中出现的。

    它们一直都依赖别的物种的‘意识’延续下去，直到……现在似乎也是如此。