    

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    叶辰听着这天宗的两个弟子的解释，也是越来越明白如今这个天宗为何会是这个样子了。

    归根到底，这一切都归结于天宗如今的掌门，这个名为晓梦的掌门。

    叶辰不禁有些好奇这晓梦是何许人也，竟然能够有着如此特殊的理念，无欲无为，实在是特殊。

    叶辰对于这个晓梦掌门感到很是好奇，想要见一见这个特殊的人。

    叶辰看向这两个弟子，向他们问道：“你们的这位晓梦掌门如今身在何处，可否为我引荐一下，我想拜见一下你们道家天宗的这位掌门。”

    这两个弟子不由地露出了一丝苦笑，他们对叶辰摇了摇头说道：“尊贵的客人，或许你的想法要落空了，晓梦掌门她神龙见首不见尾，我们这些作为弟子的也是不知道掌门她现在所在何处，更别说带客人你去引荐了。”

    叶辰听到两个人的话，也是明白了这两个弟子的意思，看来这个晓梦掌门的确特殊啊！

    叶辰微微点头，跟着这两个天宗弟子一同来到了天宗的藏经阁之中。

    两个弟子对叶辰说道：“阁下，请进吧，这里是我天宗的藏经阁，客人可以随意阅览，但是不能损毁书籍，或者带走书籍也不行。”

    叶辰微微点头，明白这其中的道理，但是叶辰如今依旧有着一个疑问。

    叶辰开口向他们问道：“天宗为何会允许外人来到这里观看天宗的功法秘籍，难道就不怕泄露出去吗？”

    这两个弟子微微点头一笑说道：“客人你有这样的疑惑也是正常，以往那些能够进入天宗之中的客人，同样也是有着这样一个疑问。其实这也是晓梦掌门的做法，她觉得一切顺其自然就可以，所以对于这些功法秘籍也是没有隐藏，可以允许外人来观看阅览，晓梦掌门说是不要敝帚自珍，只有这样才能够让天宗更加的强大，这实在是有些难以置信，现在的天宗却是越来越落魄了。”

    “哎！”

    叶辰听着这两个弟子的话，听着他们的唉声叹气，心里却是渐渐地理解了这个晓梦掌门的做法。

    叶辰微微点了点头，笑着说道：“我现在发现，我是越来越佩服你们这个晓梦掌门了，她果真和其他常人不一样啊！”

    “哈哈哈哈…”叶辰笑着走进了藏经阁之中。

    留下了身后的这两个弟子，一脸茫然地看着叶辰的背影，他们渐渐地发现这个新来的客人的确有些不一样啊！

    叶辰直接进入了这天宗的藏经阁之中，看着里面放满了书籍，各类书籍玲琅满目地摆放在叶辰的眼前，让叶辰都是有着一丝的眼花缭乱，看来这天宗的确不是一般的宗门势力啊！

    由此可以看出来，这道家的实力强大，如今的天地人三宗已经分裂了，但是这其中之一的天宗竟然还能有着如此的收藏，这让叶辰也是含沙射影地看出了当年全盛之时道家的强大。

    叶辰体内的混沌图书馆自动就是将这周围的书籍全部收录到了混沌图书馆之中，现在的混沌图书馆也是越加的强大，叶辰感觉到自己的混沌图书馆能够自动升级一般，能力越来越强大，不过这一切叶辰也是无法验证，只能感觉到这个混沌图书馆非常的神秘莫测。

    叶辰现在一直都是对于这个给了自己一切的混沌图书馆感到好奇，甚至混沌图书馆的管理员小雅，叶辰也是多次向她询问过关于混沌图书馆的事情，但是小雅却是闭口不谈，只是对叶辰说，自己现在还不够资格知道这一切，这让叶辰无奈至极，只能够默默地去提升自身的实力。

    混沌图书馆将这周围的书籍直接收录入了混沌图书馆之中，叶辰瞬间就是感觉到自己的脑海有些发胀，被满满的东西所充实，叶辰过了好一会才缓缓地反应了过来。

    叶辰对于这天宗收集的书籍有了一个大概的了解，知道了这些书籍设计的范围非常的广泛，有功法秘籍，也是有秘法，更多的是一些自然书籍，是一些对于道法自然的理解。

    而叶辰正是被这些书籍所吸引住了，这些书籍虽然并不能够提升自己的实力，但是却是能够给叶辰带来很多的感悟，让叶辰加深对自然之道的感悟。

    叶辰随手拿起一本书籍翻看了起来，渐渐地叶辰被其中的内容所吸引，沉迷于其中，深深地被这些书籍上记录的内容所吸引。

    这些书籍之中记载着关于对道的理解，都是道家先贤对于道的感悟，他们将自身的感悟记录在了书籍之中。

    而如今叶辰看的就是这些，这些先贤或许修为并不高，但是对于自然，对于道法的感悟却是非常的深厚，对于叶辰的帮助非常大，让叶辰感到受益匪浅。

    叶辰犹如是一片沙漠遇到了大海一般，拼命地吸收着其中的水，来者不拒，不过叶辰也并不是一味的，盲目地吸收这些书籍之中的内容的，而是在吸收中不断地理解参悟其中的深意，变化成自己的感悟，去吸收，去提升自身的感悟。

    叶辰渐渐地沉迷于其中，对于外界的周围发生的一切事情一概不知。

    而就在这个时候，一个身影悄悄地出现在了叶辰的身边，看着叶辰如此出神地看着书籍，因此也没有去打扰叶辰，而是静静地看着叶辰，等待着叶辰看完这一本书。

    一阵子过去之后，叶辰才终于放下手中的这本书籍，这个时候，叶辰才猛然间感觉到自己的身旁似乎有着一个人存在。

    叶辰也是释放出来神识感应到的，叶辰不由地回头看去，看到了这站在自己身后的女子，让叶辰不由地感到一丝的惊讶。

    这个女子就这样静静地站立在叶辰的对面，但是却是如同空气一般，如果不是叶辰神识非常的敏感的话，叶辰根本就不可能发现这个女子的。

    叶辰看着这个特殊的女子，一头秀丽的白发，看模样应该非常的年轻，但是却是一副超然物外的模样，让叶辰着实感到惊讶。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

