    轩辕辙开始装上了。

    那文绉绉的样子，搞得秦羽一脸懵逼。

    好好说话不行么？

    舌头能捋直了说话么？

    这说的都是些什么玩意儿？

    秦羽嘴角跟着抽了抽，脑瓜子跟着嗡嗡的。

    现在也说不了啥了，整个人就陷入到了一种诡谲的循环中。

    花里胡哨。

    更加显得花里胡哨了。

    “咱能好好说话么？”

    “别辙辙辙的了。”

    “我这听得鸡皮疙瘩都起来了。”

    “真正的文学不拘泥于表面。”

    “文因道存，道以文显！”

    秦羽耸耸肩，随意说了两句。

    主意是想要让轩辕辙消停点。

    只是这家伙就像是魔怔了一样，顿时眼珠子亮堂至极。

    “文因道存，道以文显？”

    “言简意赅啊！”

    “果真…果真是非同凡响！”

    “之前…之前确实是我小觑了！”

    “之前我见店主年轻，以貌取人了！”

    “我的错！我的错！”

    “没想到在这种小城之中，居然还有店主这样的经天纬地之才！”

    “着实敬佩至极！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙深吸一口气，随即脸上的惊骇之色溢于言表。

    一切都显得惊颤至极！

    意念之中，此番感触，更与谁人说！

    不一般！着实不一般！

    至少此番看起来心中莫名地感到揣揣不安！

    秦羽：“……”

    他还能说什么？

    就这么瞪大眼珠子瞧上两眼，他都感到头皮发麻。

    这一波，确实秀的一批！

    花里胡哨一波波，节奏感超强！

    当下脑瓜子都感到嗡嗡的。

    现在这都什么世道啊？

    反正说啥都没人相信了。

    真话没人相信。

    假话说不定还能信上几回。

    要是像以前的话，秦羽高低都会跟着慨叹两句，但是现在的话，基本上也就这么盯着了，其他的那些有的没的，确实也没啥好说的了。

    一眼扫过去，目光低垂，整个人麻在当场。

    你觉得是怎么回事，那就是怎么回事吧！

    接下来就是这位轩辕导师凑在秦羽身旁全面赞誉的时刻。

    真可谓是妙语莲花啊！

    这文采，不去写小说真可惜了。

    一直吹到店铺打烊，才恋恋不舍地离开。

    “店主，明天我还来。”

    “我们一同谈论这大道之言才是啊！”

    “与店主交流片刻，胜读万年书！”

    “店主亲笔【金瓶梅】也是当之无愧的精品！”

    ……

    轩辕辙还想要继续唠叨几句，最后被他那两个徒弟给拉扯走了。

    这要是再说，恐怕真要说到天崩地裂了。

    秦羽忍不住揉了揉脑袋，对于这种文狂，他是一点办法都没有。

    “店主，这人脑子指定有点毛病。”

    站在门口的门卫卫中天耸耸肩，忍不住在一旁吐槽道。

    得，这连老卫都看出来了。

    “他真是你姑父？”

    秦羽看了一眼傅月，颇为迟疑道。

    “额……”

    “是。”

    “我姑父没什么其他兴趣，但是酷爱文学。”

    “额…也就那点爱好了。”

    “今天是不是惊到店主了？”

    “明天我提醒提醒他。”

    一旁的傅月忍不住说道。

    “没事。”

    “就当还是个乐子听吧。”

    “打烊了。”

    “休息了。”

    “最近太累了，早点休息。”

    秦羽伸了个懒腰，脸上不由得露出困倦之色。

    每天打游戏又要看店，还要和众人斡旋，时间长了，精神疲累了。

    “累？”

    “店主不是在太阳底下晒了一下午的太阳吗？”

    “这还累？”

    “店主，你这身体…额…是不是操之过度了？”

    夏扈佑刚好从店铺里面走出来，听到此处，忍不住瞪大眼珠子，一脸兴奋激动神色。

    这家伙，花里胡哨倒是一波波。

    这姿态这表情，完全就算是席卷到位了。

    用的词语更是带有很强的暗示色彩。

    “你可以回去了。”

    秦羽瞪了夏扈佑一眼，直接将他驱逐走了。

    否则这家伙还不知道要说出什么来。

    “店主，夏扈佑虽然喜欢瞎说，但是…但是你的身体…真的出问题了么？”

    “要不然晚上我给你按按？”

    傅月抿着红唇走过来，脸上不由得露出担忧神色。

    “按按？”

    “按哪？”

    秦羽脱口而出，随即目光下意识地朝着下半身扫了一眼。

    完全是下意识的，绝对不是成心的。

    “你…你在胡乱说些什么！”

    “你…你怎么这个样子！”

    “我看你好得很！”

    傅月显然是想多了，看到秦羽的神色，顿时面色晕红至极，一双眸子也在一直震颤。

    那表情那姿态，展现地简直不要太真实。

    秦羽一脸无语。

    这事办的，全面稀碎。

    每一次的下意识举动好像都要搞出点什么问题出来。

    这是不是真的出问题了？

    这情况有些严重啊！

    稍有不慎，就要跟着全线拉胯了。

    秦羽感慨良深，目光微微震颤，思绪逐渐涌聚。

    脑瓜子无形中跟着嗡嗡的。

    过了许久，傅月见秦羽不说话，还以为他生气了。

    “要…要不然你晚上…晚上过来。”

    “你说按哪就按哪。”

    “满足你好了。”

    傅月低下头，如同百鸣鸟啼鸣，悦耳至极。

    这谁顶得住啊？

    秦羽感觉自己每天都这么疲累和这些女人的放纵不无关系。

    哎，有一个算一个，都是磨人的小妖精啊！

    骤然间，秦羽突然想起来，这店铺还在进行自我升级改造。

    倒计时十二小时，眼瞅着到晚上就能彻底升级改造成功

    作为店主，是不是应该盯着点。

    “今晚我不能过去。”

    秦羽摇了摇头，断然说道。

    “啊？”

    “哦。”

    “知道了。”

    “明白你的意思了。”

    “厌倦了，我懂。”

    傅月默然颔首，这语气中总感觉带上了那么点幽怨感。

    此中滋味，更与谁人说。

    “不是。”

    “我的意思是，我不能去你那，但是你能来我这啊。”

    “晚上我给你留门。”

    “你按摩的手法，确实还可以。”

    秦羽挑了挑眉，随即倏然一笑道。

    傅月的心又跟着活跃起来。

    一扫刚才的阴霾。

    只是一想到自己刚才表情变幻地这么明显，顿时脸上就露出了羞涩神色。

    她一个女孩子，怎么可以这么主动？

    难道她还期待着些什么吗？

    还是说，店主就是故意放出此言？为的就是看她笑话？

