    

    徐家的客厅里面，徐浩宁一手搭在沙发上，眉眼漠然，歪头按着手机似乎在跟人聊天，他难得有这么悠闲的时间。

    徐佳音坐在他的边上，手里抱着一只花色的小奶猫。

    徐锡林进门之后，赵敏芝吩咐林妈烧茶。

    水煮茶开，香飘四溢，是徐浩宁今天刚带回来的大红袍。

    今天的晚饭有点迟。

    几个人在沙发坐定，品茶，聊天。

    若是早两年，徐浩宁绝对没有这份闲心和自己老爸闲谈人生。

    不得不说生活真的可以改变人，自从他和同学一起创办了一家公司之后，他感觉与老爸的共同语言逐渐多了起来。

    徐佳音对他俩的谈话不感兴趣，但作为一枚乖乖女，她手里撸着猫，很文静地坐在一旁聆听。

    孟小贝迈着散慢的步子从外面走了进来，校服搭在肩上，微微低垂的眼眸冷冽依旧，保温袋连同那些药已经被她扔进了门口的垃圾桶。

    她看了眼客厅的几个人，没说什么，有些倦怠。

    “小贝，你回来了，”赵敏芝抬头看向她，眼里带着些许欣喜，多好的促进家庭感情的机会，“过来一起喝茶？”

    “不了，”孟小贝摆摆手，淡淡的开口，“我有些累，想休息一下。”

    孟小贝对参与到他们的聊天中兴致缺缺，眉眼漠然，扭头上了楼梯。

    徐佳音望着孟小贝上了楼，手里的奶猫“喵呜”一声跳开，窜到了沙发的靠背上。

    徐锡林和徐浩宁朝她看过来，徐佳音视线还挂在楼梯上，徐锡林道：“想什么这么入神？”

    “姐姐今天的确是很累得嘞，”徐佳音收回视线，表情略带一点儿迟疑，“我还以为她今天回不来了。”

    “这话怎么说？”赵敏芝眉头略皱，声音微扬。

    “我看见她和社会上的混混在一块儿，”徐佳音端了杯茶喝了一口，继续解释，“那些人看起来好凶的样子。”

    “社会混混？”赵敏芝捏着杯子的手指泛白，“他不是下决心好好念书的么？怎么又跟社会上的人纠缠不清？”

    徐佳音眼眸低垂，捏紧了手中的茶杯，“昨天有几个技工学校的人找我借书，姐姐大概没弄清楚情况，二话不说就把人给打了，今天放学，请来了人过来找她了。”

    “都怪我不好，我好担心姐姐，万一......”徐佳音抬眸，一副无辜脸。

    “万一什么！”赵敏芝几乎要把杯子捏爆，声音带着烦，眼底藏着躁。

    看看徐佳音，自我调整了好一会儿情绪，才按下去不断上涌的火气，好半天才平复下来，“佳音，你只管好好学习，其他的什么都不要想，不要被你姐姐给影响了。”

    徐佳音点点头，“妈，我去画会儿画，过段时间创展中心有个画展，据说是由岛国的宫其井主办，非常难得。”

    说完徐佳音起身上了楼。

    赵敏芝点点头，还是徐佳音乖巧懂事。

    再想想孟小贝，赵敏芝这杯茶是喝不下去了，她重重地将茶杯往桌子上一放，肺都快冒烟了。

    对孟小贝恨铁不成钢。

    徐锡林喝了一口茶，没多问。

    孟小贝到底跟他不带血缘关系，她是好是坏刺激不了他的神经。

    徐家能够接纳她供她上学已经算是仁至义尽。

    这个家也就孟小贝身份最疏远，赵敏芝顶着婆家人那边的压力，心里盼望着她能够取得一些亮眼的成绩，也好为她的面子争点光，就算取不了好成绩，那么至少做个安分守己的乖乖女，好歹也能说得过去。

    没想到她这么冥顽不化，坏毛病到哪儿都改不了，真是让她失望透顶。

    赵敏芝心情烦躁，要说放弃对孟小贝的管教，她还是做不到，毕竟是她没尽到养育义务在先，可是要改造她，她感觉真是一场漫长而又浩大的工程。

    徐浩宁慢条斯理的喝着茶，没有兴趣多问。

    若对方像徐佳音那样优秀，他或许会多关注几分，只是孟小贝跟他还是差了那么一层关系，看起来似乎对他也不怎么友好，没准儿帮她还会变成多此一举。

    再说他也没空，学业紧张，生意上的事情也忙，哪有时间操她这份心。

    孟小贝刚上到三楼，手机就在兜里震动。

    掏出来一看，是一条尹项东发来的短信，她伸出手指点开。内容很简短：

    【高层换血，组织内部分裂，短时间内不宜接活。】

    再往下翻有一条代号为G的短信，她眼睛一亮，G已经很久没有找她了。

    【有个任务，酬劳可观，Tryornot？】

    孟小贝查看着这条短信寻思良久，貌似任务并不是很难，但对方开出的价格却非常具有吸引力。

    她很久没有做项目了，囊中羞涩，眼下各方面都需要用钱，外公以及烧钱的L。

    可尹项东发来的警告让她不得不提防。

    什么人这么没脑子？会不会是哪个势力故意抛出来的诱饵，就等着她上钩？难道她的身份信息已被泄露？

    想到这里，孟小贝果断拒绝，手指飞快地按下几个字母。

    【Not.】

    没过多久，楼下的客厅，徐浩宁的手机响了起来。

    “我接个电话。”他朝老爸微微颔首，起身，拿着手机走向屋外。

    “怎么样？我已经很有诚意了。”徐浩宁在别墅的院子里来回踱着步子。

    “不好意思，徐先生，我们做不了，您另请高明吧。”对方声音温和带着歉意。

    “能告诉我什么原因吗？”徐浩宁简直不能相信自己耳朵，依旧保持着彬彬有礼的语气，“连你们都做不了，我不知道还有哪家机构有资格。”

    “抱歉，我也不知道，”对方声音有点冷。

    挂了电话，徐浩宁低垂着眼眸，捏着眉心进屋。

    一家人在餐桌已经坐好，准备开饭。

    徐锡林很少见到徐浩宁这副样子，印象中，他几乎没有什么困难是解决不了的。

    “什么事情？这么棘手？”徐锡林故作随意的问。

    孟小贝漫不经心地捏着筷子，对他俩的事情一点也不感兴趣，一桌子的菜，她没什么胃口。

    “没什么，”徐浩宁坐了下来，努力云淡风轻，清俊的眉眼却透露几分烦躁，“有个项目被回拒了。”

    他本以为，他出手阔绰那件事应该妥妥没问题了，没想到，居然有连钱都不想挣的人。        

