    等石杰离开，孟昭才心事重重的把吕乐叫到跟前，把两人刚刚谈话的内容说了一遍，一人计短，二人计长，正要好好商议一番。

    吕乐圆脸肃穆，目光凝重，首先对于有人要刺杀孟昭这件事提出看法，道，

    “少爷，我觉得派出杀手的或许的确是地狱道，但真正要对您不利，指使杀人的，大概率是咱么孟家的人。

    您会挡了什么人的道？

    而且，您若是一旦没了，又有谁会上位，实在很耐人思量啊。”

    其实这个人选也并不难猜，如果真是孟家人，那么无非也就是那么几个，孟希，孟文，都有可能，尤其是本来与孟昭关系还不错的孟文，如今对孟昭不说恨之入骨也差不了多少。+

    孟昭心中也在怀疑，和吕乐的想法几乎一致，点点头，

    “和我想的一样，不过不管怎么说，今后出门行事，务必小心，人手要带足，手上的兵刃配发齐全，不要吝啬。

    还有，最近忠伯修养的不错，便让他操劳一些，以防宵小之辈趁虚而入。”

    “那，少爷，这件事要不要告诉家主？

    若是家主出面，或许能更好的解决问题，不然的话，咱们就算防守的再严密，总有疏忽的时候。”

    孟昭目光带着几分寒意，冰冷中不含任何感情，

    “如果真的是孟家有人要除掉我，我这个大伯若是得知此事，会做出什么选择，还是两说，先等等吧。”

    孟继祖此前一直对孟昭表现的十分疼爱，又有些许愧疚，好似不论发生什么，都会站在他身边一样，但这并不意味着在儿子和侄子两个选择中，他会选择后者。

    孟昭甚至都无法确信，他击败史思明这件事，孟继祖究竟是真的欢喜，还只是在做表面功夫，实则心有不甘。

    吕乐为人机灵，聪慧，从孟昭的反应中，也猜出他的担忧，没有继续说。

    “至于屠休宝藏这件事，少爷，冀州地界还真就流传有这个传闻，义父也曾对我说过，那是屠休为了起事而准备的，数额巨大，藏宝无数。

    只是没料到这宝藏竟然藏在洞天秘地当中。”

    “所以，接下来，除了关注地狱道要刺杀我这件事，最重要的。

    一，给我找到那第三把钥匙，这样我也就有了入局的资本。

    二，把所有和屠休有关的消息和资料都整理分析出来，我要用。

    石杰一定还有什么在瞒着我，单凭那些财宝，还有武学，或许能吸引住普通的先天武者，但绝对无法引沈天赐离开金陵，不远万里来到冀州南安。”

    “是，少爷放心，我这就去办。”

    孟昭对吕乐的办事能力还是很放心的，挥挥手，让他退下，自己在院中低头沉思……

    吕乐离开后，先是找到韩普，将孟昭要的有关屠休有关的消息交给他去办、

    韩普如今在二房也算是一个举足轻重之人，毕竟被孟昭看好，优待，这就和一般人手拉开差距。

    而他本身能力不俗，修行天煞刀经之后，功力大金，武学也足够硬，为二房办了几件漂亮的事，已经得到认同。

    韩普也渐渐熟悉了在孟昭手下听用的生活，得到命令后，立马派人开动。

    而吕乐自己则先去安排手底下的眼线，动用黑白两道的关系和力量，去摸寻屠休妻弟后人所在。

    这是一个大工程，毕竟屠休已经是近两百年前的人，沧海桑田，户籍变更，短时间内很难有消息。

    而后匆匆忙忙去找吕忠。

    一个墙边爬满藤蔓，中央还栽着一棵大树的小院中，吕忠穿着一身布褂长裤，晃悠悠的在院子里打着一套慢悠悠的老年拳，活跃气血，精神头看起来还不错。

    自从上次和细雨剑一战之后，回到郡城，吕忠便卸下所有重担，满满将府上事务移交给孟昭还有吕乐两人处理，自己安心调养身体，恢复元气。

    这段时间，孟昭也是各种补品不要钱的往他院里塞，每天无忧无虑，生活平凡而又惬意，让吕忠难得的享受了一段悠闲岁月，感觉整个人都年轻了几岁。

    过往十年，因为孟昭不在府上，二房只有吕忠一人能扛起大旗，故而一直生活的战战兢兢，谨小慎微，就为了替孟昭保管好二房，替孟正安守好这份基业。

    也所以，十年的过度操劳，让本就有暗伤的吕忠身体愈每况愈下，像是如今这种生活，已经是十年来的头一回了。

    吕乐忧心忡忡的走进院子里，见到吕忠正在打拳，而且精神面貌看起来极佳，心情稍微好了几分，站在原地静静观看。

    末了，吕忠收回拳架，吐出一口长长的浊气，化作一尺白箭射出。

    “阿乐，看我这套拳法，有没有领悟到什么？”

    吕乐之前满脑子都在思考孟昭的事，哪有心思体会吕忠打的老年拳，挠了挠脑袋，不好意思道，

    “义父恕罪，我刚刚心里想着事情，未曾注意。”

    “看得出，你神情不安，思志焦虑，不过我很早以前就教过你，每逢大事有静气，而且无相混元最讲究心境，只有参透无相之意，才有可能突破这门功夫的局限，超越先天。”

    “义父教训的是，孩儿晓得。

    看义父如今精神头这么好，体内气血也有回升。

    想来少爷知道，也一定会很高兴的。”

    虽是这么说，但吕乐心中还是充满着遗憾。

    正常来说，武人如果后天大圆满，打通体内十二正经与奇经八脉，气脉畅通无阻，便会增长数年乃至十数年的不等寿元。

    这是因为经脉除了能增进内功，运发内力，与身体的健康也息息相关。

    十二正经的名字，也是以手足，阴阳，脏腑来命名，如手太阴肺经，其中蕴含一丝造化之道，也是武道最为精深奥妙的部分。

    到了先天，与天地元气结合，按照常理来说，寿数更长，一般能活过两甲子，也就是一百二十年，宗师境界，更能活过五百年大限，在中古年代，号称是陆地半仙。

    直到皇明崩陨之后，天地规则大变，天地元气所共有的那一丝长生之机消失，与元气自身性质有关，也和武者所学武功息息相关。

    如赤旗令便没有增长寿元之能。

    而诸如长春经，松鹤延年拳等等武学，却与中古时候增长寿元的程度相差无几。

    吕忠所学无相混元功本身是有增长寿元之能，可惜早年和人争斗，留下难以愈合的暗伤，重患，就算保养得当，也没多少年的时间了。

