    第64章你就是个老不死的

    “蛋蛋，我爸爸妈妈被抓进派出所了吗？”七七悄声问。

    小蛋人有些恨铁不成钢。

    听到一个“田”字都能怕得白了脸，还关心那对狗男女做什么？

    “这我哪知道？我又不是千里眼。”不爽的怼了句，小蛋人哼道，“再说了，那对无良狗男女被抓进去才正常，光虐童就够他们蹲几年了。”

    “哦，还有谋杀！”小蛋人想起来了，自己刚来的第一天，那个毒妇可是把七七给推下悬崖了的！

    七七身子颤了颤，似乎也想起了悬崖那一幕。

    小小娃儿垂下眼睫，缩在雨布上把自己抱成一团，很久没有动弹。

    爸爸妈妈不喜欢她，她一直知道的。

    连奶奶，也不是真心喜欢她的。

    奶奶是家里唯一会对她笑的人，也是唯一对她说最喜欢大丫的人，可是奶奶也从来没有给她留过吃的东西。

    小蛋人现在不太能看娃儿这种可怜兮兮的小模样，跳下去，在娃儿小脸上踩了几脚。

    “你现在是七七，不是田大丫，田大丫上辈子已经死了。”软软弹弹的触感让小蛋人有点上瘾，又在娃儿脸蛋上玩起了滑滑梯，“田家现在怎么样都跟你没关系，有什么好怕好不开心的？”

    小娃儿一动不敢动，怕把它摔下去了，乖得不行，“……可是他们为什么不喜欢大丫呀？大丫很乖很听话，还会干好多活。因为大丫是赔钱货吗？”

    “什么赔钱货？你会捡垃圾卖钱，还让桃溪村找到新出路挣着钱，就连你婆婆的小猪仔都被你养得又白又胖！赔钱？该叫你招财猫！”

    “……你刚还说我不是大丫呢。”

    小蛋人，“……”

    来，告诉哥哥，你今年到底几岁？

    我好心安慰你，你反过来给老子挖坑？

    桃溪村的日子，平静又安稳，齿轮一步步往前迈进。

    大曲村田老婆子那边却过得水深火热，无比煎熬。

    自从儿子儿媳被抓了进去，她苦寻无路之下只能先带着四岁半的孙子离开惠城回村。

    城里的开销太大，她耗不起，也害怕没按照约定离开，会被宋子禹报复。

    到现在已经过去快一个月了，她在家里每天心焦如焚，惶惶终日。

    儿子儿媳被关在派出所这么久，始终没有被放出来的迹象。

    村里风言风语越来越甚，田老婆子心里越来越慌。

    要是儿子儿媳真被判刑关个三年五载，她在家里要怎么过？

    家里的田地没种一粒粮食，每天的花销都要从兜里往外掏，她手里攥的那些钱用一点少一点不说，还得拖着个小娃子。

    光是伺候这小祖宗就已经让她疲惫不堪，日子根本没法过！

    “都是肥肉，我不吃！”田家宽敞灶房里，四岁半的小胖墩把手上肥肉包子狠狠扔了出去，又把放在原木饭桌上的一盆包子全给扔到地上。

    哐啷一声，白乎乎的包子在地上翻滚，一地狼藉。

    小胖墩尚嫌不够，抬脚对着那些包子又踩又跺，满脸的跋扈骄纵。

    看着自己一早上忙活的心血被这么糟蹋，田老婆子血压不住攀升，沉了脸怒喝，“田小虎！谁让你扔包子的！”

    被喝骂，田小虎立刻往地上一躺，蹬开两条短腿腿又哭又嚎，“我不要吃肥肉，我要吃瘦肉！我要吃全是肉馅儿的饺子！”

    “你给我起来，再闹我就拿鞭子抽你！”

    “你敢打我我以后就不给你养老！我要把你赶出去，让你到大街上浪流做叫花子！以后不给你送终！”

    田老婆子被气得浑身哆嗦，眼前一阵阵的发黑，胸口像被什么东西堵着喘不来气。

    她看着还在骂骂咧咧的大孙子，一屁股坐在了地上，身体涌出巨大疲惫。

    此时的她，早已经没了一个月前的意气风发，身上衣裳多处沾了脏污油腻，花白发丝散乱在额角，双眼苍老无神。

    像个寻常的乡下婆子，被生活磋磨得直不起腰。

    “我要吃饺子，你去给我做饺子！”地上小胖墩还在颐指气使，“你要是敢对我不好，等我爸我妈回来，我就让他们把你赶走！老不死的！”

    “你刚叫我什么？”

    “老不死的老不死的你就是个老不死的！”

    看着满脸戾气叫嚣的小孙子，田老婆子心头生出寒意，眼神也一点点凉下来。

    一个什么都不懂的小娃娃，怎么会说这样的话？不过是听大人讲的多了，学着了。

    这一天，田家大宅里冷火秋烟，除了小娃儿不依不饶的哭嚎声，毫无半点别的动静。

    “田家老婆子咋地了这是？娃子哭哑了都不哄哄？以前不是最疼她家小虎的吗？”有村民从田家屋后走过，听着小娃子嘶哑哭声，悄悄议论。

    “她家小虎你还不知道？就是个小霸王。有什么好哄的，就该治治他那烂脾气，要不然长大了准保跟他爸一样是个二混子。”

    “我瞧着她也没心情哄，儿子儿媳妇进了局子，这么久没回来保不齐已经劳改去了。她那种享惯福的，带个熊娃子一天十天的还好，你要她带个半年一年，你看她尥不尥蹶子。”

    “啧啧，他们田家以前在村里多风光啊，见了人下巴朝天的，哼，以后看他们还怎么嘚瑟。”

    村民们脚步声渐渐远去。

    田老婆子就坐在自家灶房门口，将那些议论全然听在耳里。

    她冷冷注视着面前虚空，在天色彻底暗下来前，做出了决定。

    ……

    进了宋氏股东会议，代理了唐老在宋氏的所有公务之后，宋月凉日常并没有变得更为繁忙。

    宋淳生那只老狐狸，不会把重要项目移交她接手。

    尽管唐老在宋氏内部也有自己的人脉跟扈拥，但是集团内部事务大多还是要经过宋淳生点头才能移交。

    照目前情势，宋淳生显然是打算把宋月凉架着。

    对此，宋月凉丝毫不见着急。

    “宋氏那边把唐老的人脉又拉拢了一部分，这是被拉拢的名单。”陈默把名单递给宋月凉，扶了下眼镜，“另外，最近有人在背后调查宋总动向，为免被人抓住把柄，建议宋总之后谨言慎行。”

    “背后调查的人是谁，揪出来了吗？”

    “没有。”

    宋月凉垂眸，冷白指尖在桌面轻敲，冷冷勾唇。

    ——燕钦。

    (本章完)

