    “斗战胜佛？”

    “退！”

    正趁着九凰祖王封锁了叶凡退路，满脸狞笑准备打出致命一击的银月祖王，见到了那突然出现在再场内的猴子后，脸上表情也不由一阵狂变。

    硬生生的刹住了出击的车。

    满脸都是惊恐与难以置信。

    虽说他是有望大圣打的顶级圣人王，可他却深深明白自己和的大圣的差距，更何况是斗战胜佛这恐怖的存在。

    银月祖王，是昆宙大圣的弟子，他知道自己的师尊一直都在苦等今日机会了结恩怨。

    为此几乎动用了所有昔日的人情，两位手持帝兵的大圣出动，斗战胜佛再强也翻不起来才对！

    况且，暗中还有轮回殿答应的条件。

    这到底是怎么了？

    只是不等银月祖王脑海里的想法闪过。

    刚刚救下叶凡的猴子，便是一个猴子偷桃了解了银月祖王的性命。

    这位有望大圣的圣人王，死的很不安详。

    看得刚刚得到喘息之机的叶凡，也不由浑身颤栗。

    怎么感觉这位充满了禅意的前辈，突然就变了画风……

    “该死！”

    “是斗战圣王！”

    “圣王！难道你想与天下万族为敌吗？！”

    这边斗战胜佛出其不意的抵达，并瞬间击杀了银月祖王，也立刻引起了其他大圣的注意。

    如今正在戒备摇光准帝的几位的大圣，还有抵挡古天舒和老疯子的大圣，都是脸色大变。

    齐心协力，众志成城，放下了昔日所有恩怨，就是为了解决圣体。

    然而如今却是被斗战胜佛一手破坏。

    哪怕斗战胜佛的地位再高，也让万族一阵极度愤怒。

    能够修行到如今境界，没有人是蠢货。

    万族大圣已经深深的明白了圣体的可怕，这是比太古唯一神明的子嗣天赋都还要强大得多的可怕存在！

    前所未有的天骄！

    真的不能给他时间成长了！

    “哈哈，俺老孙喜欢，一群以大欺小的鼠辈。”

    只手摘掉了银月祖王的性命后，画风变得不一样的斗战胜佛满是讥讽的说到。

    他就是只猴子而已，性格上可称不上‘稳重’。

    “同辈甚至祖王出手，俺老孙也懒得管了，但你们一群不要脸的大圣也在参与，那就不要怪俺老孙不答应！”

    火眼金睛的斗战胜佛，自然一眼就能看出此时叶凡的状态与极限。

    虽说类似于银月祖王和九凰祖王这等存在，还能威胁到叶凡。

    但不说叶凡本身的强大保命能力，就说人族的其他圣人王也不是看戏的。

    只要不是今次这样，大圣们手持古皇兵准备全面硬刚，那就没有威胁问题！

    不过为了避免意外，还需要在这具投影当中多待一阵子了。

    只是有点奇怪啊，这个世界自己倒是蛮有印象的，这气运之子是不是成长速度过快了点？

    这到底是吃了什么饲料？

    还有，那投影记忆当中的摇光准帝是个什么鬼？

    下界的小鬼头们，能够在这等级别的世界当中做出如此干扰了吗？

    虽说二话不说就使用守护军阵，算是很有魄力了，可即便如此，也不至于出现这种级别的改变才对。

    这个世界到底是怎么了……

    然而就在猴子想利用火眼金睛的天赋，借助这投影的力量扫过北斗的时候。

    忽然间，他便是感受到了此番天地的天地大道出现的剧烈波动。

    这……

    不是吧……

    ……

    不说感应最明锐，反应最快的斗战胜佛感觉。

    就说已经气势汹汹想要不惜代价同时催动古皇兵的大圣们，在他们一个个准备豁出去鱼死网破的时候。

    忽然间也都是集体一呆，甚至停下了手中的动作。

    到底怎么了？

    怎么感觉天地大道在颤抖？

    怎么感觉到了世界的悲鸣。

    很快，不单单是感觉了，而是眼前的世界都出现了剧烈的晃动！

    明明身处于域外战场的星空当中，却莫名有一种普通人站在大地上经历地震的感觉。

    是世界在颤抖！

    似有无尽的仙道光辉破开世界壁障，洒向了九天十地。

    宇宙中每一个角落，都能见到那绽放的仙光。

    一位位沉睡的存在，一位位等待的存在都全部醒来，见证着这一切。

    “这是……”

    “成仙路就要开启了？”

    “时间不对吧。”

    “是要提前了吗？”

    “这动静也太大了……”

    “……”

    一位位不朽的活化石，心中都出现了震惊。

    哪怕是生命禁区当中埋葬的至尊们，也都化作了一道道神光，看向了天空。

    成仙路有变，虽不似马上就要开启，但似乎是要提前了。

    看来，要提前多做些准备了！

    只是明明还未开启，但为何会有着如此恐怖的天地异像。

    好似世界都要塌缩一般。

    那股世界的悲凉，感染着包括禁区至尊在内，所有此方世界生灵的心底。

    无论境界如何，无论是否拥有神智，都能够感受到！

    而现场，唯一只有那只瞪大了眼睛的猴子在吃手手，堵住了嘴里的卧槽。

    “这是有人要斩道？”

    “不是吧……”

    “下界轮回者？”

    “有没有搞错啊。”

    “咦？”

    “等等……”

    “我记得好像听谁说过，最近下界有任务不要乱接来着。”

    “先看看收入是多少……”

    “我这收入正常啊，救个气运之子，打破个守护军阵……”

    “莫非……”

    “那家伙是和气运之子一边的……”

    想到这里，猴子便是僵硬着扭着脖子，看向了摇光的方向。

    如果真的和气运之子一边，而又正在斩道的话。

    那似乎……

    火眼金睛透过帝阵，看到那盘膝坐在仙崖之上，任由头顶一片混沌压下自身所有异象的身影。

    看着他头顶那独特秘境的混沌世界，猴子也不由咽了口口水。

    这是还没接受飞升洗礼的下界轮回者？

    斩！

    一道无形的天意之刀斩过，徐越的杂道全部坠落界海，完善反扑着他的其他秘境。

    久久卡在仙三门槛的那一步，终于被他跨过！

    而这一步跨出便是不得了。

    杂道化作界海与自身其他秘境积累，瞬息间的填充，便直接将他以五大秘境的修炼模式，拔升到了仙王之境！

    哪怕在头顶那片混沌秘境的压制下，束缚住了仙王的完整大道与气息。

    但整个摇光圣地的范围内，依然发生了翻天覆地的变化，直接演化成了一片长生物质浓郁的小型仙域，化为了一片独特的禁地。

    完全从此方世界剥离，并升华……

    ————

    两更……

