    “嘿，亲爱的夜帆先生，我想你应该非常明白我为什么打电话给你，对吗？”

    索洛的声音里，竟然带着几分微微的讨好。

    夜帆一听到索洛的声音，心里就知道他是为了读心盔来的。

    “尊敬的索洛先生，你不说我怎么可能知道你为什么要打电话给我的呢？要知道你已经半年没给我打过电话了，你是不是已经忘了我这个朋友了？”

    索洛被突然扣下来的“罪名”吓一大跳，连忙解释道：“不不不，夜帆先生，我当然不可能会忘记你。”

    “好吧，我实话实说，我是希望你能让松果智能多给我发几箱读心盔过来，我这边已经卖断货了。”

    几箱不是几个纸箱，而是指几个集装箱的意思。

    夜帆沉吟了一下说道：“很抱歉索洛先生，读心盔现在我们大华国内也是缺货的，我这边恐怕无法答应你的请求。”

    “要不这样吧，我先去跟何川先生打声招呼，然后你打电话给他问问。毕竟负责读心盔生产的人是他，他才有最终话语权。”

    也不等索洛答不答应，夜帆直接挂断了电话。

    平行世界这款游戏是免费的，其他人抢不了代理权，现在全世界都把目光投向了读心盔。

    在全球爆火的情况下，谁能拿到更多的货谁就能赚更多的钱，全世界的老板们都在拼了命的想弄到读心盔。

    而何川不想无限制地加大产量，不然市场过早饱和，带来的结果就是日后的产能过剩，最后买单的就是自己。

    慢慢生产，慢慢销售，然后不断更新迭代，这才是一条可持续发展之路。

    夜帆就更加不用愁了，创世神系统可以无限兼容市面上主流的手机操作系统和电脑操作性系统，所有用户为了运行平行世界游戏或者为了万物互联全部自愿升级，几天时间占领了一半以上的市场份额。

    光是全球的付费软件的分成，他就进账了几十个亿。

    一旦生态彻底形成闭环，他每天躺着就能把钱赚回来。

    更何况公司的营销部门不是吃素的，他们比谁都懂付费模式下怎么赚钱，压根不需要夜帆操心。

    时间飞逝，创世神公司已经在全世界范围内站稳脚跟。但夜帆也不敢掉以轻心，还是让花狐狸为首的团队编制了一套超强的防火墙，将所有黑客的进攻拒之门外。

    终于，林梦楠临盆了。

    这一天，夜帆所有人全部守在第一人民医院的产房外，紧张地等待着小生命的降临。

    “呱~~~”

    产房里传出一阵啼哭声，生了。

    小护士抱着孩子走出门外，恭喜道：“母子平安，是个小男子汉。”

    “谢谢，谢谢你们。”

    夜帆心情激动地感谢着，对自己的亲儿子喜欢得不得了。

    “给我看看弟弟。”

    “我也要去看，这是我们的弟弟。”

    李飞语和夜甜甜踮起脚尖叫嚷着，护士只好半蹲下来，给她们都看了一眼。

    护士把孩子抱回房中，夜帆的手机突然响了起来。

    花狐狸沉静的声音在电话里面说道：“老公，谷鲁歌和菲斯伯格联手推出了一款虚拟现实头盔，不论款式还是技术都有高仿读心盔的嫌疑，今晚九点就要发布了。”

    夜帆的眉头突然皱了起来，吩咐道：“你现在马上搜集资料，我现在立即过去。”

    前往创世神公司的路上，夜帆又一通电话打到何川那里，让他到创世神公司一趟。

    半小时后，他们几个人在夜帆的办公室重聚，花狐狸通过投影仪将调查到的情况放给他们看。

    “现在基本可以肯定，他们是通过拆解读心盔的方式盗取了大部分技术，所以在芯片架构上和内置系统上才会和读心盔有高达百分之八十的相似度。”

    花狐狸解说着，表情带着些许气愤。

    何川呵呵笑道：“以前都是咱们国家的公司仿制外国佬的技术，现在轮到他们来抄袭我们了，这是好事啊，这证明咱们国家的技术已经领先全球了，连外国佬都坐不住了。”

    他看向夜帆，问道：“你觉得该怎么办？”

    “当然给他毁了，凉拌。”夜帆毫不犹豫地说道。

    “不过既然他们今晚九点就要发布了，咱们也不能不给人家面子不是？”

    他对花狐狸说道：“我们不需要现在搞破坏，我们要在他们发布会现场搞破坏，让全世界都知道他们的丑恶行径。”

    “没问题，我保证给他们迎头痛击。”花狐狸保证道。

    夜帆又说道：“他们的股价最近是不是涨了一点，我们好久不对他们敲棒子了，是时候给他们一点儿警告了。”

    花狐狸微微一笑，对这个爱使坏的老公越来越喜欢了。

    晚上八点多，全世界的目光都投降了梅里国，因为那里的科技巨头要发布全世界最强悍的虚拟现实头盔了，重要有人能打破读心盔的全球垄断了。

    晚上九点，菲斯伯格的董事长菲斯亲自登台演讲，准备发布这款具有划时代意义的产品。

    可就在这时，整个发布会现场被黑客入侵，所有控制落入黑客之手。

    “虚拟现实头盔压根不是他们自己研发的东西，那都是盗窃了松果智能的技术后抄袭出来的。”

    紧接着，大屏幕上列出了虚拟现实头盔和读心盔的技术对比，89%都是原封不动的松果智能的技术，11%是他们稍加篡改的技术，而且也只是换皮而已，核心代码都没变过。

    就在舆论一片哗然之际，谷鲁歌和菲斯伯格的股价突然暴跌，断崖式下跌50%，直接击穿了历史最低点。

