    凌天看着门外的小和尚，看到他眼中的忐忑之色，也是让开了身子示意小和尚进来。

    “坐吧！”

    凌天自己先坐了下来，然后给小和尚倒了一杯茶，开口道：“你想知道什么？”

    “我想知道虚界是什么地方？”

    小和尚沉吟片刻，方才缓缓开口。

    “太多的东西我也不清楚，我就与你说一些我所知道的。”

    凌天点头道：“传闻这里面的一切都是虚幻的，不仅仅是这里的东西，还包括这里面的人。”

    “你是说这里的人都是假的？”

    小和尚眼中满是震惊之色，还有一丝不可思议的光芒。

    他明明感觉这里面都是活生生的人，怎么可能是假的啊！

    脑海中念头闪过，他的神色也是有些恍惚。

    倒是不觉得凌天会来骗他，因为完全没有这个必要。

    “是也不是，你只需要知道这里面的人，一般情况下无法离开这里便是了。”

    凌天淡淡道：“这里的所有东西，你都带不走。”

    “明白了。”

    小和尚点头，缓缓呼出一口气，然后才是继续问道：“后来从我体内飞出来的那个和尚虚影是什么？”

    “那是一道佛念，又被称为残魂。”

    凌天稍稍停顿，方才开口说道：“其实你已经猜到了，而且也没有猜错，他借助你的躯体，来到了这里面。”

    “他凭什么借我的身体？我都没有同意。”

    小和尚眼中满是愤怒，还有些许遮掩不住的慌张。

    “你同不同意有区别吗？”

    凌天撇了他一眼，嘴角勾起一丝玩味之色。

    小和尚张了张嘴，却是不知道该怎么反驳，好像确实没有什么区别。

    在那样的强者面前，自己的意愿根本不重要。

    缓缓呼出一口气，方才苦笑一声，缓缓吐出一口气，再次道：“他借助我的身体来这里面做什么？”

    “报仇。”

    凌天开口。

    “那他成功了吗？”

    小和尚迟疑着开口。

    “成功了。”

    凌天点头。

    “那他还活着吗？”

    小和尚听得此话，也是有些沉闷，忽然不知道该说点什么了。

    现在可以确认的是，自己确实不是被凌天带过来的，是被那一道残魂给带过来的。

    也就是说他之前误会凌天了。

    “已经车底下消散了。”

    凌天撇了一眼小和尚，看着他闷闷不乐的神色，也是笑着摇摇头道：“虽然他占据了你的身体，但其实占便宜的还是你，你没有必要如此。”

    “我还占便宜了？”

    小和尚听得此言，却是不由站起，眼中带着一丝不爽之色。

    但是很快便是想起自己现在的实力，张嘴却是再也说不出话来，好像确实是自己占了点便宜。

    不然想要修炼到这样的境界，还不知道得多久。

    但就算如此，没有经过自己同意，就强行夺取自己身体的控制权，这绝对不能原谅。

    也是冷哼一声，闷闷道：“就算这样，他也得先询问一下我啊！”

    “其实你受的好处，可远远不止这么一点，未来你会明白这是一场多么大的机缘。”

    凌天也是笑着开口。

    虽然换成他的话，他也绝对不会答应让别人占据自己的体魄，但这不是自己啊！

    而且自己与他不同。

    自己并不需要什么机缘，想要什么完全可以自己去找。

    但是这小和尚却不同，他什么都没有，若是没有这一番机缘的话，未来的成就不说看得见，但是最起码他想要达到如此境界，还不知道需要多长时间。

    “什么机缘？”

    小和尚却是有些不信，觉得凌天是安慰自己。

    “你以后会明白的，最起码让你成为罗汉是没有任何问题的。”

    凌天笑着，话语平静。

    小和尚听得此话，第一反应就是凌天在忽悠自己。

    罗汉是什么？

    对于他们佛门来说，就像鱼武道之中的武神境界。

    整个佛门，根本就没有多说个罗汉，就他所知道的也不会超过双掌之数。

    他们寺庙之中，别说罗汉了，身为最强者的主持，但也不过堪比超脱境六七重罢了魔，甚至他感觉还不如现在的自己。

    但是现在这人却说他有机会成为罗汉，这不是开玩笑吗？

    可对上凌天的目光，感觉他不像是再说谎。

    再想起刚才那从自己体内飞出的金色身影，却是迟疑了，也许自己真的有可能成为罗汉。

    虽然听上去，好像自己赚大了，但是小和尚还是觉得心理憋的慌。

    缓缓吐出一口气，眼中满是郁闷之色。

    “事情都已经发生了，没有实力的情况下，你能做的就是接受这一切。”

    凌天拍了拍他的肩膀，淡淡笑着，话语显得很是平静。

    “我明白了，多谢。”

    小和尚闷着声开口，虽然还是有些郁闷，但却已经舒缓很多了。

    “还有其它问题吗？”

    凌天看着小和尚，也是再次开口询问。

    “没有了，多谢告知。”

    小和尚摇摇头，缓缓吐出一口气。

    而后告辞，离开了凌天的房间。

    只是他心中一人堆满了心思，显得很是郁闷。

    要是是赚的话，那肯定是赚了，但就是感觉有些不舒服，感觉很憋屈。

    一夜过去，不等他们起来，却是已经有人先至了。

    不是别人，正是那位付副城主，身后跟着付一鸣，还有一个女子。

    补天学院众人的目光都是转之那女子身上，他们认出来了，这位正是周师妹。

    一个个神色间都是不由带着一丝惊讶。

    凌天之前虽说说过，过几天那王家之人会亲自将周师妹送出来的，他们只当是凌天安慰他们。

    毕竟在这里王家就是地头蛇，可是有真正的武神强者坐镇，岂会把他们当回事？

    心中也都认为周师妹凶多吉少，却是没有想到的是周师妹真的出来了。

    “不知伯父这一大早造访，可是有事？”

    凌天身影踏出，看着眼前的付副城主，笑着开口。

    众人回头，看着坐在那里的凌天，只觉得神色恍惚，只只觉得凌天越发神秘，心中的敬佩也是更甚。

    “其实也没有什么事情，只是你这位师妹昨日找上门来，说是你让她去我付家找你的，所以我在得知你们从秘境出来之后，便是将人送过来了。”

    付副城主笑着开口，指了指身后的周师妹。

    “多谢伯父了。”

    凌天点头，神色平静。

    但是眼中却是闪过一丝玩味之色，他很清楚这不过是付崇山所找的一个借口罢了。

    他这次来，肯定是有其它的事情。

