    魔域之中，两人越战越远。八一中 文  Ｗ Ｗ Ｗ乄． ８１ＺＷ．ＣＯＭ

    每隔一段时间，洛鹏飞就会追上孙豪一次，随之爆惊天一战。

    大战之后，孙豪总会找到战机，逃逸而去，展开新一轮的追击。

    总体来说，洛鹏飞占据着绝对的优势，每次对战，孙豪总是只有招架之功而无还手之力。

    但同时，孙豪又无比顽强，洛鹏飞现自己很难真正一击致命，很难一击重创孙豪。

    而孙豪的恢复能力又是出奇的强悍，每次被追上之后，总是会生龙活虎。

    追逐战，在大海之上，连绵不绝，一刻不停。

    一战就是三个多月，三个多月高强度的大战下来，孙豪不得不感叹这世上大能修士果然是不可小觑，连续三个月，洛老魔依然是那么凶悍，丝毫不见疲惫，追击自己依然是不依不饶，一副不干掉自己誓不罢休的样子。

    当然，更为惊叹的则是洛鹏飞。

    错过这次，如果谁在洛鹏飞面前说有元婴修士能跟自己比持久战力，洛鹏飞一定会认为那是个天大的笑话。

    但是孙豪孙沉香的表现告诉他，这世上，还真的有元婴修士有着丝毫不逊色于自己的持续作战能力。

    三个多月追逐战，孙豪孙沉香居然真元源源不断，丝毫没有枯竭的表现。

    这是怎么样的续航能力？这小子的真元，怎么能够跟化神相媲美，哪怕自己只是魔王分身，但是感悟到了化神境界的自己，相比普通的元婴真君，无论是从哪个方面，应该都会有着无与伦比的优势才是。

    但是现在，自己虽然占尽优势，但就是奈何孙豪孙沉香不得。

    怎么会这样？

    终于，三个月激战下来，洛鹏飞击杀孙豪的决心是越来越坚定。这样的人族修士，留着就是天大的祸根。

    一定要不惜一切代价，将其斩杀。

    海量的魔物被洛鹏飞驱动，开始配合自己拦截孙豪。

    只是。驱动魔物拦截之后，洛鹏飞豁然现，这种拦截的效果并不是很好。

    原因则是因为两人对战的声势太过浩大，能量碰撞实在是太过激烈，哪怕是再好的包围圈。往往就是一个大招下去，魔物一死一大片，根本就包围不住孙豪。

    反而是，在孙豪有意的引导之下，自己一个不留意，成了孙豪的帮凶，击杀了成片成片的魔化海兽。

    而孙豪，总是能及时有效地冲出重重包围，逃逸而去。

    洛鹏飞恨得牙痒痒，但也莫可奈何。

    几个月的时间。在孙豪和洛鹏飞纠缠之中一晃而过。

    当洛鹏飞想起用海船围剿孙豪的时候，却意外地现，因为追逐太远的关系，自己居然一时半会联系不上自己的海船船队了。

    而此时，孙豪飞驾驭沉香跟洛鹏飞打追逐战的同时，手中也出现了一块笨重的砖头，开始了跟风云号修士的通话交流，关注着风云船队的整体战况。

    朱德政那小子在风云号上呆过不短时间，特意在这上边架设了一个高高的所谓接收装置，据说是万里海域都能实现两块通讯砖的直接通话。现在看来效果不错。

    现在的距离，已经很远很远，孙豪心中已经不能直接跟小章小火传递信息，但是。通讯砖依然能够即时通话。

    手中拿着这块笨重的砖头，孙豪的心中，涌起一种很直观的感觉，或许自己二弟子朱德政创造了一件十分了得的法器，这东西要是在修士世界普及开去，那对修士世界的影响。绝对是变革性的。

    洛鹏飞不知道船阵的战报，但是，孙豪却是通过通讯砖，对外边的战报掌握得一清二楚，有的时候，甚至还是孙豪通过智痴，在决策了风云号船队的战局。

    几个月，孙豪转战魔域，跟洛鹏飞纠缠的同时。

    易路灯火率领船阵也跟魔族的船阵爆了十分诡异的追逐战。

    没有了洛鹏飞，小章的潜伏，就成了风云号最厉害的斥候哨兵，而魔族船队也就变成被牵着鼻子在走。

    度最快的枭人，追击之下，落入风云号战阵之中，先全军覆没。

    牛头人潜水海舟，现小章之后，在海水之中展开追击，然后不明不白钻进了海洞深处的无边漩涡，消失在了小火的空间胃里。

    最后，魔族真正的海船和风云号船队在大海之上爆了真正的大海战。

    这一战，打得相当激烈。

    风云号船阵设伏白云之中，伏击魔族船阵的情况之下，依然付出了一艘顶级大海船，二十艘大海船，以及上百艘海船的代价，付出了三名金丹修士，上百名筑基修士的生命，方才歼灭了魔族的整个船队。

    缴获了三艘类似顶级大海船的魔族海船，还有其他大小海船三十多艘。

    大海战的结果刚刚出现，易路灯火的声音在即时通讯之中，还有着难以压抑的兴奋。

    这场大海战之中，在小章和小火的协助之下，易路灯火利用真无双神矛之力，成功斩杀了对方一位实力强劲的元婴实力魔头，战果辉煌。

    整个魔族船阵，仅仅只跑掉了一位实力高的魔修元婴大能，其他势力稍弱的魔修则全被斩杀当场，无一活口。

    孙豪虽然在跟洛鹏飞追逐战之中，但是远方的大海战，实际上也是孙豪和智痴主导，出谋划策，然后由易路灯火操刀执行的结果，战局展果然是如同孙豪预料般的，取得了辉煌的胜利，虽然不知道魔族有几只如此的船队，但毫无疑问，吃掉一只船队，绝对够洛鹏飞心疼一阵子了。

    通过即时通讯，孙豪对易路灯火说道：“恭喜建军兄海战大捷，灭杀魔修，万古留名，还请继续在外围作战，冲击魔域，两日之后，率船队急后退一千海里以上，蛰伏大海，做好接应我的准备。”

    易路灯火刚刚大获全胜，士气高昂无比，在另一边，拿着砖头，无比激动地大声说道：“收到，收到，沉香放心，建军一定会扫荡妖魔，等待你的凯旋归来……”

    孙豪听到那边的通讯器里，易路灯火大声高呼：“沉香大人传话，恭喜各位兄弟海战大捷，万古留名……”

    随之，通讯器那边传来山呼海啸般的欢呼声：“沉香，沉香……”

    易路灯火又大声说道：“沉香大人如今正在跟化神大魔王转战万里海域作战，各位道友听令，接大人令谕，就地休整两个时辰，然后，冲击魔域，两日后，潜伏大海，静待大人得胜凯旋……”

    即时通讯器那边，再度传来阵阵山呼海啸般的欢呼。

    孙豪说了一声：“辛苦建军兄了，大魔王追了上来，以后有机会再通讯吧。”

    易路灯火说了声：“沉香小心。”

    孙豪一振手腕，收起了通讯砖，足下一踩沉香，度猛地提升起来，向前狂飙而去。

    他的身后，洛鹏飞须飞扬，浑身血光闪闪，快追了上来。

    也不知道他用什么办法了解到了前方战局，一边加狂追，一边高声厉吼：“卑鄙的人族，不敢正面作战，尽使阴谋诡计，孙豪孙沉香，我魔族血债，必须用你人族之血一笔笔偿还……”

    孙豪不由想起南大6那一个个空无人烟的村庄，一个个断壁残垣的宗门驻地，也在前方扬声说道：“彼此彼此，我人族血债，你古魔一族，也得血债血偿，洛老魔，我孙豪誓，这只是刚刚开始。”

    说话声中，度徒然加快，然后就在洛鹏飞有点呆滞的眼光之中，孙豪的沉香剑越去越远。

    哪怕是洛鹏飞施展了嗜血之术，依然在度上慢了一线，穷追不舍依然是越追越远。

    三日之后，孙豪的沉香剑彻底飞离了洛鹏飞的神识范围。

    洛鹏飞挺立海面之上，心有不甘，如同负伤的野兽，仰天咆哮，久久不息。

    而孙豪，此时已经在神识之中远远地扫到了自己曾经驻守了几年，有着温馨而浪漫回忆的南斗岛。

    也是满圣狐航线之中，进入万魂之岛的门户。(未完待续。)