    只见在空中，圣泉老祖的身躯身边，鲜血飞溅而出。

    这圣泉老祖的胸口，都是被斩出了一道裂口。

    “怎么可能？”

    看到这一幕的圣泉宗弟子，都是愣住了，一时间都有些发不出声音，眼睛瞪的大大的，尽是不可置信。

    圣泉宗的老祖，一位无敌仙将，可现在却被楚风眠一剑斩伤，这让他们如何不震撼？一个个都傻眼了。

    甚至是曾经见过楚风眠出手的寒月漓，洛汐，狂龙帝等人都愣住了，一时间呆呆的看着这一切。

    “你究竟是什么人？”

    圣泉老祖退后连连，他胸口上的伤势，很快便是恢复了，这一道伤口，以他的实力，瞬间就可以恢复过来，但是刚刚的那一剑，却是无法磨灭。

    那一剑之威，他居然全力之下，都没有抵挡住，反而受伤，他辛苦凝炼了无敌金身，都是被一剑击破。

    他的这一身无敌金身，可是他不知道耗费了多少的宝物，才辛辛苦苦凝炼而出的，凭借这无敌金身，圣泉老祖在仙将境界的武者妖神之中，都足以称得上是一位强者了。

    可在楚风眠的这一剑之下，这无敌金身，却是如此的脆弱不堪，这让圣泉老祖都是脸色大变，看着楚风眠，简直是如同一个怪物。

    圣泉老祖可以清晰的看见，楚风眠只是半步天人境的境界，这境界绝不是假的，但是现在楚风眠的实力，可绝不是一名半步天人境的武者可以拥有的。

    这一切让圣泉老祖，一时间都是愣住了。

    “送你死的人！”

    在这圣泉老祖还在震惊之时，坐在王座之上的楚风眠，又是突然挥动灵剑，又是一道剑光，直指圣泉老祖斩杀而去。

    谁敢来抢上剑执令图，就是楚风眠的死敌，这圣泉老祖既然是要做第一个出头鸟，那楚风眠便是要先斩了他，立下威严。

    这一战，虽然是在剑源界之中。

    看楚风眠也是感觉到，无数道灵识，都是从遥远的时空之中传递了过来，看着这一战。

    对上剑执令图有着窥视之心的，可不止圣泉老祖一个人，上剑宗的传承，可以引起九域无数强者的争夺，只是在不确定楚风眠的实力之前，这些人并不会贸然出手。

    楚风眠今日要斩杀圣泉老祖，立下威严，到时候其他的仙将强者，再想要从楚风眠的手中抢这上剑执令图，也要好好思量一番。

    这圣泉老祖，今日必须死！

    同时就在这一剑斩出的一刻，从楚风眠的背后，无敌的剑意冲天而起，这剑意凝聚在剑锋之上，爆发出的威力更甚之前的那一剑。

    “走！天衣无缝！”

    圣泉老祖长啸一声，看到这一剑的到来，他瞬间调转身形，刹那间身形消失的无影无踪，猛然冲着剑源界之外飞去。

    他也知道，他这一次是太过小看了楚风眠，这一次贸然进入到剑源界之中，这里可是楚风眠的老巢。

    要是在外，他还有着跟楚风眠一战的资本，但是在这剑源界之中，有着剑源界的本源之力相助，他跟楚风眠脚手架，绝对是必死无疑。

    “快走！”

    看着圣泉老祖直接落荒而逃，那圣泉宗大长老，带着其他的圣泉宗弟子，也是掉头就跑，直接催动遁光，向着剑源界之外飞去。

    楚风眠冷眼的看着这一切，冷声喝道。

    “所有圣泉宗的人，一个也别想离开，全部斩杀！”

    “是！”

    寒月漓，洛汐，狂龙帝三人回答一声，顿时遁光爆发而出，追逐了上去，各自施展出无数杀招，向着那些圣泉宗弟子斩杀而去。

    其中狂龙帝一人，拦住了圣泉宗大长老，至于寒月漓跟洛汐，则是冲入到了人群之中去，这些半步天人境的圣泉宗弟子，在她们二人的面前，都是毫无还手之力，被轻易的斩杀。

    至于楚风眠，则依然是坐在王座之上，他的目光，似乎是看穿了无数空间，这隐藏在层层空间之下，消失了身形的圣泉老祖，被楚风眠的目光一下子锁定住。

    “来了，就不用离开了！”

    楚风眠语气平淡无比的说道。

    这语气虽然平淡，但是任由是谁，都可以听出现在楚风眠语气之中的杀意，这是必杀之意。

    这圣泉老祖，楚风眠必杀之！

    “本源镇压！”

    楚风眠开口同时，缓缓的抬起手，旋即掌心向下，一掌压下。

    轰隆隆！

    突然就在剑源界的上空，狂暴无边的力量爆发出来，一道道七彩光芒，本来隐藏在剑源界的天空之上，全部浮现出来，这一道道七彩光芒，如同一个巨大的湖泊，在天空之上，将整个剑源界的上空，都染成了这种七彩颜色。

    这正是剑源界的本源之力！

    在楚风眠之前将剑源界晋升之后，这还是第一次动用本源之力！

    无尽的力量，爆发出来，化为一条条长龙，轰然随着楚风眠的指引，冲着那圣泉老祖镇压而下。

    这本源之力，只是纯粹的力量，不懂的任何的技巧，轰击而下，顿时穿越了无数的空间，寻找到了那圣泉老祖，全部轰击在这圣泉老祖的身上。

    “嗡！”

    这圣泉老祖的身躯，都是在虚空深处停了下来，不是他想要停下来，在这一股股本源之力的轰击之下，一下子从虚空深处之中，被轰击了出来。

    剑源界的本源之力，哪怕是数位仙将强者联手，都难以抗衡，更何况现在这圣泉老祖，早已经是被楚风眠一剑所伤，无穷无尽的本源之力，镇压而下，这圣泉老祖，都已经是有些抗衡不住，竭尽全力，在抵挡这本源之力的镇压。

    “给我镇！”

    可就在这个时候，楚风眠突然动了，他手心一动，一方印台浮现在了他的手心之中，直接飞了出来，飞到了那圣泉老祖的上空，当即镇压而下。

    苍生大印的镇压，让本来就已经力竭的圣泉老祖，再也没有任何的抵挡能力。

    “不！”

    圣泉老祖大声的喊叫这，可没有任何的意义，他的身躯已经被苍生大印笼罩。