    三分钟后。

    从理想乡状态退出来的卡金团队，仍然心有余悸地看着脚下的沙海。

    “飞凯！”金严肃的喊道。

    大光头飞凯立刻会意，他施展念能力，投影出远处22公里之外的情况。

    映入众人眼帘的景象。

    暗红色的岩浆四处流淌，这些暗红色的光芒，让整个大坑底部，仿佛一片炼狱。

    实际上，说这里是炼狱，其实也没有什么问题。

    毕竟到处都是翻滚流动的岩浆，充满了硫磺气体，又处于地下13公里左右的深度。

    不过这一片炼狱之中，竟然存在一颗参天大树，大树的树干和叶子是墨绿色的，树干还吊着几百个“果实”。

    飞凯拉进画面，众人才发现所谓的果实，竟然是一个个牛头人，只是这些牛头人的身体上，插着很多白色藤蔓。

    牛头人们双眼紧闭，而在牛头人的一侧，还悬浮着一个全息屏幕，播放着牛头人此时在幻境之中的经历。

    “这是幻境？”帕里斯通看出了有什么。

    金眼神中有一丝惊悚：“确实是幻境，而且是非常痛苦的幻境，这些可以不断复活的牛头人，在这种状态下，应该不会复活了。”

    “无法挣脱吗？按道理来说，牛头人的念能力非常多，应该有可以摆脱幻境的能力吧？”四王子不解的问道。

    金也不清楚其中的原因：“既然现在牛头人的念能力无法生效，那就证明人革联可能有禁用念能力的技术。”

    倒是帕里斯通若有所思的说道：“他们确实有这个技术，毕竟人革联全民都是念能力者，如果无法管控念能力，很容易出现大量犯罪的。”

    金接着说道：“现在大坑之中没有发现王高和艾尼路，他们极有可能是去找牛头人的麻烦了，我们趁现在，赶快撤退吧！”

    “我同意。”

    一行人再也不敢停留了，要是待会人革联和牛头人爆发更加激烈的战斗，万一被波及到，金和帕里斯通也不敢保证，每一次都可以及时躲进理想乡之中。

    从刚才那瞬间将10万平方公里的迷宫，直接分解成为沙海的规模来看，不逃远点，可能真的会被殃及池鱼。

    卡金团队迅速向南逃跑。

    当然，他们知道人革联之前在迷宫城的南面，停留过一段时间，而且那一只大螃蟹，也应该还在那里。

    为了安全起见，他们选择偏移一下方向，从之前的正南方向，改为东南方向。

    事实上，他们的选择是正确的。

    如果他们继续向南，那将在三个小时之后，遇到正在沙海中玩沙子的三目沙蟹扎扎，以及贝加庞克一行人。

    ……

    另一边。

    距离迷宫城，大约8.4375万公里的东北方向，就是莫比乌斯湖东北沿岸地区。

    这里是高耸入云的巨大山脉。

    真正的高耸入云。

    平均高度3.7万米的雷霆山脉，这里的危险程度，比起迷宫城更加可怕。

    因为这里是育人兽帕普的栖息地，当然帕普并不是无解的，因为它们是穴居生物，只要不靠近它们的洞穴5公里之内的范围，就不会引起帕普的注意。

    只要提前做好侦察工作，一般情况下，不会出现大规模的伤亡。

    但好死不死，帕普对于地下的动静非常敏感，一旦有人开始开采无尽石，就会引起帕普的注意。

    此外雷霆山脉还有另一个危险，那就是“地雷”，不是会爆炸的地雷，而是地下无尽石，遇到地下暗河、降雨之类的情况，会发生放电反应。

    无尽石矿脉遇到水流，就会向四面八方释放庞大电流，虽然土壤和岩石是电的不良导体，可这只是一般情况下的。

    一旦电流释放强度太强，在无尽石矿脉附近，会形成密集的球状闪电，普通生物遇到这种事情，通常就是直接变焦炭的下场。

    此时大雨滂沱的雷霆山脉中。

    一处使用念能力，临时挖掘出来的地下营地中，尼特罗、十二地支、V5特种部队、幻影旅团都在这里。

    他们本来就比卡金团队晚出发，加上雷霆山脉距离假想新大陆远非常多，他们两天前，从登陆雷霆山脉。

    外面大雨磅礴，肯定是不能继续行动的，不然遇到密集的球状闪电，分分钟全军覆没。

    就在此时，正在打坐的尼特罗，突然感应到一阵强烈的震动，他瞬间睁开眼睛。

    奶牛哥也站起来：“地震了？”

    尼特罗镇定自若的吩咐道：“乔巴！安抚一下所有人，让他们不要轻举妄动。”

    “好的，会长。”乔巴?哈士奇点了点头。

    负责情报的奶牛哥、马脸萨长，还有酷拉皮卡，开始调动所有的情报力量。

    倒是幻影旅团那边，库洛洛利用预言的能力，知道这并不会对自己造成危险，他就让幻影旅团不需要担心。

    而作为掌握着前猎人协会精锐，加上V5绝大部分念能力者特种部队的尼特罗这边，同样有各种各样的念能力者。

    很快一个念能力名为“海市蜃楼”的贝格罗塞能力者，在另一个念能力者的特殊辅助能力“事件的起点”帮助下。

    成功将八万多公里之外的情况，通过海市蜃楼投影过来。

    在漆黑之中。

    那一大片暗红色的深坑，让人不禁想到了炼狱。

    “这里真的是迷宫城？”奶牛哥惊疑不定的问道。

    尼特罗点了点头：“是的，我年轻的时候，来过这里一次，在深坑的周围，就是大量强磁石砖。”

    “这是怎么回事？按照情报，迷宫城中应该没有这个深坑的。”萨长一脸苦思冥想的表情。

    然后他们就看到了大量牛头人身体重新凝聚，以及从岩浆中冒出来的艾尼路、王高等人。

    咕噜！奶牛哥冷汗直冒：“雷神艾尼路！王高！他们竟然去迷宫城了。”

    “那些牛头人好像和人革联的人在战斗，难道这些牛头人是迷宫城的主人。”酷拉皮卡迅速思考着。

    “看！他们战斗爆发了。”关西惊呼道。

    “咦？竟然可以不断复活？”抱着棍子的西游眼冒精光。

    奶牛哥也注意到了这个情况：“看了人革联的人，这一次凶多吉少了，他们也太小看新世界了。”

    只是接下来的战斗，让十二地支看得目瞪口呆。

    牛头人的念能力确实层出不穷，如果是他们V5团队过去，估计就是九死一生的下场。

    但就是如此强大的牛头人，在面对艾尼路和一众天网特工的时候，简直是全程被压制。

    紧接着就是牛头人发动强磁攻势，制造大规模的混乱磁场。

    可接下来的事情，让尼特罗和十二地支感受到，什么是真正的恐怖如斯。

    王高瞬间吸空周围的电流，又瞬间毁灭周围10万平方公里的迷宫，将其彻底变成沙漠。

    现场一片死寂。

