    不知道“猎狸”连“超级异兽”的称号都已经取好了，更不知道自己在它眼中就是一个脑浆都是铁水一样的“莽兽”。

    没有再说什么，就像上一次已经夭折的计划一样，“炎蝠”同样选择了相信“猎狸”的判断。

    感觉到了虚空波动，“炎蝠”没有回头。

    在它的精神感官当中，就在它后方数光年之外，越来越多的“机械怪物”不停地出现聚集在了一起。

    “现在还能回来的机械体，不是还渴望得到一些暗能珠的异兽，就是联盟的智慧生物了。”

    “我相信后者更多一些，毕竟智慧生物对文明和联盟的从属性更高一些。”

    “异兽就不同了，我相信无论您或者我，如果不是为了暗能珠，根本不可能再回来了。”

    脑海中掠过“猎狸”先前的判断，“炎蝠”越觉得它说的有道理。

    “这个聪明的小东西，以后还是带在身边吧。”

    “弗瑞格联盟肯定是要完蛋了，那么抢到暗能珠后我就离开。”

    “到时候把它带在身边，遇到什么事情也好商量，再说身边多一个可以交流的对象，不知道要在宇宙中流浪多久的旅程也算是有个解闷的。”

    心中这样想着，“炎蝠”打定了主意。

    已经等待了有一段时间的它，隐隐有些不耐烦起来。

    当然，它等的并不是联盟新的“领袖”，却是“异形文明”。

    …………

    …………

    “猎狸”的估计，并没有错。

    就像它判断中一样，云海正在“里斯恒星系”集结异形大军。

    “暗能珠”的能量辐射仍旧还没有完全消失，以“里斯恒星系”为中心近三百光年的范围内，云海已经确定了“弗瑞格联盟”的所有类型的战舰以及“探测器”都无法进入。

    哪怕只是残留的能量辐射，虽然不能像先前一样让所有生物乃至金属出现变异，但也足以让这些进入能量辐射范围内的科技造物瞬间瘫痪。

    或许异兽可以突入进来，但对“弗瑞格联盟”的战舰或者说某种强力武器还有些担心的云海，他却是巴不得“弗瑞格联盟”派过来更多的异兽。

    百分之七十的“抱脸虫”，他早就让“裂吻异形”转移到了一个上千光年外的隐秘的恒星系当中。

    留在了“里斯恒星系”的百分之三十的“抱脸虫”，它们虽然被“弗瑞格联盟”战舰上某种特殊的武器群体击杀了，但现在剩下的百分之七十的“抱脸虫”已经跟“裂吻异形”、“细齿异形”等异形一起回来了。

    这百分之七十的“抱脸虫”数量有多少，云海都没有一个准确的数字。

    但就他的估计，它们的数量至少也在千亿以上。

    这些“抱脸虫”，说到底就是一只异形的功劳。

    如果宇宙中有传奇的话，曾经被“曙光文明”带回去的那只普通的异形，它到底经历过什么，云海不知道，他甚至不知道它是不是还活着。

    但就是这样的一只异形，在数月的时间当中，彻底占领和毁灭了两个强大的“科技文明”。

    它不仅带给了云海七十亿的异形，还有上千亿的“抱脸虫”。

    从“地球”开始到现在，云海拥有过的异形不知多少数量，但就可以用“传奇”来形容的异形，绝对有这只异形的位置。

    哪怕它的战力可能很弱，哪怕它很普通。

    心中有些骄傲，想着这些的云海却不是为自己骄傲，而是为自己拥有或者说拥有过一只“传奇异形”而骄傲。

    “这千亿的抱脸虫，保护好它们就是你的任务。”

    “它们会抱在一起，数量不等。”

    “你的任务就是在战争开始后，带着它们在对方首都星圈不同的恒星系空间跃迁。”

    “就像你先前寄生那些异兽种族一样，每到一个拥有生命星球的恒星系，不管是异兽还是其他智慧生物，你只要扔下一个抱脸虫抱在一起形成的肉球离开就行了。”

    “明白了吗？”

    耐心地等待着其它“裂吻异形”和“细齿异形”带着位于不同的恒星系的异形过来集结，云海向唯一留下来的“裂吻异形”发出了精神信息。

    没有多说什么，那只“裂吻异形”习惯性地点了点头。

    这只“裂吻异形”，是跟其它“裂吻异形”带着数亿异形一直在“弗瑞格联盟”核心星域四处放火的异形之一。

    它们在接到了云海的精神命令后，同样赶来了“里斯恒星系”。

    也是大功臣之一，云海面前的“裂吻异形”，就是它带着“抱脸虫”四处跳跃，寄生了“弗瑞格联盟”三十多个异兽文明的“罪魁祸首”。

    就像其它的异形一样，并不擅长交流的“裂吻异形”没有多说什么，随后便迅速地飞远了。

    它自然知道更多的“抱脸虫”聚集在哪里，而不会拖拉的它已经开始了它新的任务，或者说使命。

    不知道它会把“抱脸虫”现在带去哪里，但相信它一定会完成任务，云海开始将注意力放在了不停出现的异形大军身上。

    三十八个“异兽文明”，已经被异形彻底地寄生、占领了。

    剩下的更多的“异兽文明”已经撤去了“首都星圈”，而三十八个“异兽文明”，并没有云海想象中带给他更多的异形。

    这些“异兽文明”，最多的有上亿的异兽，最少的仅仅只有数万只。

    或许这也是“弗瑞格联盟”将更多异兽调动到战场上的缘故，总之三十八个“异兽文明”只带给了云海不到十亿的异形。

    这个数量，远远低于云海的判断。

    但有一点他可以肯定，这十亿异形的战力绝对抵得上“曙光文明”和“曼格拉文明”星域诞生的七十亿异形，甚至还要更强。

    这十亿异形当中，有百分之七十都是“禁卫异形”，“信使异形”只有百分之五左右，剩下的云海觉得甚至可以划分到“异将异形”当中。

    如果他现在有更多的“黑水生物融合剂”，这十亿异形成功地融合了“黑水生物”，那绝对是堪比以前百亿异形甚至更多的恐怖战力。

