    苏陌叹了口气，很明显水晶宫队在赛前做了充足的准备，三前锋撕裂防守的能力都很强，这让狼队的中场球员不得不回来帮助协防。

    “我们踢得很被动啊，照这样踢下去迟早会出问题的。”

    玛雅也算是“资深球迷”了，看着水晶宫队一波接一波的进攻，眉头都微微蹙了起来。

    “上半场比赛会结束，中场休息时间老大应该会调整的。”

    苏陌着急也没有办法，狼队慢热的毛病一直都没有改变，所以在英超联赛中才会有“下半场的狼队惹不起”这样的说法。

    哔！

    在主裁判的一声哨响中，上半场比赛终于结束。

    水晶宫球员感觉很是可惜，他们的进攻打得如火如荼，如果再给他们点时间的话，他们有信心攻破狼队的大门。

    而反观狼队这边，一个个球员都耷拉着脑袋，萎靡不振，光是在精气神上就差了一大截。

    这时屏幕上也显示了上半场的技术统计，控球率70%：30%，射门8：2，传球成功率90%：76%，失误3：9……

    如果有球迷刚打开电视机，单单看这份数据统计的话，可能会觉得狼队是占优的那一方。

    但事实是，上半场比赛水晶宫队占据了优势，把狼队打得毫无还手之力。

    苏陌看着数据统计，不禁无奈的摇了摇头。

    如果光是场面上被压制也就算了，狼队球员在精气神上完全差了一大截，这样的状态怎么能把比赛的势头扳回来？

    “就算老大做调整的话，这场比赛估计也悬了。”

    苏陌对自家的球队已经足够了解，他从双方的状态、比赛准备来看，水晶宫绝对都要力压一筹。

    纵然拉热有临场应变的能力，恐怕也无法在短短十五分钟时间内，将球员们的状态都激励起来。

    苏陌看得是天空体育的信号直播，而在华夏企鹅台的直播间中，张军和路战也在讨论着赛况。

    “两队上半场的比赛已经结束了，水晶宫在上半场完全压制了狼队，从两队7：3的控球率就可以看出来，水晶宫的优势是巨大的。”

    “路指导，您觉得狼队球员的状态这么低迷，会不会跟苏陌的因伤缺阵有关系呢？”

    张军抛出话题，和一旁的解说嘉宾路战讨论道。

    “苏陌是狼队的绝对核心，他的受伤对狼队球员们的心态肯定会有一点影响的，苏陌对于狼队的重要性不言而喻，你不像热刺的凯恩那样，受伤了还有孙兴慜、卢卡斯这些球员能顶上，人家热刺靠得是整支球队的协同作战能力。”

    “而狼队的阵容里没人能替代苏陌的位置，这也导致狼队一时失去了进攻方向，这种情况最起码还需要几场比赛才能适应过来。”

    路战指导有着丰富的比赛解说经验，他感觉狼队球员不止状态不佳这么简单，还可能是“核心受伤综合症”。

    这种情况在足坛很多支球队都出现过，比如多特蒙德的罗伊斯。

    众所周知罗伊斯是足坛有名的玻璃人，伤病一直是制约他取得更大成就的重要原因！

    在最近上赛季罗伊斯的身体状态不错，多特蒙德也在联赛中高歌猛进，上赛季还曾一度在积分榜上领先拜仁慕尼黑七分。

    但是罗伊斯在赛季中期又遭遇了一次伤病，这直接让多特蒙德遭遇了各项赛事的五场不胜，很快就好了丢掉了联赛榜首的位置。

    罗伊斯倒不是多特蒙德阵里个人能力最强的球员，但罗伊斯的串联、传球、前场组织等是多特蒙德不可或缺的。

    而且罗伊斯还是多特蒙德的精神领袖，他的缺阵不仅会影响到球队的整体实力，其它球员的心理也会发生微妙的变化，毕竟有领袖在和没领袖在，差别还是挺大的。

    目前狼队遇到的就是一样的情况，虽说苏陌还没成长到精神领袖那个级别，但是他的实力他的发挥，已经是狼队所有球员的倚仗了！

    【狼队真是太拉胯了，照这么踢下去，不等苏神回来榜首的位置就不保了。】

    【这特么踢得什么东西啊？狼对这帮家伙就不能争口气，让苏神好好养伤吗？】

    【唉，这么踢联赛冠军可没戏了，利物浦和曼城的后程可是稳得一比…】

    ……

    华夏球迷们恨铁不成钢的评论着，虽然他们都是苏陌的球迷，但是爱屋及乌，他们也希望狼队能夺得联赛冠军。

    然而在苏陌受伤后的第一场比赛，狼队就表现得如此拉胯，这让球迷们有点接受不了。

    “狼队的主教练拉热被称为战术鬼才，希望他们通过战术调整，尽量弥补苏陌缺阵所带来的影响吧。”

    张军最后说了几句，这也是大部分球迷的殷切盼望。

    只要狼队在这段时间不要太掉链子，那么等苏陌回来之后，狼队就可以重整旗鼓，继续向联赛冠军发起冲击。

    “苏，现在是不是特别想上场比赛？”

    玛雅一边帮苏陌削着苹果，一边笑着问道。

    “当然想了，躺了四五天，我都快憋坏了。”

    苏陌一脸的苦笑，这几天他不仅只能躺在床上，连一些咳嗽或者打喷嚏的动作都要格外小心，就怕牵动到大腿的伤势。

    “马特说你可能要缺阵六周呢，这才过去了十分之一的时间而已，你还得忍好一阵时间呢。”

    “玛雅，你就是故意来刺激我的吗？”

    苏陌苦涩的笑道，欲哭无泪。

    “你平时又要比赛又要训练的，没时间陪我，正好用这个疗养的时间补偿一下。”

    玛雅半开玩笑的说道，想用这种方式调节一下苏陌烦闷的情绪。

    “玛雅，幸亏你每天抽时间来陪我，不然我肯定得闷死了。”

    苏陌拉起女朋友的手，他的性格很少能说出什么煽情的话，拉一拉手已经是很亲昵的动作了。

    “切！”

    玛雅嘴上不屑着，小手却没有拿来，脸蛋还微红了一下。

    “哼，你要是恢复好了之后，肯定又要全身心的投入到比赛和训练中去了，到时候肯定又没空陪我了。”

