    <div id="content">    张元清复制了电话号码，但没有立刻拨通，脸色有几分犹豫。

    灵能会的人都是疯子，穷凶极恶，和他们扯上关系，等于与虎谋皮张元清心累的叹息，他也想当个好人，但他没得选。

    名册不管落在谁手里，五行盟、暗夜玫瑰，甚至黑无常反应过来，都会让他魔君传人的身份曝光。

    曝光之后会面临什么？

    最好的结果是被监管，失去自由，直到他们得到想要的东西。

    这还是落在五行盟和太一门这样的官方组织手里。

    要是落在暗夜玫瑰，或邪恶职业手里，即便被监管囚禁，恐怕也会遭遇非人折磨，后果不堪设想。

    而最坏的结果，当然是英年早逝，与世长辞。

    所以，拿到名册是必须的，之所以想把水搅浑，是因为他没有十足的把握说服止杀宫主，信任感也不是特别够。’

    “只要把握好度，和灵能会的人接触一下未尝不可，就是大体检的时候，会很头疼”

    但那毕音是以后的事，不解决当前难题，谈何以后？

    想到这里，他下定了决心，拨通“人血馒头”的手机号。

    “嘟嘟嘟”

    铃声响了许久，被挂断了。

    又过了几分钟，人血馒头回拨了过来，扬声器里传来一个成年男性的嗓音：

    “谁？”

    这声音阴阴沉沉，听着就给人凶恶阴翳的感觉。“能得到你的联系方式，当然是朋友，至少我们是一类人！”张元清笑呵呵道。

    对，我指的是邪恶职业

    人血馒头沉默一下，嘿了一声：“有话就说，我只给你两分钟的时间。”

    他这个不记名号码，是专门用来扩展渠道、接收消息的，人血馒头会在邪恶职业聚集的黑市里，发布任务，并附带联系方式。

    这便于那些想要赏金的人能够联系到他，缺点是容易被出卖，被坑，比如有人把号码交给五行盟。

    为了不被定位跟踪，他每次通话，都不会超过两分钟。

    “我是暗夜玫瑰的成员，组织在寻找黑无常，或许，我们可以合作。”张元清语气平静。

    爱好中文网最快更新

    暗夜玫瑰人血馒头皱了皱眉，冷笑道：“我凭什么要跟你合作。”

    这种来历不明的人，他并不信任，给再多好处，都是虚的。

    因为你根本不敢和他碰头。

    张元清嗤笑道：

    “软弱的就像一只老鼠，真给我们这一行的人丢脸。我和你就不同，我大大想的是怎么件辛了得育阳，既能扬名立万，又能获得大笔赏金。”山

    人血馒头呼吸急促了一下，似乎被激怒了。

    张元清继续道：“这对你没有坏处，多一条渠道，多一双眼睛和耳朵，你难道不想立功？这样吧，如果我有情报，会以短信的方式发给你，你定时接收。我同样也会如此。”

    人血馒头略作沉默，缓缓道：

    “好！那么现在，先给我一些有用的情报。”

    张元清语气严肃，道：

    “堕落圣杯出了问题，所以黑无常要请我们首领帮忙，但他和首领信任度不够，因此在相互试探，迟迟没有碰头。

    “好了，我不能再说了。”

    堕落圣杯出问题了黑无常在和暗夜玫瑰联络？人血馒头心里掀起惊涛骇浪，继而激动起来，这是他参与寻找黑无常以来，得到的，最大的情报。

    见铺垫的差不多，张元清询问道：

    “现在该我问你们，如果能抓住黑无常的下属，那该怎么样找到他？”

    人血馒头深吸一口气，压住心里的激动情绪，他本想直接挂断电话，白嫖这条信息，但理智告诉他，这个渠道非常重要，断开联系，损失的是他。

    于是冷哼道：

    “就看下属那里有多少干货了，不过以黑无常的狡诈，即便逮住心腹下属，也未必能锁定他的位置。如果你们组织里有高等级斥候的话，我可以给一份黑无常的资料，这里面包括他过去的经历、性格、爱好等等。

    “靠斥候的能力推演、侧写，应该能得出不少信息。当然，我需要向老大申请。”

    有啊，我老大就是真眼斥候张元清眼睛一亮，声音依旧低沉：“等你消息。”

    某个小区，穿着蓝色制服的外卖员，骑着小毛驴，轻车熟路的进入小区，在临街的某栋居民楼下停了下来。2

    外卖员按下门铃键，默默等待。

    他五官柔和，娃娃脸，中等身材，体型偏胖，给人的第一印象是温和无害。

    门铃回荡了几秒，防盗门锁舌“咔嚓”一响，开了。

    娃娃脸外卖员进入居民楼，他低着头，一级一级数着台阶：“1、2、313”

    一层楼梯只有12级，没有13级，但娃娃脸外卖员每次都会多数一级。

    他就这样从一楼来到五楼，当他第五次数出13级时，通往六楼的楼梯，真的出现了第13级台阶。

    娃娃脸外卖员登上台阶，像是穿过了一层无形的薄膜，周围的景物从老旧居民楼，变成了一座长宽约十米的正方形池子。

    池子里密密麻麻的爬着了斑斓的毒蛇、蜘蛛、壁虎、虫子、蝎子等蛊物。

    池子的中央，耸立着一座赤色巨石垒砌的祭台，约三米高。

    祭台上是一团赤红色的血肉物质，缓缓蠕动。

    娃娃脸外卖员，看一眼池子里的毒物蛊虫，喉结滚动，“咕噜”一声，吞了吞唾沫。

    他强行挪开目光，收敛眼神里的垂涎，躬身道：“会长，我有重要情报。”

    祭台上的血肉弹了起来，凝成血红色的人形，居高临下的俯瞰。’

    娃娃脸外卖员道：

    “属下打探到，黑无常躲在松海，目的是与一个叫‘暗夜玫瑰’的组织碰头，属下，并未听说过这个组织。”

    赤红色的人形血肉发出艰涩的低语：“暗夜玫瑰.………”

    会长似乎知道这个组织？娃娃脸外卖员道：

    “属下还打探到，堕落圣杯出了问题，黑无常在寻求暗夜玫瑰的帮助，但双方信任度不够，因此还在相互试探。”

    说完，他又补充道：“因为情报重要，且时间有限，缺乏渠道验证，属下并不敢保证一定是真的。”

    人形血肉缓缓道：

    “不，是真的，人血馒头，你的情报验证了我的猜测。堕落圣杯出问题了，只有这样，才能解释黑无常的反常举动。”

    人血馒头如释重负，心情一下明媚，便把情报的来源如实坦白，并道：

    “是否要给对方黑无常的资料，请会长定夺。”人形血肉淡淡道：

    爱好中文网最快更新

    “你被欺骗了，那人不是暗夜玫瑰成员，多半是官方的人。呵，给他资料，至少在找到黑无常之前，官方是我们的朋友。

    “你这次做得不错，池子里的蛊虫，随便挑三个”。

    人血馒头面露狂喜，躬身道：“多谢会长！”

    他兴奋的来到池子边，鼓起腮帮，酝酿几秒后，猛的吐出长达数米的细长舌头，卷走了一条蜈蚣，一条红黑相杂的毒蛇，一只碧绿色甲虫。

    人血馒头脖子粗壮了一圈，映出三只蛊物的轮廓，他“咕噜”一声，吞了下去。

    入夜后，张元清戴着口罩和鸭舌帽，悄悄来到了傅家湾。

    远远的，他看到白色商务车停泊在小区外，像是在等待着什么。

    张元清施展潜行，鬼鬼祟祟的靠了过去，敲三下车窗。

    商务车的门自动敞开，露出傅青阳高冷英俊的脸，他凝视着车门外，道：

    “没必要这么小心。”

    “百夫长，我在这里”张元清的声音从车厢另一侧传来。

    傅青阳嘴角一抽。

    终于看你吃瘪了张元清心里暗爽，脸上无比严肃诚恳：

    “我认为，小心驶得万年船，百夫长的探查能力，应该搜索不到潜行中的夜游神吧。”

    “圣者境以下，可以。”

    “圣者境的不行咯？”

    傅青阳看他一眼：“圣者境的夜游神，不会无聊到在你家附近长期蹲点。傅家湾这一片的监控，我别墅里都能可能，有人24小时盯着。”

    张元清无话可说：“百夫长睿智！”！

    傅青阳满意点头，吩咐司机：“出发。”

    还是和上次一样，傅青阳只带了张元清一人前去，而后者的作用，只是问灵而已。

    这个男人仿佛有无穷的自信，任何事都能自己解决，任何敌人都能单杀。

    平静和冷淡是他脸上不变的基调。

    杀了天道不公后，兵哥的事就算掩盖下去了，心腹下属身亡，黑无常必定惊恐、警惕，不会再去多想兵哥的事，毕竟这只是暗夜玫瑰的一个要求，即便他好奇，也会把好奇心搁置。

    但掩盖得了一次，掩盖不了二次，必须在近期内揪出黑无常，尽早结束这件事，不然寝食难安张元清望着车窗外倒退的景物，发散思维。

    商务车在深夜的街道疾驰，半小时不到，开始减速，最后在一条小河边停下来。

    小河蜿蜒，左侧是公园，右倚宽阔街道，附近没有居民楼，这个时间点，除了偶尔有车驶过，四周非常安静。

    沉沉夜色中，一座拱桥伫立在远处。

    电动车门敞开，一身白色正装的傅青阳踏出车门，淡淡道：

    “留在这里，等我电话。”

    说罢，他走入夜色中，白色身影渐渐远去。

    桥洞里，天道不公穿着黑色连帽卫衣，盘坐在洞内，一边等待着暗夜玫瑰成员，一边思索着：

    暗夜玫瑰为什么要“少年兵王”的资料？

    那家伙被堕落圣杯侵蚀，迟早是发狂而死的下场

    爱好中文网最快更新

    老大黑无常也想知道，因此今日额外给了他一个任务，弄清楚暗夜玫瑰索要“少年兵王”资料的目的。

    这时，他耳廓一动，听见了细微的脚步声，不疾不徐的走来。

    来了天道不公默默等待脚步声走近，嘿的笑道

    “你做得不错，元始天尊死后，五行盟急的跳脚了吧。

    “尤其是傅青阳，元始天尊是他麾下的官方行者，因为他的无能，失去了一位潜力无限的成员，长老会必定问责，但他注定是无能狂怒。”

    脚步声来到桥洞前，停了下来，穿着白色正装的身影淡淡道：

    “你不用管我会不会无能狂怒，但你一定会。”车？！仙么人左过田仙怎么人在这里？天道不公瞳孔，一缩，恐惧在内心炸开，几乎吞没了理智。

    他周身肌肉膨胀，皮肤露出深黑，凸起交织，深褐色的瞳孔一睁，变成了琥珀色竖瞳。

    以力量型蛊物全力一搏他心里刚这么想，就看见洞口的傅青阳抬起手，曲指一弹。

    天道不公眼前一黑，陷入无边无际的黑暗。

    傅青阳从兜里摸出手机，拨通张元清号码：

    “过来，问灵！

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		