    刘陨面无表情看着众人。

    秦风心中一跳，低下了脑袋，一个词出现在他心头。

    夺权！

    执法者们愣了一下，面面相觑后将目光落在了队长身上。

    没有人是傻子，大家都明白长老是执法者们之上的存在。

    就像是管理层对接武装力量。

    队长也是怔了一下。

    她比队员们懂得更多，一个二级长老不足为惧，在整个刀宗都是排不上号的。

    其他不说，他们这里谁不是半步圣尊？那天运气一来，恰巧突破了，那也能自动晋升为长老。

    可对方是由那名幸长老带来的，对方可是天尊。

    更为关键的是，她分不清这是上面某些人传达给刘陨的意思，还是刘陨的自作主张。

    “谨听刘长老吩咐。”

    决择后，队长突然退后两步，抱拳行礼。

    这算是自认为下属了。

    刘陨脸上满意之色闪过。

    “既然如此，那么大家散开吧，我们中午集合，届时赶往寒风山脉！”

    “是！”

    应和声后，执法者们各自散开。

    若是刘陨不在，秦风或许也就在原地打坐等待了。

    可既然他来了，秦风也就没有停留，他要尽量减少同刘陨的接触。

    接触越多，对方发现他身份的几率也就越高。

    若是平时也就算了，发现就发现了，他在对方手下也有一保之力。

    若是将他逼急了，大不了秦风用出那招积蓄已久的两种刀意的合力攻击，击杀不谈，对方不可能没有后手，重伤却是能想想的。

    秦风很有信心。

    刘陨闭目站在原地，在秦风遁走时突然睁开了眼睛，看向对方的背影。

    不知是不是错觉，他对这名执法者，有些许天生的恶感。

    那感觉，就好像看见了恶心的物事或仇敌一般。

    对于一名地尊来说，这点情绪很容易压制，并不会影响他的理性，可他就是觉得厌恶。

    飞出执法者部门，秦风来到万宝阁。

    此地同灵域内几个知名的商家重名，可却只在刀宗内有一个总部，概无分部。

    看见秦风的腰牌和银面，几名在此兼职赚积分的刀宗女弟子顿时迎了上来。

    秦风目光在她们身上扫过，眼中闪过一丝诧异。

    这种地方，注定不会发生那种店员瞧不起顾客的闹剧。

    大家都是刀宗弟子，谁还不是个天才了。

    那些大半不是天才的杂役弟子，可没有身份牌这种玩意。

    “师兄，不知想要兑换些什么？”

    一名容貌秀美的外门女弟子很是主动，立刻迎了上来。

    可秦风银面后的目光却径直越过了她，看向众人之外，没有丝毫主动性，只是一双大眼睛看向秦风的谢玲玲。

    对于这名勉强称得上朋友的女子，秦风明白两人有再见的一天。

    都是刀宗弟子，虽说分属内门外门，居住地也是分散，可到底是同门。

    只是他没想到，竟然那么凑巧在此地看见了她。

    “这位师妹，可否带我上楼一观？”

    听见上楼，这些女弟子眼中没有惊讶。

    万宝阁共有三楼。

    一楼能够兑换的，不过是些高阶的灵器丹药，在外界或许弥足珍贵。

    可能够进刀宗的，哪怕是个外门，也大都有着神劫实力，太一实力也并不夸张。

    若是囊中羞涩，可能还会勉强着用，大家都是宗外的高手，高阶物品还算凑合。

    可秦风是执法者，还是内门执法者。

    这说明秦风本身战力绝对出类拔萃，也绝不差积分。

    上二楼拣选玄阶物品怎么了？

    他们没想到的是，秦风并未在二楼停留。

    “师兄，不知你想择选什么物品？是丹药，灵器，还是奇物？”

    谢玲玲在二楼廊道站定，水汪汪的大眼睛注视着秦风。

    “为什么要在二楼停下？”

    秦风眉头微皱，径直上了三楼的楼梯。

    谢玲玲心中一震，没有丝毫被对方语气冒犯的感觉，反而加紧了步伐。

    “师兄可要上三楼拣选圣物？”

    她的心脏跳得很快，说话间也带上了一丝小心。

    “嗯，出门执行任务，要带点好用的东西。”

    谢玲玲张了张嘴巴，刚想询问用途的念头顿时止住了。

    执法者在宗门外头是人人畏惧的杀神，在门内也是铁面无私的代表。

    他们执行的任务，哪怕不是事关机密，也不是一个外门弟子能够问东问西的。

    秦风嘴角挑起一丝笑意。

    对这个有些小聪明，外表看起来却十分木愣的谢家女孩，他还是有些好感的。

    “带我去圣药区吧。”

    秦风开口道。

    他这两年执行任务积攒了些积蓄，不能同他一年多前的财产巅峰的十几万积分相比，却也有足足两万了，划去两壶神仙醉，再加上他上一个任务额外的附加值积分，如今他有两万二左右的积分。

    秦风没有独自上过三楼，神仙醉等酒水虽然珍贵，可却只在一楼摆放。

    但他料想，哪怕圣物再贵，自己这个堪比穷一些的长老的身家，买上一件也是可以的。

    事实证明，秦风的想法太过天真。

    他站在一整排药架前，顿时失神无言。

    “这个价格……是真心的吗？”

    秦风抿着嘴，忍住心中苦笑，指着面前的盒子。

    那枚圣药的介绍颇为惊世骇俗，下方介绍竟然批注，哪怕地尊受到致命损伤，也能生死人肉白骨，更可提前保有一部分魂魄，使得人哪怕真的身死，也绝不会真正死透。

    且会在一段时间后以药力重塑一具身躯，为那事先保存的元神魂魄提供栖身之所。

    有了这玩意，无异于多了一条命，还是相当稳当那种。

    唯一的缺点就是，这玩意实在太贵了！

    竟然卖整整八万积分！

    更加气人的是，批注下方还有一行蝇头小字：八万积分买条命都舍不得？穷鬼早死早超生！

    其嘲讽之强，以秦风生平仅见，恐怕只在王老怪之下！

    “是的师兄。”

    谢玲玲嘴角一扯，心中想得跟秦风所想差不离，但还是郑重回答。

    “这个……”

    又看了几排好似批发的圣药，秦风停下脚步，目光落在对面一枚丹药之上。

    “护体丹：提前服用能够催发残余药力在体外形成防护，能够抵抗普通地尊攻击半时辰而不灭，天尊攻击也能抗住两击！”

