    “那宁导，我就先走了，以后有机会咱们再合作。”沈秀跟着几个主创的人一一道别，首映式结束，他也该离开了。

    “行，替我向方总问好。”宁昊点头回应，这次的活动效果很好, 有了沈秀的亲身宣传，比什么都强。

    “嗯，这个电影拍的真好，以后要是还有像这种类型的剧本，记得找我，虽然我这只是小公司, 但是几百上千万还是没问题的。”沈秀隐晦的提了一句，语气很自然。

    “当然没问题，这次还要多谢你们公司的支持, 要不是你们这一次拉一把，我们这么多演员，片酬都发不起，宣传渠道更是没有钱去打点。”

    宁昊毫不犹豫的点头，他觉得和追光影视合作的很舒服，对方除了要了角色，根本没有在拍戏的过程插手任何事情，给钱很爽快，而且放过来的演员，也是科班出身的，不像其他的公司专门去扶一些歪瓜裂枣，给剧组添麻烦。

    “我插一句，如果，我是说如果，一个新人导演带着剧本找你的公司投资，你们会给他机会吗？”

    徐光头听到两人在那里对话，眼神里闪过一丝光亮, 凑过来面色正经的打断了两人的谈话, 将目光对准沈秀，说出了心里的想法。

    沈秀不着神色的看了他一眼，心道可算是上钩了，不过压住了内心的窃喜，面色如常的回答了徐光头的问题：“争哥，你是有认识的导演想拍电影吗？没问题，可以直接联系我，我看一下剧本，如果我觉得没问题，那么哪怕我的公司不投资，我私人也是会投资的，当然，大制作肯定是没法全额投资。”

    徐光头听完沈秀的话，若有所思的点头，装作自然的笑了一下：“没事，我就问问，就是好奇，不过如果真有这方面需求, 我肯定会带着剧本来找你。”

    “嗯，那行，那没事我就先走了，后面的路演你们辛苦了。”沈秀知道鱼儿上钩了，目的也已经达到，就和几人道别，坐上了专车离开了会场。

    看着渐渐离去的汽车，徐光头眼神望着车的背影，不知道在思索什么，还是宁昊发现他的样子，凑过来拍了下他的肩。

    “想什么呢，老徐。”

    “哦，没事，对了老宁，你说他刚才那句话是真的还是客套话。”徐光头回过神后，对着宁昊询问他的想法。

    “你是说他讲的投资的事情吗？放心吧，十有八九是真的，不骗你。”宁昊知道徐争想要问的是什么，回答的很果断。

    “这么肯定，你很了解他？”徐争一听宁昊的语气这么确切，眼神里有些不解，继续的追问他。

    “哦，你不知道吧，就我这个电影的投资，当时不是凑巧发到他的公司吗，就是他看中了我的剧本，提议的投资。”宁昊看着徐争一副求知欲的姿态，就随口把一些当时的细节告诉了他。

    “这样啊，我懂了。”徐光头被宁昊这么一说，点了点头，也不再多问了。

    宁昊跟他认识了这么久，自然也清楚他的小九九，很直接的说道：“你要是真有什么剧本，也别藏着掖着，给他看呗，万一真看中了，他还真有钱给你投资。”

    “你咋知道，他这么有钱？”

    “废话，你平时不看新闻啊，你要知道，他现在光是代言，今年就入账千万了，更别提其他的收入了，多的是人给他送钱，怎么会没钱投资呢？”

    谷盧

    徐争有些震惊，微微的张嘴感觉有些不可思议，他还真的不知道沈秀现在这么吸金，不过也愈发的坚定了自己心里的打算……

    首映式结束当天，到场的媒体记者就在网上纷纷的将首映式的现场图和最新的信息发到了网上，吸引了众多的关注。

    《视频：疯狂的石头燕京首映式，沈秀现身宣传，夸赞影片非常棒》

    《陈可辛等名导助阵齐齐助阵疯狂的石头(图)》

    《疯狂的石头趁热登场，将在四个影城超前点映》

    《图文：沈秀燕京首映式，现场聊疯狂的石头》

    可以说，由于沈秀的加入，让原本就已经有不少人关注的石头，再一次的获得了巨大的热度，不少网友都在网上聊这部电影。

    【没想到这电影除了有刘天王支持之外，连沈秀都能请来，有点厉害啊。】

    【看网上都说期待，要不我也去电影院看看？毕竟是偶像推荐的电影。】

    【一般般吧，如果是秀哥有出演，说不定我还买一张，可惜并不是。】

    【楼上，马上秀哥就要进剧组了，怕你不知道，跟你说一下。】

    ……

    议论度上去后，得到的反馈最直观的体现，就是在票房上，在三十号电影上映后，短短的一周，首周末的票发就达到了近400万，这还是在排片量非常少的情况。

    几大院线原本给的排片非常的少，但是看到这电影居然趋势不错，就将其他几个看的人少的电影砍掉了排片量，腾出了不少的档期。

    果不其然，在影片上映的第二周，形式依旧非常的好，基本上场场的爆满，石头的口碑也已经经过了第一周的发酵，让越来越多有经济能力的人选择进入电影院买票观看。

    而在追光影视的会议室内，沈秀正坐在沈妈的左手边，面前放着一份数据的图纸，听着站在对面的总监汇报着石头的票房数据。

    毕竟这也是追光影视的第一个投资项目，公司上下还是有些重视的，虽然只投了一百五十万，但是，眼看着这电影现在的市场反映这么好，还是给予了尊重。

    “方总，截止第二周，它的票房成绩已经来到了800万，已经锁定了国产片上半年的票房冠军，而且根据我们的数据统计，它在下映前，应该能在内地冲破2000万的关卡。”

    沈妈听完报告，示意她坐下，也是面带喜色，众所周知，看一个电影有没有回本，出品方能不能有收益，最简单的方法就是看它的成本乘上三之后，有没有小于电影的最终票房。

    石头这次的成绩，不出意外，能让公司小赚一笔，虽然钱不多，但是，却能收获业内的口碑和名气，毕竟，明眼人都看出，这部国产片，将会是今年的票房黑马，而追光影视，就是那个伯乐之一。

