
　　萧沙几个走了、无功而返的离开！

　　但是天允山并未因他们的离开变得平静、反而有更剧烈的战斗爆发，赢冽和赵昊一者为杀速度逆贼、一者为求活命展开了一场惊天动地的生死决战。

　　决战的结果在他们两个里面有人离开天允山前没有人知道、就连萧沙几个也不知道，离开的萧沙几个在天允山外围地界聚拢人手后就已经马不停蹄的离开丝毫不敢耽搁！

　　……

　　可以说是幸运、也可以说是不幸！

　　这一次天允山之行虽然天外奇石得而复失、武神空间的队伍没有一人伤亡的情况倒也还在大家承受范围之内，加上大家拼死一搏换得赢冽重伤、在赵昊剑下恐难以逃生也算是小有收获。

　　但是这样的收获在萧沙几个看来也并不算是喜讯，因为大家付出的代价也不小！

　　首先第一大损失便是宫卫！

　　因为异兽太多攻势太猛、之后连番战斗波及也广！

　　这一次大家精心部署进入天允山的三万宫卫损失非常巨大，光是在短短时间的异兽潮中受到突袭没能退出来而战死的就有六七千、加上被聂天衣所杀的一千多、以及文红锦那边被孔雀翎炸死、又被异兽突袭没有一个逃出来的，总共加起来就有八千多九千精锐宫卫。

　　这些都是董家暗部里面的核心了、培养出这么多宫卫董家耗费时间和资源可不少、战死后的抚恤各方面也绝对是一个吓人的数字，这也还罢了、关键是现如今这些事情都得董天乐负责、事后董家人得知或多或少总会有人加以指责，光这一点就足够他头疼的。

　　……

　　除了宫卫，武神空间队伍虽说没有死人各自的情况也不算好，萧沙、楚问心、董天乐三个直面应对赢冽一战伤势都是不轻。

　　董天乐气息萎靡伤势已经颇为严重、不致命但也最起码十天半个月无法恢复，萧沙也是重伤、以他功力三五天内都无法恢复到巅峰、楚问心也是同样，这还是算上疗伤圣药的情况、如若不然恐怕每个一两年都无法再恢复巅峰。

　　其次，文红锦在赢冽挣脱金瞳幻术一刻精神就受到一定程度的反噬陷入昏迷、因为此术的特殊性没有生命危险但需要疗养的时间会比萧沙几个长、而且一个调养不当可能会留下一些不好的隐患。

　　蓝月、方途两个也不轻松！

　　他们虽然只是带着大量宫卫在外接应，可兽潮爆发的时候同样因为人多动静稍大遭到了大规模攻击，纵使之后异兽就被萧沙那边的大量血腥味吸引离开也损失惨重、期间方途作为那时候的主战力内力损耗不少、蓝月也受了点轻伤。

　　最后则是寒雨和杨善、古胜三个！

　　他们三个和所有人的情况都不同、在地底遇到的险境比之萧沙三个也不差多少，而且遇险的时间是所有人里面最早的。

　　天允山地底不简单，远没有萧沙一行人所见的这么简单！

　　就寒雨三个所说，自从按照计划进入天允山开始他们就被一股奇怪的力量干扰引导进入了更深的地下，等反应过来的时候已经被一种有别于人族术法的奇门阵法困住。

　　那阵法以土为根基繁衍水火风雷对他们进行无差别攻击、极尽精妙的同时驱动力量更源源不绝，即使是寒雨到了最后都只能以术法与阵法战平无法破解脱困，直到最后萧沙三个和赢冽在地表的惊世一击摧毁方圆近百里、搅动地气才让阵法出现破绽他们才能脱身出来。

　　而这期间、寒雨被这个阵法活活拖到了临近虚脱、杨善被火灼伤半身需要好好疗养、方途更是后背和左腿被些许紫雷擦伤爆破了皮肉、伤势看起来很恐怖、虽然疗养好以后不会留下什么影响短时间同样算是残了。

　　这便是这一战大家各自的情况了！

　　这一次天允山之行若非有重伤赢冽让赵昊可以完全压制、有很大可能将之击杀这个成果，大家损兵折将可谓完败、纵使是因为突如其来的鬼荒传人、或者鬼荒本人才导致这样的结果但也着实有些打击士气。

　　……

　　“真是……惨啊！”

　　战后第二天下午、厚城百里外某处不起眼的镇子上，一家普普通通的客栈顶部。

　　伤势稍微疗愈了一些的萧沙和楚问心一起坐在灰色的屋檐上晒着太阳疗着伤，一想到大家忙活一场收获不大忍不住低估一句，在想到地底的时候忍不住捅了捅身边闷不做声的楚问心：“老楚，你说那些怪物究竟是个什么玩意？数量这么多又不是菱族、难不成是妖族、或者是很久以前留下来的上古异兽分支？它们的战力可不弱！”

　　“是不弱，所以这个消息价值千金”

　　比起此刻在下方客栈中各自在宫卫照顾下疗伤的其他人，自从杀了许多赢家战将后戾气尽消的楚问心心态似乎稍微好一些：“我们这也算是倒卖消息给千门了、等这个消息传开那些怪物想要继续在天允山隐藏恐怕不容易，等大批的侠义人士前往剿灭他们的时候总会有人认出他们的、到时候我们自然知道，这个倒是问题不大……”

　　说到这他皱了皱眉：“现在我比较担心胖子和翎姐，这次死了这么多人董家那些原本就不大看好他的老家伙们估计要借题发挥了、而且翎姐这次没能及时赶来搞不好中途出了什么事耽搁了、之前她派人传讯要出关的，说好的事情如果没有变故她向来都不会迟到。”

　　“这也是我担心的啊……”

　　萧沙转头看向被下午的阳光照得光亮的小镇各处：“派出去联系的宫卫这点时间还不会有消息，如果是以前我倒是不担心、但是现在就很难说了。其实……其实我想着等明天宫卫来到不管是什么样的消息我都先去见她。菱族这边的事情既然天允山的存在不是菱族、接下来我们可往别的几处地方找一找、奇石和越界蓝晶的事情才是大麻烦……”

　　说到这他默然不语，越界蓝晶到现在一点线索没有、奇石被强大的百妖路夺取、菱族大军的藏身地也还没有一点着落，距离武神空间发布任务的时间已经过去接近三个月大家依旧是一筹莫展，别说另外两个任务、就算是看起来简单的奇石落入百妖路手里还不知道什么时候才能夺回来，这些都是大麻烦！

　　“或许是我们方法有问题……吧！”

　　见他不说话，楚问心看着远处的山脉道：“仔细想想、我们从开明世界到现在不论是一开始为了求存、还是到了后来主动合纵连横做事，往常的时候都是利用自身条件开动脑子布局占据主动、利用我们最有利的条件做成事情。”

　　“这一次你说的那个鬼荒……也不知道她是第几代鬼荒，她出现在那里我们谁都没能想到这事情不是我们的错，这期间我们也没有机会安全的收起石头。只是仔细回想起来，我想我们并没有把我们在这里的根基人脉都发挥起来、如果能像其他地方一样的话……不过这种事不大可能啊！”

　　他突然一笑：“这里毕竟是养育我们的地方，关系错综复杂高手也多，刀锋上跳舞一个不慎我们都可能会死。”

　　利用自身条件……

　　萧沙没有接话，他知道楚问心的意思却也同样可惜，按道理来说大家在这里人脉也有、人手也有，要做什么事情都会比其它世界方便许多，但是相对应的羁绊也多了很多。

　　在别的世界因为不是属于自己的世界大家可以为所欲为无所不用其极，但在这里众多的人脉也代表了众多的羁绊。

　　最简单的例子，如果是在别的世界死胖子就不用像现在这样因为死了这么多手下在安排抚恤的同时还得考虑董家方面的反应、自己也不用猜想凤翎在凤家会遇到的那些问题，凤家对自己的态度等等。

　　在那些世界，自己几个只需要思考任务本身怎么完成、怎么击溃敌人就行，不像现在对手一堆接着一堆、再加上一些关系特殊的家族门派和任务本身……

　　说到底终究还是神州世界这潭水太深了，别的世界都是随随便便就弄得见底、这里却时不时冒出来一些强横的家伙让大家都措手不及。此时的大家除了要做任务外，不但得防备赢万宗那些赢家余孽的反扑、还得防备其它势力在任务期间意外插手，而且关于天阶武功的事情、朝廷方面也是个暂时还不知道具体情况的隐患。

　　事实上他们把修养地点定在这个小镇而不在厚城本身就是基于对朝廷的防范，万一因为天阶的问题朝廷对大家动手，在城里交手危害极大且施展不开手脚，而在小镇这种江湖势力的地盘则多少能扳平一些劣势。

　　“接下来你觉得我们应该怎么做？”

　　正想着，楚问心问道：“三个任务现在一个都没线索，菱族大军方面探查剩下的葬神之野、万毒窟、七彩峡谷、不归路四个地方是必然，但是十二蓝晶和奇石你打算怎么办？菱族大军方面我们多少还算是掌握着一点搜查的线索、其他方面呢？”

　　“不知道……”

　　萧沙顿了顿，叹了口气：“这些烂事、神州世界这么大别说蓝晶、搞不好菱族大军都未必在大离境内、一旦这四个地方搜查无果我们搞不好要出国，这事情……一点线索都没有怎么弄？”

　　“线索……，的确、我们不知道这些菱族想做什么没有线索确实很被动……”

　　不知道想到了什么，楚问心眼中突然有一抹光华闪过：“你说……这些菱族本身是个什么样的存在？用蓝晶来到这里以后又要做什么？我有个想法，如果我们能猜到它们想做什么，搞不好就能根据一些线索推测出他们大致的方位和所在。”

　　对啊，它们来这里想做什么？

　　闻言萧沙一愣，仿佛有什么东西在脑海中一闪而过，随后突然转头看向也同时看过来的楚问心，两人异口同声的吐出两个字。

　　“占领”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1446章 占领免费阅读。https://xs.23sk.com 