    王勤笑了笑，收回目光，看了他一眼，然后笑道：“被你这么一说，世人好像无论做了什么事，都好像能找到古人说过的话当借口，做错了事，就来一句谁能无过，被侮辱了就大丈夫能屈能伸，呵呵！”

    说到这里，王勤自己都笑了，见魏劲涛的脸色突然沉了下来，一副心事重重的样子，没往下说，不过也懒得问。

    两人突然又沉默了起来，直到一根雪茄抽完，魏劲涛才低声的道：“陆赤媚最近确实有在运做假九毒鼎的事，不过被我暗中搅黄了，接下来轮到你出马了。”

    “魏少，对于龙夏商城，有了孟静蕾的加入还不够吗？她能做宣传大使，能拉来投资，也能带动人气，这还不够？”

    王勤没想到魏劲涛还想去弄陆赤媚的那伙人，有点想不通，那可是硬骨头，搞不好把门牙给磕坏了。

    另外，让他去勾搭陆赤媚，他是一百个不愿意，倒不是陆赤媚不漂亮，魅力不够，而是她要是那么容易对付，蓉姐和七哥都能收拾她了，怎么可能放着不管？

    所以去勾搭陆赤媚好比去戏弄一个凶猛的凶兽，搞不好被一口给吞了。

    “谁跟你说龙夏的项目只是要做个商城而已，那是龙夏城，是一个综合的大项目，集地产、写字楼、商业和旅游娱乐等等的综合大项目，如果只是钱的问题，分分钟钟就能做起来，缺的是各行各业的精英一起加入。”

    魏劲涛顿了顿，接着又道：“另外，就算有孟静蕾代言能拉到足够的散户加入，要是项目没做起来烂尾了，无数投资者的钱打了水票，变成恶性事件谁也承担不起责任，所以需要的是能承担起风险的大老板一起加入，只有他们加入了才有可能把项目做起来。”

    “原来是单有钱还不行，还需要那些大企业家一起努力才行。”王勤知道把事情想简单了，只是魏劲涛都没能和陆赤媚谈拢，自己就算把陆赤媚弄到手，就能说服她了？还是感觉有点儿戏。

    想到此，接着补了一句：“难道没有陆赤媚点头，那些大企业就不敢表示了？”

    魏劲涛没说话，表示默认，这就能说明陆赤媚的能量有多大了。

    不过王勤还是有些理解不过来，陆赤媚即使能量惊人，她还年纪轻轻，顶多也就个先锋，不至于是一个真正的幕后扛把子才对，为什么一定要在她身上努力？不能去找陆赤媚的背后大老板谈？

    想到此，根本就不知魏劲涛的真正意图是什么，知道问了估计他也不会说，这有可能已经涉及到储君之争了，事情可能非常复杂。

    想到这个可能，王勤觉得还是躲远一点比较好，这事不能掺和。

    “不是要她点头，只要让一些跟着陆赤媚混的人觉得没前途就行。”魏劲涛突然道。

    “好吧！我努力一下，不过魏少可不要把所有鸡蛋全部放在我这个篮子里。”王勤的意思已经表达的够清楚了，可以去做，但是不能保证能成功。

    “我明白，尽力就好，不要有压力，就当作一次常规的色胆包天就行，说不定那座冰山就喜欢你这样的。”魏劲涛笑道。

    “放心，我对付这样的冰山钉子户很有心得。”王勤也开起了玩笑，此刻的他把七哥的警告当耳边风了。

    “冰山钉子户？”这两个词加在一起，魏劲涛似乎不了解，忍不住嘀咕。

    王勤知道他在疑惑什么，解释道：“长期不找男朋友的女人就叫钉子户，这样的人心里有个一个特征，那就是要求很简单，市区有一套房，有车有存款，身高179，一本学历，城市户口，我的条件在钉子户眼中有点不达标。”

    “哈哈！”魏劲涛也不知道get到什么笑点，笑的弯下腰。

    不知不觉中，楼船已经在东湖转了一圈，时间差不多是中午饭点，两人吃过午饭之后告别离开。

    王勤直接前往岭江郊外黑眼所住的烂尾别墅区，到了地方，发现三人好像闲着没事干，正在斗地主。

    让王勤觉得奇怪的是，自己都到了，三人只是打了一声招呼，竟然没把牌盖上，还继续玩。

    见此，王勤知道他们肯定有赌什么东西了，笑道：“玩多大的？”

    “也没多大，赌洗内裤的。”铁仔道。

    闻言，王勤有点无语了，没想到三个大男人还玩这种无聊的把戏，不过这也不算新鲜事。

    监狱里的生活和部队里的生活有时候也有一些共同之处，那就是每一个寝室里实力最弱的那个通常都干着洗内裤的活。

    “有个大活让你去做，恐怕以后也没时间洗什么内裤了。”王勤冷冷的说了一句，转身走回客厅。

    见此，三人也没心情非要分出个胜负不可了，马上盖了牌，起身跟上王勤的步伐。

    到了客厅，王勤先仔细地打量他们三人一会儿，然后道：“我让你们三人去古越国混，敢不敢去？”

    “还以为什么大事，原来是去古越国混，那对不我们来说还不是轻轻松松？”巴子一脸轻松，似乎没感觉到这是一个危险的任务。

    “有点突然，鬼哥这是准备让我们完成什么重大任务？”黑眼倒是一脸凝重的道。

    王勤把黑熊、丧狗和绿皮豹三人以及局势大略的说了一遍，最后道：“因为我投资了三十个亿，所以必须派人过去盯着，你们过去之后，一个在明，跟在黑熊身边，两个在暗，负责暗中策应和传递消息，任务大概需要一年左右，敢去吗？”

    “没问题啊！在哪儿都是混，正好可以去试试古越的妞是什么味道。”巴子道。

    看着三人的神态，王勤感觉他们似乎已经接到林守华的招呼，一时之间觉得说什么都显得多余，该交待的东西，轮不到自己交待。

    不过王勤还是觉得黑眼机灵一点，跟在黑熊身边比较合适，于是道：“那就这么定了，黑眼负责在明，你们两个负责暗中协助，这几天好好休息一下，大概三天后出发。”

    三人点头，表示没异议。

    突然间，王勤觉得这次古越国之行可能没那么顺利，不仅会遇到各种突发状况，可能还会遇到真正的高手，又是在异乡，无依无靠。

