    夜幕降临，寒风萧瑟。

    “六品散仙！”

    “突破了！又突破了！”

    “先生造化，简直犹如神迹啊！”

    ……

    小花园中，黑鹰狂喜大笑。

    原本修为几乎殆尽，可才短短数日功夫。

    黑鹰不仅恢复修为，更是脱胎换骨，洗除了魔性，接连破境，就是做梦也不敢去想。

    “先生圣心，不仅没有怪罪我，反倒施手为我造化渡身，这绝对是老夫此生最大的幸运，更是最为明智选择啊！”黑鹰万分感恩。

    正惊喜着，一道威冷的声音震彻脑海：“黑鹰长老！”

    “恩！”

    黑鹰心神一怔。

    犹豫许久，黑鹰苦叹：“罢了，迟早该面对的，多年对魔盟的忠诚，老夫已经不再欠魔盟，就跟过去道个别吧。”

    想到于此，黑鹰闪身而去。

    幽暗密林！

    一道黑影，负手屹立。

    “拜见盟主！”

    黑鹰闪身而现，恭身行礼。

    黑影转身，一眼见黑鹰，神情诧异：“黑鹰长老，差点没让本尊认出你，你这是还俗了？还是弃暗投明？或者说，已经

    背叛了魔盟！”

    没错，来者正是孤冥。

    “是的，经于先生点化，受益良多，让老夫重获新生，所以决定放下世俗恩怨与名利，潜心修道！”黑鹰淡然道：“此番而来，一是为了跟盟主您道别，承蒙您多年的照顾，二是希望盟主能放下仇恨与执念，迷途知返，方可保魔盟安然！”

    “黑鹰！你口口声声喊着对魔盟忠诚，如今魔盟受危，你却临阵反戈，背叛魔盟！”孤冥沉怒道：“那你可知，我们魔盟的盟规铁律，对于叛变者该受到何等惩罚？”

    “老夫现是先生门生，从此与魔盟再无瓜葛。”黑鹰正色道：“老夫此番斗胆而来，也是念及多年对魔盟的感情，不想魔盟毁于盟主一时糊涂，为此奉劝盟主就此收手。”

    收手？

    孤冥眼瞳冒火，先是爱子命丧黄泉，现在又被一向忠诚的长老背叛，还遭来被一顿数落，威严无存。

    “你这趋炎奉势，忘恩负义的老奴才，看来早就想好背叛魔盟，我儿也是被你给算计的吧！”孤冥震怒。

    “孤盟主请自重，老夫已再三劝告，还望孤盟主莫要执迷不悟！”黑鹰沉声道：“先生乃是无上圣人，只可敬仰，不可触犯！”

    “你这狗奴才，刚攀上这狗贼，就学会溜须拍马了！”孤冥沉怒道：“竟然成了魔盟的人，生是魔盟的人，死也是魔盟的鬼！背叛者，死！”

    话毕！

    孤冥怒起一掌，轰向黑鹰。

    黑鹰早有防备，蓄势一掌相迎。

    嘭！

    双掌震碰，势波激荡，横扫八方。

    方圆十里苍林，瞬间化为齑粉。

    虽然黑鹰修为大增，但哪里是拥有八品散魔修为孤冥的对手。

    噗嗤~

    黑鹰吐血震飞，踉跄冲落。

    “难怪这么快就添别人的脸了，原来是尝了甜头。”孤冥一惊。

    没想到几乎修为尽失的黑鹰，不仅恢复了修为，更是大有精进。

    对于那位神秘强者，孤冥确实有些忌惮。

    黑鹰心知孤冥的脾性，绝不会听劝，而且也绝不会留自己活口。

    “孤盟主，老夫竟然受你这一掌，从此与魔盟互不相欠，还望盟主好自为之，莫要一错再错！”黑鹰心里早就有了退意。

    嗖！

    黑鹰化作残虹，极速逃往桃源村。

    “狗奴才！还想跑！跑得出本尊的魔掌吗？”孤冥雷霆大怒，闪身追击。

    黑鹰以为修为大增，面对孤冥也能全身而退。

    只是没想到，孤冥早已今非昔比。

    猛地！

    恐怖魔威，镇压而来。

    黑鹰苍容惊变，如同深陷恐怖无形的强大气场中，行动受制，寸步难行。

    情急之下，黑鹰想起先生所给的造化琉璃壶。

    当下，黑鹰吞下一口圣水。

    顿时，浑身犹如神助，圣气护体。

    “狗奴才！受死！”

    孤冥怒声而至，滔天魔气，威能重掌，大面积的崩盖下来。

    殊不知，诡异的一幕发生了。

    孤冥愤怒一掌，可近全力。

    然而，就在轰向黑鹰之时。

    狂暴威能，犹如石沉大海，竟被诡异化解。

    “这！？”

    孤冥惊愕万分，难以置信。

    黑鹰浑身无恙，欣喜若狂：“先生圣器，犹如神助，万邪不侵！”

    孤冥反应过来，暴目切齿：“狗奴才！难怪敢在本尊面前耀武扬威，指手画脚，原来是有秘宝护身！”

    “不错，老夫确有先生秘宝护身，难道盟主还没意识到先生的神通吗？”黑鹰有恃无恐，奉劝道：“一步错，便是万劫不复，盟主可要慎重三思！”

    “收起你那副卑鄙无耻，自以为是的嘴脸！今日不管你有什么神兵法宝护身，本尊也定诛你狗命！”孤冥暴怒。

    轰！

    魔气冲天，孤冥形神剧变，化身巨魔。

    望着眼前庞大如山般的巨魔，黑鹰胆战心惊：“盟主这修为，已经超越了散魔吧？想不到盟主竟然隐藏着如此恐怖的力量，难怪盟主会誓不罢休！可就是盟主再强，在先生面前也是微如蝼蚁！”

    当然，黑鹰就是有秘宝护身，也不会糟蹋先生的造化圣水跟孤冥恋战。

    逃！

    黑鹰不敢纠缠，转身冲逃。

    “狗奴才！休逃！”孤冥狂怒追击。

    本来丧子之痛让他愤怒在心，如今却又难以对付黑鹰这个叛徒，简直要把他给气爆了。

    再想想，才短短数日，黑鹰修为便突飞猛进。

    若是再让黑鹰成长下去，今后也定是魔盟一大巨患，孤冥又岂会放虎归山。

    奈何，黑鹰有造化圣气护体，纵是化身巨魔的孤冥，也是难以侵犯黑鹰。

    可越是难犯，就越发让孤冥恼火。

    追着追着，怒火冲头的孤冥，不知何时已经接近桃源村。

    轰！

    魔掌暴击，黑影震退，却依旧毫发无损。

    黑鹰见将近桃源村，回头警告：“孤盟主！此处乃是先生静修圣地，若是惊动先生，后果自负！”

    “别说是什么先生，就是你能请来天神，今日本尊也势必诛你狗命！”孤冥暴目切齿，怒火已经迷失了他的理智。

    咻！

    孤冥拔现魔刀，倾注至强魔能，如雷霆之势愤怒劈向黑鹰。

    黑鹰无奈，当即挥剑抵挡。

    铛！

    金铁交鸣，魔光万丈。

    黑鹰虽有圣气护身，但却难堪刀势负重。

    嘭！

    黑鹰极速迫退，顺势落向桃源村。

    踏实了…

    黑鹰以为回到桃源村，孤冥也就知难而退了。

    可不知，怒火爆表的孤冥，竟然义无反顾的追杀进来。

    完了…

    黑鹰本来就想再劝一劝孤冥，现在直接冒犯了先生圣地，神也难救了。

