
　　见到玩家们摧枯拉朽地消灭了自己根本无力对抗，只能勉强禁止它们进入浅晶层的那些怪物，梅瑞狄斯老人哪怕再怎么不愿意面对现实，也得承认玩家们的实力，确实是远超自己，甚至是整个克鲁克斯的城卫兵了——虽然现在克鲁克斯的城卫兵几乎已经溃散就是。

　　“原来如此，原来是这样……”梅瑞狄斯老人最后将目光放到了艾莉娜身上：“难怪你不想要继承我的爵位，成为克鲁克斯城的城主，而是执意要和自己的朋友出去冒险……现在的我，大概可以理解了。”

　　艾莉娜一脸茫然地看着自嗨的老人。

　　“你们的实力确实已经远远超越了普通人，恐怕已然踏入了超凡者的境地……比起这种老旧腐朽的城市，会更加向往光明自然也是正常的，所以你才会想要继续和自己的伙伴冒险，继续享受自由的醍醐味吧。”

　　老人自嘲地笑了笑：“没错，时代已经变了，我这种老头，不过是上个时代筛选下来的淘汰品而已！未来是你们的！”

　　想到这里，梅瑞狄斯老人终于放下了无意义的念头，能够心平气和地看着这一切了。

　　“但我进入浅晶层的目的已经完成，不会继续前进了。”但女孩却摇了摇头：“剩下的，就只能交给其他人了。”

　　确实，她之前之所以跟随攻略组进入浅晶层，看起来好像是在拿自己的生命开玩笑，但实际上也只是想要尽快找到自己的便宜姥爷而已。

　　现在不仅成功找到了这个便宜姥爷，甚至还让其他一起来的玩家或多或少都有获得一些收益，倒也不算白来一趟。

　　在这之后，她就要开始履行自己作为工具人的职责，将一批又一批的玩家送入精灵统合真国了。

　　毕竟目前门扉的钥匙，正掌握在她手中。

　　老人：？？？

　　老人虽然总觉得哪里不对，但也没有继续深究。

　　倒不如说，他觉得自己的外孙女不用去冒险也是极好的。

　　而那些拥有着超凡实力的玩家，也确实适合去探索精灵遗迹的其他层。

　　爱德华一马当先地驾驭着黑炎龙飞入了那条隧道之中，在里面稍微探索了一会儿之后，就直接飞了上来。

　　“先做一个简单的结论——深壁层里有怪物，但并不多。”爱德华努力总结了一下语言：“墙壁上存在很多小洞，有的可以让五六个人一起进去，有的却只能塞进半个鞋子，不能飞行的话，应该可以通过那些小洞作为攀登点和借力的地方，慢慢朝下爬。”

　　简单来说，不会飞的就只能攀岩下去。

　　玩家们本身只要注意一下体力条，几乎都不会疲惫，加上有大洞可以作为休息的场所，倒也不用太过担心体力不支。

　　只是这么一来攻略的时间肯定得拉长不少。

　　和艾莉娜做了简短的告别之后，其他人就依次进入了深壁层的隧道。

　　儿女情长挥泪告别之类的桥段，对于玩家来说并没有任何意义，毕竟哪怕一个人身处天涯，另一个人位于海角，只要能够上玩家论坛，相互之间的沟通就完全不是事儿。

　　甚至他们还能联机打一盘提耶拉方块……

　　倒是艾莉娜一直呆呆地看着他们的身影消失在了隧道之中许久后，才转身打算原路返回离开这里。

　　“其实你很期待和自己的朋友们一起去冒险的吧？”老人轻轻揉了揉她的脑袋：“为什么不一起去呢？”

　　“因为我有自己的职责。”艾莉娜认真地说道。23sk.Com

　　要说对于游戏之神的信仰程度，女孩就算比不上爱德华，也绝对能排到前五。

　　特别是西维一次又一次地在她最危急的时候展现神迹，早已让女孩全身心地信仰着他了，因此自然会无比看重来自神国的‘神谕’，坚定不移地相信并执行着。

　　就好比这次活动，既然游戏之神已经在活动内容里说明她的主要职能，就是将其他玩家送入精灵统合真国，那她就不会去做其他事。

　　而原本少女并不怎么在乎的‘圣女’（虽然只是候补）这个身份，对于艾莉娜来说，就算自己身为圣女，似乎也没什么不得了的。

　　直到不久前，她带着玩家们一同面对山龟巨像时都视死如归的那一刻，其他玩家对于自己的信任和毫无理由的推崇，在让艾莉娜有点迷茫的同时，也对这个身份开始变得重视起来。

　　在享受着候补圣女这个隐藏职业所带来的荣耀和力量的同时，艾莉娜终于意识到，自己也要承担相应的责任才行。

　　☆

　　精灵统合真国第一层只花了不到三十分钟，就已经被一线玩家攻略的事，令所有玩家都振奋不已。

　　毕竟这次活动一共只有七天时间，如果不能在七天里攻略掉整个副本，那说不定符文奖励啥的都会大打折扣……

　　而现在攻略组所做的，就是证明这个精灵统合真国的副本并没有那么困难。

　　在艾莉娜从里面出来之后，就陆续有不少玩家组队让她送入副本之中。

　　其中大部分自然都是跟随着爱德华他们一行的步伐，从中央深壁层隧道前往天之黯的，但也有一部分的玩家选择暂且停留在第一层，探索爱德华他们没有探索过的地方。

　　毕竟浅晶层也相当宽阔，打个比方，如果说浅晶层被战争迷雾所笼罩，那之前爱德华他们来到这里，找到可以进入下一层的洞口，最终探索的进度大概也就只有不到百分之十，也就是说还有九十的地方还空闲着。

　　那些没有探索的战争迷雾中说不定还藏着一些好东西——那些玩家基本就是这么想的，事实上也确实如此，不少玩家都在第一层找到了奇怪的遗物，并从森精灵长老那边换到了不少好东西。

　　一直到这天傍晚的时候，玩家论坛上突然就多出了一条帖子。

　　帖子并不长，上面的内容非常简略，简单来说的话，大概就是‘我们已经穿越了深壁层，到达了天之黯’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十二章 穿梭免费阅读。https://xs.23sk.com 