    无边的沙漠到了边际。

    面前是一片苍茫的虚空，黑漆漆的，但中间有一条泛着淡淡幽光的小道，延伸到虚空里面，不知尽头。

    “这条小路就是灵主桥？”

    采盈好奇的走了上去，“没什么差别啊，这里有什么讲究吗？”

    “很简单，灵为主，其他都当做没有。”

    一个人走上来，屈身行了一礼，“真的是你，周舒，谢谢。”

    看见来人，采盈惊了下，“苗玥，你怎么现身了？”

    “在这里都会现身的。”

    隋如芙举了举手，“玲珑天隋如芙。”

    周舒点点头，“嗯，到了灵主桥，修行者就会显出本形，在这里使用任何法则之力都没有效果，力量都归于无形，盘古之力也没有，基本上也不会有争斗了，也无所谓团队不团队。”

    “执令仙好，晚辈苗玥。”

    苗玥见了礼，温声道，“采盈宫主，灵主桥是盘古窟最安全的所在，大多数修行者到了这里，都会休整一下，有恩报恩，有仇……有仇就记下来，留着出去有机会再报。”

    “呵呵，多半是报不了的。”

    周舒笑了起来，“基本上没有团队会一起通过灵主桥，都是等没人了再来，只是悬铃宗除外。”

    隋如芙不觉哼了声，“悬铃宗多大的官威啊，他们压根不怕报复，而很多宗门明知道是他们杀的自己人也不敢吭声，只能怪自己倒霉，谁让盘古窟里面看不见呢。”

    苗玥跟着道，“现下没看到悬铃宗的人，看来我们来得算早的。”

    周舒似有所思，“他们也不是每次都能过来，不然这诸天早被他们占满了。”

    隋如芙点点头，“是这样，据说他们每几次才能来一次中间，但这样也很不错了，其他掌管宗门可都没有这样的把握。”

    倒是很快找到了共同话题，悬铃宗，当然也是刻意的。

    周舒笑了笑，“不多说了，我们分别过桥吧。”

    隋如芙颇显恭谨，“城主先请。”

    “本宫先来！”

    采盈早就站到桥上了，“周，有什么顾忌没有？”

    “走就是了。”

    周舒笑着摇头，早就说过，盘古窟最艰难的就是外层，里层当然也难但不像外层那么残酷，至于灵主桥一点没关系，“对你来说没有问题，简简单单过去就行了，本心不纯净的可能会有点麻烦，但也不是大问题，就是多走几次。”

    隋如芙想到了什么，“不是多走几次，有的人在桥上走了几百回都过不去。”

    苗玥不觉点头，“我也听说过，有此悬铃宗很早就通过了外层，但却卡在桥上了，七个人，一大半时间都耗在这里，最后都没能过去，看着别人一个个的过桥，都快疯掉了。”

    周舒笑着道，“疯了好，想法太多了，见着轻松，多半还想动盘古窟的心思，不受罚就奇怪了。”

    隋如芙嗤了声，“自己也不想想，他们的轻松是怎么来的，哼。”

    “这个……”

    苗玥想到了什么，周舒这么说话，不会真是他家的吧，“周舒，盘古窟是不是和你有关系啊？”

    周舒连忙摆手，“机缘罢了，你可别乱说，惹恼盘古窟来罚我，就麻烦了。”

    “是我冒昧了。”

    苗玥低头掩饰了下，看着采盈已经走到了桥中间，“执令仙，周舒，那我也过去了。”

    隋如芙点点头，“嗯，祝你好运。”

    “也希望玲珑天如愿以偿。”

    苗玥举了举手，快步上了桥，和采盈差不多的轻巧，几乎没有迟滞，这让周舒微微点头，果然自己看人很准，一般来说，在桥上遇到的阻碍越多，越说明本心不够坚定不够纯粹，越是轻松就越好。

    顺便说一句，很多宗门把灵主桥看成考验弟子的一道重要关卡。

    能够顺利通过灵主桥，往往就能得到宗门最好的培养，越快自然越好，而没能通过的，即便已经确定为宗门核心的，也可能失去地位，毕竟没有宗门愿意把未来寄托在本心不坚定的弟子身上。

    “蜀山后继有人了。”

    隋如芙收回目光，眼里有一些遗憾，“玲珑天就没有这样的人才。”

    周舒温声道，“玲珑天才刚刚兴起，天仙和执令仙正当年，没必要这么早考虑以后。”

    “人无远虑必有近忧，何况我们根基很薄，不考虑不行，”隋如芙叹道，“蜀山有圣人照拂，人才层出不穷，我们玲珑天就不行，我们也不像仙舒城，有城主这样能带来一群人才的创道者。”

    周舒笑着道，“有了圣器，以后都会有的。”

    “嗯，”隋如芙眼前一亮，像是等着周舒说这句话，“城主，我们也过去罢，争取早点得到圣器。”

    “好。”

    周舒抬步上了桥，有一种浑身一轻的感觉，周身天罡窍里的诸多法则核心一下都没有了，再感知不到一点力量，甚至连道炉都变得虚无缥缈起来，心里一震，细细感知一下，并不是消失，只是暂时被遮蔽，依然有感觉，很确定，那不是被盘古窟排斥的感觉。

    或许之前自己想多了，舒之力并没有被盘古窟针对？

    可之前几次改变路线也不是假的。

    算了，其实也无所谓，到了里面，必定是要施展舒之力的。

    隋如芙迟疑了下，很快跟上去，她自诩本心坚定无比，也是一心为道为宗门，走这灵主桥必然不会太慢，要是能追上周舒呢……虽说不算什么成就，但心里肯定还是会很得意，可能是唯一能超过周舒的地方了。

    紧走慢走，盯着脚下，生恐走歪了掉下去。

    其他没什么，就是脚下有点黏，桥上像是抹了一层浆糊。

    当然不是大问题，就算不能使用任何力量，也没事。

    应该不比苗玥慢，估摸着走了大半截，她抬起头，前面没人，眼里顿时带出些骄傲来，周舒到底是创道者，心思难免多一些，正想回头招呼一下，前面传来清脆的声音。

    “执令仙，就等你了，快些！”

    是采盈在说话，什么就等我了，难道……

    定睛一看，可不是么，周舒就站在采盈旁边，而苗玥还在桥头，甚至还没有过去。

    本来到嘴边的话立刻缩了回去，只招了下手，“我就来了。”

    有一点沮丧啊。

    （PS：谢谢影子009的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

