    得十世完，理解苦难，断情绝爱，割舍红尘，得以修成正果。

    可，那是佛祖对佛子的考验，又何曾真正问过许明棠是怎么想的。

    当初的许明棠一化形，只是懵懵懂懂一朵海棠花，什么都不知道，就直接被佛祖掐指一算，决定了他的命运，直接投入尘世，让他去历劫。

    后来的种种，皆是对许明棠必须受苦成佛的安排，可曾真正问过许明棠，问过是否愿意当佛子，问过他是否愿意受苦难成佛，还是只当一个普普通通的海棠花妖，问过他是否世世都与那个人阴阳相隔，不能共白首。

    佛祖没问，别人也没问，但许明棠自己回答了。

    在九世历劫后，他自己回答了。

    受尽苦难不怕，不能成佛也不怕，只要能与那个人共白首，便是什么都愿意的。

    殷音听到了许明棠的召唤，也听到了许明棠母亲的召唤。

    那个在那九世里，因着自己传统的思想，次次以孝道压着许明棠的妇人，累了，也早就后悔了。

    世俗的看法，族人的看法，丈夫的香火，她都不在乎了，只愿当初那个心善的，与自己相依为命的孩子，能得偿所愿。

    于是，母子俩的召唤，让殷音来了这个小世界，又因着那些神佛的存在，殷音不得不将自己的神力带上。

    但愿，这辈子有她在，许明棠与那个人此生能得意圆满，弥补那九世的悲苦和遗憾。

    -

    清风茶楼

    “子恒，我听说成王妃最近正在挑选贵女，准备让你相看，这，是真的还是假的？”林安凑近，挑了挑潋滟的桃花眸问。

    傅沉垂眸，深邃的眸底，神色未明，道：“真的。”

    “嘶”林安倒吸了一口气，打趣道，“没想到你终于愿意成亲了啊。不过也是，你也二十了，这方面你还真的比不过傅铭，那傅铭虽说比你大了两岁，可那后院妻妾成群，儿女都十几个了。你是该娶个得力的世子妃，再生个几个儿子，这样你的优势就更大了……”

    林安头头是道地分析着，不免又抬头扫了眼自己的好友。

    以前，傅沉总是不近女色，连着他们青楼，都不让那些女人挨近一份。

    不过林安也明白，傅沉一是没有心思，二是这些年一直在为争皇位所谋划。

    但现在，确实也到了不得不娶妻纳妾生子的时候了。

    “子恒，成王妃为你挑选那户人家的贵女？你可有中意的？”林安对于自己好友向来八卦，此时一双桃花眸子亮晶晶的。

    “无所谓。”傅沉声音没有起伏，仿佛接下来娶妻纳妾的人不是他般。

    对于傅沉来说，所谓的娶妻纳妾，只是为了得到她们背后势力的支持，只是为了有一个子嗣能传承，其他的，他都不在乎。

    况且，那个人也早就将事情安排得明明白白，所谓的相看，只是一个笑话罢了。

    不过傅沉也没有反对，还是得好好选一选，毕竟一个要来协助自己争夺皇位的女人，可不能是个蠢货。

