    “哥哥？”

    她看着这庙堂里的仪式好像比较正式，也不敢贸然进去，就扶着门框在外面小声喊了一句

    娇软柔柔的，在这木鱼吟唱的偏殿里，竟然还一下就让正低头合十的男人听到了。

    “你过来了？”

    他完全无视了旁边的老和尚，转头看向了她。

    温栩栩便在外面那一片正飘着细细密密雪花的光线里，莞尔一笑：“嗯，姐他们去另外一个地方烧了，我就过来了。”

    “进来。”

    霍司爵听说，只言简意赅的说了两字。

    老和尚的目光望过去了。

    杀性很重的人，其实，眉眼间总是会有股戾气的，不容易相处，也让人望而生畏。

    可此刻，这个男人望着外面走进来的女人，合十的双手松开，他回头朝她伸出去，英俊的眉眼里却全是温柔。

    “你在做什么？祈福吗？”

    温栩栩轻盈的走了进来，一双冰凉的小手伸进男人温暖的掌心里，她到了他身边，看到他竟然前面还有三支香。

    不由的，她一双澄澈美眸眨了眨，露出一丝不可思议的表情来。

    霍司爵本来嘴角还带着柔和。

    忽然被她发现，要面子的他，马上俊脸沉下去了。

    “……没有。”

    “没有？”

    温栩栩看到他这副样子，简直要笑死。

    都多大了，竟然还傲娇的就跟他们的大儿子胤胤一样。

    温栩栩不理他了，在他旁边跪下来，然后，她也拿了三支香过来：“行吧，你没有，那我要祈福了，我要祈求菩萨保佑我的孩子们健健成长，快快乐乐。”

    “……”

    “然后，我还要它保佑我的老公啊，保佑他平平安安，一辈子都顺顺畅畅。”

    女人露出了狡黠的笑容。

    点燃这三支香就开始对着面前那尊大佛跪拜了起来，如果，不是一直感觉到侧旁还有一束目光正在盯着她的话。

    这香，她应该就插上去了。

    “大师？”

    霍司爵也发现了，倏尔，他轮廓分明的俊颜也冷冷地盯向了这个老和尚。

    老和尚这才回过神来，随后，有点不太自然的收回了目光。

    “抱歉，我看到尊夫人和施主你竟然是完全两种不同的性子，一时看得有些出了神，还请施主不要在意。”

    老和尚为自己刚才的失态道歉。

    霍司爵不说话，但是性格温和的温栩栩，马上就又露出了笑颜：“大师言重了，我先生虽然性子急了些，但人还是挺好的。”

    “女施主有福气。”

    老和尚也笑着点了点头。

    只是，他的目光这个时候看着温栩栩后，却和刚才看霍司爵的时候分外不同。

    他刚才看霍司爵，是一副世外高人在指点提醒，可现在，他的视线里，望着温栩栩，分明就是在恍神，恍神到连他一个出家人最基本的礼仪都给忘了。

    他为什么会恍神？

    一个出家的老和尚，对着一个年轻女人。

    总不能是因为她长得漂亮。

    没人知道原因。

    夫妻俩祈完福，从偏殿里出来了，因为温栩栩闹着要吃这里的斋饭，最后两人又去了斋堂。

    而这边的霍司星和神钰两人，也在一间禅房里，找到一个专门为寺庙抄写佛经的师父，缠着他给小星星取一个大名。

    神钰：“……”

    站在这女人旁边，许久，他终于还是大胆的说了一句：“老婆，咱们家的孩子，爷爷会取名的。”

    “啊？”

    还在跟这个师父软磨硬泡的霍司星，抬起头来了。

    神钰点点头：“我们神家的孩子，基本上都是他取的，我的，司爵的，还有我爸他们那一辈，都是他让算了生辰八字才取的。”

    “对，施主，取名这个人事是很重要的，关于一个人一生的运数，你们家里既然有老人在，那还是回去取吧。”

    师父也顺水推舟。

    霍司星这才悻悻的起来了。

    夫妻俩出了门，怀里的小星星已经醒了，看到四周风景不一样后，才三个多月的小家伙，在爸爸怀里一双乌黑的小眼睛灵活的四处张望着，就别提多可爱了。

    神钰看得心里软到一塌糊涂。

    “小星星，快叫爸爸。”

    “你傻吗？她才这么小，怎么会叫？”霍司星没有给女儿取到名字，心里还是闷闷不乐的。

    她其实刚刚要让人取名字，更多的，是想要自己挑一挑，但是如果换做要去给神宗御取的话，估计就没有这个机会了。

    神宗御这个人，对自己的子孙很看重，一般都是自己直接定。

    神钰看到她这样，不觉有点好笑。

    “怎么了？还在为孩子的名字生气啊？你不用担心，我爷爷取名字，喜欢按照寓意来取的，你也可以提前想好一个字跟他提。”

