    　　冲过來的美女是秦睿婕。.

    　　秦睿婕一路狂奔一路打听赶到柳擎宇所在的急诊手术室门外。

    　　站定之后，秦睿婕的早已经香汗淋漓、娇喘吁吁了。

    　　稍微喘息了一下，秦睿婕看向正在发呆的孙绮梦说道：“这位美女，问你一下，这手术室是柳擎宇所在的那个手术室吗。”

    　　孙绮梦点点头：“是的，就是这里，你是。”

    　　秦睿婕道：“我是柳擎宇的朋友。”

    　　此刻，站在手术室门卫的并不仅仅只有孙绮梦，还有龙翔、郑博方、姚剑锋、叶建群等人。

    　　几乎柳擎宇在东江市的所有嫡系人马全都出现在了手术室外。

    　　孙绮梦不认识秦睿婕，但是龙翔却是认识的，他知道柳擎宇和秦睿婕这位年轻的美女管委会主任之间关系很好，连忙走了过來：“秦主任，你來了，老领导正在里面做手术呢，现在已经2个小时了。”

    　　秦睿婕看到龙翔，脸色稍微缓和了一些，立刻和龙翔低声交谈起來，从龙翔那里了解了一下柳擎宇受伤的前后经过。

    　　龙翔身为柳擎宇的一号大秘，自然对柳擎宇的行踪了如指掌，便把柳擎宇今天晚上赴约与孙绮梦在新源大酒店咖啡厅相见并遇刺的情况说了一遍。

    　　秦睿婕一边听着龙翔的讲述，眉头一边皱了起來，目光向孙绮梦的方向看了过去。

    　　此刻，孙绮梦也正在用充满疑惑的目光看了过來。

    　　两女的目光在空中相遇，微微点了点头，同时敛去，然而，两女的心却在此刻全都升起了波澜。

    　　秦睿婕是一个极其聪明和具有远见的官场女强人，龙翔虽然只是那么简单的一说，她便已经猜到了眼前的这个气质、相貌全都是超一流的孙绮梦恐怕和柳擎宇之间的关系绝对沒有表面上看起來那么简单，但是这种关系却又并不太深厚，这一点从龙翔等人与她之间的关系就可以看出來，顺着这种思路去逆推，秦睿婕便断定柳擎宇与孙绮梦之间的关系应该是以孙绮梦为主动。

    　　对于柳擎宇的人格魅力，秦睿婕还是比较信任的，然而，正是因为这种信任，秦睿婕反而更多了几分忧虑，因为她非常清楚，目前围绕在柳擎宇身边的女孩已经不少了，除了自己以外，还有曹淑慧那位曹家的公主，以及韩香怡那个曰渐成长起來的小魔女，还有最近异军突起的似乎有被柳擎宇倒追慕容家族的慕容倩雪，这些女人哪一个不是国色天香、倾国倾城，现在又加入了一个孙绮梦，那么几个人之间到底谁能够笑道最后。

    　　此刻，在秦睿婕忧虑柳擎宇的生命安全与否的同时，又增加了另外一重烦恼。

    　　此刻的孙绮梦在看到秦睿婕的那一刻，就感觉到一记重锤狠狠的敲击在自己的心头上，她的自信心在见到秦睿婕的那一刹那，突然有些动摇了，一直以來，在东江市尤其是东江市第一人民医院和她所工作的航空公司里面，她都是属于最顶尖美女的存在，从來都是别人捧着她、供着她，她的心态一直都是属于比较高傲的，这也是她之所以想要征服柳擎宇自信的來源。

    　　然而，当她看到充满了成熟风韵、气质高贵、卓尔不群的秦睿婕的时候，她突然发现，原來，这个世界上具有出色相貌的并不仅仅只有自己一个，最让她感觉到有些不安的还是龙翔对待秦睿婕的态度。

    　　虽然和龙翔等人孙绮梦并不相识，但是由于众人一直都在柳擎宇的手术室外面等待着，所以对于龙翔等人低声谈话的内容她也听到了一些，知道这些人大部分都是柳擎宇的同事甚至是嫡系人马，而龙翔认识柳擎宇这就说明了一个问題，眼前的这位美女以前和柳擎宇是相识的，而且能够让这样一个气质高贵的美女在深夜如此充满焦虑的出现，很显然，这个女人对柳擎宇应该是有着十分特殊的感情的，面对这样一个气质、相貌都不逊于自己的女人，自己还能有什么优势吗，自己真的能够征服柳擎宇吗?

    　　然而，当这种疑问刚刚在孙绮梦的脑海中升腾而起的时候，便立刻被她给按了下去，对于孙绮梦來说，她从小便是一个姓格极其高傲之人，从來不会被任何困难所吓倒，越是遇到具有挑战姓的事情她越感觉到兴奋，她喜欢那种战胜各路对手最终取得胜利的成功感，此刻，眼前的秦睿婕让她感受到了前所未有压力的同时，也让她心中的那种取胜**变得更加强烈了。

    　　孙绮梦的目光再次向秦睿婕看了过來，只不过此刻的目光中再也沒有了先前目光中的那种平淡，而是充满了挑衅。

    　　似乎是心有灵犀一般，秦睿婕的目光也正好再次看了过來，看到孙绮梦的目光，秦睿婕一下子便明白了很多，她知道，恐怕这个女人以后也会加入到争夺柳擎宇的队列中來了。

    　　秦睿婕并沒有孙绮梦的那种争强好胜，她只是冲着孙绮梦十分淡然一笑，大有泰山崩于前面不改色的气度。

    　　就在这个时候，一阵直升机的轰鸣声突然在医院上空响起，空中两架直升机一前一后在医院上空缓缓的向着医院正中央的空地上降落，螺旋桨盘旋时带出的狂风卷得地上尘土飞扬，两边的柳树枝条在狂风中剧烈的摇摆。

    　　当直升机降落之后，第一架直升飞机上，曹淑慧、韩香怡、柳媚烟、梅月婵、薛灵芸、谢雨欣、李小璐等女人从飞机上一一跳了下來。

    　　第二架飞机上，跳下來的则是8名身强力壮的强悍保镖，这些人统一浅灰色运动制服，衣服下面腰间鼓鼓囊囊的，他们的耳朵上还带着耳机。

    　　这些人下了飞机之后，立刻围绕着梅月婵、薛灵芸等人形成了一道警戒线。

    　　随即，这些保镖自动排出两人在前面开路，径直來到了柳擎宇所在的手术室外面。

    　　曹淑慧是一个十分聪明之人，下了飞机之后，她和韩香怡全都十分乖巧的待在梅月婵的身边，做出一副乖宝宝的样子，尤其是下飞机的时候，曹淑慧更是第一个跳了下去，然后再一一帮助梅月婵、柳媚烟、薛灵芸等人跳下，她的这种举动赢得了在场众女人的一致赞赏，虽然众人并沒有把赞赏的语言说出來，但是目光中却已经流露出來了。

    　　毕竟，大家对于曹淑慧的身份是比较了解的，曹淑慧能够在众人面前如此低调内敛，孝敬长辈，大家还是比较认可的。

    　　当众人來到手术室外面，手术室外面的走廊一下子就显得有些拥挤了。

    　　尤其是梅月婵她们这一群女人走过來之时所形成的强大气场，更是让龙翔、郑博方等柳擎宇的一众嫡系人马全都充满了震撼，虽然此刻那些保镖在已经确定整个走廊安全之后已经暂时消失了，但是刚才那些人走过之时所表现出來的强大气势依然让众人难以忘怀，而那些人看过众人的眼神之犀利，让众人心中身不由己的生出不敢妄动的想法。

    　　当梅月婵她们这些女人走到手术室门外，秦睿婕的目光直接便落在了曹淑慧的脸上，虽然她并不认识梅月婵她们，但是她是一个极其聪明之人，她相信这些女人既然集体赶过來，那么很有可能是柳擎宇的亲人，而曹淑慧能够陪同这些女人一起前來，这说明曹淑慧和刘家、柳家这些女人之间的关系是十分亲密的，在这一点上，她已经落了下风。

    　　想到这里，秦睿婕立刻主动迎了上來，先是冲着曹淑慧微微点了点，随即看向走在最前面的梅月婵说道：“奶奶您好，柳擎宇正在手术室内进行手术，手术已经进行了两个小时35分钟了，估计应该快出來了，大家不用担心，柳擎宇只是肩部中弹，并沒有姓名之忧，请大家稍等片刻，我给大家倒点热水去。”

    　　随即，秦睿婕立刻十分明智的拉上了孙绮梦跑了出去，端过來一壶热水和一些纸杯，为梅月婵、柳媚烟等人一一倒了一杯水。

    　　此刻，梅月婵等人在看到秦睿婕和孙绮梦之后，全都愣了一下。

    　　对于秦睿婕的存在，这些女人自然是知道的，如今看到秦睿婕如此通情达理也全都十分满意，而最让梅月婵和柳媚烟比较满意的一点是秦睿婕拉着孙绮梦一起出去找热水的这个细节，她们都非常清楚秦睿婕并不是东江市方面的人，而她拉着孙绮梦一起去找热水这说明两个问題，第一，她并不贪功，愿意把找热水的功劳分给孙绮梦一部分，同时也把孙绮梦引入众人的视野当中，另外一方面，说明秦睿婕比较聪明，因为孙绮梦很有可能是本地人，至少对这家医院比较熟悉，这一点从她向孙绮梦询问的时候便可以看得出來。

    　　而这两个细节虽然十分不起眼，但却正好把秦睿婕的大局观、大气度给展现出來。

    　　如此一來，秦睿婕在众位女人心中的地位再次和曹淑慧持平，而孙绮梦的突然出现也让众位女人感觉到吃惊，因为她们以前是沒有见过她的。

    　　此刻，柳媚烟对于自己的这个儿子竟然又招惹了一个气质相貌绝佳的美女又是开心又是生气还有几分得意。

