
　　某一日。

　　或许是无关紧要的一日，又或许是依然黑暗的一日。

　　而它却即将被定型，被铭记。

　　而变成那一日。

　　即便后代的史官提起那一日，也不由的将它作为了新纪元的开始，新纪元的覆灭。

　　雍夜纪元的终结，以及光明纪元的开端。

　　因为，有一个孩子诞生了。

　　孩子通常意味着新生，意味着各种可能性，意味着白纸一张，任由后来者书写涂鸦，无论那后来者是否为血亲。

　　但在雍夜纪元末期，在这个黑暗时代，孩子不过是饿殍难民的食物，是野心家收购的刺客种子，是毫无未来可言的拖累。

　　可是，这个孩子不同。

　　他无需涂写，天生帝王！

　　不再是某一日的那一日。

　　即便连不谙天象，不懂算数，什么连大字都不识一个的泥腿子，土匪，乞丐都看出了不同。

　　那一日，原本是阴天，是初夏时分，彤云骤然密集，而风雨欲来。

　　雷声轰隆，如万马践踏过地下的尸山血海。

　　而电光先至，劈开了这浑浊污秽的空间，在可悲可叹的人世间，如蛇游窜。

　　可是，蓦然之间，天地突兀的放晴。

　　似乎风也好，暗也罢，都不过是幻觉，而那即将洗涤尘世的暴雨，更是臆想。

　　唯独电光未曾散去，雷声依然阵阵。

　　只是片刻，那明光的云之上，愈发神圣，如兜着雷浆，若是稍有撕裂半点口子，雷浆便会倾泻而下。

　　未曾多细想，云破了。

　　天地之间，发出一声极大的轰鸣，令龙藏洲所有生物都为之一振。

　　三千天龙，浩荡巡弋，风雷相伴，纷纷向西南方向而去，然后盘旋于一座关外的小城之上。

　　旋即，那天龙似乎是发现了什么，而爆发出异常的愤怒，一道接着一道，往城中如离弦之箭，带着无上龙威和天意，轰炸而去。

　　诡异的是，起初，龙入城则是无影无踪，甚至连半点声息都未曾带出。

　　可是，待到十数条的时候。

　　天地之间发出一声奇异的尖响，无数血红宛如冤魂，带着杂音的气流，从那座小城往四面八方逸散而去，令周边的人，闻之莫不疯狂。

　　在之后，那天龙却依然不停，继续游窜而入。

　　带着巨大的身躯，在城中肆意的游走，盘旋，无数不似人声的尖叫破出，惊恐、怨毒，而一声声破裂，如同诸般邪恶尽被净化。

　　梦境里。

　　夏极看着身上正冒烟的阴九常，此处明明只是虚无缥缈的梦里，明明在这里无人可以伤他，但是它却似乎已经奄奄一息。

　　周身的“白布”早已被烧出一个个空洞，露出其中的腐烂、诡黑。

　　而它如装饰用的眼珠，则是被一缕白线拖着，而垂落下来，在颈间晃来晃去。

　　“是法则。”阴九常的声音很嘈杂，常人听到怕是直接会发疯。

　　夏极摸了摸下巴：“似乎它很不满意我们的安排，而非要将你拔除。”

　　阴九常嘈杂的声音继续道：“是贵客您的安排吧…”

　　它做出了轻微的纠正，而将我们的“们”字去除了。

　　虽然说的平静，但是它心里却是惊骇无比，贵客所说的它怎可能还有其他，那个它就是主宰一切的神秘天意。

　　而贵客竟似乎毫不畏惧它？

　　“你需要休息吗？”夏极突然问道。

　　阴九常正在将眼珠随意粘了回去，但眼珠却再次跳出眼眶，他愤怒的直接按爆了眼珠，然后带着满脸眼珠浆液，回应道：“确实如此，和我主动放弃驻地，实力降至最低不同，这一次我是被剿灭了，需要回归到寂静世界去做短暂的沉眠。

　　但待我再醒来，再回归到零业城，就会更为强大。”

　　夏极并不意外，他点了点头道：“你且安心去，我会叫醒你的。但是在你沉睡之前，再帮我个忙。”

　　阴九常身上的浓烟更重，脸庞也变得诡异扭曲，可是它似乎丝毫察觉不到疼痛，咧开惨白的嘴唇回应道：“乐意之至。”

　　是夜。

　　风云再次翻涌，汇聚八方。

　　无论盗寇，魔道，或是正道，皆向着那座关外的小城而去。

　　孟哀晚已经无需判断，他已经明白这就是那一线生机所在，而未来就在此一搏。

　　于是，他直接找到了师弟“大天刀”夏极，以及之前的武当七侠中的两位“是邪即斩”吴一邪，“空谷”莫谢罗，带着数百武当弟子便出发了，而大师兄“鬼才”司马嘉，以及其余两位则是驻守在武当。

　　司马嘉身体虚弱，已经不适合再出远门，平日里便是受些寒，也会咳嗽半天，尽管道家多养身之术，但他“窥探天机”在先，此病非药物能治。

　　所以临行时，他交给了掌教师尊一个红色锦囊，说若是到了绝境之时便可打开。

　　孟哀晚虽是召集四方正道豪强，可是依然心里没底，因为同时面对两大势力团伙，他根本是孤掌难鸣，幸而在高端战力上，应当是可以匹敌。天籁小说网

　　而他有一种预感，这一次大雪山盗寇的首领刀不二，也会下山前来。

　　毕竟只要略懂天象的人都明白，这是决定未来千年的运势，也是在这“天下大乱”后再一统的契机所在。

　　而这个契机，这“永夜”中的一线生机，是所有人都会渴求的。

　　初夏时分，天光如龙，而万马奔驰，从整个龙藏洲的各座城池，向此处奔来。

　　武当路远，所以一行人人是日夜兼程。

　　而孟哀晚年长，平日里休息极有规律，可是此时却也是豁出去了。

　　毕竟他知道盗寇为了这一次，甚至有可能调动百万大军，将那座小城围的水泄不通，若是去晚了，怕是只能硬生生的冲杀进去。

　　可是百万大军的防守，岂会那般容易？

　　所以他们决议在盗匪封关之前，以电光火石的速度，迅速寻到那“一线生机”，然后再杀出后来的包围。

　　至于牺牲，几乎所有来此的人都已经有了觉悟。

　　运势？

　　谁不想掌控在自己手中。

　　而运势之争，却是极其残酷，非生即死，毫无妥协。

　　所以，某个夜晚，皓月当空，银光如水。

　　众人系马于树林，然后坐于溪流边稍作休息时，孟哀晚走到了夏极身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，103.那一日免费阅读。https://xs.23sk.com 