    “你挡住我一击，今天的事，就此作罢！”

    身为帝君，不可能出尔反尔，不管对方用了什么手段，毕竟挡住了刚才那道意念的全力攻击，巨脸哼了一声：“你走吧！”

    “多谢！”

    张悬松了口气。

    小黄鸡虽然能够吞掉巨脸，但这里毕竟在玲珑天，对方本尊一旦出手，十个他也抵挡不住。

    所以，能够安全离开，算是最好的结果了。

    “浮丹师，帮我炼丹，在下感激不尽，之前帮你晋升修为，炼丹过程中给你指点，足够你享用一生，算是报答了炼丹之情了！”

    张悬转过头来。

    这位浮江辰，尽管在关键时刻，背叛自己，帮助百叶青红，但也是对方所逼，责怪不得。

    “多谢张丹师……”

    浮江辰躬身，一句话都不敢说。

    之前还将其当成晚辈，现在对方封号神王轻易斩杀，帝君意念都可以吞掉，再没了这种心思。

    更何况，对方给他的已经够多了，而他，却关键时刻不敢承认……

    “七七……”

    看向不远处的女孩，张悬眼神中带着愧疚。

    为他付出太多了，而他，却什么都为其做不了。

    不知如何去说，就见女孩明眸的眼睛看了过来：“张师，我……还能跟在你身后，继续跟你学习炼丹吗？”

    “当然！”张悬点头。

    “那就好……”洛七七轻轻一笑，如同鲜花绽放，再次看向空中的巨脸，膝盖一软跪倒在地：“感激帝君，从空间乱流中将我救出，并赐予无数资源，让我快速提升修为，拥有了现在的实力！七七，一辈子都无法报答！”

    巨脸眉头皱起。

    “七七曾和帝君说过，只要得到他的消息，再危险都会前往，现在他来到面前，我愿意和他一起离开，还望帝君不要阻拦！”洛七七重重磕了几个头，道。

    巨脸停顿片刻，叹息一声：“他炼制出美容丹、破障丹时，我就知道了消息，生怕你离开，没有告诉，没想到，还是到了这一步……”

    张悬在幽魂天，闹出这么大动静，身为帝君，如何不知？

    只是担心洛七七知道消息后，会直接离开，故此秘而不宣，没想到，短短不足半个月的功夫，对方还是来到了这里，并且闹出了更大的动静……

    还真不是省油的灯！

    真不知七七这么好的姑娘，到底喜欢他什么……

    “去吧……去追求自己的幸福！我不信他喜欢的那位，能比你还要优秀！”

    巨脸道。

    七七喜欢眼前这位，这位又喜欢另外的人，她虽然不太清楚，却也知道一些的。

    从空间乱流带来的这个女孩，本体为静空珠，在神界，都算的上至宝，正因如此，才能在短时间内，成就神王巅峰，无比强大。

    如此天赋和才情，神界能够比得上的，几乎没有，只要跟在这家伙身后，不愁他不回心转意。

    “多谢帝君！”洛七七脸色一喜，看向不远处的青年。

    名师大陆，知道他离开后，舍命追随，没想到一口气到了神界。

    本以为需要花费很久时间才能相聚，怎料这么快再次见面。

    对七七点了点头，将其挡在身后，张悬看向眼前的巨脸，抱拳道：“七七承蒙帝君相救，并且悉心照顾，恩情，不能不报……”

    “你用什么报？杀我封号神王，吞噬我的意念吗？”巨脸哼道。

    不说报答，还不生气。

    一说，气的说不出话来。

    你一来到，就弄死我一个封号神王，刚才又用兽宠吞掉我的一道意念……

    虽然对于她来说，没什么损失，但有损颜面啊！

    “当然不是……”张悬尴尬一笑，道：“如果我没看错，帝君应该，睡眠不好……经常失眠吧！”

    帝君本尊，图书馆看不出缺陷，但一道意念，还是能够看出一些漏洞的。

    这位玲珑仙子，强大到极点，九帝之中都数得着，可也有一个致命的缺陷，那就是……失眠！

    按照正常情况，修为达到她这种境界，就算一万年不睡不眠，都不会有任何损伤，但很多强者，还是通过睡眠，来调节自身的，进行放松的。

    毕竟达到了神界之巅，已然没了欲望，也不需要拼命修炼，再不休不眠，整个人都会变得异常焦虑。

    眼前这位正是如此。

    巨脸眉头一皱。

    对方说的不错，她的确失眠，无论如何都无法睡着，只是……对方如何得知？

    要知道这件事，七七都不知情的。

    “帝君放心，我身为炼丹师，虽然现在不知道如何解决，但伴随时间，肯定可以想出办法！解决这个问题，也算是报答，你对七七的恩情了……”

    张悬抱拳。

    他现在的修为太弱，帝君都解决离不了的事情，的确无能为力，不过，伴随修为增加，所谓的难题，也就不算什么了。

    “我等着……”

    见对方这样说，巨脸不再多说，“呼！”的一下从空中消失，好像从未出现过一样。

    “走吧！”张悬松了口气，招呼洛七七。

    既然女孩愿意和他一起，带着又如何？

    洛七七点了点头。

    二人轻轻一晃，笔直向城外飞去。

    ……

    幽魂皇城，一座悬浮在空中的巨大宫殿内，一个女子看着飞走的张悬二人，负手而立。

    如果张悬在这看清容貌的话，会惊讶的发现，和刚才的巨脸一模一样。

    玲珑天，玲珑仙子！

    “问世间情为何物，直教生死相许……”

    叹息一声，玲珑仙子喃喃自语：“七七，但愿这样的选择是对的！不过，你这么优秀，他不可能不喜欢你，而去喜欢一个，比你弱的家伙，哼，给我知道那家伙是谁，一定要好好教训一顿……”

    话音未落，眼前的空间陡然晃动，一张金色的榜单突兀出现。

    瞳孔一缩，玲珑仙子急忙躬身，大气都不敢出。

    “玲珑天，玲珑仙子听命！”

    金色榜单，突然发出声音：“即刻赶往自在天，不得有误！”

    “灵犀帝尊要见我？”

    玲珑仙子一愣，不敢违背：“是！”

    不敢多说，身体一晃，消失在原地。

