    摩尔的行动很迅速，在库洛的感知当中，他带着一批海军出现在一处气息比较多的地方，然后又重新回来，接着又带人重新消失。

    他们所带的这波海军，化为四个方向，从鸟笼的最边缘处开始行动。

    同时，鸟笼的最上方，多弗朗明哥的投影出现在那里。

    在到处骚乱的战场中，那个披着粉红羽毛的头像，带着邪笑，开始出声：“没人会来救你们的。”

    “没人逃得了我的‘鸟笼’，你们也无法联通外界，海贼也好，其他的势力也好”你们会在无人知晓的情况下，逐一葬身此处...咈咈咈咈，当然，也不是没有其他方案，想想吧，到底是和那些妄图取我首级的家伙一起，还是和我们他堂吉诃德家族一起，你们是有选择的。”

    多弗朗明哥的笑意越来越盛，道：“十二个人，只要你们干掉这十二个人，鸟笼我就会解除，你们将获取自由，并且获得堂吉诃德家族的友谊以及奖赏。撒，游戏开始吧，我将为十二个人制定等级，每一颗星，就代表他值一亿贝利！”

    “一亿贝利啊...”

    库洛抬头看向那个投影视频，“还真有钱。”

    视频，开始转动。

    首先出场的人，让库洛眼神一直，盯着就不动了。

    上面出现的是一个只穿着铁制内衣，露出大片肌肤，身材凹凸有致的粉毛剑士。

    竞技场剑斗士，力库王的孙女，蕾贝卡！一星！

    “喂，库洛，你眼珠子要掉下来了。”莉达面无表情的道。

    “是吗？那还真是可怕呢，鸟笼恐怖如斯。”库洛毫不在意的说着。

    但很快，福利画面就停止放送，出现了下一个人。

    草帽一伙，恶魔之子，妮可·罗宾！一星！

    和之国武士，狐火锦卫门！一星！

    “和之国...”

    库洛蹙起眉头，看向了腰间秋水，想到了什么，“说起来，好像是有这么个人，之前在那个绿藻头旁边的，是这个男人啊。”

    除此之外，还有弗兰奇，也上了榜，为一星。

    二星的，有两位。

    原军队长，剑斗士居鲁士。

    罗罗诺亚·索隆。

    这两个是二星。

    接下来，便是草帽小子三星，罗三星，力库王三星，以及...

    巴斯提尤愣了一下，“革命军也来了？”

    莉达抬起小脸，“诶？这个男人，好像在哪里见过来着。”

    革命军参谋长，萨博，三星。

    “以及，最后这个家伙，最让我恼火，他是这一切的元凶，也是把你们推入这残酷厮杀的男人...”

    多弗朗明哥的声音透过投影传递在德雷斯罗萨的大大小小的角落。

    画面上，出现了一个看起来很正气的长鼻子。

    ‘God’乌索普，五星！

    “诶？这个长鼻子值五亿贝利吗？”莉达指着上面道：“他有那么强吗？总感觉很弱来着。”

    当时在香波地，他完全不看场合的在那虚张声势。

    因为太可笑了，导致莉达对他印象颇深。

    “有时候啊，人不能只看战力，要看影响力，有些海贼就是这样，明明战力不高，但是做出的影响力太大，反而让世界政府觉得是威胁，自然就提升了悬赏。”

    库洛揉了揉莉达的脑袋，“这个长鼻子，有他的能耐。”

    莉达拍开库洛的手，指向了圆形高墙方向，道：“长鼻子先不管，库洛，有人来了哦。”

    “冲啊！！”

    前方，大量手持武器，面相凶恶的人分成几波朝着王宫方向冲去。

    形形色色的人当中，有那么几个，还是耳熟能详的。

    梅纳德看着一个脑袋如锥子一样的老者，道：“库洛，是锥之青椒和他的八宝水军。”

    “此外，还有‘巨人佣兵’海尔丁，不过他是‘千两道化’的属下，为什么会来这里？”

    梅纳德继续看过去，皱眉道：“‘白马’卡文迪许，‘斩首’莱斯曼，‘破坏炮’艾迪欧，约塔玛利亚的‘杀戮提督’奥隆布斯。”

    “以及...”

    梅纳德愣了一下，“普罗登斯的国王也在这里。”

    “嗯？还有国王吗？那个且不谈，这群海贼...倒是挺麻烦的。”

    库洛吐了口烟雾，眼睛眯了起来。

    “是的，库洛，都是一些穷凶极恶的海贼，尤其是锥之青椒，已经成名很久了。”

    巴斯提尤握住了那把巨大的斩鲨刀，当先一步跨前，用力的挥舞了过去，“先逮捕他们！”

    轰！

    斩鲨刀所带出的气劲，猛然向前，其力道直把附近的高楼建筑都给崩开，直朝着当先一波的锥之青椒冲了过去。

    “滚开！”

    那个脑袋如锥子，身形则如不倒翁一样的老者须发狂舞，脑袋染上了一层漆黑，猛然跳起，用力的往前一顶，只听‘砰’的一声响，那气劲直接被他给打散。

    “海军！”

    青椒落在地上，下巴的胡须像是蛇一样舞动，整个人充满了怒气，“居然挡在了这个方向，是要阻止我们吗！你们和多弗朗明哥都是一丘之貉，太卑鄙了！”

    库洛他们此时所站的方位，很是微妙。

    他们正好卡在这群人前往王宫的街道上。

    再加上是海军本身与海贼的对立性，被海贼当成敌人是很正常的。

    只是...

    “海贼说海军卑鄙？”

    库洛耸耸肩道：“好像你们没有资格说吧。”

    “哼，少来了！你们早有预谋才对，那个白头发的，是洛家人吧！战场上找不回来的，准备在这里暗杀老夫吗？！”

    青椒看向莉达，怒道：“也好，老夫就让你们这些叛徒知道，花之国水军的厉害！”

    “叛徒？”

    莉达歪着脑袋，“老爷爷，我好像不认识你啊。”

    “洛家人是背离花之国的叛徒！对我们而言，遇到洛家人，一定要给他们教训！”

    青椒咬牙道：“因为你们的存在，导致虫之国这些年压着我们打，还有多弗朗明哥，他卖的那些武器，让我们花之国接连战败，这次，我要统统把你们解决！”

    “是吗？那真遗憾...”

    突然，一个声音从青椒耳旁响起。

    “老头子！”老蔡突然大叫起来。

    青椒下意识觉得周身一寒，周身往后一跳，同时手臂上浮现霸气，往前一挡。

    当！

    砰！

    巨大的力道从他手臂处传荡，带着他的躯体往后直飞。

    “哦呀？躲过了吗？”

    库洛此时出现在青椒跟前，手里握着秋水，噘着嘴道：“不愧是老海贼，真是可怕呢。”

