    

    梵清似乎想通了，如今门派的存亡更加重要，若是门派都没有了，除魔卫道什么的，都只是空谈。

    “算你说的对，你打算怎么做？”梵清看向卓妙荷。

    “当务之急是弟子们的伤势，之前白鬼虽然手下留情，但弟子们多少都受了些伤。”

    梵清点点头：“此话在理，若是处理不及时留下疤痕的话，要重新培养弟子，又会浪费多年时间。”

    卓妙荷随后笑道：“另外，我们刚才在商量另一件，希望师姐知道。”

    “什么？”梵清本能感觉到她的笑容有些不怀好意。

    “师姐太执着于杀死长生诀传人，这样迟早将慈航静斋葬送，其他师姐师妹都同意，从此由我来做斋主。”

    “什么，慈航静斋从来没有推选斋主一说，你想做什么？”

    卓妙荷理所当然地笑道：“那是从前，但师姐刚才对付白鬼使用了剑神无我中的禁招，如今经脉寸断，内力全失，除非外面的药师金刚白鬼愿意替你接上经脉，否则师姐你一辈子都无法再习武，慈航静斋的斋主不可能让师姐一个废人一直担当吧。”

    梵清脸色铁青：“剑灵寰宇往后的境界是斋主才能知道的秘密，你为何会知道这么清楚？”

    卓妙荷避而不答，收起笑容：“师姐还是将斋主之位让出来吧，这是为了你，也是为了慈航静斋好。”

    “好你个卓妙荷，你和柳入梦那叛徒不愧是师徒！”梵清丝毫无为所动，哪怕无法再动武，身上也有重伤在身，但气势一点也不没有弱下来。

    “何必呢，白鬼有多厉害你也知道了，便是硬接了禁招也没死，与其和他作对，不如打好关系，他还如此年轻，日后的武林将会是白鬼的天下。”

    梵清冷笑道：“千年前以身饲魔的祖师若是知道今日我慈航静斋会出现你这样的叛逆，恐怕要气的活过来了。”

    “今时不同往日，师姐还是接受现实吧，我的耐心有限！”卓妙荷声音阴冷下来。

    梵清看着她只是冷笑：“今日内力尽失，能让你这狼子野心之辈露出尾巴，也未必不是一件好事。”

    见卓妙荷拔出剑，她丝毫无惧，忽然高呼道：“弟子梵清无能，请祖师现身，拨乱反正！”

    “祖师！”卓妙荷闻言神色大变，聚集在她身边的一众师姐妹也差不了多少，十几人同时拔剑警惕四顾。

    “梵清，日后斋内庖厨就交由你来打理！”

    “是！”对忽然在庭院回荡的苍老声音，梵清恭敬应声道。

    “是谁，少装神弄鬼！”

    卓妙荷闻言四顾，却没有看见一个人，声音有些惊慌。

    “一别四十载，本以为老身再也不会理会江湖之事，后辈真是不争气。”

    一个苍老的声音越来越响亮，随后厨房的门忽然打开，一个所有人都熟悉的身影慢慢走出来。

    “阿妈！？”卓妙荷惊疑不定道。

    众多师姐妹也惊讶道“你不是不会武功吗？”

    “若真是高手，怎么会在那种地方一呆就是几十年？”

    梵清脸上不无得意：“四十三年前的斋主就是她！”

    “四十三年前？！”卓妙荷立刻感觉到事情不妙，想也不想地撒腿就逃。

    被众人称作阿妈的老妪看了她一眼，轻轻弹指：“去！”

    一柄小剑从她指尖飞出，迅速变大，转瞬间追上了卓妙荷，在她身上灵活地连触三下。

    卓妙荷身体顿时僵硬地摔了出去。

    若王凡或者朱奢在这里，立刻就能认出来，又是内力化形！

    只是这个和朱奢的化龙不太一样，内力化作的小剑中隐藏着锋锐剑气，可随时收放。

    卓妙荷虽然被点倒在地，但她并没有受伤，除了不能动，说话还是一切入常。

    “阿妈，如今慈航静斋在师姐的带领下，已有灭门之危，我也是迫不得已啊。”

    “千年前师祖离开时留下的训戒是什么，你说与我听！”阿妈走到卓妙荷身边，居高临下淡淡问道。

    卓妙荷回答得战战兢兢：“我死后，慈航静斋弟子当以除去长生诀遗祸为己任，不得畏难而退，不得……”

    “你刚才又说了什么？”老妪继续问道。

    卓妙荷不说话了。

    “今日，将你处死以警门人，你可有怨言？”

    “阿妈，卓师姐她也是为了……”

    片刻后，两个无头尸体被几名战战兢兢的年轻弟子抬出了慈航静斋。

    正在大门外看着慈航静斋牌匾思考的王凡一愣，而她身边的柳入梦一惊道：“那个尸体的衣服，是师父？”

    见那些少女抬着无头尸体向远处走去，王凡立刻拦住了她们：“慢着，这是怎么回事？”

    “……”

    几人不敢说话，也不敢与王凡对视，低着头绕开他继续向远处的岸边走去。

    她们如此异常的表现令王凡疑窦丛生，柳入梦脸色却有些发白道：

    “那的确是师父的尸体。”

    王凡脸色顿时黑了下来。

    先不去管卓妙荷是柳入梦师父这重身份。

    之前无论卓妙荷是不是为了防止王凡将慈航静斋屠尽，但好歹所做的事情是朝着化解冲突的方向去的。

    而慈航静斋众人返回后立刻将她斩首送到自己眼前展示，简直像是在示威一般。

    “师父！”柳入梦失魂落魄轻声呢喃道：“是我害了你。”

    王凡阴沉着脸看向被丢进水里的尸体，没有安慰她。

    若是之前柳入梦没有拦着他杀死梵清，卓妙荷恐怕不会死吧。

    不仅仅是柳入梦，就连王凡也下意识以为卓妙荷是被梵清所杀。

    王凡手中再次拿出虎头盘龙戟，倒提着大戟一步步向慈航静斋大门走去。

    既然梵清杀了卓妙荷也要向自己示威，他也就不需要犹豫是否彻底让慈航静斋从此消失于江湖了。

    对于敌人，能除去的时候却一再留手，称不上仁慈，只是愚蠢罢了。

    当王凡踏入慈航静斋大门时，十几人持剑严阵以待。

    一瞬间，剑光四起。

    她们似乎早已等候多时了。

    面对铺天盖地的剑气，王凡皱眉间没有硬挡，立刻抽身后撤。

    阿妈的身影忽然越众而出，十几人的剑气忽然仿佛有了领头羊一般，被她所引领，最后汇聚在她的剑尖前方，凝结为一柄金灿灿的小剑。

    王凡心中忽然升起警兆。

    想也不想，他立刻拉起一个替罪羊挡在自己面前。

    成文武的影子刚出现立刻被反复瞬移般出现的小剑刺中。

    影子连留下几个字的功夫都没有就消失无踪。

    而小剑同样也消失不见。

    王凡右眼一跳。

    成文武的影子好歹也有两百多万的血量，虽然没有继承成文武的金刚不坏神功，但它却将成文武所会的其他杂七杂八的武功都继承了下来。

    它全力防卫的情况下，肉度极高，六百万血量的乔摩多之影都不及它耐打。

    连他都被一击消灭的话，恐怕王凡自己挨一下也不会好过。

    看向出手的老妪，她显然也没有预料到这招竟然会被这种方式挡住，脸色有些难看。

    看清老妪的样子，王凡也是一愣。

    这正是不久前，用鹞灵看见的那个年纪最大的人，一度被他误以为是斋主。

    不过现在看来，她虽然不是斋主，但武功却实打实是最厉害的一个。

    “你是谁？”

    王凡询问时丢出一个洞察术。

    失败了！

    这也就意味着，对方的威胁度超过了王凡能查看的极限955。

    “杀你之人！”

    老妪气势忽然暴增，没有休息片刻，以看似朴实无华，却又大气磅礴地一剑刺来。

    王凡心中一凝，这一剑竟然让他有种被七伤拳拳势锁定，避无可避的感觉。

    他心里甚至突然生出预感：“挡也没用！”

    虽然这一剑比起之前杀死成文武之影时的金色小剑速度慢得多，但危险程度却几乎不相上下。

    王凡运转梯云纵，全力向天空冲去，而老妪虽然没有运转轻功，但也追了上来。

    剧烈的音爆声中，老妪的剑距离王凡却在一寸寸拉近，她的脸上也露出了一丝欣慰的笑容。

    “啧，这都甩不掉。”

    虽说死掉的可能性不大，但被打中的话，一定会很痛，王凡没有受虐的爱好。

    轻叹了一口气，王凡手中大戟忽然变成奇门遁甲天书，对老妪摆摆手：“拜拜了，您自个在天上玩吧！”

    七伤拳拳势能够锁定的目标范围有极限，因此王凡猜测老妪这一剑也不可能穿越空间刺中他。

    天空中，王凡的身影突然消失，出现在慈航静斋院中列阵的十几人正中央。

    十几人都一脸凝重地抬头凝视着天空，并没有注意到身边突然出现的人。

    王凡也和她们做出一样的动作向天空看去。

    雍州府出去刀奴时还未天明，但慈航静斋这里却已经是阳光灿烂。

    万里无云的天空中，一公里外的人影也能被看得一清二楚。

    王凡之前全力爆发速度，三秒时间，竟然将老妪带到了一公里的天上。

    此时王凡消失后，老妪的剑失去了锁定目标，对着天空释放出一道夸张的剑气，所经之处，空气剧烈扭曲起来。

    但她的速度却没有慢下来，依然因为惯性而继续上升着。

    “真高啊，如果不会飞的话，会被摔死吧？”王凡自言自语道。

    “她好歹也是几十年前的斋主，或许会一些我们不会的手段。”不远处有人下意识回答道。

    其他人疑惑问道：“白鬼呢，他好像在剑气出现前就消失了？”

    “太远了，或许是剑气出现前发生了什么，被打得灰飞烟灭了吧，”

    王凡闻言撇了撇嘴：“我武功这么厉害，怎么可能这么轻易被杀掉。”

    此言一出，所有人猛然转头，一脸古怪，警惕地看着王凡：“你怎么在这里？”

    “天上太阳有点刺眼，下来避一避。”王凡一脸轻松地笑道。

    十几人沉默了，忽然陆续丢下剑，最早丢下剑的妇人跪在地上沉声道：

    “你的确厉害，连师祖都不是你对手，我们出手围杀你，死有应得，不过其他弟子都是无辜的，希望你杀了我们之后，看在梦儿和她们同门一场的份上，请留她们一命。”

    陆续有妇人跪下，请求道。

    “你们怎么能给长生诀传人下跪！”厨房门忽然打开，梵清愤怒地走了出来。        

