
　　“难道你不认为这里非常的和谐欢乐吗？”鼹母海拉问道。

　　“别废话了。我的朋友中了你的洗脑魔法，你把魔法撤去，我就放了你的傀儡子孙，从这里离开，咱们各走各的路。”戴琳说。

　　鼹母身边的精灵和人族女孩都看向了戴琳。似乎没有想到这世上居然有人敢和鼹母用这种语气说话。

　　鼹母突然张口，一阵灵魂尖啸突然向戴琳冲来！

　　戴琳头一阵疼痛，立即从无光之罩取出【幽灵南瓜护甲】给自己套在身上，立即神清气爽起来。鼹母的灵魂尖啸法术撞在幽灵护甲上，在护甲上产生一阵阵涟漪，却没能影响到穿着护甲的戴琳。

　　鼹母一只气接不上来，正想吸一口气继续鬼叫，戴琳一个箭步冲到它的面前，朝着它那猪头一样的脸一巴掌扇了过去！

　　鼹母的尖叫立即变成了哭声。

　　“你竟然敢打我！去死，去死！我的乖儿子们，给我杀了他！”

　　呵呵。ŴŴŴ.23sk.com

　　戴琳不断往外召唤刚才放入灵田的鼹人，将整个屏风后的空间全部占据，堵住其他想要进来的亚人或其他鼹人，然后掐着鼹母的脖子，问：“你是不是搞错什么了？”

　　鼹母吓得尿了一床，整个房间都是一股浓浓的骚味儿。

　　“好汉饶命！你若是杀了我，这里所有的鼹民，都只有死路一条！”鼹母尖叫地哀求。

　　戴琳被逗乐了：这世上竟然有拿自己子民的生死，跟入侵者谈判的国王？

　　虽然这鼹母脑子中的逻辑有点问题，但好歹态度回到了正确的轨道上。戴琳也不贪图这个地下城的统治权，于是松开了鼹母的脖子，把之前召唤出来的鼹人又重新收回灵田。

　　鼹母是真老实了。它其实就两招，强行同化和灵魂攻击。这两招她都用了，甚至用上了鼹人自杀式攻击，却完全奈何不了戴琳，那除了投降，她也真没别的办法可想了。

　　鼹母也是很倒霉，她这三手，对付这大陆99.99%的法师几乎都够用。

　　哪怕是像吉娜这样的传奇魔武士，只要使出鼹人自杀式攻击术，吉娜的法力恢复有限，最后仍然只能逃，或者法力耗尽被所捕获。

　　——顺便说一句，她的小鼹人们，别看身体矮小，又没有觉醒，但作为战士，它们天生有着可以掘金噬铁的门齿，又有挖地如泥的利爪，而且没有疼痛感，悍不畏死。如果不是像自然法师那样直接收进灵田强行消磁，真要打的话，其实是很难对付的。但是一般的自然法师，谁能架得住一次收几千鼹人？

　　甚至只要时间倒回两个多月前，当戴琳还没有闯拜拉席恩皇陵，得到操作灵魂的贤者法杖，并成功培养了大量幽灵系植物之时候，他碰上鼹母的灵魂尖啸，只怕也得当场中招。

　　但现在，已经补齐短板的戴琳就不是鼹母能用任何一种手段可以对付的了。

　　只能认栽。

　　☆☆☆

　　鼹母名叫海拉。她和她的子民，在这个一年几乎有半年时间冰封的地下城，已经一百多年了。

　　当年她还是一个很年轻的母鼹人，母后的宗族被当地的人类给铲除，她成为新的女王，骑着饲养的动吻虫，带着几只雄鼹辗转来到了天神斧印的脚下，开始建立新家。

　　鼹人这个氏族非常独特，因为除了鼹母和少量的几只雄鼹外，鼹母生的其他后代都是工具鼹人，称称工鼹人。它们在身体构造上或许有雄雌，但都无法生育，也没有生殖的欲望，甚至没有疼痛。它们的职责就是尽心干活，努力抵御外敌，为鼹母和雄鼹提供好的生活。

　　而鼹母就通过自己的种族天赋法术【同质光环】来影响并指挥工鼹们干活儿。

　　最始的建设阶段是很累的。海拉甚至有时候自己也需要亲力亲为。但随着地下城的建立，夜光菇开始大规模种植，生活也慢慢好了起来。

　　直到有一天，她的地下城市来了一位不速之客。

　　那是一个女性的人类自然法师。

　　小工鼹人们为了守护母鼹，争先恐后地向自然法师进攻，但却——像这次一样，被收得干干净净。

　　当时整个氏族也不过80多人。

　　海拉崩溃了。这80多只工鼹人虽然只是工具孩儿，但也都是她辛辛苦苦生下来的。于是她带着雄鼹投降了，说你把我的孩儿们都杀了，我们也活不了了，干脆连我们一起杀吧。

　　不过那位女自然法师却并没有杀她的意思。在确认无法将她和雄鼹人收进灵田后，她还了海拉70只工鼹人。不过那些工鼹人都傻傻呆呆的，也不再能听她【同质光环】的吩咐。

　　海拉请求女法师帮助她重新控制这些工鼹人。

　　女法师于是觉醒了海拉的自然天赋，并教她将工鼹人们收入灵田再放出来，然后再用【同质光环】进行命令，这样一来，工鼹人果然便再一次变成了她的工具人，而且比原来更听话。

　　本来每个工鼹人虽然都真心爱戴自己的女王，但每个人有每个人的脾气和主意，调皮捣蛋的不也乏少数。但进了一次灵田后，所有的工鼹人都跟同一个工厂出产的产品一样，全部彻底地模式化了。对于海拉来说，更加好用了。

　　而作为交换，海拉则将自己的种族天赋技能【同质光环】，完完全全地告诉了这位女法师。虽然海拉不觉得这个女法师能学会自己的种族天赋技能，但女法师听了以后却非常高兴，说给了她非常大的启发。

　　最后女法师走之前，还教了她一招灵魂技能：【灵魂尖啸】作为回礼。

　　女法师走后，鼹母海拉尝到了甜头，将生下的每一个工具孩儿都先往自己灵田里一放，再扔出来。经过一百多年的努力，她现在已经是一位拥有一万多名工鼹，一百来头动吻虫的女王。并建立了一个前所未有之辉煌的鼹人地下城【大和城】。成为历史上最伟大的鼹人女王。

　　☆☆☆

　　听到这里时，戴琳脱口问道：“这个女法师，是不是叫南丝丽・蓓萝茜？”

　　鼹母海拉愣了一下，问道：“你怎么知道？人类活不了那么久吧？”

　　戴琳呵呵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第172章 又是那老妖婆免费阅读。https://xs.23sk.com 