    当苏御见到贾文仲夫妇的时候，两人刚从大悦楼出来，薛氏见到苏御突然来找，心知必有大事，赶忙将苏御请上马车。

    其实大多商贾之家，妇人抛头露面都是常见的事，何况薛氏在很多方面的手腕明显比丈夫略高一筹，贾文仲也颇为倚仗。

    车厢内，苏御也不隐瞒，大致将从韩魁那里听来的事情叙述了一遍，明确表示收购大悦楼这件事，他不打算参与了。

    好在这些天贾文仲与满掌柜儿子那边，因为价格问题一直都没谈拢，双方正处在一种微妙的议价环节，一方想多要点，一方想少给点。

    夫妻俩听完苏御的话后，瞠目结舌，一时间都愣住了，

    苏御刻意保持沉默，留给他们夫妻二人消化这条消息的时间，

    这很正常，他先前从韩魁那里听到这件事的时候也是这样，直到现在，其实心里还没有完全恢复过来。

    掀开车帘，望着街道上车水马龙，苏御突然有种不真实的感觉，繁华背后，风云暗涌，谁能想到不久的将来，北疆会再起战事，介时，又会给清河县的百姓带来怎样的变化呢？

    还有杨铁花，怎么偏偏挑这个时候去北疆历练？该说她是运气好还是运气差呢？

    不过万幸的是，小花只是个铁匠，又是个女孩子，不用上前线。

    贾氏夫妇仍是没有回过神来，表情呆滞，脸上阴云密布。

    苏御看在眼中，心知二人此刻考虑到的不只是他们夫妻二人本身，其实还有背后的家族，贾家和薛家在江南都是有根基的，山南道既然要为朝廷筹措粮饷，身为鱼米之乡的江南道，只怕是任务更重。

    “两位好好想想，还有，今天的事不要传出去，你们心中有数就好。”

    贾文仲欲言又止，再三犹豫，还是不知怎么开口，只是无奈的叹息一声。

    薛氏赶忙叫停车夫，亲自送苏御下车，“多谢苏兄告知我夫妇如此秘辛，事关重大，我夫妻二人需从长计议，介时不论结果，必第一时间知会苏兄。”

    “好，”苏御笑了笑，自顾去了。

    清明之前，韩魁就需要筹到四十万担粮食，先一步送往北疆，这么多粮食从山南道离开，短期内会促使当地的粮价上涨。

    当然，粮价关乎到民生，官府会想办法控制在一个合理的范围，对老百姓的生活会有影响，但影响不会很大。

    毕竟朝廷也不会顾头不顾腚，只管前方打仗，不管后方的经济民生。

    大悦楼这个美好幻想是破灭了，苏御原本还想着，如果能买下大悦楼，自己是不是.......咳咳.......可以请小辉白嫖呢？

    就是那种站成一排，任君挑选的感觉。

    可惜了，小辉终究是没有这个福气，真替他感到惋惜。

    三天后，绿水郡传出了一件大事，河道衙门的河务官马三寮被查出贪污受贿，在清河县拥有多处产业，折合白银三万多两，牵连商贾达十一人之多，

    韩魁手起刀落，都没跟河道总署衙门打招呼，直接就在码头口把人给砍了，

    昨天还在酒桌上把酒言欢，隔天就跟你白刃相见了。

    钱当然是充公了，至于那些查封的产业，却需要有人接手。

    贾文仲夫妇也在这个时候，通过苏御，向韩魁纳了投名状，直接揽下了一万担粮食的份额，张罗人马，开始在全县范围内紧急收购。

    一时间，城内数不清的铺子外，挂上了高价收粮的牌子。

    说是高价，其实就是平价，这就跟高价收购二手手机一样，只是个噱头而已。

    据薛晗玥判断，大概十天之后，粮价就会有一波往高的走势，到时候手里的银子恐怕会像流水一样花出去，很快就会用光。

    苏御将赵甫臣“孝敬”秦清那部分全都拿了出来，那些古玩字画，玉器玛瑙，该变现的交给贾氏夫妻变现，算是替秦清尽一份力。

    接下来，苏御去了一趟素芳斋。

    雅夫人还是一如既往的妖娆美貌，像个嫁不出去的宅女一样，每天都窝在店里看书。

    见到苏御这个熟客后，第一时间便放下手中的话本，开始煮茶，

    “苏公子没去那座仙人府邸凑凑热闹？”

    望着对方婀娜的背影，苏御笑道：“当然去了，而且收获还不小，”

    “是吗？”雅夫人听到这里，赶忙在苏御对面坐下，一脸期盼道：“拿出来我瞧瞧。”

    苏御先是取出一颗会发光的果子，递给雅夫人，

    “先来一个尝尝。”

    雅夫人双目一亮，接在手中端详半天后，“苏公子既然敢让我尝尝，想必这种果子还有不少吧？”

    苏御笑呵呵的点了点头，

    “那我就不客气了。”

    雅夫人妩媚一笑，玉唇微启，轻轻咬下一小口，闭上眸子，在口中缓缓的嚼动着，舌头在口腔内胡乱搅动，像是在品味着果子内灵气的浓度。

    “还不错，灵气不多，但非常纯正，对于四境以下的炼气士来说，应该算是好东西。”

    雅夫人将果子放在一边，来到柜台后，捧起一本足足有三尺厚的巨大书册，开始一页页的翻找起来。

    半晌后，

    “应该就是它了，夜华盖，喜阴，树冠浓密，枝岔皆为横生，生于灵气浓郁之地，汲取地脉阴气凝聚果实，果实通亮如明珠，十里可见.......”

    雅夫人让苏御过来确认一下，

    当苏御看到书册上那幅夜华盖树的插图时，点头道：“就是它，如果卖给你，你会给个什么样的价格？”

    “咱们坐下说，”

    等两人重新落座后，雅夫人为苏御倒了杯香茶，

    “果子虽好，但用途有限，价格太高的话，我也不好往外出手，所以.......十两黄金一枚，苏公子不用跟我还价，你是熟客，我给的就是良心价。”

    苏御点头道：“可以，但是我眼下需要点银子，可不可以一般换成黄金，一般换成银子？”

    “当然可以，”雅夫人喜笑颜开道：“我这里最不缺的就是银子。”

    别，这话你可别让韩魁听到，小心他把你当成一头猪宰了。

    苏御手掌一拂，将袖中所有的夜华盖果子取出，大概三十多颗的样子，

    雅夫人点了点，是四十一颗，点完之后直接收进了自己的储物法宝，然后拿出二百一十两黄金，和一万六千两白银。

    大乾朝黄金的白银的兑换比例是一比十，但实际上，这点银子是远远换不到的，

    雅夫人这里的兑换比例是一比一百，但最后却是以一比八十换给了苏御，少的那二十两，按雅夫人的话来说，这叫兑换损耗，

    说白了就是巧立名目，还没听说话这也能有损耗的。

    奸商！

    接下来，苏御又拿出了一些品质比较低的灵药，兑换了两千多的黄金和十几万两银子。

    雅夫人这里是来者不拒，这么多钱从她手里出去，眼睛都不带眨一下的，

    这个女人也太有钱了，

    “对了，你这里有能治腿伤的灵药吗？就是菠萝盖碎成渣的那种？”

    雅夫人下意识的看向苏御的双腿，笑道：“你应该用不着吧？给别人用的？普通人？”

    “嗯，朋友。”

    雅夫人笑了笑，“有是有，不过嘛，价格可不便宜。”

    说着，她顿了顿了，幽怨的瞪了一眼苏御，道：

    “你别用这种眼神看我好不好？我可没有坐地起价啊，这种药炼制起来一点都不容易，耗费的灵药数量多不说，而且过程中很容易失败，你想，一个凡人，膝盖骨碎了，那就注定了终身残疾，这是他的命，而这味药便是改命，坏了老天爷的规矩，自然不好炼制，”

    苏御道：“你就说多钱吧？”

    雅夫人低头想了想，“五百两黄金，友情价了。”

    五百两黄金，也就是五万两银子，其实对苏御来说不算多，但如果说这么多钱用来买一个治腿的药，那可真算是高的离谱了。

    赵老哥啊赵老哥，你这条腿可真值钱。

    “咳咳.......还能用诗词换吗？”苏御笑嘻嘻问道。

    雅夫人俯身凑近，与苏御脸庞对视，笑容玩味道：

    “不好意思，我的红灯记完本了。”

