    “恭喜YM，”米勒看着RNG主水晶破碎，高声说道，“他们先驰得点拿到夏季赛总决赛第一小局的胜利！”

    四面看台上的观众看到双方战队选手摘下隔音耳机，穿过舞台赶往休息室，连忙挥动起手中的应援棒为他们加油助威。

    还有粉丝大声嚷嚷着什么，想要把自己充沛到溢出的情感传递给现场的选手，但是被偌大场馆的嘈杂噪音覆盖，根本没人能够听清。

    而当本局MVP信息显示在大屏幕中时，原本杂乱无章的噪音统统消匿，取而代之的是由衷的赞叹声。

    身着黑红色队服的林燃左手插袋，右手曲于身前搭在左胸上，身后矗立着一尊庞大无比的正义巨像！

    战绩3/0/9，参团率100％，团队承伤占比43.9％……

    “Ran的发挥一如既往的稳定，”米勒感慨道，“这简直就是加里奥的教学局。”

    “无处不在，”记得用四个大痣来评价林燃的表现，“他阻拦了RNG发起的无数次进攻，香锅和小虎在中期拼命的想要找寻机会为乌兹争取拖发育的机会，但无一例外全都没能成功，他们根本无法突破加里奥筑成的铜墙铁壁。”

    娃娃也在一旁开口补充，“如果RNG还想在前期利用香锅来做野区攻势的话，我觉得这个加里奥值得一个ban位。”

    RNG休息室中。

    “小虎，你觉得下场这个加里奥还要放吗？”身穿笔挺西装的火狐坐在椅子上，眼睛紧紧盯着米德虎。

    小虎还在思考，他没吭声。

    “如果不ban加里奥，我们下一局还拿女警的话会不会不好推进？”乌兹见小虎不说话，眉头一皱。

    这局如果不是加里奥和纳尔的双传送，他们原本可以借助8分48秒的炮车线直取YM下路一血塔。

    但是双传送突如其来的5包3彻底打乱了他们的计划，加里奥再配合纳尔用下路一血塔钓鱼，又把他抓死一次。

    10分钟0杀2死还没拆掉下路防御塔的女警节奏彻底断档。

    峡谷先锋也被YM收入囊中，整场比赛，乌兹女警连三步走的第一步都没走出去。

    一切的罪魁祸首就是这个到处乱飞的加里奥。

    乌兹如今回到休息室中，满脑子还是加里奥英雄登场的特效画面。

    他如今表达的意思非常明确：下一局不放加里奥。

    麻辣香锅见小虎一直不吭声，自己也抿紧嘴唇。

    他和米德虎算是老队友了，几年搭档下来对销户的性格了如指掌——软的一塌糊涂，平时是个老好人，但是这种性格在职业比赛中弊大于利。

    米德虎很少言辞激烈地反对教练或者队友的提议，他觉得不好也不会直截了当的说出来，基本就是垮起个批脸不吭声，队友和教练只要稍微强硬一些他就从了。

    现在明显就是这种情况。

    香锅开口提出了另一个解决方案，“我觉得上局对这个加里奥的处理有问题，主要是因为前期给的压力不够，让他随便开大交传送到处支援。”

    香锅看向小虎，“下局放加里奥，我帮你给压力让他动不起来，然后咱们一起包下帮小狗把塔拆了。”

    “这方案可以吗？”火狐看向自家中单，在BP上他还是喜欢赋予队员极高的自由度，当年带领乐观家族时也是这样。

    面色阴郁的销户重重点头。

    看他这脸色，明显是憋了很久。

    香锅方才重重叹了一声。

    他这种直来直去的火爆脾气就不明白小虎为什么能憋着不吭声。

    有什么话你就说啊？

    你不说我们怎么明白你在想什么？

    得亏现在队里有他自己和乌兹两个能拿主意的，要是等二人退役，销户这性格当队伍老大怕不是没有队员会听他的话。

    ……

    坐在评论席的核心玩家若风对上局比赛发表看法、再对即将进行的第二局比赛进行一番展望，镜头便切回解说席。

    “欢迎回到北京五棵松体育馆！”娃娃朗声说道，今天坐镇解说席的他也不用念赞助商广告，顿时觉得自己作用少了一半，只能尽力去炒热现场气氛。

    在他的带动下，本来就热情似火的北京观众欢呼声愈发热烈，四周看台上爆发出来声浪排山倒海般涌向中央舞台的十名选手耳中！

    “第二局由YM选择了蓝色方，他们第一个ban位直接给了德玛西亚皇子！”

    火狐看到这一手ban人，脸色顿时阴沉下来。

    季后赛和常规赛的差距就在于此，战队从召唤师峡谷外的BP到峡谷内的具体执行，都在不停的进步。

    从战术反制到被反制，双方将战术博弈贯彻到极致。

    到最后，比拼的就是战术储备以及阵容深度，这也是为什么很多老牌强队尽管在常规赛屡屡翻车，但是一到季后赛和冒泡赛阶段就如下山猛虎般遇神杀神、遇佛杀佛的原因。

    因为这些强队的战术储备足够让他们在BO5淘汰赛中将对手的底牌全部掏空，然后用更丰富的经验打败对手。

    这局白色月牙的BP明显就是在进步。

    身为绝食流打法的研发者之一，火狐很清楚皇子的重要性。

    毫不夸张的讲，皇子就是绝食流体系中的T0打野，强度甚至可以碾压酒桶与猪妹。

    因为这英雄在比赛前中后期都能提供不俗作用。

    在前期，皇子是当前版本唯一一个能够在2级做事的打野，蜘蛛、酒桶、猪妹都要等到3级才具备一定的控制与伤害能力。

    这一级的时间差给予了麻辣香锅无限的发挥机会，他可以肆无忌惮的gank或者入侵，因为对面打野绝对不可能打赢他。

    上一局如果不是林燃设下了障眼法，麻辣香锅一旦入侵成功，小天野区估计早早就要被反烂。

    而在中后期，皇子在做出【石像鬼石板甲】后可以无脑开团，装备提供的抗性以及生命值提升配合W【黄金圣盾】的百分比护盾效果，就是一坨恶心人的肉。

    两件套的皇子坦度媲美三件套坦克，对经济的利用效率奇高无比，堪称吃草挤奶的典范，完美适配绝食流。

    白色月牙显然意识到这一点，处在Ban位压力不大的蓝色方，他立马将其封锁。

    火狐先禁用复仇之矛，准备静观其变，再看一个ban位。

    “YM第二个ban位给了小炮！”米勒略微一思考，“这明显是在给中单加里奥铺路啊。”

    火狐拿着笔记本在队员身后转来转去，沉思良久还是把蜘蛛女皇送上了ban位。

    白色月牙将第一轮最后一个ban位贡献给了洛，拆掉霞洛组合。

    “YM这个BP就是明摆着告诉你——我要拿加里奥，”记得开口说道，“RNG要不要将上局Ran手感火热的英雄禁用掉啊……”

    在休息室中商量好对策的火狐自然不会这样做，他反过来禁用了雷克塞。

    这样外面剩下的强势打野就是猪妹和酒桶两个。

    白色月牙将自己选用加里奥的预谋赤裸裸摆在他面前，火狐自然要还以颜色。

    你要选加里奥可以，打野位置我可就要先挑了。

    白色月牙根本不管他，林燃手正热，加里奥这种英雄对面敢放他就没有不选的道理。

    “YM毫不犹豫，秒锁加里奥！”娃娃摇头叹气，“看看RNG能不能在阵容上做出更好的应对吧。”

    弹幕对此的反应并不如解说那么剧烈，有不少观众觉得放加里奥也芜锁胃，毕竟只是一局的精彩发挥而已，指不定销户这局就能重振雄风打回来呢？

    “酒桶+风女，RNG同样拿到了两个各自位置上的强势英雄！”

    白色月牙补了猪妹和露露两个英雄，他并没有急着出ADC，目前除了小炮之外的强势射手都在外面，RNG第二轮也ban不完；剩下的野辅强势角色不多，如果不先选的话可能会被火狐予以针对。

    “RNG在第一轮最后一选拿到了辛德拉！”记得沉吟两秒，“RNG觉得上局辛德拉这个选择没什么问题……”

    “实际上对线到还好，”娃娃接话，“小虎在前期占据了一定的补刀和血量优势，配合香锅也给Ran造成了一定的麻烦。”

    “关键在于Ran两波关键的游走他没有跟上节奏，导致香锅在野区送出一血，乌兹也断掉了自己的发育……”

    第二轮Ban人，火狐瞄着YM尚未选出英雄的金贡开刀，纳尔+青钢影两个偏向单带又能搭配加里奥进场的英雄全部按掉；而白色月牙也很针对，慎+大虫子，letme一个都别玩。

    双方都默契的不禁用射手位，因为他们足够自信：RNG想的是不管你拿什么射手，乌兹用女警带着小明的风女必定压爆；而YM也是阳谋，放出女警有本事你就拿，待会儿看我们上中野三兄弟干不干你就完事了。

    “RNG第四选秒锁女警，”米勒略微有些担忧，“RNG这阵容除了打野位换成了酒桶，其余3名英雄和上局一模一样，他们具体战术执行必须做出改变，不然很难应对YM的……”

    白色月牙看到对面把上单位留到最后选，也不犹豫。

    如今大虫子、慎、纳尔和青钢影全部被按掉，剩下的强势上单就是凯南、兰博以及大树。

    根据赛前掌握的资料，letme不管是AD凯南还是AP凯南，都菜的一塌糊涂，决赛这种舞台上贸然选出来的可能性不大。

    兰博则需要吃资源和打野照顾，原本香锅的打法是可以保护上路的，letme也玩过不少次兰博，但是这局不行。

    因为乌兹已经选了女警，这是个明牌的下路速推阵容，要知道打野选手是很难抓3路的，就算绝食流，时间也不够。

    麻辣香锅这局重心肯定放在下中两条线上，毕竟下路乌兹拿了女警这个自带推线体系的英雄，不帮她也不现实。

    兰博也不好选，那就只剩大树了。

    “剑姬玩吗？”白色月牙提供选项，“还是船长？”

    反正怎么好打怎么来，让金贡凭借个人实力压制住对手，然后中期打边带战术，拖的RNG生活不能自理。

    “剑姬吧剑姬吧。”金贡考虑了两秒，还是决定用更灵活的无双剑姬。

    英雄一锁定下来，四面八方看台上的观众欢呼声便又拔高了一级台阶，在五棵松体育馆内萦绕回荡！

    观众喜欢看这种能秀操作的英雄，林燃玩个加里奥这种笨重的大肉坨子，尽管战术地位很高，但压根不符合大部分观众的审美。

    要不然为什么上单四姐妹、打野盲僧、中单亚索、下路VN和锤石在任何版本都能风靡排位赛？

    “贡子哥亮剑了啊！”娃娃相当激动的哇哇大叫起来，“这局又要走单带，RNG这套阵容不好限制剑姬，他的发挥空间非常大！”

    白色月牙再给杰克掏出维鲁斯来搭配露露。

    维鲁斯算是对线期相当强势的ADC，主要原因是他射程比普通射手长一截。

    尽管没有女警这么变态，但防守清线没有什么大问题。

    最后火狐思考良久，还是给letme选择了大树。

    双方阵容如下。

    蓝色方YM：上单剑姬、打野猪妹、中单加里奥、下路维鲁斯+露露。

    红色方RNG：上单大树、打野酒桶、中单辛德拉、下路女警+风女。

    “2017LPL夏季总决赛第二小局即将开始，让我们看看鹿死谁手……”

    由于今天现场观众比正大广场时多了不少，过大的场地空间也分散了人流，这导致比赛前没有专人负责为支持的战队领喊加油。

    但这并没有磨灭观众的热情，他们零零散散的加油助威声积累汇聚在一起，拼命钻入选手们的耳朵。

    这声势不知比上海正大广场高到哪里去了！

    林燃调整一下耳机，争取将外界声音隔绝开来，专心致志准备比赛。

    屏幕亮了起来，熟悉的召唤师峡谷泉水出现在他眼前。

    这次他没选腐败药水，而是多兰戒+两个血瓶，一马当先带领身后四个队友往RNG野区钻。

    “YM想要利用自己一级团的强势来入侵野区打点优势出来，”米勒看了一眼双方阵容便分析道，“但是RNG提前意识到这一点，他们蹲伏在自家下半区，想要利用风女吹风击飞来接这一仗！”

    YM对风女有所提防，但林燃自己一个人中了招，被吹起来之后又吃了女警的和平使者以及辛德拉的暗黑法球。

    血量掉了一截下去。

    “香锅让掉自己的下野区，但是Ran只剩下一半血了，这个时间回城补给就要交传送，他有些尴尬！”

    林燃决定半血继续对线，问题不大。

