    眼前的人踩着木屐，穿着在商九歌看来有些奇怪的衣服，尤其是头上剃了一个奇怪的发髻。

    商九歌想自己啊了一声他大概不明白自己的意思，所以看着他认真说道：“请问你在说些什么啊？”

    “把刀交出来。”眼前的武士厉声说道，并且看了看确定商九歌应该是一个外国人，他于是便指了指商九歌腰间的佩剑。

    “你是说这个吗？”商九歌注意到了他的动作，伸手提了提腰间的绯夜：“它的名字是绯夜，别人送我的剑，我用了挺久了。”

    “所以不能给你。”少女诚恳说道。

    至少商九歌意识到了他想要自己的剑，就这一点来说，少女就非常值得夸奖。

    而对方当然也完全听不懂商九歌所说的话，在他看来，少女叽里呱啦，至少说看起来非常有礼貌，但是她又绝对不可能是东瀛的武士，一时间连对方都陷入了轻微的迟疑。

    毕竟这种情况平常是真的很少见。

    “总之剑不能给你，还有你知道尾张国吗?”商九歌从来不会羞愧于自己的鸡同鸭讲，她只是认真问对方知不知道。

    只有尾张国这三个字，商九歌用的是东瀛语的发音。

    没有办法，因为各种翻译的锅，如果尾张国这个地名还用神州语来发音的话，那可能就彻底糊成一片了。

    “尾张国？”眼前的武士重复商九歌所说的这个单词：“你是尾张国的朋友，还是尾张国的敌人？”

    “所以说不知道吗？”两个人的谈话从来都没有在同一条直线上，眼看得不到自己想要的回答，至少说眼前的人就不属于那种会神州语的东瀛武士，商九歌转身就走。

    “你给我停下。”对方看到商九歌的转身，一时间就有些生气了：“把刀留下来。”

    这样说着，他伸手就要去抓商九歌的肩膀。

    商九歌并没有回头。

    少女只是肩膀瞬间向下垮了一下，在垮下去的同时，她回头反手抓住对方的手腕：“不可以走吗？”

    商九歌歪头看着他，黑色的眼睛透着淡淡的疑惑。

    她总是那副带着些许天真的慵懒模样，哪怕说此时是她抓着对方的手腕让其根本动弹不得。

    明明商九歌的手看起来那样柔弱又细小，但是此刻却如同钢钎一样夹着对方的手腕，让他感觉到几乎裂骨的疼痛。

    “疼疼疼！”对方连着叫痛，商九歌便松开了手：“不要再抓我了哦。”

    少女这样叮嘱着，然后转身继续向前走去。

    商九歌当然并不知道自己要去哪里，甚至说要去什么方向都不知道，但是这里都是陌生的人和风景，这就让少女很开心了。

    多走走总没有坏处，说不定最好的情况是少女单单凭自己迷路就能够找到方别，这才是找人的最高境界。

    但是身后的人吃了亏哪里肯这样轻易的放弃，商九歌撤手之后，他握着自己的手，看着离开的少女，在考虑自己是不是应该暂时咽下这口气。

    考虑片刻之后，武士的尊严终于还是战胜了理智，他刷的一声从腰间拔出太刀，随后就上前向着商九歌的腰间斩去。

    那一瞬间，商九歌微微叹息。

    她右手握住刀柄，轻轻一提，就在最后那一瞬间用剑鞘挡住了这个武士的斩击，少女随即转身，绯夜剑轻盈出鞘，绯红色的剑锋闪着令人窒息的寒光。

    她拔剑在手，看着身前同样出刀的武士，侧头笑了笑：“我这次拿的可是有锋的剑哦。”

    商九歌在绝大多数时候用的都是棍子来施展剑法，只因为商九歌的剑太快，那些用棍子施展的招数如果变成剑的话，那么商九歌早已经变成了闻名江湖的杀人女魔头。

    只可惜对方并听不懂商九歌的话。

    他只是看到了商九歌同样拔出了剑。

    “所有人，都给我过来！”他握着刀向着四周大声喊道：“这里有一个外国的妖女！”

    这里是大阪城。

    虽然说大阪城是整个东瀛几乎最繁华的都市之一，但是相应的，这里也同样豢养着大量的武士，这些武士类比的话可以类比为西方的骑士，是专门为主公作战的精锐士兵，倘若自己背叛或者主公被杀，那么无主的武士就会沦落为浪人。

    可想而知，这些不事生产的武士变为浪人之后，唯一的生存手段就是聚众为盗，或者说是在东瀛国内，或者说远渡重洋到所谓的膏腴之地神州去讨生活。

    而绝大多数的大名，当然举双手欢迎这些浪人去祸害那边的天朝上国，这也是神州东南倭寇之乱迟迟不曾终止的原因。

    因为这原本就是战国乱世的副产品而已。

    而随着这名武士的呼唤，有越来越多的人都围拢上来，他们都有着奇怪的发髻，踩着木屐，腰间都配着长刀。

    毫无疑问，他们的身份都是相同的武士。

    而此时，这些武士将商九歌团团围在中央。

    “就是她，违法带刀于闹市，还试图攻击我。”看到同伴前来，这个武士慢慢生长起来了勇气。

    而商九歌则真的是丝毫不慌。

    对于打架这件事情，商九歌从来都是非常热衷。

    当然，这次打架可能要死人，少女想了想感觉还是没有必要。

    “你们确定要和我打架吗？”商九歌看着这些人说道。

    “她说的是神州话。”这个时候，这些围拢过来的武士中间的一个突然叫出声来。

    “神州话？”最初的那个武士看着开口的那人：“雨田，我记得你去过神州？”

    “嗯嗯，去讨过一段时间的生活，不过那里并不是属于我的地方，考虑之后我还是回来了。”雨田点了头说道，他是一个细眼睛的年轻武士，随即他看向商九歌：“姑娘，你知不知道在大阪城佩剑是违法的行为？”

    他的声音温和平静，让人听起来就感觉有些舒服，而最重要的是，他开口对商九歌说话的时候，用的是神州语。

    “咦，你会说神州话！”而商九歌则兴奋起来。

    她瞬间上前，所有的武士都惊呆了，下意识的，每个人都挥刀向着商九歌招呼了过去，但是少女根本就不曾将这些挥来的刀剑放在眼里，她只是平静地抬起绯夜，那一瞬间，绯夜纤细的剑锋在空中如同蛇行一般，划出了一个曲折蜿蜒的轨迹。

    而在下一瞬间，这个轨迹就收到了它存在的价值，只听到空中那清脆的声音响成一片，而商九歌已经穿过了方才的刀剑阻隔，来到了雨田的面前：“你会说神州话对吧，你能给我带路吗？”

    在商九歌声音响起的同时，地上发出了第二波清脆的响声。

    无数断刀同时坠地，就好像雨落池塘。

    方才商九歌只用了一剑，就斩断了刚才敢向她挥刀的所有人手中的太刀。

    并且不只是单纯的斩断。

    而几乎是切碎。

    商九歌剑法配合绯夜的锋利，用来斩切这样质量并不算上佳的武士刀，简直就是如同切面条一样容易。

    “剑，剑圣。”看着商九歌这神乎其技的剑法，这一瞬间所有的武士都握着手中的断刀惊呆了。

    “这一定是剑圣吧。”有人喃喃说道。

    “就算是传说中的剑圣，能够轻易将我们的刀斩断吗？或者说是她手中的剑过于锋利的缘故？”

    “就算她手中的剑锋利，但是刚才我们那么多人对她出手，她用了几剑回击？你看清了吗？”

    “好像只用了一剑？”

    “她好像只是冲着雨田去的？”

    这些武士用着东瀛语叽里呱啦的一通交谈，而商九歌则对于这些全然不顾，她只是看着眼前的雨田：“你会神州语对吧，既然这样，你知道尾张国吗？”

    “我打算你去尾张国找一个人，你能够帮我吗？”

    “她在说什么啊雨田？”有人惊慌地问道。

    “千万不要和她作对了，她认真起来真的可以一瞬间将我们全杀光的。”这些武士用东瀛语和名叫做雨田的武士交流着。

    而雨田也被商九歌方才的剑技惊呆了，心想自己从来没有可能遇到这么可怕的女人。

    不过看起来她似乎没有恶意的样子，所以雨田才勉强压住了心中的恐惧。

    “她说她想去尾张国。”雨田看着自己的同僚用东瀛语给他们解释道。

    “尾张国？”这些武士念着这个名词：“这好像是织田信长的国？我们的大名最近和织田信长关系很紧张的样子。”

    “听说大名正在招揽剑技高超的武士，只要剑技够高，其他别的都可以宽限，这个消息你们还记得吗？”又有人开口说道。

    “要不我们就将这位剑士献给大名？”有人提议道。

    他们当着商九歌的面堂而皇之地用东瀛语交谈，简直是把商九歌欺负到了极点。

    哪怕说现在他们手中几乎每一把武士刀都是断的。

    而雨田则定了定神，看着商九歌：“我可以带你去尾田，不过在去尾田之前，你能不能跟我去见一个人?”

    “去见一个人？”商九歌歪了歪头：“谁?”

    “我们的大名。”雨田看着商九歌：“他非常希望获得强大的武士来应付面前的危机，而您的剑法一定会给他很大的帮助。”

    “这样哦。”商九歌歪头想了想：“那么我多久能够到尾田？”

    “这个不确定，但是我可以担保，一个月之内，我们就会出发前往尾田。”雨田看着商九歌说道。

    “一个月吗？”商九歌点了点头：“好像不是很长的样子，不过能更快一点吗？”

    “我需要去尾张找一个人。”

    “您来到东瀛就是为了去尾张找人吗？”雨田问道。

    商九歌认真地点了点头：“是的。”

    “既然这样的话，那么我会向大人说明的，不过您愿意去跟我见我的主公吗？”雨田看着商九歌问道。

    “如果只是见一见的话，应该没关系吧。”商九歌点了点头说道：“请问你的大名叫什么名字？”

    “这个吗。”雨田看着商九歌，最终还是给了她答案：“今川义元。”

    “他是将会取得整个东瀛的男人。”

    ……

    ……

    花开两朵，各表一枝，之前讲过了商九歌的东瀛历险记，那么现在视角就终于回到了方别的这一边。

    之前说过，方别和织田信长的军队最终提前来到了桶狭间，并且尝试在这里隐蔽自己，并且设下埋伏，而方别则和颜玉一起，姑且在这里继续参观一下桶狭间的地形。

    此时正值初夏，其实已经有些炎热了，各式草木也生长地非常繁茂，桶狭间中尚且有一条不宽的溪流，其实可想而知，在这样千山万壑的谷地，有一条径流是再正常不过的事情了。

    “确实，这里是真的非常适合埋伏，真亏织田信长能够选择这样的决战地点。”方别由衷说道：“我想去再往前走一走，看看今川义元究竟到了哪里。”

    “那就一起走吧。”颜玉点了点头说道。

    两个人继续在这山林之中穿梭，施展轻功之后，几乎可以在树梢之上跳跃，这样对于寻常军队而言几乎难以逾越的山林谷地，对于两个人而言简直是如履平地一般。

    虚假的甲贺忍者只能够带着火枪潜伏在树上发动卑鄙的攻击。

    而真正的神州忍者却可以在树林上像真正的忍者一样飞快穿梭。

    什么叫做牌面？

    很快，两个人抛下桶狭间一路向前，很快，便在一条大路上发现了一支浩浩荡荡的军队。

    这只军队延绵几乎达到了数里之长，可以看到那些领头的步兵大多赤足或者穿着草鞋，间或有一些穿着严密甲胄的武士穿梭期间，而在队伍的中央，正有一个被人用轿子抬着的高大武士，他看起来年近半百，在炎热的天气中满身大汗，即使周围不断有人给他扇风，也难以掩饰住他的疲态。

    “这位应该就是今川义元了。”方别喃喃说道：“如果趁现在刺杀，我大概有五成的把握？”

    “不过这样的话，就等于说将胜利拱手送给了织田信长了。”

    这样说着，方别的目光突然一变。

    他锁定了今川义元的身旁。

    “她怎么会在那里！”

