    “喵！”

    秦风的身影竭力前行，而此时，在肩膀上的肉包也开始发出了催促的声音，在这个时候，秦风身上真空圈子已经开始缩减了近乎一半的样子了，如果再不去加快速度，那下一步，他极有可能会被这周围的寒意冰冻下去。

    哪怕是这个时候，秦风的身体已经感觉到了一缕缕的寒意在开始扑面而来，虽然有着这肉包施展出的神秘力量在隔绝着，但是这般感觉却依旧清晰。

    “很快的，很快的……”

    秦风安慰着肩膀上的肉包。

    距离那一座座古朽近乎废墟般的山峰，还有不到万米的路程了。

    “哼……”

    终于，随着秦风的加快强行，他的身体猛然一阵僵硬。

    这一刻，终究还是到来了。

    周身萦绕庇护的真空圈子，在这个时候，终于开始突破了双脚所在的位置，一缕缕的寒意，迅速的开始出现。

    “嗤嗤嗤”

    罡风顺势而动。

    直接撕裂了秦风两脚上的肌肉。

    瞬间之中，血肉模糊，而鲜血更是不断的流淌起来。

    这个时候，哪怕是秦风上天入地，这罡风和那寒冰之力依旧会迅速的围绕过来，可以说，这个空间之大，超出了秦风的想象，周围无不都是寒冰和这古怪罡风。

    只要是在这个空间之中，秦风就没有办法躲开！

    “吼”

    猛然之间。

    一声兽吼般的叫声从秦风的后面开始穿梭而出，剧烈释放。

    “你特爷！”

    当秦风忍不住回首看去的瞬间，脸上忍不住一阵呆滞，嘴里更是罕见的爆起了粗口。

    在那里。

    一道道的罡风和寒气笼罩在一起，竟然形成了一条条如蛇似龙的形态，冰蓝色的寒冰气息和那青色的罡风融合，两者的破坏力，即便是秦风用脚趾头去想想都清楚，那绝对不是一加一这么简单的叠加。

    以他现在的情形，想要去抵御这周围的寒意和罡风带来的破坏，已经是颇为困难的，却未曾想到，在这周围的罡风和寒意竟然快速的聚集，形成了这般姿态。

    但是，这个时候的秦风，却没有这个本事和力量和对方抗衡。

    这个时候的他，脚底的靴子早已是被生生的撕裂，而脚底上的血肉更是被生生的切除了一般。

    白骨森然，无尽的剧痛在身上流转。

    “嗤”

    即便是身体再剧痛，但是这个时候的秦风却也不敢放弃。

    遥遥的，还有着不到千米的距离了，若是在以前，这千米的距离，秦风可以瞬间的到达。

    但是，在现在。

    他却没有这个实力。

    身上的实力早已是十不存一，连自保都难了。

    “喵……”

    肉包似乎也被秦风背后的这一道道如蛇似龙的冰风影子给吓呆了，忍不住的发出了一声大叫，那猫爪更是狠狠地抓住了秦风的肩膀。

    “你丫……故意的吧！”

    感觉到了肩膀上的疼痛，秦风的嘴角更是一阵的抽搐。

    “嗤”

    终于的，此时的秦风四肢都已经有一部分露出了真空圈子的庇护，其中的血肉飞溅之中，白骨缓缓地露出。

