    自从沈阳的那个晚上之后，王艾就主动减少了和黄欣打交道的频率，小心翼翼的观察她的反应。结果，什么也没发生。

    黄欣好像断片了一样，完全没受影响，该干什么干什么，该怎么干怎么干。这不刚接手CY体育，就准备干一票大的么。

    王艾私下猜测有这么几种可能：黄欣失忆了；黄欣拿他当小孩，没当个事儿；黄欣以为王艾怕她对影自怜，所以安慰她；黄欣早有预感；黄欣又开始没主意了。

    反复考虑，王艾觉得最后一种可能性最大。

    这些年王艾也品出来了，这姐姐有那么点小富即安的意思，人生理想简单的很，可能远方朋友的一个问候，秋日下午的一杯红茶就能让她享受半天。这个人的好处是心态宽和，不急不躁，无欲则刚，交给她什么工作都能拿的起来，还能不断进步，做得圆满。缺点也是无欲则刚，没有欲望，就没有长远规划，一旦让她自己定调子，就会变得茫然，甚至惶恐。

    比如借助何塞这件事拓展超越经纪的市场，本就是她的职责，却一定要到王艾这里寻求支持才能心安理得。

    总之，黄欣是个战术型人才，而不是战略型人才。可能和她出身在传统知识分子的单亲家庭有关，越是大事，越习惯了别人安排。哪怕是自己的人生大事，也往往因为瞻前顾后、进退失据，最后一团乱麻。

    晚上，王艾亲手做了一道小鸡炖蘑菇、一道酸菜白肉血肠大骨头、还有一道乱七八糟英国食材的东北乱炖。乱炖的精髓不是什么食材，而是“懒得做菜瞎炖一气”的烹饪思路。

    “来，姐，尝尝。”

    “这，怎么吃啊。”

    黄欣拿起筷子，抬头看了看热气不冒的小鸡炖蘑菇，看了看大骨头棒子支棱起来的大盆菜，又看了看无法分辨食材的乱炖，下不去筷子。

    东北菜就这样，粗犷豪迈，量大管饱能量高。

    黄欣瞅着菜就饱了。

    身旁的许青莲见黄欣为难，白了王艾一眼：你招待哥们呢？

    用力推开大骨头棒子那盆，拉过一个碟子来，里边是南欧风格的三文鱼，黄欣这才动手，吃了直说好。

    王艾挺没意思的用公筷夹起一大捧酸菜白肉放在自己的碗里：“这不是怕你想家吗。”

    黄欣本想说我在家里也不这么吃，可看在王艾诚心诚意的份上，捞了一勺鸡汤，诶？味道还可以哦！

    晚餐后，老冯和他的助理早早告辞，去市内的小旅馆住了，家里住不下。黄欣也一道走了，顺便带走了许青莲和康丝，黄欣头一次来伦敦，前几天忙的没空，所以许青莲做主请她去玩儿。

    晚上七点，王艾走近基地大门，看门人老哈利隔着玻璃看到王艾，出门招呼一声：“wiwi，下场欧冠你能上吗？”

    王艾和老哈利摆了摆手：“不知道啊。”

    老哈利晃着头嘟嘟囔囔的回去了，王艾抱着球踏上了草皮。前段时间在比赛中他踢出了堪称绝技的上旋球，可惜没有引起人们注意。但王艾自己知道，这是一项难度很大、威力也同样巨大的技术，值得自己深入挖掘。

    过去人们都说王艾没有自己独创的技术，现在王艾就要以这门技术作为自己的标志、标签、定位。无论下一场切尔西是否召唤他，无论罗曼先生什么时候想起来还在给他付工资，王艾都要做下去。

    球场明亮，青年队那边还有几个少年也在苦练，彼此没有打交道的兴趣，大家就默默的挥洒汗水，各练各的。

    晚上九点，王艾一身大汗的到家，喝了一口水，一头冲进卫生间，脱干净，哗哗冲水，顺便把浸透了汗水、沾染了泥土草屑的衣服扔进洗衣机，呼噜噜的转。

    等王艾出来抱着他的夜宵去健身房时，几个女人已经做完了瑜伽回来了，留给健身房的是一股子脂粉味。

    打开通风扇，伦敦郊外的秋夜，已经有些凉了，王艾一边吃着夜宵一边休息，同时还在看严竹给自己拍摄的技术录像，间或暂停、倒放、放大，拿过球来放在在脚上滚来滚去。

    一直到深夜，王艾才回到自己的房间，许青莲跑去和隔壁黄欣姐妹夜话去了，这几天都这样，莫名的，王艾看着空空的房间好像回到了在拉科那时候。冬天去米兰，许青莲还要留在伦敦，她毕业了会不会去米兰陪着一直没准话。

    到时候弄不好又是自己一个人睡了，那深山老林里没人陪着更难熬。

    就在这种难言的沉默中，隔了一天，王艾在训练场见到了彼得肯扬。大胖子的神色还是笑眯眯、甚至笑嘻嘻的，只是么，掩饰不住的疲惫，在王艾结束下午训练准备离开时，他冲王艾招了招手：“wiwi，国庆快乐。”

    一个纯种英国人，用普通话说“国庆快乐”，王艾在脑子里过了一遍才听懂他说的是什么。话说，中国人都很少说国庆快乐的，国庆这一天，通常是挺快乐，但中国人都愿意往严肃上靠。

    “谢谢。”王艾笑着和他握手：“最近好吗，彼得。”

    “实话说，不怎么好。”彼得松开了王艾的手，搂着王艾的肩膀：“到我办公室谈一谈吧，我们总需要谈一谈的对吗？”

    “当然。”王艾点头：“我一直在等你。”

    “你就不能主动找我谈吗？”彼得委屈的道：“我们是朋友，一直都是。”

    两人笑着走到彼得在科巴姆的小办公室，王艾坐在彼得对面：“我想走的时候不让我走，我不想走的时候赶我走，你还有我的委屈大？”

    彼得晃着头拍着自己的大肚子：“俱乐部，是一群人。”

    王艾点了点头，两人就陷入了沉默中，都等着对方先开口。彼得的脸皮厚，王艾的脸皮更厚，终究是彼得有求于人，尴尬的笑了下：“那么，wiwi，能上场比赛吗？”

    王艾耸了耸肩：“我每天都在训练。”

    “我说的不是简单的登场。”彼得的表情认真起来：“而是，努力比赛，用你的进球帮助球队。”

    王艾也认真起来，随即笑了笑：“条件呢？”

