
　　“同意，我同意！”

　　那人急忙点头，生怕下一秒宁墨会捏断自己的脖子，让他也变成一具尸体。

　　紧接着，宁墨如法炮制，又走到了下一个人的面前。

　　这次，还没等他伸出手，其他的三人都纷纷点头答应道：“我们也同意，这就修改规则。”M.23sk.com

　　没办法，还是命重要啊。

　　虽说权力很重要，但是也得有命去享受。

　　宁墨的嘴角勾起一抹满意的微笑，拍了拍手重新坐了下来。

　　“你们看看，这样不就好多了吗？非要让我动粗，我可是一个最不喜欢动粗的人。”

　　这话一出，就连王齐都忍不住翻了一个白眼。

　　没一会，连着桃花在内的五个人就重新制定了魔都的规矩。

　　啪！

　　伴随着钢印盖上，从这一刻起，魔都变天了。

　　宁墨做完了自己该做的事，起身朝着门外走去，在门口遇到了正在抽烟的王齐，上前拍了拍他的肩膀。

　　“来根烟。”

　　闻声，王齐的眼里闪过一抹诧异，但还是掏出烟直接扔给了他一包。

　　“没见你抽过烟啊。”

　　“现在想抽了。”

　　说着，宁墨抽出了一根，将其他的又塞进了王齐的口袋里，继续笑道：“一根就够了，抽多了不好。”

　　王齐耸了耸肩，将目光转向了前面，感受着风吹过，他深深地吸了口气，将心底的疑惑压了下去。

　　见此，宁墨的嘴角勾起了一抹笑意，出声提醒道：“我的事情办完了，你可别忘了你的事。”

　　王齐轻轻点点头，狠狠地吸了一口烟后回道：“我是一个重承诺的人，你我之间的约定，是不会忘的。”

　　说到这，他顿了顿，随后把烟头按灭，从兜里他掏出一张机票递给他，继续道：“喏，晚上在机场等我。”

　　“有心了，别让我等太久。”

　　话落，宁墨接过机票就转身离开了庄园。

　　看着他的背影，王齐的心里微微叹了口气。

　　这一次，不知道是好事还是坏事啊。

　　……

　　回到别墅，桃花就急匆匆地收拾了一番，随后带着李严就直奔公司。

　　老者一死，他麾下的公司自然会受到其他人的分割，桃花要尽快的扩大自己的实力，在魔都站稳脚跟，也得在剩余的几个人中，找出来一两个盟友确保自己地位的稳固。

　　看到这一幕，王齐顿时就摇着头苦笑了起来。

　　“还真是一刻都闲不住啊。”

　　说完，他也收拾了一下，开着车来到了济世堂。

　　“孙老三，我来了，酒也带来了，你们把菜准备好了没？”

　　王齐走进济世堂，冲着孙老三笑了笑，继续道：“车钥匙给你，去后备箱搬酒，我去找药妍说会话，等菜齐了我们就开整。”

　　听到这话，孙老三立马就笑了起来。

　　“得咧，给我半个小时，我绝对安排得妥妥的！”

　　王齐挥了挥手就直接走上了二楼，看着正在泡茶的药妍笑道：“你怎么猜到我要来？”

　　“事情解决了，你自然会过来，这有什么难猜的？”

　　药妍将茶杯放在王齐的面前，轻飘飘地撇了他一眼，继续道：“坐吧，事情怎么处理的？”

　　“唉！”

　　伴随着一声叹气，王齐抿了口茶，将事情的经过说了出来，随后苦笑道：“宁墨果然是有点不正常，他对生命的那种冷漠很奇怪，但是他又好像在极力地克制自己。”

　　这话一出，药妍的脸上顿时露出了一抹担忧，她皱着眉头问道：“那你打算怎么办？不行就找他谈谈吧。”

　　王齐摇摇头，深吸了一口气后回道：“我想要知道他需要我帮着做什么事，若是真的太危险，就再做打算，毕竟已经答应人家了，而且宁墨这次也帮了我，总不能这样放人家鸽子吧？”

　　一听这话，药妍就明白王齐是不会听自己的了，轻轻点点头，也不再跟他聊这件事，反而拉起了家常。

　　没多久，孙老三就在楼下喊道：“传人，开整吗？酒菜都弄好了，就等你们了！”

　　“来了！”

　　王齐回了一声，随后看着药妍笑道：“走吧，再不下去这帮人就要上来抢人了。”

　　话音刚落，药妍就扑哧一声笑了出来，起身白了他一眼。

　　“走吧，自己酒量不行，还偏偏每次都要答应这种场合。”

　　两人一起走下楼，这才发现孙老三把整个一楼的位置都腾开了，中间摆着一张大圆桌，上面摆满了下酒菜，连门都关上了，显然是怕王齐跑了。

　　看到这一幕，王齐顿时苦笑了起来，再看到孙老三背后那十几箱啤酒，嘴角有些苦涩。

　　“你们这是今天要玩儿命喝啊。”

　　孙老三嘿嘿笑了一下，直接就打开酒瓶递给王齐说：“今天没有杯子，直接上瓶子，好久不见了，我们大伙一人先敬你一瓶。”

　　闻声，王齐顿时一愣，赶紧朝着药妍递过去一个求救的目光。

　　下一秒，药妍就直接端起自己面前的那瓶酒，伸到了王齐的面前笑道：“来吧，我也该敬你一次。”

　　“你……”

　　王齐人都傻了，他怎么也想不到，药妍居然也是对面的！

　　行，既然这样，那就不能怪他开挂了！

　　念此，王齐就苦笑着摇了摇头，随即端起酒瓶喝了起来。

　　时间一晃两个小时过去，孙老三等人都躺在了地上。

　　看到这一幕，王齐才微微松了口气，放下了手里的酒瓶。

　　“好了，别喝了，差不多就行了。”

　　话音刚落，药妍也支撑不住了，直接栽进了王齐的怀里，但她还依然嘟囔道：“不行，继续喝，我还没倒呢！”

　　听到这话，王齐一脸无奈地拍了拍她的后背，轻声说：“好了，别喝了，我扶你去二楼休息。”

　　“不要，我想跟你多待一会。”

　　说着，药妍伸手抱住了他的腰，继续撒娇道：“你可一定要小心宁墨啊，他很危险的……”

　　王齐的眼里闪过一抹心疼，身边关心他的人太多了，他又怎么敢拿自己的生命开玩笑呢？

　　一边拍着药妍的后背，一边重重地叹了口气，直到药妍完全睡着，王齐才将她放到了二楼的床上。

　　紧接着，他就从窗子跳了下去，打车来到魔都机场。

　　刚下车，宁墨就出现在了他的面前，满脸笑意。

　　“我还以为你不来了。”

　　“怎么会。”

　　王齐摆了摆手，扔给他一支烟，自己也点上一根，狠狠地吸了一口问道：“我现在能知道是什么事了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第444章 别让我等太久免费阅读。https://xs.23sk.com 