
　　随后，一朵纯净的白色莲花出现在勾魂使者上方。

　　随着莲花转动，掉落下一道道白色能量花瓣。花瓣落到勾魂使者身上，本来颤抖的身体逐渐恢复了正常。

　　包括体内那些不受控制的能量，也逐渐恢复了平静，安稳了下来。

　　五方勾魂使者，每个人头上都有一朵白莲花。

　　很快，在这些莲花的帮助之下，五方勾魂使者恢复了正常。

　　……

　　一道白色人影徐徐从天上降落下来，落在阎王大殿上。

　　此人，一身白衣，看上去仙风道骨。整个人看起来宛如一位道人，两边发髻垂下，很是飘逸。他看上去也就三十岁左右的年龄，眉宇间散发着一股英气，乃人中龙凤。

　　“拜见阎王大人。”

　　五方勾魂使者和马面见到这位白色人影，纷纷下跪行礼。

　　每个人脸上带着喜色，总算，在对抗了近一个月后，迎来了阎王殿真正的主人，十殿阎王。

　　他便是这十殿阎王，转轮王薛礼。

　　“你们辛苦了。”

　　薛礼看着五方使者等人，对他们低头致谢。他说话很有亲和力，和之前的分身完全是两个概念，仿佛随便一个眼神都是天地法则，奥妙无常。

　　“你们在此守候，凡遇到冲杀者，杀无赦。”

　　他看了一眼外面为数不多的恶灵，声音轻轻的说出，但杀气却让那些恶灵吓的浑身颤抖，完全没了之前攻击阎王殿的胆子。

　　阎王殿乃是阎王的脸面，敢这么攻击阎王殿，抹杀了他们都不算过分。不过，他们也算是付出了代价，数十万之众，如今只剩下这点小喽啰。至于其他的，全部被沈玄和那无识给杀了。

　　薛礼在说完这句话后，整个身体化为一抹白光钻进了阵法空间之内。

　　……

　　此时的阵法空间内，正在上演着一场空前大战。

　　高达十丈的天地法相，如今仅剩下了一丈有余。沈玄身上的能量，更是消耗了九成。

　　再反观那无识，在这般吞噬之下，修为已经暴涨到了罗天上仙中期。可惜五方勾魂使者一个都没能成功，要不然，必然会达到后期。若再加上薛礼分身，崔府君的能量，他是有机会冲刺大罗金仙的。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，都被沈玄所耽误。

　　如今在实力碾压之下，他更是不放过沈玄。拳拳打入沈玄的身体，每一拳都伴随着对沈玄灵魂的震荡。现在，沈玄完全成了他发泄的对象。

　　沈玄这个败家子完全把自身能量消耗掉，都没能让他吸收，这也不难理解无识对沈玄的恨意了。

　　“九劫散仙又如何，现在不过是如狗一般在我掌心中，杀你，如碾死一只蚂蚁那么简单。”

　　灰色空间内，沈玄整个人被无识掐着脖子，立在身前。脸上鲜血遍布，早已没了还手之力。对方若是想杀他，确实易如反掌。至于天地法相，也倒在了地上，奄奄一息，随时都会烟消云散。

　　天地法相消失的那一刻，就是沈玄本体消失的那一刻。之所以没消失，完全是无识还没有玩够。

　　刚才沈玄激怒对方有多狠，此时遭受的报复就有多深。

　　忽然，沈玄脸上露出一丝笑容。再看无识时，忽然哈哈大笑了起来。

　　“哈哈哈哈！哈哈哈！”

　　“你笑什么？”

　　看着被自己掐住脖子的沈玄竟然还在笑，让无识很不爽。

　　“给我闭嘴。”

　　他的另一只拳头直接打在沈玄的胸口，让他体内气血一阵翻涌。本来薛礼的分身乃是能量化身，不过沈玄的灵魂体还太弱，只能强行改造成肉身状态，这样才能让沈玄使用。

　　所以，每一拳，都是真切的感受，和本体无疑。

　　“你失去机会了。”

　　沈玄吐了一口血水，吐在了无识的脸上，对其冷笑着说道。

　　“什么机会？”

　　无识不明白，尤其是不明白沈玄这般重伤状态，是怎么能撑到现在的。

　　“你最恐惧的机会。”

　　沈玄继续说道，直击对方内心。

　　听到沈玄的话后，无识这才脸色变了变！因为，他感觉到了外界的一些变化。

　　眼中由之前的愤怒，逐渐化为惊恐。从惊恐又再度变得愤怒。

　　“就算他来了，你也必须死。”

　　忽然，无识大喝一声，手中抓着的沈玄，在他用力撕扯之下，整个身体顿时被撕成了无数碎片。

　　包括身后仅有丈余的法相，也在这股能量作用下，被撕成了碎片。

　　在撕成碎片之前，沈玄脸上的得意之色愈发的浓郁。他知道，对方越愤怒，便代表着对方越怕。

　　身体成碎片，紧跟着被无识一掌打散。

　　沈玄的灵魂体暴露出来，借此想要逃走。

　　不过，无识不给他机会，大口一张，一股吸扯力对着沈玄仅有的灵魂体吸了过去。一方是罗天上仙，一方只是普通的灵魂体，没有任何悬念，必然会被对方吞噬。

　　如此一来，沈玄也会彻底消失在这个世界上。

　　不过，无识的念头再次落空。

　　只见一股白色能量包裹住了沈玄的灵魂体，任凭对方怎么吸扯，都无法将之撼动分毫。

　　随后，这个白色能量带着沈玄的灵魂体，一点点的脱离对方的吸扯。见此情况，无识不惜一切代价，以最快的速度，最强的手段涌向沈玄。

　　在他眼里，沈玄是个罪魁祸首。自己之所以不能成事，一切均拜沈玄所赐。

　　他的手段，皆是杀招。

　　不过，就在他即将靠近沈玄的灵魂体时，一朵白莲花凭空出现在两者之间，挡住了他的去路。

　　而后，白莲花上释放出无数白色光晕，将无识整个人给击退了出去。

　　来的速度有多快，退的就有多狼狈。

　　“在本王手里杀人，你够资格么。”

　　薛礼的声音，由远及近，徐徐传进无识的耳中，带着蔑视。仿佛，对方在他眼里，连对手都算不上。

　　沈玄此时面带微笑，总算是逃出这一劫。

　　其实，早在两天前，他就已经力竭。为了能拖住对方，他不断的出言刺激对方，抓住对方心里，找到突破口。果不其然，对方硬生生的折磨了沈玄整整一天。也就沈玄这般强大的意志力，换做其他人，早就崩溃了。

　　所幸，这么多折磨在今日逃出生天，他值了。

　　“这是我跟他的恩怨，我希望你别插手。”

　　无识看到白莲花，稍稍安静了下，对着其说道。

　　“孽畜，他是我好友，你觉得我会插手吗？”

　　薛礼的身形自白莲花上显露出来，依旧那么仙风道骨，很是飘逸。

　　“这家伙已入魔，没救了，杀掉吧。”

　　身后，沈玄对着薛礼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第296章 阎王降临免费阅读。https://xs.23sk.com 