    其他经脉之中的修士进度缓慢，孙豪通关督脉也没有做任何疏通，所以上，孙豪杀到王庭，攻向王座的时候，十二正经未通，原本计划中此时应该可以现身作战的十二勇士胎死棺椁之中。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    孙豪一路杀进来，那些路上出现的资源，出现的异兽，实际都是需要清理的杂物，都是堵塞经脉的异物，原本，按照常规，按照尝试，没有修士会如同孙豪这样会一路直插到底。

    所以，一切部署都被打乱。

    十二棺椁育没能完成，被孙豪强势击溃两具，剩余的十具不得不十合一，强行化成了一个勇士，对抗孙豪。

    原本的十二勇士，如今变成了一个，这就是巨大的差距。

    但无论如何，可以开战了，青铜勇士双手往上，持剑斜举，向前唰唰两剑斩落下来。

    两道巨大的青色剑光，如同两把巨大的青铜巨剑向两边飞斩而出，一把冲向孙豪，一把冲向刑天战躯。

    两把巨剑，每一把都气势汹汹，孙豪前方的整个空间，一片耀眼刺目的青铜光辉，孙豪心中微微凛然，这样规模的剑气，如若是十二大勇士齐齐出，如若是十二大勇士接阵而战，自己只怕真的就麻烦了。

    身躯微微晃动，无头血蛮之躯大步横空，跃身而来，高大的身躯，挺立在了孙豪的面前。

    孙豪的金身一跃，站到了无头凶蛮的肩头。

    本尊和分身依然没有合体，但却是第一次并肩而战。

    而且，也衍生出全新的战斗方式。

    无头血蛮左手旋转，方盾猛地往自己身前一立。

    本尊微微晃动，层层金光附着在了方盾之上，方盾猛地在金光之中，长大变高，化为一堵高墙，挡在了孙豪和无头血蛮身前。

    青铜剑光飞斩而来，轰轰两声巨响，无头血蛮持盾立地，如同被巨大的力量推动一般，向后退出好远，地面上，留下了方盾划过的一道深槽。

    地面上，响起了巨人踏地，快奔腾的脚步声，青铜勇士双手持剑，咚咚踏步，向孙豪冲了上来，巨剑接连不停，挥出道道剑光的同时，度越来越快。

    当当当，一连串的暴击声，不停在空中回荡。

    青铜剑士嘴里一声暴吼，双脚飞奔腾之中，猛地腾空跃起，身躯空中舒展绷直，双手猛地向下，巨大的青铜剑，带着一往无前的气势，向孙豪和无头凶蛮当头劈砍了下来。

    强大的气势，瞬间锁定了孙豪和无头凶蛮之躯，孙豪清晰地感知得到，本尊和分身此时都已经被巨大的青铜剑笼罩，强大的力量和真元，给人一种难以匹敌的感受。

    无头凶蛮肩头，孙豪手中，打出一个手决，向空中飞扑而来的青铜勇士一指。

    无头凶蛮战躯属于那种战斗起来就无所畏惧的存在。

    巨大的压力之下，也不甘示弱地，咆哮一声，旋转刑天干戚方盾，甩出了巨灵破军锤，悍然地、直直地对上了青铜巨剑剑光，冲向了青铜勇士。

    金光覆盖，以丈六金身之力增强了防御力的方盾轰的一声，撞中了飞空而来的青铜剑光。

    巨大的爆炸声中，剑光被一冲而散，而刑天干戚方盾也被大力一震，盘旋着向后飞舞而去。

    青铜勇士脸上露出丝丝笑容，手中青铜巨剑毫不迟疑地，向没有了方盾防御的无头血蛮斩落而下。

    可就是这个时候，孙豪手中的法诀打在了青铜勇士身上。

    飞空而来，原本牢牢锁定了孙豪和无头凶蛮的青铜勇士电光火石之间，在空中突然僵直了一下，往前扑动的动作微微一缓，如同巨大的铁块受到地面巨大牵引之力一般，整个身躯连带手中的巨剑都不由自主地向地面快地掉了下去。

    如若没有身躯的这种变化，青铜勇士是完全可以一剑砍中孙豪的，但是，这一下的变化，让青铜勇士措手不及。

    巨大的重力拉扯，让他产生强大无比的下坠之力，锁定成了空，身躯化为了重重的铁锭，轰的一声，掉落王庭，将地面砸落一个深坑。

    眼中露出惊讶至极的表情，青铜勇士站在地上，向前走了两步，巨大重压之力传来，他坚实的步伐在地面蹡蹡两声之后，挺剑扎在了地上，有点走不动了。

    无头凶蛮肩头，孙豪的脸上露出了丝丝笑容。

    灭世金蚕两大神通，化小和化重，果然都很好用，化小能让自己的灵活性更强，而化重，对上青铜勇士这种纯金属的特殊存在，效果却是奇佳，威猛的青铜勇士变重之后，跑不动了，变成了大铁坨。

    青铜勇士冲不动，但是无头血蛮战躯的度却是不慢，蛮横地，手中巨锤一扬，大步一跨，右臂一抡，暴起一锤，向青铜勇士当头砸落。

    青铜勇士大青铜剑一举，跟孙豪的巨锤撞中，巨大的力量，如同在空中荡起了阵阵涟漪，炸裂开去。

    青铜勇士本躯真元和力量已经化为一体，身躯其重无比的同时，每一击都是势大力沉，只不过，再也飞不起来。

    而孙豪的刑天战躯也是猛打猛冲的地面战车，两强在王庭交手，顿时硝烟弥漫，激战连天，轰隆隆的爆炸声中，王庭坚实的青石地面，出现了一个个巨大的深坑。

    无头血蛮的血色战气，青铜勇士的青铜光芒，在王庭之中交织成了一片。

    如同磁石，吸附并站在无头凶蛮的肩上，孙豪的心头，涌上了阵阵后怕，如若这样的青铜勇士出来十二个，自己可能根本就不是对手，说不定跑都跑不掉。

    现在只有一个，情况可就完全可控了，闯荡天棺最重要的就是度，就是打对手一个没想到，一个措手不及，所以，孙豪此时，也就不会留手，全力爆，青铜勇士和刑天战躯斗个旗鼓相当的时候，孙豪开始帮忙。

    右手向前一扬，洒出阵阵星辉，青铜勇士身躯稍稍一僵，青铜表面布上薄薄的冰层，寒冰属性法术的冻僵减效果出现在青铜勇士身上。

    此时，刑天战躯猛地冲撞过去，孙豪左手一个法诀，打在了刑天战躯身上。

    瞬间，刑天战躯瞬间变得更加沉重。

    历经了万圣宫银光骨魔磷火增重之后，孙豪的身躯本身就其重无比，此时，孙豪又将“化重”之术，释放在了自己的身躯之上，顿时，冲撞出去的刑天战躯已经变化成了一座巨大的，沉重无比的高山。

    此时，刑天战躯的度稍稍变慢了许多，正常情况下，化重状态之后的青铜勇士也能躲过去的，但是，恰好此时，青铜战躯正处在短暂的被冻僵状态之中，手脚不便，动作变形，并没能及时闪躲。

    刑天战躯夹带无边巨重，撞在了青铜勇士身上。

    巨灵破军锤强势飞落而下，砸落在青铜战士双手举起的青铜剑上。

    轰的一声，青铜战士被撞中，青铜残片随着巨大的撞击之力，四散如飞而去，青铜勇士被孙豪生生撞得四分五裂，青铜剑咣当一声，被砸落在了地上。

    孙豪手中法诀一捏，刑天战躯恢复了正常重力。

    没有丝毫耽搁地，孙豪从刑天战躯上飞空而起，双手之中出现了沉香剑，身剑合一，直插王座之上的巨大三头雕塑。

    王座之下，刑天战躯腾腾腾，如同奔跑的战车，拾阶而上，旋盾挥锤，也攻了上去。

    不管有多少变化，毁掉王座，毁掉雕塑，总是没错。

    王庭之中，传出一声悠悠叹息，死物雕塑正中的那颗脑袋，那双紧闭的如同两盏灯笼的双眼悠悠睁开，散出阵阵幽光，看向孙豪。

    这是一双无比威严，一双无比高贵，一双俯视众生，高高在上的眼睛，一双孙豪需要仰视的眼睛，孙豪的心中，涌起一种自己需要顶礼膜拜的感觉。

    几乎是同时，孙豪心中，洛兰留下的一枚记忆信息出现。

    魔王复生了。(未完待续。)