    茨旺齐格重新抵达南非，确实是引起了国家队内部的一些问题，因为他一来就到处表达了对国家队现状的不满，接受媒体采访的时候，说得好象他没在，国家队就不行的样子。

    对此还真没几个人能够说他什么，因为他是德国足协一把手，尼尔斯巴赫也拿他没辙，贝肯鲍尔也不好多说他什么，否则的话，茨旺齐格一个欧足联主席干涉成员足协内政的帽子扣下来，他这个足球皇帝也够呛的。

    但就在茨旺齐格到处发泄着不满，到处刷着存在感的时候，一份由德国国脚们一起签名的告球迷信却被登在了德国足协官方网站上。

    “祖国的球迷们，虽然我们在万里之遥的南非，但是我们却看到了你们在祖国，聚集在广场上看球的照片和视频，成千上万的球迷聚集在勃兰登堡门周围为我们加油助威，还有无数的球迷守候在电视机前，默默的观看着我们的比赛。”

    “在勃兰登堡门的广场上，有无数的球迷披着醒目的国旗，组成黑红黄三色的欢庆海洋，提醒着赛场上的我们，你们永远跟我们在一起，我们祖国的人民正在举办一场足球派对，为他们所支持和热爱的球队呐喊助威。”

    “感谢你们，祖国的球迷们！哪怕是在万里之遥，我们都能够感受到你们的支持和鼓励，你们让我们更有斗志，你们的肯定让我们充满了前进的动力，你们的激情呐喊给了我们更加充沛的干劲，让我们变得更加强大！”

    “我们也都知道，很多媒体，很多球迷都对球队的现状感到忧虑，但是请你们一定放心，我们的世界杯道路远远没有走完，大家的足球盛宴还将继续，南非的球迷们完全可以把你们手中的票买到决赛！”

    “我们有信心，我们会和所有的德国球迷一起，组成一支无坚不摧的德国队，我们是一支团结的球队，我们都坚信，我们会在杨诚先生的率领下，实现梦想，告别过去14年不曾夺得大赛冠军的历史！”

    在这一封公开信的末端，23名国脚全都写下了自己的签名，一起出现在了德国足协的官方网站，同时也出现在了第二天各大德国媒体报纸的头版头条。

    这样的公开信对于向来内敛木呐的德国人来说，无疑是不常见的，因此也有很多记者分析，这应该是来自杨诚的杰作，因为他从来都是一名非常善于调动球员情绪和积极性的主教练。

    随着记者的深入挖掘，渐渐的他们了解到了更多，知道杨诚特地让人剪辑了一段球迷在勃兰登堡门看球的视频，以此来激励球队，同时还有他在激励球队方面的各项举措，包括在会议室上驱逐茨旺齐格，重新树立起德国国家队主教练的威信。

    杨诚这一连串举动都让德国媒体目瞪口呆之余，也都深深的感到佩服，因为对于现在的德国队来说，精神上的激励要比实力来得重要，而杨诚的做法就是要从精神层面上来激励这一支德国国家队。

    德国总理默克尔也站出来支持杨诚，认为他是带领这支德国队的最好人选，相信他会带领德国队继续在世界杯赛场上迈进，而她也确实是出现在了6月26日晚上20点半对阵美国队的比赛看台上。

    查理兹?塞隆抱着查尔斯，陪在默克尔的身旁，而海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒也是坐在了贝肯鲍尔身旁，南非世界杯主题曲演唱者艾薇儿也出现在了看台上，显然都是冲着杨诚来的，而搞定了赞助商和场外事宜的杨诚则是第一次出现在了德国国家队的教练席上。

    尽管没有签署合同，但这也算是杨诚正式担任德国国家队主教练的第一场比赛！

    …………

    …………

    美国队在南非世界杯的小组赛可谓是跌宕起伏，经历就跟过山车一样，活脱脱就是一部好莱坞超级英雄大片，而且笑到最后的还是山姆大叔。

    小组赛首轮对阵强大的英格兰，美国先是遭遇杰拉德开局4分钟后的进球，但是上半场美国队扳平了比分，之后也把平局保持到了终场结束。

    小组次轮，美国遭遇斯洛文尼亚，开局13分钟丢球，第42分钟再丢球，上半场0：2落后，但是下半场布拉德利进行调整，结果硬是连扳2球，将比赛打成了2：2平。

    关键第三战，美国迎来阿尔及利亚，先是进球被吹，之后比赛也进行得非常艰难，但是美国硬是靠着最后时刻补时阶段的进球，完成了对阿尔及利亚的绝杀，1：0顺利以小组第一晋级16强，而小组不败战绩也是美国世界杯历史上第一次。

    纵观美国这三轮小组赛，都可以发现到一个有趣的地方，那就是这支球队的开局总是很慢，进入状态慢，开局节奏慢，什么都慢，直接导致开局很容易就被陷入了被动。

    布拉德利会不会在淘汰赛中改变美国的战术？

    杨诚对此不清楚，他不知道也不想知道，因为他很清楚自己球队的问题，那就是不善于打逆风球，所以他必须要从比赛一开始，就彻底奠定德国队的优势，制造对自己有利的最大局势，进而把比赛纳入德国队自身的节奏中。

    跟小组赛第三轮有所不同，杨诚对比赛的阵容进行了调整。

    首发门将是诺伊尔，后防线分别是拉姆、默特萨克、赫迪拉和弗里德里希；双后腰分别是施魏因施泰格和托尼?克洛斯，攻击前卫分别是托马斯?穆勒、厄齐尔和代斯勒，单前锋是红牌停赛复出的克洛泽。

    一个很明显的变化就是，前两轮被勒夫安排在了中路的弗里德里希被杨诚重新安排到了右路，他之前在国家队就是打右路，但之前因为中卫伤病很多，韦斯特曼没能参加世界杯，弗里德里希被临危受命打中卫，但在对阵加纳的比赛出现了失误。

    这一次杨诚让他重新回到右路，显然是希望他守住右路，让德国可以全副身心的投入到左路的进攻当中去。

    另外一个令人吃惊的变化来自于赫迪拉打中卫。

    赫迪拉身高1米89，有身高有力量，速度快，虽然身体不够灵活，但这名中场球员补位和协防意识都很出色，位置感很强，但缺点也非常明显。

    从前腰到中场，赫迪拉的进攻欲望很强，前插意识很浓，他的活动范围很大，跑动积极，但他更多的是以干扰的形势完成，他不是马斯切拉诺那种覆盖面积大的拦截者，而像是跑动范围很大的骚扰者。

    至于一些球迷根据赫迪拉之前的表现，对他形成的喜欢前插，无法落位的观点，作为主教练的杨诚有自己的一套看法，他觉得就好象是巴萨使用阿尔维斯，他的特点就摆在那儿，你用他，就得承受这个风险。

    这个世界上没有完美的球员，组队的球员配置也没有一套完美的标准程序，甚至于每一个位置上的球员的技术特点都不尽相同，这就需要主教练更好的去结合球员的特点来发挥整体的长处，而不是要求球员要如何如何，那是不大现实的。

    赫迪拉技术一般，但基本功扎实，是一个可靠的球路过渡者，而且赫迪拉不粘球，拿球出球很果断干练，他的位置感好，身材高大，杨诚就针对默特萨克善于正面防守和防空，让赫迪拉在默特萨克身旁当协防者，同时也能够让后防线上多一个拿球点。

    这也是在对阵加纳的那一场比赛，杨诚在看了赫迪拉后撤后，球队的防守表现，心里有所想法，因此就想要在这一场比赛中尝试一下。

    唯一的问题就是赫迪拉的前插意识，所以杨诚专门叮嘱弗里克，让后者一场比赛就盯着赫迪拉，一旦这小子稍稍头脑发热，就喝止他，阻止他上前。

    这一个做法有点像是前世穆里尼奥执掌国米，欧冠决赛对阵拜仁时阻止卢西奥前插一样。

    中场安排托尼?克洛斯和施魏因施泰格的组合也不是心血来潮，而是杨诚的一次尝试，当然，托尼?克洛斯太嫩了，能够打得怎样，杨诚心里头也没底，但是他要保证球队压制对手后，如何在对方32米区域外形成有效的控球。

    托尼?克洛斯负责拖后组织，梳理球路，发挥出他脚下细腻，大局观出色，组织能力强，传球能力出色的特点，同时遮盖了他向前能力不足的问题，因为在拖后组织上，他的主要指责就是分球和串联。

    施魏因施泰格的纵向能力很强，跟他是打边路出身有关，而且他有出色的防守能力，所以杨诚让他前插，但也给予了他更多的就地反抢和拖延的任务，让他在球队丢球后，第一时间投入反抢，而不是先考虑回到自己的位置。

    用施魏因施泰格和托尼?克洛斯打双后腰，杨诚也预料到了球队的后腰防守上会相对薄弱，所以他赛前不停的反复提醒球员一点，就是要就地反抢，要从比赛一开始就对对手实行强而有力的压迫，进而制造对己方最有利的防守局势。

    相对于防守，杨诚这一场比赛对进攻的投入更大，更多。

    因为他要从一开始就前压，所以克洛泽、托马斯?穆勒、厄齐尔和代斯勒三人都进入了对方32米区域，拉姆左路是进攻的发起点，所以他也前插得非常果断和积极。

    杨诚有三记进攻组合拳，第一，积极的前场压迫和反抢，一旦得球后就直接制造反击；第二，积极的后插上形成进攻梯次，一旦前面进攻失效，后插上继续形成威胁；第三，连续两拨进攻都失效，牢牢保证控球，回传重新组织。

    在比赛前，美国队主教练布拉德利预料，这一场比赛会很艰难，因为他所面对的是世界上最出色的主教练，但是他还是过份低估了比赛的难度。

    原本在他看来有点青涩，缺乏经验和成熟的年轻德国，却在比赛一开始就显得冲劲十足，对美国施加了强大的压迫力，尤其是克洛泽为首的前场，更是对美国队的中后场形成了强而有力的压迫和干扰。

    比赛从一开始就彻底进入了高节奏对抗，对美国队的球员来说，面对德国，比面对英格兰的压力还要更大，尤其是德国队在两条边路上打得非常活跃。

    开场仅仅5分钟，杨诚的这一套组合拳就立即见效。

    先是德国的积极前场反抢后，代斯勒和施魏因施泰格联手夹击美国左翼的多诺万，断球成功后德国队立即形成了反击，代斯勒第一时间避开防守球员，将球传给了厄齐尔，自己则是继续往前跑。

    厄齐尔得球后回敲，主动和代斯勒完成了一次避过对方防守球员的二过一配合，让代斯勒得球后顺势从右路下到了底线，德国右翼从禁区右侧起球，球划过了一道弧线，直坠门前。

    代斯勒的传中球落点非常精准，正好是处在门将可以出击，但又显得比较犹豫的区域，所以霍华德有些迟疑，最终没有选择出击，但是克洛泽却把握住他犹疑的时间，后插上旱地拔葱般的头球将代斯勒的传中撞进了美国队的球门！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    伴随着全场兴奋的德国球迷冲出了自己的座位，现场解说员也是激动万分的呐喊。

    “开场仅仅不到6分钟，德国队就率先完成了自己的第三次射门，并且取得了第一粒进球，1：0，美国队再一次的处于落后的位置，但是这一次看他们能不能再度扭转局势！”

    在球队进球之后，杨诚没有惊讶和激动，而是走到了场边，看起来很冷静淡定的提醒着出来庆祝的球员，回到球场后要继续保持冷静，同时提醒托尼?克洛斯和后防线，刚才他们和前场的位置有些远了，要注意保持三条线距离。

    重新开球之后，德国队依旧没有放松，一开始就进球，再加上开场后战术很奏效，杨诚的进攻组合拳给美国制造了大量的麻烦，尤其是德国队的前场逼抢和压迫，让美国很受伤，失误频频，而德国队则是抓住对方的失误打反击。

    第23分钟，又是美国队的一次传球失误被默特萨克上前拦截，直接将球传给了托尼?克洛斯，后者拿球摆脱后，直塞传给了禁区内压制对方两名中卫的克洛泽。

    德国前锋背身拿球后，往回带，传给了后插上的施魏因施泰格，这名拜仁中场插入到禁区前沿，眼看着就是机会，直接拔脚怒射。

    这一脚势大力沉的突施冷箭让霍华德猝不及防，眼睁睁的看着皮球再度洞穿了德国队的球门，2：0！

    “天啊，比赛仅仅进行了23分钟，德国队就连下两城！”

    施魏因施泰格激动的冲出了球场，冲到了电视机直播镜头的前面，显然是在冲着远在万里之遥的德国国内的球迷，大声的呐喊着，发泄着他进球后的兴奋。

    “德国队开场后的进攻显得非常的果断和坚决，尤其是在梯次上，非常的有层次，目的性非常强，前场高强度的压迫和逼抢，迫使对手犯错，对手一犯错，直接打出最有效最犀利的反击，直接形成威胁，第一和第二粒进球都是这样产生的。”

    “这一场比赛德国队开场后气势很足，跟以往勒夫所带领的那支德国队明显有些不同，看起来更强势，更有侵略性！”

    过早的连续落后，美国队阵脚大乱，他们的心态也跟着急躁了起来，几次反击都没能把握住机会，而赫迪拉在后防线上的协防补位和拿球，都比较稳健，处理球也比较简练合理，保证了德国队的后场拿球。

    而连进两球之后，球队局势一路大好，德国队上下心态都开始比较放松，渐渐的打出了己方球队的实力和气势，尤其是在上半场临近结束前，德国队又是通过一次前场断球后打出反击，托马斯?穆勒接到克洛泽的传球后，探入禁区，从容起脚，再一次命中，为德国队把比分改写为3：0！

    “非常酣畅淋漓的进攻！”现场解说员惊叹道，“这是本届世界杯到目前为止，最为精彩的一个上半场比赛，3球领先，德国队展现出了强大的攻击力，杨诚也让人吃惊的给出了一份骄人的成绩单。”

    “在勒夫突然请辞，匆忙间接手后，杨诚不仅仅带领德国承受住压力，从小组赛中出线，这一场比赛的45分钟里，让我们看到了酣畅淋漓的德国队的进攻实力！”

    “坚持攻势足球这是杨诚的执教风格，但德国队这一场比赛的跑动、进攻层次、以及对球的控制，都非常到位，都足以见证了杨诚执教的成效。”

    “但现在德国队也不能够大意，因为美国队是一支顽强的球队，他们在2球落后的情况下依然能够追平，足见这支球队斗志之顽强，这是德国队下半场需要提防的地方。”

    在现场解说员给出了善意的提醒之后，主裁判也吹响了上半场比赛结束的哨声，德国队以3：0暂时领先美国，这几乎是一个足以让比赛提前结束的比分，但因为美国队有逆转的先例在前，所以所有人都还不敢大意，尤其是杨诚。

    他很清楚德国队目前的情况，所以他也在中场休息的时候，不停的提醒球员，一定要小心。

    可没想到的是，他们还是犯错了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

