    顾承安一直宠爱这个妹妹，见她如此境况，也是为她难过。

    “三妹妹，你每日里就吃这些吗？”他看见桌上饭菜，问道。

    “有这些，已经是看在我有孕的份上了。”顾云湘啜泣着低声说，“庙里其他姑子，每天都要干活才有饭吃。”

    顾承安挑起一根青菜看看，皱眉道：“这能吃吗，连一点油都没有，根本就是清水煮一煮就捞起来了。”

    “这里哪能跟宫里比。”顾云湘红着眼睛，“在宫里，即便我被关在玉福宫的时候，每日里也有鱼肉和燕窝吃的。如今你看看，这饭菜，连我养的那只狗都不会看一眼。”

    顾承安把自己带的点心打开，说道：“你先吃点这些，垫一垫。待会我想法子弄点好的来给你补补。你毕竟还怀着孩子，不能总是吃这些。”

    顾云湘拿起一块点心，咬一口，嘴里香甜的味道，让她想起了从前的奢华自在日子，忍不住泪水纷落。

    “三妹妹，你后悔吗？”顾承安问。

    “什么？”

    “顾云黛遇到埋伏的事情……”顾承安皱着眉头，“这件事，与你有关。”

    顾云湘把点心放下，冷笑道：“怎么，如今连你也不信我，怀疑我？”

    “不，我不是怀疑你。只是……我已经跟宫里打听过了。皇上给你定的罪名，就是勾连反贼，谋害亲王皇子。”顾承安说道，“我想着，你与亲王没有任何仇怨，若是你做的，必定是朝着顾云黛和小皇子去的，是吗？”

    “我没有！”顾云湘的声音有些尖锐，“我有什么本事去勾结反贼？我又为什么要去害顾云黛？先帝已经不在了，我在宫里无依无靠，我害她？如今她才是是宫里的大红人，皇上的宠妃，这分明就是她看我不顺眼，怂恿皇上把我撵出宫，难道你看不出来？”

    顾承安听了，也觉得有道理。

    顾云黛的跋扈锋利，是他亲眼见过的。她连父亲都能毫不犹豫的出卖，何况是与她从小就不对付的庶妹妹呢。

    顾承安心里不禁有些愧疚，“三妹妹，是我不对，冤枉你了。”

    “你知道就好！”顾云湘气的胸口起伏，“大哥，我真的好恨她，好恨她……都是她把我害到如今地步……”

    她埋首趴到桌子上，低声哭泣。

    顾承安叹气：“当初，我一直就说，不同意你进宫，可是一意孤行，非要进宫。若你能听我的，找一户门当户对的人家嫁了，安安心心做你的当家主母，不比进宫强百倍吗？何至于落到如今的地步。”

    顾云湘抬起头，脸上挂着泪痕冷笑：“当初我受宠的时候，你可不是这么说的。”

    “我一直就不同意。我找你谈过好几次，你都不听。难道你忘了？”顾承安说道，“先帝毕竟年纪大了，而你正是如花的年纪。我真是不明白，你到底是为何非要进宫。”

    顾云湘沉默不语。

    顾承安叹气：“如今说什么，也晚了。”

