    第926章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛洛又没说错，戳到肺管子了不成，这么气？

    洛福福脸涨得通红，呐呐道：“洛，洛洛？我哥哥买糖葫芦了……”

    糖葫芦？说的是几年前给二房带的两串糖葫芦吧！

    洛水嗤笑一声，“嗯，确实有糖葫芦这回事，三文钱一串，两串就是六文，多感人的大恩啊，你放心，我会铭记在心的。”

    洛金洛森两兄弟也说道：“我们也是！”

    记住这六文钱的大恩！

    洛福福脸上的红染到了脖子，眼睛带着水意，委委屈屈地看向洛老太。

    洛老太一看孙女眼泪汪汪的，心疼的不行，剜了洛水等人一眼。

    “呸！六文钱怎么了？六文钱不是钱啊，你们这些白眼狼，东西给狗吃，狗都知道摇尾巴，王氏，你就是这么教他们兄妹的吗？”

    说完，尖酸的眼睛狠狠翻了个白眼，再看向洛福福的神情带着慈爱温和。

    “福福啊，不气啊，以后你爹给你买的东西你自己留着，不用给那些白眼狼吃……”

    洛福福抿了抿唇，眼睛看了一眼洛水，点了点头。

    洛水懒得看这些虚伪又双标的人，看向两个哥哥，“大哥，二哥，我们去找爹吧。”

    洛金和洛森连忙站起身，就连一直沉默的洛安也眼巴巴地看着洛水。

    “娘，你和安安回屋吧，我和大哥二哥去就行了。”

    小弟年纪太小又体弱，洛水哪可能带他。

    这夜风吹起来凉着呢！

    洛安一听这话，连忙抓住姐姐的袖子，声音细细软软的，“姐姐，我想去。”

    洛水摇了摇头，“不能哦，晚上太冷了，会着凉的，要是着凉生病就得喝苦苦的药哦，安安一定不想吧？”

    洛安小脸一瘪，苦巴巴地说道：“安安不去了，安安在家里等姐姐和哥哥回来。”

    王晚娘也想去，可也知道孩子们不会同意，目送洛水兄妹三人出了院子，就带着洛安回了屋子。

    洛水三兄妹来到山脚下，天已经黑了。

    能勉强照出个人影儿，靠的就是还算明亮的月亮和他们手举的火把。

    “大哥，二哥，我们就在这里等吗？”洛水望向漆黑的大山问道。

    洛金眼见着天色暗了，心里也急了。

    可这么大的山，他们即使想找也不知道往哪里找。

    “爹从不让我们上山，说山上有大虫，还有野狼和毒蛇，不放心我和二弟去，我们对山路不熟，除了等在这里没别的法子了。”

    洛水灵机一动，问道：“大哥，我们村有猎户吗？”

    猎户总对山路熟悉吧！

    洛金眼睛一亮，“猎户是有，但是我们不熟，不过，蔡叔经常跟爹一起上山，再等不到我们去求求蔡叔，让他带我们山上去找爹。”

    “好，那我们再等等。”

    夜风很凉，山脚下偶尔一两声虫叫，整个村子都陷入一片安静中。

    心里担心着山里的洛二，洛水三人都没开口。

    直到……

    “山脚有人吗？帮帮忙啊！”蔡益看到山脚下有淡淡的火光，抹了把汗，扯着嗓子喊道。

    洛金听见声音，脸色一变，连忙往声音传来的地方跑去，洛水和洛森连忙跟上。

    (本章完)

