    裴越来到院中，站在席先生身侧，然后便见一道身影从屋顶跃下，立在两人对面一丈外。

    借着屋内透出来的烛光，勉强能看清这位深夜闯入的不速之客。

    一身色彩艳丽的修身长袍，若是换个普通人穿着未免显得不伦不类，但在他身上反而并不土气，得益于那张棱角鲜明轮廓迷人的脸庞，这身很花哨的装扮反而显出几分英俊潇洒。他看起来年纪不大，十六七岁的样子，鼻挺而唇薄，一双修长的桃花眼透出些许魅惑的气质，如果生在女孩脸上，便有些轻佻虚浮之意，可在他脸上反倒格外惊艳，确实是个难得一见的俊俏少年。

    席先生看向裴越问道：“你认识他？”

    裴越耸耸肩，理直气壮地摇头道：“先生，我又没去过青楼。”

    席先生忍俊不禁道：“想不想去？改天我带你去一次。”

    裴越揉了揉下巴，嘴角微微勾起道：“听起来感觉不错，那就有劳先生了。”

    那边厢，生得一副好相貌的俊俏少年愣愣地看着面前的一老一少，好半天才有些愤怒地说道：“喂，我是死人吗？”

    裴越转头望着他，眼神蓦然冰冷如刀，点头道：“对啊。”

    少年微怒，正要嘲笑几句，只见那个中年男人欺身而来，登时脸色大变。

    这是裴越第一次亲眼目睹这个世界的武道对决。

    席先生身形一动，双腿交错前行，一丈余的距离只两步便跨过，与此同时右拳抬起，朝着少年的肩头击去。

    他的动作有一种特殊的美感，映入裴越眼帘时就仿佛慢动作，然而裴越却能感觉到席先生的力量在不断汇聚，只待集中在一点然后瞬间爆发出来。

    似静实动，似慢实快，席先生的动作一气呵成。

    当他第二步踏出时，力量已经完全集中，紧接着便是风雷怒吼的一拳砸了下去。

    在那一刻，他的身躯在裴越眼中只留下一道残影。

    随后拳头与肉身相撞，发出一声闷响。

    尘埃落定，席先生静静地站在少年原本站着的地方，而少年却出现在那边墙上，如同一只大青蛙趴在墙上，而后缓缓地像泥鳅一样溜到地上。

    “先生……”裴越非常震撼。

    目测了一下距离，那少年被席先生一拳打飞出去至少三丈多远。

    席先生神色有些古怪地看了一眼趴在地上的少年，摇头轻声道：“我只用了三分力道，他是自己飞出去的。”

    裴越闻言也是一愣，旋即走过去看着地上的少年，冷声道：“你再不起来，我就让先生真的废了你。”

    少年趴在地上，脑袋猛地一阵摇晃，嘟囔道：“我已经倒下了，你还让他揍我，有没有王法啊？”

    裴越被这惫懒小子生生气笑了，怒道：“三更半夜你私闯民宅，打死你都没事。”

    少年反驳道：“我只是来看看你是个什么样的人，又没什么坏心，否则在这位高人出现之前，我就能狠揍你一顿。”

    裴越却懒得惯着他，转头对席先生说道：“先生，麻烦你废了这贼子一条腿，然后再关起来，明天我让人去将京都府衙的官差请来。”

    听出他话语里的狠辣，少年连忙爬起身来，抬手掸了掸袍子上的灰尘，又愁眉苦脸地揉着被席先生击中的肩头，那双桃花眼里有些怒色道：“裴越，你小子也太冷血了吧？”

    裴越轻哼了一声，冷冷道：“我认识你？”

    少年嘿嘿一笑，脸皮厚如城墙，不慌不忙地说道：“现在不就认识了吗？”

    裴越扭头就走。

    眼看那个恐怖的中年男人朝自己望过来，神情中还带着一丝惋惜，少年终于慌神了，连忙大声道：“我叫谷范，我不是小毛贼！”

    裴越依旧没有停下脚步。

    席先生朝着少年迈开脚步。

    谷范望着裴越决然的背影，心中欲哭无泪，小爷我在南边过得有滋有味，被老头子强行喊回来，还要被迫带着亲妹妹来找你，谁曾想你小子居然是个冷血无情的怪物！

    好在他一直都是拿得起放得下的心性，只能放低姿态说道：“越哥儿，我老子是谷梁，你应该认识吧？”

    裴越这才止步，将信将疑地看着他，问道：“果真？”

    谷范拍着胸脯道：“如假包换！”

    裴越又问道：“你不是山贼？”

    谷范仿佛受到了很大的侮辱，大声道：“越哥儿，就算我今晚不请自来有些唐突，你也不必如此作践我吧？满京都打听打听，我谷范是什么人？”

    裴越一脸平静地摇头道：“没听说过。”

    “嘿！”

    谷范卷了卷袖子，那架势仿佛要是席先生不在这里，他肯定要给裴越来个满脸红。

    裴越审视地望着他，说道：“你说你是谷侯爷的儿子，有什么可以证明？”

    谷范诧异道：“这需要证明吗？”

    裴越冷笑道：“为何不需要？谷侯爷我曾见过，他豪气干云，长者风范，令人见之心生敬佩。再看看你，衣着花哨，油嘴滑舌，一看就不像是个好人。”

    谷范终于琢磨出点味道，脸色也渐渐正经起来，问道：“越哥儿，你对我意见很大？”

    见他反应过来，裴越也不再兜圈子，走到他身前直视着他的双眼说道：“这是什么地方？”

    谷范左右看了看，答道：“你家啊。”

    裴越双眸微眯，面色冷肃说道：“你说的没错，这是我家，更是后院，你深更半夜暗中闯入，难道是世交所为？若在外面，就算你讽我几句，我也只会笑脸相迎。但你此番所为，是对我家人安全的威胁，当真以为我不敢杀你吗？！”

    谷范面色微沉，虽然平时谷梁没少揍他，但这少年备受赵氏疼爱，又因为武道天赋绝佳，未免从小就养成了胆大妄为的性格，除了谷梁之外还从未被人如此训斥过。

    裴越不为所动，冷冷与他对视着，眼神坚毅镇定。

    席先生饶有兴致地站在一旁看着。

    裴越极为认真地说道：“这种事没有下次，否则我必不与你善罢甘休。”

    谷范没有嘲笑他是不是在说大话，仔细想了想今夜的事情，的确是自己莽撞了。只因为刚被父亲的人强行带回京都，就被谷梁逼着来城外找裴越亲近，还要带着自己的妹妹来，他自然心里不爽，于是下午溜出京都，等夜色降临后悄悄潜进主宅，无非是想看看裴越究竟是怎样的人，顺便再吓他一次。

    一念及此，这位常以大梁第一游侠儿自居的少年认认真真地拱手一礼，干脆坦然地道歉道：“越哥儿，这件事是我办错了，给你赔个不是。”

    裴越眼神微动，随即在电光火石之间换上阳光亲切的笑容，揽着谷范的胳膊说道：“世兄，何必见外，伯伯和伯娘对我极好，咱们原本就该好好亲近一番。来来来，我们去前厅喝茶。”

    谷范被他拉着走，脸色古怪，少年只觉得自己拳头有些痒，很想砸在裴越的笑脸上。

