    “老东西，把东西交出来，我们饶你一死！”

    “对，把东西拿出来，我们不杀你！”

    ……

    那一群二十多个大帝强者，刚一把摘心老鬼一围起来，就开始忍不住叫嚣，不过他们好像没有认出摘心老鬼。

    “交出来？当然可以了，不过你们这么多人，宝贝只有一件，我应该把它给谁啊？”

    摘心老鬼的脸上没有丝毫的惧意，反而带着些许笑容看着众人，而听到摘心老鬼的话，那二十多个大帝强者，一下全都傻眼了，是啊，他们这么多人，东西该给谁？

    嗖……

    而就在这些人愣神的功夫，摘心老鬼身形一闪就要逃窜。

    “我们先不要想这些了，这老东西居然耍我们，我们一起上把他给杀了，至于那藏宝图归谁，那就各凭本事了！”

    “周围兄弟说的对，说一千道一万，那东西归谁，咱们还得先抢过来再说！”

    哗啦啦……

    说着那二十多个大帝的身影忽然动了，这震撼人心的一幕，看得朱清有些头皮麻，这可是二十多个大帝级别的级强者，估计他们还没动手，单是把自己体内的气息释放出来就能把自己给洪成渣渣了！

    砰……

    只是朱清还没来得及多想，只听砰的一声，那摘心老鬼一掌拍出，竟然直接轰死了一名大帝级别的强者！

    看得朱清整个人的瞳孔猛的一缩，他想到了这摘心老鬼会非常的厉害，却哪里想到竟然会强悍到这种地步。

    在二十多个大帝强者的围攻之下，还能从容不迫的直接击杀一名大帝级别的强者，这人得变态到什么程度。

    而就在朱清想着的时候，那摘心老鬼，一招之间直接逼退十多名大帝级别的高手，然后只见他双手如爪，直接朝着一个大帝强者击杀而去。

    “啊……”

    那大帝强者见识到摘心老鬼的厉害，心中惧怕，下意识的往后退去，只是还没退出几步，那摘心老鬼的手掌就直接洞穿了他的胸膛，然后用力撕扯之下，竟然直接将那人的心给挖了出来。

    朱清看得心头一震寒，摘心老鬼，原来这老鬼的名字是这样来的。

    “朱清兄弟我们还是不要傻站在这里了，还是找个隐蔽的地方躲起来，这摘心老鬼实在是太凶残了，要是被他们现我们必死！”

    见朱清有些愣神，雄四海赶紧拉个朱清一把，见到摘心老鬼如此变态，朱清哪里还敢多待，身体不停往远处爆射而去的同时，身后传来阵阵惨叫之声，朱清知道恐怕在这一个呼吸的功夫，又是多名大帝强者被摘心老鬼杀掉了！

    想到这里朱清心里有些寒，幸亏自己没有见财起意，不然恐怕早就被摘心老鬼轰杀了，只是朱清、雄四海两人刚进入到不远处的密林，一抬头两人全都愣住了。

    “雄四海！”

    在两人的面前居然站着两个人，那两人都是大帝级别的强者，从身上的衣服来看，应该是五行族的人！

    看到这里朱清一下变得警惕起来，身体不停后退的同时，那五行族大帝强者的声音又响了起来：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！既然你想要找死，可就怪不得我了！”

    嗡嗡嗡……

    而就在那五行族大帝强者声音落下的同时，朱清清楚的感知到放在自己储物袋中的天葬之棺剧烈震动起来：“你就是刚才那个在妙玉坊抢拍干尸的人？”

    朱清的目光落在一个眉清目秀的青年身上，他怎么也没想到五行族竟然还有这样的天才，跟自己年龄相仿，竟然已经成就了大帝之境，假以时日不知道会强悍到什么程度。

    “你是之前拍干尸的人？不过从你身上的衣服来看应该不是四海帮的人！”

    那五行族的青年说着像是想起了什么，脸色忽然一变道：“该死的，你是朱清，杀了我们五行族几名大帝强者的朱清！”

    “五云天，你在咱们五行族的时候不就是要想着把朱清给杀了，替咱们的族人报仇吗？现在机会来了，还犹豫什么，这雄四海交给我了，你把朱清杀掉！”

    噼里啪啦……

    说着那五云天身边的老者身体之上传来一阵噼里啪啦的爆响，不由分说直接朝雄四海轰杀而去。

    雄四海身体一下飘飞了起来，脸上的表情一寒，杀意瞬间就闪现了出来：“老匹夫，想要杀我你的实力还差了点！朱清你不要管我，这老匹夫实力不怎么样！不过你可要小心五云天，那是五行族的第一天才，当然你的实力我还是相信的，如果有机会就把这小子杀掉，不然留着以后肯定是个大祸害！”

    “雄四海放你娘的狗屁，老子是五行族第一天才，大帝级别的强者，岂是眼前这个半帝层次的蝼蚁所能比拟的？”

    五云天彻底被雄四海的话给激怒了，怒叫一声的同时，一掌朝着朱清直接轰杀而出：“小子给我去死吧！”

    “哈哈哈……五云天你也太狂妄了，虽然我现在只有半帝层次，但是你们五行族三个大帝级别的强者都被我打的落荒而逃，你还想一掌把我给轰杀了？”

    看着五云天有些凛冽的攻势，朱清一声冷笑，半条胳膊瞬间就变成了一只巨大的龙爪，然后朝着五云天直接拍了过去。

    砰……

    两只巨大的手掌撞击在一起，两人全都连退了几步，五云天冷笑一声道：“没想到你这小子，还真有两下子！”

    “哼，你废话可真多！”

    朱清懒得跟五云天废话，身体不停后退的同时一下飘飞了起来，然后那天葬之棺一下被朱清抛了出去。

    然而就在此时，异变突生，那天葬之棺被朱清抛出的同时，不仅没有向着五云天攻击而去，反而在半空之中急旋转起来，看得朱清蛋疼无比，这天葬之棺到底怎么了？

    “哈哈……”

    看着朱清略带着几分苦逼尴尬的样子，五云天忍不住大笑起来：“你这法宝，看到大爷我好像害怕了啊！”

    嗡嗡嗡……

    就在五云天狂笑不已的同时，异变再次生，只见在哪五云天的周围一阵强大的波动传来，之前被五云天拍到的干尸，竟然慢慢从他的储物袋中飘飞了出来。

    “搞什么幺蛾子！”

    异变突生，五云天忍不住大叫一声，身体一轻就要去抓那干尸，而那干尸似乎是感受到了五云天的意图，飘飞的度越来越快，直接让五云天扑了个空，而与此同时的那干尸竟然飞到了天葬之棺里面。

    “哈哈五云天你这很是好人，原来拍到那干尸，就是为了送我这么一份大礼啊！”

    见干尸被天葬之棺吸收，朱清乐的哈哈大笑，现在他终于明白过来，为什么那天葬之棺会飘在半空之中不停转圈，而不去攻击五云天了。

    原来为的就是吸收那干尸，而看到这一幕的雄四海也忍不住大笑一声，全身战意磅礴，那五行族的老者竟然很快就被他压制了下去。

    “小子，敢取笑我，你真是找死！”

    五云天大怒，感觉脸都不是自己的了，只是他的身体刚飞到半空之中，就感觉到一股不可抗拒的大力传来，直接把他镇压了下去，随后当他抬起头，看到半空中的一幕时，整个人差点都被吓傻掉了。

    只见那天葬之棺早就跟干尸融合在了一起，也停止了旋转，随后一道道金色的光芒就从天葬之棺上面爆射出来。

    宝相威严，不容许任何人亵渎。

    而随着天葬之棺上面的金色光芒越来越浓烈，一道身影慢慢出现在了那天葬之棺的上面。

    那人盘膝而坐，双目微闭，脸上带着说不出的威严，在朱清、五云天两人稍微有些愣神的功夫，那人忽然睁开双眼，两道光芒直接从眼中爆射了出去。

    “这到底是什么东西！”

    五云天不敢托大，嘴里大叫一声的同时，身体一下飘飞了出去。

    砰……

    五云天刚飞出去，那两道光芒就打在了地面之上，两个数丈深的大坑瞬间出现，看得五云天头皮有些麻，那天葬之棺上面出现的虚影到底是谁，怎么会有这么强悍的实力？

    当然那虚幻的身影根本就没给五云天更多的时间去考虑，一击未果，然后只见那虚影手臂微微一抬，食指对着五云天轻轻一点。

    嗡嗡嗡……

    在哪一点之下，周围的空间一下荡漾开来，一层层，一圈圈朝着五云天直接轰爆而去。

    噼里啪啦……

    那攻击又快又密，五云天还没来得及躲闪，瞬间就被击中，全身衣物瞬间炸裂不说，就连那气息也变得不稳起来。

    五云天心里大惊，只是还没等他完全回过神来，那虚影的手臂又抬了起来，看的五云天心惊肉跳的同时，忍不住冲着朱清大叫道：“朱清有本事跟老子单打独斗，请帮手算什么本事？”

    “五云天，你是不是傻？”

    朱清彻底被五云天给逗乐了：“老子有帮手还跟你单打独斗，那才是傻子？当然你想要跟我单打独斗也不是不可以，先把那天葬之棺上面的虚影给打败吧！”

