    第172章 【以仙花为奖励，神颜殿魂师擂台赛起！】

    关于亲亲这件事情。

    小神女是怎么知道的呢？

    她这纯洁的小金龙~

    其实，那是一个星月璀璨的夜晚，在神颜殿的林荫小森林公园里。

    她看到了面红耳赤的一幕，小舞挂在苏北的身上求亲亲……欸，等等，那该亲哪个位置呢？小嘴巴呢？还是脸颊呢？还是眼睛呢？看的不是很清楚咧？

    小神女想到了这个非常严肃的事情。

    小神女的脑海里似乎已经在幻想：芜湖~马上就可以跟漂亮哥哥亲亲了哦，一定很甜很软很好吃吧~

    这是孩子很纯洁的想法哦，不参杂意思邪恶的欲念。

    苏北这时候已经得到了宫一的方案——关于以这些仙花为奖励的活动。

    【①：抽奖活动，人人都可以参与，运气好的人可得，抽完即止，就当给神颜殿的居民们一个福利，沾沾喜气。】

    【②：魂师比赛，现场临时组队，进行战场PK，胜利的队伍可以获得仙花奖励，这也是大陆上普遍的对战形式。】

    【③：魂师个人擂台赛，属于创新类型的个人战，实力最强的人才能拥有最合适自己的仙花。】

    这是苏北选出来的比较靠谱的几个方案。

    抽奖吧，虽然万生皆同，所有人都有得到机会，氛围也非常好，对很多人来说，尤其是平民，确实是个发家致富的机会。

    但苏北不会选这个，因为他始终觉得，机遇与风险并存，如果很多实力不济且没有背景的人如果得到仙花，势必会引起其他魂师的觊觎。

    虽然说斗罗大陆并没有那么的人心不古，但世事难料啊。

    第二个，苏北考虑了一下，是斗罗大陆传统的赛事，但是有一个致命的缺点，那就是用时太长，想一夜之间把这几十株仙花颁出来，很难。

    而且，团队赛浑水摸鱼的人也很多。

    就像原著里面的史莱克七怪，一路通关，最后站在比比东面前拿魂骨，但那一次次的战斗，除了绝对碾压的比赛，大多是靠着自己这个变态徒弟唐三逆转，其他的完全可以混。

    苏北揉了揉太阳穴：就怕出现业务性魂师接单，一神带六坑，拿仙花，走上人生巅峰，打完一场再来一场。

    “第三个吧，打擂台赛，每朵仙花都挑选一个最强者，拿到仙花的人不能再次参赛，不能重复拿，剩下的就交给你们了。”

    苏北给宫一下达指令，女侍们跟他都有系统链接，所以在脑海里对话就可以。

    也基于这一点。

    小神女、柳二龙她们都没有发现苏北就在现场，但将一等女侍瞬间察觉到苏北的气息，不由自主往苏北望去。

    倒吸一口凉气，心里想着：“主人什么时候换了张脸？好丑啊？！跟之前的主人天壤地别！还能不能换回来啊？！不然我们都想换主人了！”

    苏北一脸黑线：“你们的吐槽我是能听见的好嘛，能不能尊重一点我这个主人！啊喂！”

    “欸……”

    十八位英姿煞爽的将女看着人群中的苏北，露出来腼腆的笑容，在心里道歉道：“真是不好意思啦主人，不管你变成什么样子，我们都是你忠实的女侍，嘿嘿嘿~”

    苏北感受到将侍们的目光，喃喃无奈道：“你们别看我啊，这样不是要把我暴露么？”

    苏北这喃喃细语，却引起他身边路人的不满。

    一位来自星罗帝国的军官，名叫麦克瑟，撇了苏北一眼：“你对自己的样貌没点逼数吗？你这丑了吧唧的，神颜殿这些尊贵的女侍能看你？”

    军官整了整衣领，一脸傲然道：“她们赫然是在看我，一定是被我在战场上磨砺多年的铁血气质所吸引。”

    “兄弟们，不好意思了，我要成为第一个迎娶神颜殿的美女侍将的人了，我将拥有无上荣光，成为苏北殿下旗下的第一大将！”

    麦克瑟的视线主动对上将侍的眼睛，谁知道，将侍根本不搭理他，谁特么要跟你深情对视互生情愫啊？你战争爱情故事看多了吗？

    章仪那也是一脸黑线：玛德，我作为苏北殿下旗下唯一的正品谋士，我都不敢想娶这些漂亮端庄的女侍，你是从哪里冒出来的臭蟑螂？

    “粉丝！把他跟我拖出去，这货对女侍姐姐心存不轨，不能容忍，锤他！”

    章仪指着这位来自星罗帝国的高级军官麦克瑟，一点不给面子的叫人去弄他。

    开什么玩笑，一个小小的军官也敢蹦跶？天斗帝国的将军来这里，但敢找事，那也得挨打！

    几个女粉拽着麦克瑟就往外走，麦克瑟挣扎着：“欸？你们不能这么对我，真的，失去我是你们的损失！”

    期间，自然会殃及无辜，譬如距离最近的苏北。

    苏北就感觉遭受了两极差异。

    那些女粉路过自己身边的时候，要么是嫌弃的眼神，要是就离远点，还有的嘀咕着：“啥玩意啊，这个世界上怎么还有这么丑的人，还不如去自杀算了，活着还有什么意思啊？”

    虽然是低估，环境也很吵闹，但苏北这个境界和能力，当然能明白。

    讲实话，苏北有些无语，对这位粉丝的话不敢苟同。

    大家都是人，没必要对长的丑的人这么大恶意吧？不喜欢就算了，为什么还要说人活着不如去死，谁还不是爸妈生的爹娘养的？

    践踏人格尊严，没必要吧？

    不过，面对这些人异样的眼光和行为，苏北并不愤怒，相反，他觉得，今天自己收获了很多。

    他从另外一个视角认识了这个世界。

    以前，他都是以绝世容颜，谪仙天才的身份和世界面向所有人。

    当他以丑陋的脸庞出现，经历这些歧视之后，他之前高高在上，位列九霄之上的心反而沉淀下来了。

    只有男性同胞，拍拍苏北的肩膀，安慰道：“兄弟啊，你别在意，其实你长的不错，我就还行，不要自卑，爱情终究会来到，一定会有欣赏你的那一个。”

    说话这个，其实算不上帅，只能说是路人脸，他也是好心安慰。

    当然，心里面难免有点小心思：没有巨丑的，怎么衬托我们这里平平无奇的人？

    这优越感不就来了嘛！

    “我真谢谢你。”

    苏北抹了抹汗，第一次听人说自己丑。

    这时候，自己来个摊牌，暴露自己的真实身份，绝对会全场爆炸。

    这就是所谓的扮猪吃老虎吧？

    不过没必要摊牌，自己专门来体验人生的，不需要借此来突显存在感。

    “嘿嘿，没事，大家都是魂师，话说，你是魂师吧？这年头不会还有人不是魂师吧？”

    苏北点点头，说道：“是啊。”

    “什么境界啊？”

    又一位长的跟苏北捏的脸一样抽象的大汉出现，抠着鼻屎侧头问道。

    那容貌真是叫人一言难尽，络腮胡子蛤蟆嘴，满脸腮红一腿毛。

    “啊，兄弟，你叫什么名字啊？你多大啊？什么境界啊？”

    单是看苏北的外貌，很难推测具体年龄，因为太抽象了，脸都是歪的。

    其实人脸本来就不对称，比如所谓的哭笑脸，就是一半是笑脸，一半是哭脸。

    虽然脸部越对称，不一定比别人更帅更美，但一定会让人看的更舒服顺眼。

    苏北琢磨了一下，讪讪说道：“叫我小苏就好，十六岁，四十一级魂力。”

    “魂宗啊！”

    听到苏北的境界，周围起哄的人露出兴趣：“小小年纪就有魂宗境界的魂力，想必是哪个大宗门的子弟吧？”

    斗罗是个很神奇的地方，因为武魂的品质可遗传性，所以厉害的魂师出处几乎被垄断了，除了变异武魂这个设定。

    连唐三这种前期以为是废柴逆袭的，之后也变成吊炸天背景，更加论证了，斗罗阶级垄断这个点。

    强者一直强，弱者一直弱。

    富的越富，穷的越穷。

    “可以啊小子，我比你高六级，不过我比你大太多了，不是一个衡量度，唉，江山代有人才出啊！”

    那个长的跟苏北平分秋色的拍了拍苏北的肩膀：“你好兄弟，我叫李贱人。”

    “李贱人？”

    李贱人讪讪一笑，但笑起来更丑，说道：“我爸妈说，他们长的就不好看，我肯定也不好看，只能取个不好的名字，因为名字越贱，活的越好，所以给我取名李贱人，果然，我这不超越了家族界限，都快成为魂王了吗？”

    李贱人排着苏北，两个人跟难兄难弟一样。

    苏北看了一眼李贱人的手指，暗中施展一股魂力把它挪开：玛德，这手刚刚才抠过鼻屎！你看看那指甲黑的，丑是遗传不是你的错，但你不爱卫生出来吓人就是你的不对了嗷！

    这方面，苏北真是鸡皮疙瘩都起来了，不太受得了！

    恰好这个时候，将一接受到苏北的指令，照着宫一快速制定的方案说道：“各位，我神颜殿有个好消息要告诉大家。”

    将一说道：“这个女孩，其实是我们神颜殿的小神女，她帮助我们的苏北殿主找寻仙花，其实是为了给今天的节日一个惊喜。”

    “这些仙花，我们将全部奖励给你们！”

    轰！

    将一的话，将所有围观者都点燃了。

    几十株仙花啊，说送就送，神颜殿大气！

    “好了，请我们移步到神颜殿殿门，我们已经在那里设立了舞台，并且将公告给大家，如何获得我们的仙花。”

    将一说道。

    大药房虽然也算宽敞，但随着人越来越多，所以也颇为拥挤，还是转移到外面比较好做事。

    苏北也是惨，李贱人似乎把他当初好朋友，可以是要往基友的方向发展了，于是把苏北也拽去了。

    苏北：艹，我还想偷偷溜回去，找个最佳观战位，看他们打擂台赛玩呢！

    但李贱人太热情了。

    苏北只能说道：“贱人大哥，好好说话就行，我不喜欢跟别人有太多的身体接触。”

    李贱人捏了捏鼻子说道：“那好吧，没想到老弟还有洁癖，哈哈。”

    “我们去殿门口看看吧，那可是仙花唉，看看能不能搞一株，合适的话，说不定我就能突破到魂王境界了。”

    李贱人倒是很憧憬：“说不定，我们还能见到苏北殿下呢，要是能见识见识苏北殿下的英姿，这一趟便来的真值，据说很多人来这里想见苏北殿下，但是连他的衣裳都看不到一眼。”

    李贱人摩拳擦掌道：“要是能摸了摸苏北殿下，那可真是死了都甘愿啊！”

    “呃……”

    苏北心里喃喃着：那你……可以去甘愿死了。

    不过……

    “贱人大哥，你这是什么毛病，竟然想摸男的，没必要吧？”

    “有必要！”

    李贱人诧异的看着苏北：“小苏老弟啊，你没听过苏北殿下的传说吗？他可是样貌绝尘，颜值天下无敌，想象都想象不出来那种美！”

    “听说两大帝国公认的第一作家笔泉源正在撰写一本以苏北殿下为原型，名叫《颜神下凡：从被女神逼婚开始无敌》的书籍，听这名字就知道苏北殿下有多好看了吧？女神们都争着跟他成婚！”

    “啊，啊？”

    这下，轮到苏北诧异了。

    这个笔泉源，苏北从小爱哪里听说过，据说他也长的奇帅，曾经迷倒了斗罗世界的万千少女，之后就隐世不出，无人能见到他，只有他写书的时候，江湖上才有所流传。

    没想到，他竟然也被自己的容颜迷倒，开始为自己写作，真是莫大的荣幸啊。

    苏北一阵感慨。

    神颜殿殿门口。

    一座大舞台拔地而起，不可能有人能在这几十分钟里建造这样一座华丽的舞台。

    其实还是归功于那为第一建筑师，他在神颜殿的地下打造了颇为复杂的机关，暗藏着舞台、防御墙等等。

    宫一将仙花的事情说了一遍，站在上面庄重说道：“我们将举办一场魂师擂台赛，获胜者，将获得一朵仙花，但每个宗门，每一个组织，每一户，每个人，获得一朵仙花之后，便不能参加其他的擂台赛。”

    “我们将参赛者分为三个赛场，以十六岁和二十岁为界限，分为新秀擂台和精英擂台，以及老牌擂台。”

    但是很明显，新秀擂台和精英擂台的席位比老牌擂台的要多。

    毕竟未来是属于年轻人的嘛。

    谁想看老大叔和老阿姨打架啊，大家都想看妹妹在舞台上绽放活力，最好还能穿个渔网。

    而三个擂台也差不多够，多了就没意思了，少了看他们打架打半天，仙花都花不完。

    而比赛规则，也非常简单。

    ①双脚落在擂台场外，输！

    ②被打的服气，被封住致命点，输！

    ③认输！

    ④魂力干涸，输！

    “对了，记得把我们的奶妈叫来，能复活死者的那种。”

    苏北想起点什么，于是跟宫一吩咐道。

    打架嘛，有点磕磕碰碰很正常。

    非死即伤的。

    但是……奶妈是谁？

    (本章完)

