    后祈的笑容一僵，随后转头看向雪染，岔开话题道：“雪染仙子初登天界，还没有好好地转一转吧？”

    雪染不知后祈为何突然这样问她，便如实的答了出来：“雪染跟随墨珏上神来到天界已是无上荣幸，不敢乱走，怕坏了规矩。”

    “天界美景，人间难见，雪染仙子理应看上一看，如此说来，还是本座照顾不周了！”后祈点了点头，一副叹息的样子，随后召唤了元鸿，吩咐道：“元鸿，你带着雪染仙子四处看看，熟识一下天宫的路，万万不可怠慢！”

    元鸿双手抱拳于胸口，微微颔首道：“属下遵命！”

    此时，后祈的这一举动，分明就是想要支开雪染，雪染与墨珏的心里都清楚。只是，雪染在这里能够依靠的也只有墨珏而已，突然要与他分开，她的心里难免有些慌张。

    “我……”雪染并不想离开墨珏，但是，天帝的话她也无法拒绝，一时间只能局促不安的看向墨珏，希望他能为自己说句话。

    墨珏看向后祈，只见他给了墨珏一个安心的表情。

    墨珏顿了顿，心想，雪染对后祈来说，并没有什么威胁性，况且，后祈分明知道雪染对自己的重要性，量他也不会做出什么出格的事。

    后祈此番支开雪染，想必是有要事想与自己密谈。

    他看向雪染，点了点头，轻声说了句：“去吧。”

    既是获得了墨珏应允，雪染便放心了许多，她对着后祈行了个礼，说道：“谢陛下，那雪染就先退下了。”

    待雪染与元鸿离开大殿后，墨珏站起身，望着后祈的眼中泛起一丝寒意，沉声道：“陛下是否不想赐予雪染仙位？”

    墨珏的质疑与咄咄逼人的气势虽是让后祈的心中有些不耐，可他依旧是淡笑着，缓缓起身，走下宝座，来到墨珏的面前，回道：“墨珏上神这是说的哪里话，分封的诏书，本座早就写好了，本座方才是瞧着雪染姑娘在这里不自在，便先让她出去走走，想与你细细商议呢！”

    说着，后祈手腕一翻，掌心中赫然出现了一道用金色玉帛书写的御诏。

    墨珏垂眸见到那道诏书，不禁微微皱了一下眉，软下口气说道：“是墨珏太过于心急了。”

    后祈将手中的御诏递到墨珏的面前，勾起嘴角回道：“本座还怕你不急呢！”

    后祈等墨珏回归天界这一日，已经等了许久。墨珏对雪染的官位越是心急，后祈便越是安心。因为，墨珏急于替雪染谋官职，恰恰证明了他要留在天界的决心。

    墨珏接过御诏，一打开就看见了后祈苍劲有力的字体，他默默地仔细阅读着。

    “上神墨珏，浴血沙场维护天界千年和平。忠肝义胆，所向披靡，神族共鉴。本座褒有德，赏至材，现今恢复其统帅之位，特封为一品镇魔大将军，重掌天界百万大军，守神魔之门，讨伐凶逆，扬吾天威。赐黄金千两，复居栖垣宫，望卿勉励，不负本座所托！”

    直到墨珏将这御诏看完，也没见到雪染的名字，他不禁皱起了眉头。

    墨珏本就不是贪恋权位与富贵的人，后祈如何对他分封赏赐，他都不在乎。

    但是，墨珏在乎雪染的官阶，因为，雪染今后在天界的日子好不好过，完全取决于她在天界的地位。墨珏定要尽力为雪染谋取更高的官职与赏赐，让天界众人不敢轻视于她才是。

    后祈见墨珏沉默不语，以为他是对自己的赏赐不满意，便解释道：“本座怕你在其他宫中住不惯，故而就没有赏赐新的宫邸给你。栖垣宫是天界屈手可指的华宫，也是你原本的住处，最为适合你。所以，本座来到天界那一日，就已命人好好打扫布置了。你若是有其他要求，尽管提出来，本座定会尽量满足。”

    曾经墨珏在天界的地位仅次于雷公，所居住的栖垣宫当然仅次于凌霄宫。

    只是，后祈继任天帝之后，翻新重建了些许宫邸，却没有翻修栖垣宫，眼下栖垣宫的富丽已经不算是首屈一指了。

    墨珏迟迟未归，让后祈的心中生出了许多不满。故而，他也是想借此机会打压一下墨珏的气焰，让他懂得审时度势，认清自己的身份。

    好在，天界之中，再没有比栖垣宫更大气的旧宫了，这样的赏赐也算全了墨珏的面子与里子。

    墨珏当然看得出后祈的那些心思，却并未想与他过多计较，他只是淡淡的回了句：“陛下费心了。”

    后祈见墨珏的脸色依旧不好，便问道：“墨珏上神对于分封之事，可有不满意之处？”

    墨珏将诏书还给后祈，直言道：“陛下对墨珏的封赏，墨珏自是感激不尽，只是，不知陛下给雪染封了什么仙位？”

    后祈对墨珏的反应似乎有些意外，他不自觉地眯了一下眼睛，想不到，墨珏对他的决定无怨言，一心只想着那只小狐狸。

    后祈手腕一翻，掌中的诏书灵光乍现，短暂的消失之后，又重新显出了原本的形态。

    后祈将手中的诏书递给墨珏，轻声道：“她的在这里。”

    墨珏打开御诏，眼睛不断地来回移动，飞速的阅读着诏书上的文字。

    “今有妖界狐族之女雪染，温恭勤勉，一心向道，终成善果。敕封汐沅仙子，命执守神魔之泉，封三品参将，掌阅仙阁玉符，另赐飞鸾仙府，望尔今后精汐纯仙法，恪尽职守，早得正果。”

    墨珏的目光在“仙子”与“三品”四个字上不停的流转。

    这四个字虽是宣示了雪染在天界的身份。但是说白了，仙子不过是仙族之中地位最低的散仙而已，天界众位上仙都要压她一头，就别提还有诸位上神了。

    而三品官阶也算是武将之中最低的官阶了，若是墨珏不在雪染身边，随意一个东海旧将都能摆布她。

    墨珏带来的人看守神魔之泉，天界的人自是会十分信任，不敢妄自议论。

    只是，天帝只给了雪染一个散仙之位，又没有许她一兵一卒，分明是不看重她，这难免会让旁人揣测雪染的能力。

    雪染既是负责看守神魔之泉，却只拥有小小的权利，身份也在众仙之下。墨珏不免担心，他出门征战之时，会有人借此刁难、欺凌雪染。

    故而，墨珏十分直白的说出了自己的诉求：“陛下既然应允雪染守卫神魔之泉，雪染便是身居要职。天帝不封她为仙君，却只封个散仙而已，众仙官难免会对雪染有所轻视。况且，仅仅是三品参将，墨珏若是前往魔族征战，雪染又如何指挥得动天界兵将守护神泉，抵御外敌呢？还请陛下开恩，升了雪染的仙位与官阶。”

    雪染本就是狐妖成仙，先不说她本身的灵力不够精深，背后也没有族群支撑，就单说这样难堪的出身，在天界一众龙族的面前，就显得十分卑微。

    神魔之泉与神魔之门比邻，可以说是具有同等重要的地位，后祈本就没想让雪染这样的人来守护。

    他之所以答应墨珏，一方面是卖墨珏个面子，让天界众人知晓他是个广纳贤才，礼贤下士的君主；另一方面，他急需墨珏的帮助，对抗魔族的兵将。若是拒绝墨珏的请求，墨珏怕是短时间内不会回归天界。

    雪染既然已经来了，后祈若是将她封为仙君，不免有些担心自己的一众心腹会说自己偏袒墨珏。可是，雪染必须要有个身份来担此重任，所以，后祈便让她做个散仙，这样，他与墨珏也不至于多为难。

    可是，后祈没想到，墨珏竟然为了雪染直言不讳的让他更改诏书。后祈虽是有些责怪墨珏的得寸进尺，却又不能立刻与他撕破脸。

    后祈停顿了片刻，缓缓的说道：“单单只是封个散仙，对雪染仙子对来说许是有些委屈了。但是，墨珏上神有所不知，本座此番安排，也是费了些心思的，墨珏上神可愿听本座说说？”

    墨珏的脸色未变，只是眸色沉了沉，沉声说道：“墨珏愿闻其详。”

    后祈噙着笑意，眸子里闪过一道异样的光彩。

    他语重心长的说道：“墨珏上神与雪染仙子尚在人界的时候，本座便早早问过了谛缘，她说，雪染修炼的年限尚浅，且是妖道改修仙道，仙根还不稳。若是冒然升为上仙，恐会有损仙元根基，招来劫难，甚至会损伤天界福运，那便只有她下凡转世历劫才能化解。可若是等雪染日后仙根稳固了再升上仙，不但能规避风险，也更能让众人信服，不是吗？这飞鸾仙府距离阅仙阁最近，雪染在闲暇之余便可多多参阅仙法典籍，这对她也多有裨益。你放心，雪染是你带来的天界的，又是本座的友人，日后本座自然不会亏待了她。”

    谛缘，墨珏心中默念着这个名字，眉头不禁一紧。

    上神谛缘，乃是天界的鉴星神君，有推演天机能力。雷公在位时相当宠信她。过去，每当雷公决定任免天界的神位仙职时，提前都会先与谛缘先商议一番。

