    “南贺神社？旧族地吗？”鼬想起来这个地方了。

    “没错。”止水带着鼬去到了神社。

    “父亲知道石碑上关于万花筒的情报吗？”

    “不是太清楚，不过族长开启万花筒的时间恐怕比我还早，回去你和族长详谈吧。”

    二人来到石碑前。

    “鼬，试着用万花筒看一看上面的文字。”

    总之，大致就是宇智波一族的历史，写轮眼都能看到，万花筒能看到的就是万花筒的开眼条件，被黑绝改成了亲手杀死至亲之人，事实上，黑绝也是这么蛊惑因陀罗的。

    不过止水根据亲身经历，得出其实是至亲死亡带来的极致痛苦，不一定要亲手杀。

    而万花筒会随着使用而不断的走向封闭，唯有移植血亲的万花筒写轮眼才能重获光明。

    还能获得永久的光明，也就是永恒的万花筒写轮眼。

    至于【二力互斥，相与为一，得森罗万象】就要永恒万花筒才能看到了。

    鼬读完后：“居然是这样吗？那看来我们的万花筒最终都会失去光明，果然是一双诅咒之眼。”

    “不，鼬，你和族长不一样，你们是血亲，是有血缘关系的亲人，这意味着你们之间可以出现一双永恒的万花筒写轮眼！”止水面容严肃，似乎这就是宇智波未来的倚仗了。

    “你叫我来，原来是这个意思。

    确实啊，反正到最后万花筒都要失明，还不如成全一个人获得永久的光明。”鼬认同道，“不过，如果佐助也能开启万花筒的。呢？”

    “三双没有意义，不过你倒是可以让族长再努努力。”止水难得的戏谑道。

    “哈哈，我回去劝一劝我父亲。”鼬也不由得发笑，“而且看来以后我们宇智波要多多的生孩子了。”

    这边，星野风召唤了四代，直接附身，这样就能够使用四代火影的飞雷神，瞬间去往他曾经留下的离雨之国最近的地方，虽然仍在火之国境内，可是节约了一大段路程啊。

    “没想到鸟通灵兽没有弄到，反而有了忍界最便捷的“快车”啊。”星野风感叹道，飞雷神实在是太方便了。之前去往木叶的时候，因为是要带着克隆鸣人，所以不方便暴露这个能力，而现在他一个人，能够肆无忌惮地使用了。

    “谢了，四代，可惜你当年没有在忍界多留下标记呢。”

    话说这下对付宇智波带土又多了一个手段，甚至于奇拉比，星野风也能随时去杀了他。

    机械降神般的拘灵遣将真是bug级的存在。

    只不过现在不便行动，星野风最近忙得很，手头上一大堆资源还没来得及消化吸收。

    甚至于风后奇门都没有兑换，星野风自己心里有数，他的心性怕是驾驭不了这穷极一切变化的力量，怕被困在内景到死也出不来。

    索性，奇门术法，这里的忍术也能代替，而且距离限制小，对心性要求不多，于是乎就这样，星野风放弃了它。

    至于乱金柝，实在不行就雷遁查克拉模式，也能加速。

    而他等待的兜，事实上，根据兜传回来的消息，他也只是堪堪到了火之国的边界，离星野风也不远了。

    不多时，星野风趁这会时间，又调了调盗吞兽，想着微缩化的事情，现在它大概有一个排球那么大，自主漂浮，吞吸查克拉和炁。

    星野风找了一只野熊，故意丢了几颗石子，激怒它，让它朝着自己冲了过来。

    熊这暴躁的生物，见到一个小矮子这样挑衅自己，自然是毫不迟疑的朝他扑了过去。

    星野风放出盗吞兽，盘旋在它身边，隔空几下吞吸，野熊就全身能量被抽干，软软的倒在了地上。

    对于这种普通野兽，没有特意训练提取查克拉，体力相比拥有超凡力量的忍者或者是忍兽，他的体力少的可怜，只是几下就能吸干了它全身的力气。

    星野风跳下树木，到了野熊的旁边，踹了他几脚，熊也只是艰难的发出了几声无力的吼叫，那瘫软的样子，像是被全身麻醉一般。

    “呵呵，出乎意料的好用呢。”星野风十分满意，这下子忍术型的忍者则将被他完全克制，星野风就是第二个干柿鬼鲛。

    就目前看来，虽然盗吞兽不能像鲛肌一样，一刀削去整个八尾外衣，但胜在能非接触式使用。

    “哦？兜到了啊。”星野风接到周围蛇的提醒，也就懒得管这头野熊了，放它在这里趴着吧。

    嗖，嗖。

    破空声消散，二人回合。

    “有什么计划吗，兜。”

    “先抓几个晓外围的成员探探情报吧，核心里面尽是些s级叛忍，我们恐怕招惹不了，而且一共就那几个人，我们想卧底核心也不够资格进不去，大蛇丸大人来也只是让我收集情报，没必要非得当间谍。”

    兜解释道，“所以我决定先弄几个人来当舌头，看看能不能找到什么线索。”

    “得，怪不得你拉我过来，原来是把我当打手了。行吧，反正是老师的任务，不过收集情报你在行，有了消息，抓人我来就行了。”星野风直接明确二人的分工，这种事情太麻烦了，还是让兜做去吧。

    “那就走吧。”

    二人进入雨隐村，披上了雨衣，这里是终年不停的雨水，而且全在佩恩雨虎自在术的感知之下，堪称恐怖，但星野风却用神明灵将他身周雨水里面的查克拉全部解构成了原始查克拉，包括离他很近的兜，排除了长门的感知。

    要是直接吸收走这一片查克拉虽然会更容易，但是也变相的通知了长门这里有异样。

    二人进入了一家酒馆，避雨烤火，顺便打听这里的消息。

    不过他们在这里听到的全是什么神啊？天使啊之类的。

    星野风问道：“是山椒鱼半藏吗？”

    “不，山椒鱼半藏是被称呼为半神，而不是天神，更别说天使了，找个忍者问问吧。”兜低声说道。

    “没问题。”星野风应下。

    等酒馆一个带着雨隐护额的忍者走了出去后，二人也结账尾随而去。

    踏，踏，几人的脚步踩在雨水里的声音，格外的明显。

    不过，前面的声音却戛然而止，“二位有什么事情吗？”

    兜看了星野风一眼，星野风明白，几条蛇潜入地下，而兜对着前面那人说道：“没什么，只是有些好奇，你们口中的天神是谁？”

    

