    

    “你到哪里了？”

    陈秀安到达了自己高中学校的附近，下了公交之后便接到了饶雪卉的电话。

    “在学校后门公交车站这里。”

    陈秀安开口回答道。

    然后一眼就看到了不远处站在学校门口的饶雪卉和卢梦，以及一群高中时期的同学们。

    “看到你们了。”

    陈秀安挂断电话之后，朝着饶雪卉等人的方向走了过去。

    丁应求看到饶雪卉竟然在看到陈秀安之后，罕见的露出了笑容。

    他总觉得两人的关系和自己想象当中的根本不一样。

    之前的时候，本来觉得陈秀安和饶雪卉就算是在一个学校，也不可能有什么交集。

    最多也就局限于遇到的时候，陈秀安打招呼，饶雪卉李礼貌性的回复。

    这也不怪丁应求会是这样的想法。

    因为陈秀安高中的时候，基本上不怎么和班上的人交流，不管什么时候，甚至平时走路的时候，都是低着头的。

    “你怎么那么慢？”

    饶雪卉看到陈秀安之后，有些埋怨的开口说道。

    陈秀安倒是有些不好意思的回答道：“堵车了堵车了。”

    丁应求看着正在说着话的两人，突然发现好像自己成了透明人。

    “咳......”

    主动的咳嗽了一声，丁应求一边安慰着自己不要多想，饶雪卉和陈秀安应该只是因为在一个大学比较熟罢了。

    然后大声的开口说道：“既然现在人都到齐了，那我们就赶紧过去吧。”

    “老班还在那边等着呢！”

    这次同学聚会的地方，倒也不是什么高档的餐厅。

    毕竟班上的多数人其实也都是普通人罢了，虽然上了大学，但是依然在读书的大家其实也没有多少钱。

    而且大家都还挺怀恋高中时候，所以干脆就选择了一个在学校附近的餐馆。

    陈秀安倒是对自己高中这边并没有多少好的回忆。

    曾经的时候，这边是他每次周末回家都会有些害怕不敢走的地方。

    好在现在陈秀安整个人的心态也变好了很多，倒是能够以平常心来对待了。

    当然，让他和其他的一些同学一样，一脸怀恋的表情，然后在兴致勃勃的说着哪家哪家店倒闭了，又开了新的小吃那样，却也不太可能。

    “班长，不对劲啊，你发现没有，饶雪卉好像和陈秀安走的有些近啊？”

    丁应求身边的一个同学，在小声的开口说着。

    丁应求自然是早就发现了，甚至偷偷的都看了好几次两人的方向了。

    不过却是一副镇定的表情：“他们在一个大学，关系好点也正常。”

    虽然嘴上这样说，但其实丁应求其实整个人相比之前的时候，还是有些不淡定了。

    他想起了自己在还没放假之前主动去加了陈秀安的好友，然后还问了他饶雪卉有没有男朋友的事。

    当时陈秀安给他的回答是好像没有。

    然后丁应求倒是也没有问其他的了。

    主要是他也不觉得陈秀安能够去接近饶雪卉，帮自己打探消息啥的。

    加上他和陈秀安的关系确实也谈不上有多好，自然是没多想的就认为饶雪卉还是和高中一样，不会让男生接近自己。

    但是唯一让丁应求没有考虑的可能，就是陈秀安竟然会成为自己的情敌？

    “你们发现没有，陈秀安的变化还挺大的。”

    “人好像变帅了很多。”

    丁应求旁边的人在小声的讨论着。

    其实主要是因为陈秀安和饶雪卉还有卢梦走在一起，自然关注度就上去了。

    之前的时候不过是透明人的陈秀安，却突然成为了大家都关注的对象了。

    “对对对。”

    “高中的时候我怎么都没发现，其实他看起来长得还挺清秀的。”

    有女生开口附和道。

    其实陈秀安的颜值并没有发生很大的变化。

    但是和高中的时候相比，陈秀安因为晨跑了那么长的时间的缘故，整个人的身材也变好了许多，脸上的青春痘什么的也都因为运动的原因消失了。

    再加上现在的陈秀安不再像高中的时候，总是自卑的低着个头，精神状态什么的完全是不一样的，脸上也从原先的那种总是挎着个脸，笑容变得多了起来，人变得阳光了许多。

    其实以陈秀安现在条件，就算是站在饶雪卉的旁边，虽然还是被多数人羡慕的一方。

    但倒是不会有人觉得有特别强烈的不搭配的感觉。

    丁应求听着自己周围的男男女女传来的声音，整个人的脸色也变得有些难看起来。

    当然，也不仅是丁应求一个人，其他的一些班上的男生，也纷纷有些羡慕的看着跟在饶雪卉的身边，一直在说着话的陈秀安。

    虽然饶雪卉看起来回应的没那么热情，依然还是话很少的样子。

    但是个人都能看得出来，饶雪卉显然对于陈秀安肯定是不讨厌的。

    甚至时不时的那种冷漠的脸还会被对方给逗得忍俊不禁的笑起来。

    相比起像是丁应求这样表现出来自己喜欢饶雪卉的人，其实更多的是那种哪怕是到了毕业，也依然不敢表白的暗恋者。

    ......

    “你怎么一直呆在这，不觉得尴尬吗？”

    “你可以去找其他人一起聊聊天。”

    陈秀安脚下的步伐不停，又一次看了一眼卢梦，忍不住开口说道。

    卢梦倒是依然紧紧的挽着饶雪卉的手，开口说道：“别以为我不知道你打的什么主意。”

    “真是的，当时叫你来参加同学聚会，你一副不情愿的样子。”

    “现在又开始怪起我碍事来了？”

    陈秀安则是装傻的说道：“有吗？”

    “忘记了。”

    看着陈秀安耍无赖的样子，卢梦忍不住摇着饶雪卉的手臂说道：“小卉，你看看他！”

    饶雪卉此时觉得还挺高兴的。

    虽然卢梦是自己的闺蜜，但她此刻倒是也想着的是和陈秀安两人一起。

    但是又不好说出来。

    关键是饶雪卉还是第一次看到陈秀安对自己那么积极。

    不得不说，人就是双标的。

    从前的时候，饶雪卉的那些追求者们，自然是不缺那些所谓的厚脸皮的男生。

    每天就缠着饶雪卉，在那一个人喋喋不休的说着。

    而一般这个时候，饶雪卉就会觉得十分的讨厌。

    然后主动开口委婉的表示自己的厌恶。

    要是那个人还继续死缠烂打的话，饶雪卉干脆就直接想办法远离了。

    上次一次上选修课的时候，就有一个其他专业的男生坐在饶雪卉的前面，然后一直在那喋喋不休的。

    最后饶雪卉干脆直接从自己的位置上站了起来，众目睽睽之下换了个最前面的位置。

    加上饶雪卉一张生人勿进的脸，其实效果还是挺拔群的。

    饶雪卉过去的时候，最讨厌的就是那些话多的男生了。

    一直在没话找话的和自己说着说那。

    陈秀安那时候是属于那种半天蹦不出个屁来的人，给她说的最多的话是“对不起”。

    但是虽然有点对于陈秀安对她的态度很不高兴，但饶雪卉还是觉得自己可能喜欢陈秀安这样的性格。

    但现在陈秀安突然变成了她曾经熟悉的那种话多的不行的人。

    她却丝毫的都讨厌不起来。

    甚至时不时的还想着主动的去接陈秀安的话，但很快又因为习惯下意识的忍住了。

    “你不许欺负小梦！”

    饶雪卉虽然心里也想着卢梦能走开，但嘴上却是对着陈秀安凶凶的说道。

    陈秀安则是回答道：“我才懒得欺负她。”

    然后突然靠到了饶雪卉的耳边，小声的开口说道：“我想欺负的是你！”

    陈秀安说完之后迅速了和饶雪卉拉开了距离，装作什么都没发生的样子。

    卢梦虽然和饶雪卉手挽着手，但是也没有听清楚陈秀安刚才说了些什么。

    只是发现饶雪卉整个人的脸突然变得红了起来。

    “不行，你才是要远离的人。”

    “小卉我们走，别和他一起！”

    卢梦拉着饶雪卉，小跑着和陈秀安拉开了距离，然后追上了之前在三人前面的那些同学们。

    陈秀安倒是没再继续追上去。

    而是依然不缓不慢的走在人群的最后面。

    ......

    到了地方，他们高中的班主任陈树强早就等着这里了。

    看到自己这批已经毕业了的学生们，陈树强的心情还是很高兴的。

    高中的时候，其实每次看到这帮学生们，他多数时候都是板着一张脸的，时刻担心的都是这些学生们的学习问题。

    但毕业了之后，陈树强反而从学生们进到餐馆之后，整个人脸上就都是挂着笑容的。

    “老班，高三一班，全班都都齐了。”

    丁应求走到陈树强的面前，开口说道。

    “好好好。”

    “大家都别站着了，快找地方坐下吧。”

    陈树强笑着开口招呼道。

    果然，还是这些毕业了已经送走的学生看起来要顺眼得多。

    现在他又跑去带高一了，还是班主任，虽然没有高三的时候累，但是却也是每天都在操心这操心那的。

    陈树强现在已经五十多了，距离退休其实也没几年了。

    最高兴的事莫过于见到自己曾经的这些学生们慢慢的长大成人之后回来看自己。

    陈秀安对于陈树强其实还是挺感激的。

    虽然当时的他在班级里属于透明人，而且和陈树强的交流并不多。

    但对方在高三的时候，还是经常的关心他的学习和生活的。

    而且陈秀安虽然在班里不算是比较突出的那些人，但成绩也还算是不错，当时勉强算是陈树强的重点关心对象之一。

    唯一让陈树强觉得有些遗憾的是，自己本来十分看好的饶雪卉，最后高考的时候发挥竟然失常了。

    虽然还是去了重点大学蓉大，但和之前他预料的目标还是差了一些。

    “既然大家都到齐了，那我们请老班来讲两句。”

    吃饭的时候，丁应求作为班长站起来开口说道。

    陈树强则是半推半就的站了起来。

    “其实该说的，当时已经和你们说的差不多了。”

    “那时候天天说，想必大家其实也有些不耐烦。”

    “今天在毕业之后，还能够把我们班的人聚齐，其实我已经很开心了。”

    “在高中的这个阶段，我的任务算是已经完成了。”

    “但是你们未来人生的另外阶段，现在才刚开始而已。”

    “希望大家未来在学业和工作上能够一帆风顺，生活中也都是顺顺利利的。”

    “就这样。”

    “干杯。”

    陈树强一番话说完，在场的人纷纷都有些感动的举起了自己的杯子碰在了一起。

    特别是此时的陈树强人过五十，老得特别快，相比起半年以前大家毕业的时候，头发竟然白了不少。

    就更加的让众人开始怀恋起来自己一去不复回的高中时光。

    因为现在在场的在读了半年的大学，相比起高中的时候还是有些许变化的。

    毕业聚会的时候，其实一些人都是喝的饮料，但是这次却基本上都换成了酒了。

    甚至很多班上的女生也都是喝的酒。

    饶雪卉和卢梦也是如此。

    陈秀安看了一眼，倒是也没太担心。

    饶雪卉的酒量虽然不算很大，但陈秀安毕竟和她喝过酒，甚至见过饶雪卉喝醉之后的样子，也大概清楚对方的酒量是多少。

    这一杯啤酒而已，倒是并不是什么问题。

    砰完杯之后，众人便开始吃起了饭来。

    陈秀安他们这桌的人倒是多数都是女生。

    只有陈秀安和另外的一个话也不算很多的男生。

    因此相比起其他卓有些激烈的拼酒战况，他们这里颇有种过于和谐的感觉。

    丁应求其实刚才的时候，就一直在偷偷的瞄着饶雪卉和陈秀安这边。

    不过因为一直有人在找他敬酒，他倒是基本上脱不了身。

    “陈秀安，来，喝一杯。”

    卢梦大概是陈秀安他们这桌上喝酒最热情的人了。

    或许是因为自己的闺蜜被拐走了，卢梦一连的找了陈秀安喝了很多杯酒。

    陈秀安本来只打算开心的吃吃菜啥的。

    但是面对卢梦的针对，也只能是接着了。

    喝了一会之后，陈秀安倒是没啥事，但卢梦整个人的脸却已经红的不行了。

    “小梦，别喝了。”

    饶雪卉开口劝道。

    “不行，小卉你帮我跟她喝！”

    卢梦大着舌头说道。

    饶雪卉和陈秀安对视了一眼，互相都看到了对方严重的无奈。

    然后饶雪卉见此倒是忍不住笑了出来。

    她也不知道自己笑些什么，或许是这种和他两人之间莫名的默契？

    “那我和你喝。”

    饶雪卉突然举起了杯子，朝着陈秀安开口说道。

    ......        

