    一分钟后。

    汉北高空。

    “霍。”袁大宝眨了眨眼睛，这一句话的功夫就从帝都到了汉北了。

    “多谢前辈了。”袁大宝一抱拳，转身就要飞走。

    “哎。”烈阳焚城此时脸上多了一丝复杂拉着袁大宝。

    “还有事么前辈？”袁大宝着急啊，所以这话都带着一丝不耐烦了。

    “袁小友，那个……”烈阳焚城沉吟了一下：“你曾答应我儿子的事……你看……”

    “那女子坚持不了多久了。”烈阳焚城叹息了一声。

    “你说的是烈阳都的母亲么，她是你夫人……”袁大宝眼中闪过一丝疑惑。

    “袁小友，此事说来也是让人笑话，我烈阳焚城一身志在仙道，成亲也只是为了后代的延续，那女子与我乃是一次露水情谊，对于我等修炼人士来说，这不是好事，而且那女子的身份也实在太……”

    烈阳焚城摇了摇头：“诸多原因，我承认委屈了烈阳都，也委屈了那女子，我也属实是薄情之人，但修士界与凡世不同啊。”

    听到这话袁大宝也不知道如何接，不过烈阳焚城最后一句话倒是让袁大宝感同身受。

    是啊，这修士界与凡世可是大大的不同啊！

    “我明白了，烈阳前辈。”袁大宝手一招，一滴精血飘了出来，同时袁大宝意念一动，那血液里注入了一丝不死血脉的力量。

    血脉的剥离便是修世界所谓的不死药，这一点也是袁大宝之前醒来时，到了元婴圆满的层次，他已经能感悟到血脉的力量才明白的。

    “五年。”袁大宝沉吟了一下，那一丝不死血脉足以给人提寿五年了。

    “多谢。”烈阳焚城抱了抱拳，拉着那一滴精血便是离开了。

    此时到了汉北，袁大宝的安危已经无忧，烈阳焚城自然是没有了再留下来的意思。

    随着烈阳焚城离开，袁大宝立刻就是要向着公寓飞去。

    突然。

    袁大宝前脚刚动，后脚就是被一个人给抓住了。

    “谁。”袁大宝扭头一喝，不过仔细一看才发现是陈宁帝君。

    “陈宁帝君，刚好，快快快，我消失了一年半了，我也不知道怎么会这么久，哎。”袁大宝急忙拉着陈宁帝君。

    “啧，小子，我本来就想着让你去混一点功德，你怎么回事，居然修为到了元婴圆满了，而且根基居然如此扎实，你小子撞仙缘了？”陈宁帝君笑道。

    “哎，这些事以后再说，我现在得马上回去啊。”袁大宝急忙吼道。

    “别，小子，你可还真的要听我说完。”陈宁帝君突然面色一沉。

    看到陈宁帝君的脸色，袁大宝愣了愣心里就是猛地出现了一丝忐忑。难道这是出现了什么大事了。

    “三件事，从强到弱排序，要听么？”陈宁帝君歪头笑道。

    “别卖关子！”袁大宝没好气的一吼。

    “行吧。”陈宁帝君耸了耸肩，旋即伸出一根手指：“泰山君在半年前就疯狂找你，天天来我龙卫山，泰山君乃是土宗之人，虽然自己退出了宗门，但那也是因为土宗和鬼门鬼主的恩怨，说起来这泰山君在修士界的地位和人脉那可是广的很，你小子得罪他麻烦非常大。”

    “我马上就去找泰山君解释，你继续说。”袁大宝脸色一变，但这事袁大宝倒是不急，自己失礼在先，只能尽力补救了。

    “第二件事，现在公寓你不能回去了。”陈宁帝君指了指下面的公寓。

    “为何？”袁大宝皱眉道，这自己的家自己还不能回去了，什么道理。

    “海青在你公寓内住了三个月了，连带着还有那欧阳飞燕，燕华宗这一次肯定誓不罢休的，你小子这一下去你能想象到么？”陈宁帝君一边说一边憋着笑，偏偏那笑容似乎憋不住似的，似乎下一秒就会笑出声。

    “海青都来了……”袁大宝面色大变，海青那娘们，在袁大宝看来那就是现代的东方不败啊，她来了，那赵灵的事……

    “不去了不去了，哎，不行，米莉和程文程武还在呢，米莉怎么样了？”袁大宝急忙问道。

    “这事说起来那就是难搞咯。”陈宁帝君摇了摇头。

    “咋了嘛，你说啊。”袁大宝被陈宁帝君这话给弄得心里七上八下的。

    “在你走后没几天，燕华宗的欧阳飞燕就是找到了米莉，两个女人一直生活了大半年，倒也没出什么乱子，但就在三个月前。”陈宁帝君一挑眉。

    “燕华宗的一年之期啊。”袁大宝立刻心里一咯噔，这算起来三个月前不就是一年之期嘛。

    “海青直接带着人要接你，你家米莉那性格软软，但一硬起来你也知道的，这不直接学也不上了，气呼呼的带着程文程武回了小李村了，估摸着得和你离婚了。”陈宁帝君摇头道。

    “靠。”袁大宝一听这话那是吓得一机灵。

    “别激动嘛。”陈宁帝君笑道。

    “什么别激动，米莉是我老婆啊，她是我老婆，我老婆要跟我离婚了啊，什么叫别激动。”袁大宝气得团团转。

    “哎哎哎，儿女私情先放一边先，还有第三件事没说呢。”陈宁帝君拍了怕袁大宝的肩膀。

    “什么事都没有我老婆要和我离婚这事来的大，什么都没说了，我先回小李村。”鴈做事就要走。

    “你等等。”陈宁帝君没好气的一把按住袁大宝。

    “一年前黑鲸帝国的经济链就开始向汉北拉过来了，杜家产业，也就是你的袁氏集团，这一年时间被黑鲸疯狂狙击，资产足足缩水了上百倍，而且现在濒临破产。

    还有那唐家，汉林那边市场被黑鲸掌控，唐家拿了你十亿投资，那是根本用不出去，相反唐家的市场份额还被疯狂的压缩，能明白我的意思不？”陈宁帝君眯着眼睛道。

    “黑鲸这是要断了我的产业。”袁大宝面色立刻一沉。

    “对，吉家这就是防止你受到体制的庇护，只要你的产业没了，那你孑然一身就是普通的修世界人，那自然可以用修世界的办法来解决了。”

    陈宁帝君说完再次一拍袁大宝的肩膀。

    “三件事，燕华宗可以不管，但泰山居和黑鲸来袭的事情，你必须要重视。”

    “我知道，我知道。”袁大宝深吸一口气点了点头，旋即转身呢喃道：“天大地大没我媳妇大，攘外必先安内，这天大的麻烦也没我媳妇要和我离婚来的重大，我先回小李村，你帮我找找泰山居，就算我和他约个时间。

    就半个月后吧，我对于炼制金阳丹已经有了一丝把握，另外帮我调查一下燕华宗，看看有没有周旋，至于黑鲸，现在我回来了，明枪的来，我还不至于怕了黑鲸，就这样。”

    说完袁大宝直接冲天而起，那是向着小李村飞去。

