    蜜儿出门叫来了沈贵德，夏光远和秦泰，三人做了自我介绍。

    邱老汉说道：“三位大人，赎我邱谈腿脚不便，不能行礼。”

    沈先生说道：“岳丈大人不用多礼，这几位虽然都是朝中数一数二的人物，但也是小婿的朋友。

    相信蜜儿也和您说了，夏大人受当今皇上之命想了解一些当年女皇和工部的事情。”

    老人打量一番三人，哈哈笑出了声：“年少有为啊，你们三人哪一个也没有满三十吧，未到而立之年都身居高位，难得难得。刚才听我小女蜜儿介绍了三位的情况。

    既然三位不是外人，我邱某便把秘密告诉各位。

    其实秘密很简单，当年我受女皇之命在南江霸尚城皇宫下挖掘密道，密道可以将南江几座王府都连起来，密道可以通到城外的一片空地，便可以在紧急情况下，让王公大臣可以逃跑。

    女皇让我在南江霸尚城外修建她的陵墓，因为女皇还很年轻，陵墓初步设计成一个藏宝的地府。

    工程开工了到第五年，女皇便被尉迟耀荣篡权，女皇好像很早就料想到那一天，便将许多宝物都早早转移到地府之中。

    不过在尉迟耀荣攻打霸尚城的时候，女皇便下令将地府与霸尚城的密道封死，因为地府上面没有任何建筑，所以没有人知道具体的位置。

    女皇还将修建的工匠包括家人全部杀死，防止他们泄露秘密。

    所以说这个世界上，确切知道地府方位的人，便只有我一个。”

    夏光远将信将疑的说道：“老人家，那为什么尉迟耀荣不强迫你去寻找这座地府呢。”

    “哈哈哈，他是逼我去找这个地府，而且我也带他去了，只是地府机关重重，原来设计机关的工匠已经被杀死，机关图也已经丢失。

    在挖开机关后，进去的人就没有活着出来的。

    如果到了第三层机关还没有打开暗门，地府便会启动紧急破坏系统，将里面所有财宝化为灰烬。”

    “那尉迟耀荣为何留下你。”夏光远追问道。

    “因为我骗了他，我说这机关的图纸有一份在我这里，不过我让人将图藏在了大俞云厂。

    我本想以这个信息骗尉迟耀荣让我和他安排的人一起去云厂，没想到后来发生了云厂大案。

    尉迟耀荣受了重伤，之后他便再也没有安排人来过大狱，似乎把我给忘了。”

    “原来是这样。”夏光远说道。

    “那老人家，您那里有这机关的图纸吗？”秦泰好奇的问道。

    “还真没有，不过机关的工匠并没有死，我让他在建完地府以后便逃去了大俞。找到他便能打开地府。”

    沈先生皱了皱眉：“岳丈大人，这二十年过去了，这工匠还活着吗？”

    老人笑了笑：“以前我也有这么个疑问，直到去年有一天，他竟然到狱中来看我。本来我已经对生活没有什么希望，他来看我，我知道他还生活在云厂，而且生意做的也不错。”

    “那太好了，我们可以上奏皇上，找到这个人。”秦泰显得十分激动。

    “还好我老头子腿脚还行，还能走路，我二十年没有出过牢房了，我也想出出远门。”

    沈先生说道：“为何我总感觉这件事并没有那么简单。”

    老人突然脸色一变，“女婿，你果然不是一般人，我女儿没有看错你。你们安排我见见当今圣上，我看人很准，如果我愿意说，我会告诉他一个秘密。”

    看老人不愿在他们几人前开口，夏光远也不为难，便回去上奏皇上，看看孟一凡是否愿意见这个关了二十年的老人。

    晚上，夏光远让私宅的厨子给老人做了二十道南江的特色菜，老人的眼睛都直了，那么多年在牢里吃的都是什么东西，没被毒死已经算是万幸，竟然有生之年能吃上那么多菜，真是可喜可贺。

    老人潸然泪下：“这二十年，我每次都想一走了之，可是我总感觉自己总有一天会走出大牢。我现在已经年近六十，不知道还有多少余热献给南俞帝国。”

    夏光远赶忙接话说道：“老人家，您刚从牢里出来，还是休息第一，明日上朝，我再问一声皇上，再通知您进宫。”

    老人擦了擦眼泪，开始吃饭，还真别说，虽然老人上了年纪，可是饭量十分不错。这二十个菜的量也不是很大，竟然被老人吃的一干二净。

    看到老父亲胃口不错，蜜儿也满心欢喜。

    第二天上朝，孟一凡一听夏光远说的事情，便来了兴趣，皇帝是个聪明人，自然知道里面有文章，便让夏光远带老人进宫。

    当看到这个面黄肌瘦，有些营养不良的老人时，孟一凡似乎看到了他脸上写着无穷无尽的故事。

    孟一凡突然想起了那本《基督山伯爵复仇记》，只是老人的仇敌已经死了。

    孟一凡对太监常卫说：“给台下老人赐座。”

    皇帝让赐座已经是很高规格的礼节，老人顿时有些手足无措。

    “老人家，朕已经听说了你的遭遇，听右相说你有些话想当面对我说。”

    老人看了看太监，孟一凡明白过来，“你们都下去吧。”

    太监们和夏光远还有沈贵德就要出去，老人看夏光远要出去便说道：“皇上，夏大人和沈大人留下。”

    孟一凡一招手，二人便没有出去。

    老人看太监们都出去了，便说道：“皇上，当年我受女皇之命在南江霸尚城皇宫下挖掘密道，密道可以将南江几座王府都连起来，密道可以通到城外的一片空地，便可以在紧急情况下，让王公大臣可以逃跑。

    女皇让我在南江霸尚城外修建她的陵墓，因为女皇还很年轻，陵墓初步设计成一个藏宝的地府。

    工程开工了到第五年，女皇便被尉迟耀荣篡权，女皇好像很早就料想到那一天，便将许多宝物都早早转移到地府之中。

    不过在尉迟耀荣攻打霸尚城的时候，女皇便下令将地府与霸尚城的密道封死，因为地府上面没有任何建筑，所以没有人知道具体的位置。

    女皇还将修建的工匠包括家人全部杀死，防止他们泄露秘密。

    所以说这个世界上，确切知道地府方位的人，便只有我一个。

    后来尉迟耀荣派人进入地府，他手下人被机关所伤，此事便再无下文。”

    孟一凡听了一遍感觉没有什么新奇的，这些内容，夏光远已经告诉他了。

    孟一凡面露疑云，老人哈哈一笑：“皇上，我的话还没有说完。

    在武朝时期，武朝皇帝尚武，当时南江还是女皇的父亲当政，那时南江的国内还不如现在，那些年三大族纷争，军队损失也十分惨重。

    加之武朝连年进犯，南江皇帝便和武朝皇帝约定送上三座宝藏以求和平。

    自那以后，武朝便和南江交好。

    不过天有不测风云，南江皇帝突然驾崩，当时还是公主的女皇继位，这一继位便引起了那些男性继承人的不满。

    当时兵权最多的便是尉迟耀荣，当时女皇安排使者去武朝借兵，防止尉迟耀荣反叛，可惜武朝皇帝周广志以国库空虚，劳民伤才为由，不愿意出兵。

    后来的结果便是女皇自焚而死。

    过了几年，云厂大案，虽然我已经在狱中，不过我知道那一定是驸马爷回来报仇了，自打那次，尉迟耀荣老贼便再没有要求我去打开地府。”

    孟一凡心里说话，原来武朝那十七座宝藏有三座是南江供奉的，这么一说，他就全明白了。

    无敌道人为何要怂恿大将军张继尧反叛武朝，原来根本原因在这里，武朝没有出兵才导致南江女皇的惨死。

    云厂大案当然已经解密，便是无敌道人回来报仇的结果。

    孟一凡突然发现原来无敌道人的所作所为都是在报仇雪恨，不过他为什么要扰乱武林，嫁祸七侠九剑呢，这便让孟一凡不得而知了。

    “老人家，你这么一说，朕便通透了，很多的事情便能串联起来了。

    那老人家，你了解当年的驸马爷朱天兆吗？他是一个怎么样的人。”皇帝孟一凡问道。

    “朱天兆没有做上驸马前，我便认识他了，这个人年纪比我大，我认识他的时候才十几岁，他那时已经快四十了。”老人思索了片刻，继续说道：“朱天兆虽然表面看着斯斯文文，不过他心机很重。

    和他一起做官的人，很少有斗的过他的，他能做上驸马也是深得了南江老皇帝的喜爱。

    皇帝愿意把女儿许配给一个快四十的男人，可见他对朱天兆的信任。

    有一件事，我刚才忘了说，朱天兆在云厂大案后来狱中看了我，不过他想救我的事情，被尉迟耀荣算到了，尉迟耀荣安排了埋伏，当时朱天兆应该受了重伤。

    虽然我还没有问他为什么要救我，但我知道，这和地府的财宝有关。

    当时还是公主的女皇有意让我避开驸马，地府的位置，朱天兆一点也不知道。”

    孟一凡突然想到了一件事：“女皇有没有想让自己的丈夫做皇帝，还是从来没有提过这事。”

    “从未提过，朱天兆心思缜密，心机又重，我感觉他和女皇之间也有很多秘密。”

    孟一凡又问道：“那霸尚城的地下密道，老人家还有图吗？”

    “这个当然有，我藏好了，不过那么多年了，不知道那里是不是还能找到。图纸就在地府的附近的一口枯井里。”

