 姜空一番话让裘康安双目顿时一亮。

“好！”

裘康安大喜若狂，以这样的方式正好两全其美，哪一边都不耽误。

他哈哈一笑，拍了拍姜空的肩膀，眸子之中全都是满意之色。

其内心不由有些感慨，自己的儿子为何不像是姜空这一般争气。

事实上，裘康安的儿女个个不是宗门精英就是沙场猛将。

奈何他总是觉得自己的儿女少了一点什么。

现在见到姜空他顿时明白过来，有的人天生都有一种唯我独尊，舍我其谁的霸气。

他毕生都在追求这个东西，也希冀自己的儿女拥有。

但是造化弄人，这个东西乃是天生的可遇不可求，所以他才倍感惋惜。

未多久，燕云十八骑将黑风寨掀了个底朝天所有的东西全都搜刮出来了。

不过里面的大多数金银珠宝一类的东西，对于凡人来说很是珍贵，但是对于姜空这等修武之人来说形同于破铜烂铁。

金顶关之中路过的绝大多数都是一些商贾，所以珍贵的东西并没有多少。

更别提什么强大的武学功法了。

不过黑风寨之中灵药倒是很多。

裘康安平日里也是不缺这些东西，姜空就全都收下来了。

对于姜空来说，灵药可比什么灵石珍贵多了。

剿灭黑风寨，他的任务也是圆满完成了。

姜空将阮天雄的头颅用布包裹住，带回去复命。

他与燕云十八骑在一条路边上告别。

“姜兄弟，后会有期啊，如果有什么需要尽管可以来我燕云国找我金陵骑。

我金陵骑必定立马赶来报答你的救命之恩！”

“裘叔，来日方长，下一次定要以酒会友！”

姜空拉住豹血马远远道。

两人相似一笑，很快在此告别。

裘康安看着姜空远行的身影，不由发出一声感慨：“当真是英雄出少年啊，这一次多亏了这个姜兄弟的援救，要不然我金陵骑就要从灵轮域消失了。

没想到苍星道院之中还有如此一个惊才绝艳之人，看来下一次的飞天榜就要热闹了。”

不过很快裘康安想到了什么微微一叹气道：“不过姜兄弟的运气有点差啊，生不逢时，偏偏出现在这个风雨飘摇有点动乱的年代。

天魔血宗出现，势必会以天下诸多天骄为目标，收割灵轮域弟子的性命来从根本摧毁灵轮域势力。

如果这一次姜兄弟大难不死，必定能够成为一方天人！”

边上的一个副将开口道：“裘大哥，你也不必太过于担心了。

如果这个姜空是一条真龙，势必会扶摇九天，名震八方。

天魔血宗也定拦不住他。

你大可放心便是。”

“也是。”

裘康安没有多看，一拉马鞭转头没入夕阳之中，带着一干兄弟离开了这里。

三日之后。

姜空回到道院之中。

他来到任务堂门口，直接将手中的染血的布袋子放在那个中年执事的桌子前。

中年执事正在记录着一些任务，被突然出现的布袋子吓了一跳，抬头看着十日不见的姜空。

“执事，我完成任务了，还请你过目。”

中年执事闻言顿时双目瞪大，怔怔的看着桌子上的染血的布袋子。

他将布袋子解开，见到其中那个头颅的时候顿时惊得说不出回来，许久才支支吾吾问道：“果真是阮天雄！这难道是单枪匹马杀的？”

姜空眼珠子一转，淡淡道：“路上遇见了讨伐黑风寨的燕云十八骑，我与燕云十八骑合力将这阮天雄斩于天枫山之上。”

他没有把实情全部说出来，要不然太过于惊人了。

木秀于林，风必摧之。

听到有燕云十八骑，中年执事才面色暂缓，如果是这样那确实说得过去了。

燕云十八骑的声名在苍星道院之中都是如雷贯耳，有那一群人的帮助，完成这个任务是不难。

“不错，虽然有人帮忙，但是你也做得很好了。

金顶关本就是易守难攻之地，你的功劳势必也很大，要不然燕云十八骑也不会轻易地将阮天雄人头交由给你。

将你的弟子令牌给我吧，我将星点给你记录下来。”

姜空摸索出弟子令牌交过去，十六万星点也是正式到手了。

不过他没有闲着，自己现在身上虽有二十万星点，可还是很不够看。

他还需要更多的星点来换取更宝贵的灵药。

没有一丝停顿，他走向了五星任务的石壁之上。

与阮天雄一样的任务不多，可也不是没有，他找一找那些泛黄的宣纸基本上都是这一类的任务。

姜空的出现顿时吸引了好多人的注意。

因为之前暴打了方飞宇，他在这片地带也是小有名气。

“天呐，他居然回来了！”

“该不会真的完成那个任务了吧。”

“是的，我之前就在门口的执事那里见到他复命了！他还提着阮天雄的头颅呢！”

有人惊呼道。

阮天雄一代枭雄，无恶不作，苍星道院一时都没有人能够拿他有法子。

没想到现在居然死在姜空手中，这是何等骇人的消息。

顿时周围的人对姜空肃然起敬起来。

之前暴打方飞宇或许只是一个蝇头小事，最多让人觉得有些胆大罢了。

那么现在完成这个任务，才是真正的让人觉得姜空是一个实打实的狠人呐。

这等烫烫手山芋都搞定了！姜空对于这些置若罔闻，他继续看着那几张泛黄的宣纸，最后目光定格在一个斩杀四阶妖兽的任务上。

“四阶一纹妖兽，火魔蜥蜴，流云谷吴家村，蚕食村民十数年，阴狠毒辣，多次捕杀无果。

若有弟子将之灭杀，带回妖元，悬赏星点十八万。”

姜空默念了一下，觉得这个任务还算是不错，将宣纸撕了下来，走向中年执事那边。

“他好像撕了火魔蜥蜴的任务！”

“嘶，真是一个疯子啊，接的任务一个比一个棘手！”

“如果这一次还能够完成，那简直是神人了！”

“武灵八重天境界灭杀一头四纹妖兽，这是首席弟子那等级别才能够做到的吧。”

中年执事看着自己手中泛黄的宣纸，不由的苦笑一声，看了一眼姜空，眼中带着一点无奈之色。

“出去执行任务一定要小心啊，可不要轻易伤了性命。”

他还是颇为器重姜空，不由开口道。

 