    对战场地周围到处弥漫着白色冷气。

    看起来就像身处于云海之中。

    冰墙高耸，阻挡住了紫色恶魔眼球的凝视，确保冰雪龙不受魔灵珊瑚的特殊攻击，成功扳回一局。

    “用水之波动轰碎冰墙。”顾南想也不想就责令魔灵珊瑚于口中凝聚出一团高能震动水球打在冰墙上面，将其轰开。

    魔灵珊瑚照做之后，结果发现躲在冰墙后面的冰雪龙不见了，左瞧右看都没找到它的身影。

    “小心，它在上面！”顾南惊出一身汗。

    “冰雪龙，就是现在，放电。”白泽下达命令。

    那一瞬间，冰雪龙体表溢出强大的电流弧光，朝着魔灵珊瑚劈头盖脸地劈下去，用耀眼的电击打出高额伤害。

    然而这点高额伤害并不能对魔灵珊瑚造成实质性创伤，效果没有肉眼所见那么明显，因为魔灵珊瑚本来就哭丧着脸，再加上特防极高，很难分辨得出来是否痛苦。

    不过没关系，此时的冰雪龙犹如神兽一般稳稳地悬浮于空中，傲视着立定在地上的魔灵珊瑚，气势斐然。

    “怎么回事？”

    顾南看着冰雪龙，有点纳闷。

    要不是之前看过冰雪龙定级赛对战的视频。

    还真没注意到它背上并未展现出一双用流动屏障塑造出来的透明之翼，既然没有透明之翼，为何会飞？

    白泽明白他的意思，抱着臂膀站在指挥区域，帅气一笑：“不好意思啊，我骗了你们所有人，其实冰雪龙不需要透明之翼也能飞，因为它本来就会电磁飘浮。”

    次奥！

    顾南大跌眼镜。

    亏他还想了一个法子。

    结果不需要拿来对付透明之翼。

    将冰雪龙从空中击落下来。

    相对于其他精灵，冰雪龙的对战实在太少，很多技能都没机会施展出来，包括它的遗传技能电磁飘浮。

    虽说利用流动屏障效仿急冻鸟的翅膀塑造出一双透明之翼也能够飞起来，但似乎远没有电磁飘浮来得方便，不过飞行续航确实是个很大的短板。

    “魔灵珊瑚，原始之力！”

    “冰雪龙，我们也用原始之力。”

    面对魔灵珊瑚的进攻，冰雪龙用同样的招数还击。两团泛着金属光泽的白色能量集合体对碰在一起，当即引起大爆炸。

    浓烟滚滚，视线因此而受阻。

    魔灵珊瑚顿时慌了神。

    由于行动不便，只能将目光锁定在冰雪龙身上，注意它的一举一动然后加以防范。

    可是现在冰雪龙借着浓烟掩护，绕到魔灵珊瑚的身后，应白泽的指令，张开圆圆小嘴猛吸一口气，发出巨声攻击。

    “一般属性技能对幽灵系的魔灵珊瑚无效。”就在顾南以为白泽昏了头，接下来发生的情况令他措手不及。

    从冰雪龙口中呼之欲出的声浪。

    倏然变成暴风雪的呼啸。

    魔灵珊瑚始料未及。

    整个精灵深陷于暴风雪的呼啸之中，原本哭丧着的脸充斥着受到惊吓的神色，压根无需用脸色惨白来形容它，因为它通体比纸还要惨白，除了红宝石似的眼睛，其余身体部位仿佛没有色彩。

    “冰冻皮肤特性。”顾南发觉自己才是昏了头的那个人，明明有看过冰雪龙定级赛对战的视频，却忘了这么重要的事情。

    巨声是一般属性技能没错。

    但经由冰冻皮肤转换之后就会变成冰属性绝招，能够伤到身为幽灵系精灵的魔灵珊瑚。

    白泽没有解释。

    接着下令：“极光束！”

    似是想磨掉魔灵珊瑚的血量。

    特防高也架不住伤害积累到一定的程度。

    反正他不会让冰雪龙用物理接触类技能攻击魔灵珊瑚，一定要避免触发它的隐藏特性，灭亡之躯。

    冰雪龙有的是远程技能，头顶的翼状薄膜叮的一声散发出橘黄渐变色光芒，然后从中放射一道虹色光束打在魔灵珊瑚的身上。

    魔灵珊瑚太过于被动。

    立定在原地。

    顾南见状，只好让它动起来。

    对于一个没有脚的幽灵系精灵来说，除了像幽灵一样飘起来，要么就是拖着盆栽似的下半身蹦蹦跳跳。

    魔灵珊瑚宁愿选择像幽灵一样低空飘起来，也不要蹦蹦跳跳得太难看。实际上，它的体重只有0.8斤，还不到1斤呢，飘起来完全没有任何压力，不过飘浮移动的速度堪比熔岩蜗牛，慢得要死。

    “终于动了吗？”白泽开口说道。

    “魔灵珊瑚，是时候亮出杀手锏，来吧，唱吧，灭亡之歌。”顾南打算同归于尽，换掉冰雪龙。

    “别让它唱歌，使出最大威力的冰冻之风。”白泽第一时间指挥冰雪龙打断魔灵珊瑚的施招过程，必须得打断。

    呼~

    哗啦~

    冰冻之风扑面而来。

    冻得魔灵珊瑚忍不住瑟瑟发抖。

    就算它想发动灭亡之歌，也要凝神聚气才行。

    咔嚓咔嚓，魔灵珊瑚的身体被冰冻结，由下至上，冰不断地覆盖于体表，将其冻成冰雕。

    “糟糕！”顾南深感不妙。

    “冰雪龙上吧，就这样操控流动屏障覆盖于体表，紧接着制造出一身冰晶铠甲，用巨龙撞击解决掉魔灵珊瑚。”白泽的指令下达得非常详细，为避免冰雪龙受到巨大的反伤。

    “魔灵珊瑚，听到没有？”

    顾南扯着嗓子呐喊而出：“同命！”

    这场对决终于进入尾声，冰雪龙化身为一头冰雪巨兽从空中毫不留情地扑向魔灵珊瑚，而魔灵珊瑚如同冰雕一般，一动不动地立定在那儿等着冰雪龙撞过来。

    嘭，巨龙撞击命中。

    魔灵珊瑚体表的冰被撞碎。

    这一下非常有效，伤害可以说是爆表。

    就在它倒地、两眼冒圈圈的时候，同命效果发动，眼睛冒圈圈的特力复印并当场转移到冰雪龙身上。

    随着魔灵珊瑚失去战斗意识，同命技能顺便带走了冰雪龙，双双同归于尽，全场轰动无比，观众抑制不住激动的心情，精彩精彩实在是太精彩。

    不得不说，同命真的是神技。

    白泽掏出豪华球收回冰雪龙，无奈地说了句：“顾小南，真不愧是你，幽灵队太难缠了。”

    顾南也跟着掏出普通红白精灵球，随后派出梦妖，同样是单一幽灵属性的精灵，回应道：“你果然很强，强得根本不像是新星段位的训练家，我得拿出百分之两百的实力。”

    额！

    这话听得有点耳熟。

    白泽已经不止一次听到别人这样说。

    从定段赛开始就有这个评价。

    然而他认为定段赛的对手大多都是高二阶段的新人训练家，新得不能再新，作为对手还是有些稍显稚嫩。

    “去吧，该你们闪耀登场了。”白泽抛出手中的豪华球，就此放出多龙奇和多龙仔一号、二号。

    “我记得多龙奇也是幽灵系精灵，你要用幽灵系精灵对付幽灵系精灵吗？”顾南前一段时间有关注多空巴鲁托一家的消息，知道它们是最近才刚发现的新精灵品种。

    “嗯！”白泽点点头。

    “三打一不讲道理啊，多龙奇不是携带着一只多龙梅西亚吗？怎么到了你这里就变成两只多龙梅西亚？”顾南不由地紧皱眉头。

    “你知道的，我一向不按常理出牌。”经过昨晚的训练，白泽发现多龙奇在对战过程中一带四还是比较困难，毕竟还没进化成多空巴鲁托，还没习得龙箭这个专属绝招。

    如果强行一带四，效果反而不好。

    多龙奇的脑袋上面趴着四只多龙仔，重只是一方面，心力不从心才是主要原因，打着打着就不堪重负。

    几番思量之下，白泽决定减少两只多龙仔，等多龙奇进化成多空巴鲁托再实现一带四的特殊战斗方式，这样子不止可以减轻负担，还能让多龙奇在对战过程中变得稍微舒服一点。

    多龙奇时期携带任意两只多龙仔。

    注意，是任意两只多龙仔。

    不固定战斗成员。

    雨露均沾。

    等到了多空巴鲁托时期，就可以携带四只多龙仔，并且在头顶为它们提供四个洞穴作为永久居住场所。到那时候，自然而然就掌握龙箭这个专属技能。

    从多龙奇时期到多龙巴鲁托时期，正常情况下，多龙梅西亚的数量由1到2实现翻倍，但白泽手上这只多龙奇不太一样，多龙梅西亚的数量只能由2到4实现翻倍，这样才合理。

    不可能一上来就一带四。

    进化成多空巴鲁托，岂非一带八？

    “哼，还有脸说我的幽灵队难缠，我看是你的多龙奇和多龙梅西亚难缠。”顾南倍感压力山大。

    “话不多说，多龙仔一号，多龙仔二号，对梦妖使出水枪，先发制人。”白泽的嘴角露出一丝不易觉察的弧度，这种打法不但前所未有，而且在目前所有精灵当中独一无二。

    其实，只要他有心解决。

    勉强让多龙奇一带四并不难。

    但这样子就没意思了，过早亮出所有底牌，等多龙奇进化成多空巴鲁托啥搞？况且，五打一有点过分。

    白泽想想还是算了吧，好歹相识一场，万一打哭顾南怎么办？给他稍微留点面子。

    滋滋~

    两只多龙仔飞到梦妖的头顶。

    猛地滋出两股水枪。

    将它淋得浑身湿漉漉的。

    每只精灵是有个体差异，比如体型大小、身高和体重等等，而图鉴提供的数据一向是平均值。最直观的例子就是小智的喷火龙和喷火龙山谷里面的喷火龙，个头相差太大。

    多龙仔一号和多龙仔二号的体型相较于普通多龙梅西亚是有点小，估摸大概和皮丘差不多。

    这样看起来也不小了。

    而且还是两只。

    如果是四只的话，那还得了。

    “梦妖，对它们使出幻象光线。”顾南喊道。

    “多龙奇，保护多龙仔一号和多龙仔二号，用龙之波动抵消掉幻象光线。”白泽的命令下得非常及时。

    只听轰隆一声，幻象光线和龙之波动发生激烈碰撞，最后在观众面前炸响，能量相互抵消，只留下一团刺鼻的烟雾遮挡住视线，状况变得不太明朗。

    顾南果断擒贼先擒王，指挥梦妖对多龙奇发动影子偷袭，趁着烟雾弥漫，迅速伸长自己的影子，从背后攻击多龙奇。

    啊！

    多龙奇被伤到了。

    幽灵对付幽灵就像龙对付龙。

    效果出乎意料的好。

    影子偷袭成功，得益于这招是先制技能。

    必定能够抢在多龙仔的前头攻击。

    白泽想到多龙奇和多龙仔一号二号也有先制技能，但很可惜的是电光一闪对梦妖无效，不过他一点也不慌，突然想到一个绝妙的计策，让多龙仔一号二号对梦妖施加诅咒。

    诅咒这招是以自身一半的血量为代价，令目标陷入诅咒状态。多龙仔一号二号分别对梦妖施加诅咒状态，总共有两层诅咒状态，弄得梦妖的血量哗啦啦地往下掉，实属非常恐怖，这种难受感……仿佛身体被掏空了。

    “我擦，过分了嗷！”顾南紧咬牙关。

    “过分吗？才两层诅咒状态而已，多龙奇，再给梦妖补一层诅咒状态。”白泽冷不丁地说道。

    “别……”顾南气抖冷。

    啊呜~

    梦妖发出一种奇怪的痛苦叫喊声。

    令人不自觉地脸红。

    三层诅咒状态可不是开玩笑的。

    体力严重流失。

    昨晚，白泽突发奇想，针对四只多龙仔展开特训，让多龙奇发挥五位一体这个特性的奇效，从而教多龙仔它们掌握新的技能。

    没错，就是这个幽灵属性的诅咒。

    多龙仔们身为古代种水龙，原本是不会诅咒的，但白泽很在意一个问题。多龙奇死后重生为幽灵宝可梦，遗传技能变得多龙仔不太一样，水流环变成诅咒，极光束变成奇异之光，实在难以理解，也无法解释。

    这种情况类似于太阳珊瑚和变成幽灵宝可梦之后的太阳珊瑚，遗传技能列表好像也会发生相应的转变，比如白雾变成黑雾，诅咒变成同命，其余的一样。

    白泽针对太阳珊瑚研究了一下。

    最后没有得出什么结论。

    所以他想试试，能不能让多龙奇通过生体连接与多龙仔它们共享幽灵系能量，以此掌握诅咒这个绝招。

    功夫不负有心人。

    幸亏成功了。

    怎么说呢，虽然白泽是一名新星训练家，但他也有一颗研究学家的心啊，毕竟多龙梅西亚和太阳珊瑚的情况相同，都是曾经栖息在古代的大海，后来重生为幽灵宝可梦，徘徊于昔日的住处。

