    “哐当！”

    李红军跟女儿玩耍的时候，房门被打开了。

    “妈！”

    陈金凤端着一个白色印有五星红旗的搪瓷缸子，走了进来。

    “媛媛睡前喜欢喝糖水，我刚给她冲的等凉一凉你再给她喝！”

    屋内极其简陋，就一张床，一个衣柜，一张小书桌，一个四条腿的凳子。

    陈金凤把糖水放在了小书桌上，嘱咐他们早点休息，明天还要上班就回去睡觉了。

    “糖水···糖水···”

    “媛媛要喝甜甜的水······”

    李红军想着一个小孩子这么喜欢喝甜水可不好，就打算给女儿换成牛奶。

    同时，也能看出来在物质不丰富，家家户户并不富裕的时期，他家能天天吃肉，还给孩子喝糖水这条件妥妥的中上等家庭，小康生活。

    “闺女，咱不喝糖水！”

    看着媛媛听到不让喝糖水，委屈的瘪嘴，泪眼婆娑的样子他赶紧出声：“爸爸给你更好喝的！”

    李红军转身出了屋子，来到仓房一转身进入了随身空间。

    从里面拿出来两袋纸包装的纯牛奶，一小瓶蜂蜜，将牛奶跟蜂蜜放在怀里再偷偷的溜回屋子。

    恰巧，煤炉子上的水壶发出“呜呜呜”声响，打开壶盖水已经沸腾。

    把水倒入洗脸盆，兑上凉水，李红军投湿了毛巾给女儿擦脸，擦手，然后又拿出洗脚盆给女儿洗脚。

    剩下的水他也清理了个人卫生，接着拿出一个小铝盆，把牛奶放进去慢慢煮沸，他把搪瓷缸子里的已经冷却的糖水给喝了，在女儿焦急眼神的注视下。

    他把散发着奶香味的纯牛奶倒入其中，又滴了几滴蜂蜜，找出勺子开始搅动。

    一边搅动一边用嘴吹着。

    “闺女，等下凉一凉就能喝了！”

    媛媛死死盯着他手中的搪瓷缸子，忍不住吸了吸鼻子：“爸爸，好香啊！”

    媛媛因为出生就没了母亲，是喝过奶粉的，但这个时期的奶粉太贵了，就是他们这样全家都吃商品粮，有工作的家庭也忍不住感觉肉疼。

    并且因为毒奶事件，媛媛的奶粉在几个月前就停了，她都两岁半了能吃饭了，也不可能一直给她喝奶粉，家庭条件不允许。

    等牛奶变成温热，李红军用勺子喂着女儿。

    媛媛才喝了不足一百克，就喝不下去了，小肚肚已经鼓了起来。

    “爸爸，媛媛喝不下了！”媛媛偏着头，有些苦恼的小模样：“可是媛媛好喜欢喝！”

    李红军：“剩下的爸爸替媛媛喝了好不好，等明天早上起来爸爸再给媛媛煮牛奶！”

    “好耶！”

    媛媛拍手欢呼。

    “睡觉吧，闺女！”

    父女二人钻入了被窝里，盖着双人八斤重的大棉被，媛媛靠在爸爸的怀里，伸出肉嘟嘟的小胳膊搂着爸爸。

    李红军拉了拉床头的灯绳，屋内顿时一片漆黑。

    听着闺女传来平稳的呼吸声，李红军顺便捋顺一下前身的记忆。

    虽然前身是一枚大帅哥，但也是一个不着调只知道吃喝玩乐的混蛋，好在有威严的父亲不时的鞭策他，否则前身的人生定然走歪了。

    前身也是一个女儿奴，对女儿也算是百依百顺，想着记忆中跟女儿的趣事，李红军一脸满足带着笑意，沉沉睡去。

    “爸爸，醒醒！”

    “爸爸，我要嘘嘘！”

    清晨，李红军是被闺女给摇醒的。

    对于如何伺候孩子当奶爸，他还是有经验的，抱着女儿蹲在地上接着夜壶，李红军还适时的吹着口哨······

    等闺女上完厕所他又把闺女送进了温暖的被窝，因为没有手表他看着书桌上的闹钟，已经清晨五点了。

    李红军开始掏炉子，重新添上一块蜂窝煤，烧水，倒尿壶······

    这一切忙活完之后，自己先洗漱，然后给闺女热奶，答应了就要做到。

    一切准备就绪，他开始摇醒闺女，给闺女洗漱。

    “媛媛，牛奶好喝吧！”

    “好喝，爸爸我以后要天天喝！”

    “好啊，爸爸以后天天给媛媛煮牛奶，但媛媛要答应爸爸这件事不许告诉任何人，即便爷爷，奶奶也不许说，否则，以后媛媛就没有牛奶喝了！”

    媛媛习惯性的歪着小脑袋，似乎在思考的样子。

    然后伸出小手指：“爸爸，我们拉钩！”

    “拉钩上吊，一百年不许变······”

    跟闺女做了约定，李红军主要怕闺女不小心说出去给自己惹麻烦。

    喝完奶之后，父女俩出门去了主屋，等待着陈金凤做早饭。

    “哟呵，今个太阳是打西边出来了？”

    陈金凤看到这对往日不睡到日晒三竿，没人叫都不起床的妇女，忍不住打趣道。

    李贵也有些意外，不过他并没有多言，反而是把孙女接过来，和蔼道：“媛媛一晚上没见到爷爷，想不想爷爷呀？”

    媛媛这孩子有点像六月早慧的意思，才两岁半就人小鬼大，知道哄爷爷开心。

    “吧唧！”

    亲了一口爷爷后，媛媛点了点小脑袋：“想，媛媛可想爷爷了！”

    “哈哈哈······”

    闻言，李贵心里乐开了花，像个老小孩一般畅快的哈哈大笑。

    陈金凤把玉米糊粥端上来，嘲笑道：“是我们媛媛懂事，你这么问让我孙女怎么回答你？就是不想也只能说想了！”

    随着老两口习惯性的拌嘴，大白馒头，糖三角，咸菜，一样样端上桌来，最后还有一枚煮鸡蛋。

    “妈，您怎么就煮一个鸡蛋？”

    陈金凤横了一眼：“家里没鸡蛋了！”

    李贵怕自家老伴又打食堂鸡蛋的主意，连忙吩咐：“红军，你晚上下班去朝阳菜市场买几斤鸡蛋回来。”

    陈金凤果然没忍住说道：“鸡蛋都九毛多一斤了，晚上下班我从食堂拿点回来不就行了！”

    李贵：“咱家四口人加在一起，每个月一百大多近两百块，还差几斤鸡蛋钱了？”

    “这要是传出去我的脸往哪放啊！”

    陈金凤不屑：“你是大厨，食堂的人就是知道了谁敢说？”

    “更何况，以前从食堂拿回来的猪肉，鸡蛋，你少吃一口了？”

    李红军想着这个年代名声最重要，更何况十年后就是风暴，可不能贪小p宜吃大亏，到时候给有心人抓住把柄清算自家。

    “妈，我爸说得对，咱家不差这点钱！我爸还是厂里食堂大厨，这事要是让人发现丢的可是咱们全家的脸面。”

    李贵满意的看了一眼儿子：“看看，连红军都赞同我说的，我看咱们家以后还是不要占公家便宜了！”

    陈金凤看着父子俩一唱一和，独子生闷气。

    鸡蛋剥开可后，陈金凤把鸡蛋黄给了媛媛，鸡蛋清给了李红军。

    就一个鸡蛋清，李红军也没让来让去的，等晚上他或出去买鸡蛋，或把空间里的鸡蛋拿出来，到时候全家人就都有吃的了。

    李红军万幸，自己穿越到这个不错的家庭，要知道他们一家子可都是高收入人群，才能有闲心，闲钱，来讨论吃喝，换做一般普通的家庭，虽然讨论的也是吃喝，但都是如何填饱肚子，而不是讨论是吃肉还是吃鸡蛋。

    他记得57年猪肉开始实行定量，58年农副产品（包括鸡蛋）也开始凭票购买，想要这么敞开了吃就难了，等到三年艰苦时期来临，到时候才是真正的苦日子。

