    第568章海岛监狱44

    “顾起，他已经直言想要杀了那个女人。”单羽一边轻声开口，一边不自觉地又看向顾起。

    哪怕都过去了几个小时，单羽也依旧没有忘记，当顾起说出“杀了她”那三个字时，眼里糅杂着杀念、恨意、厌恶、忌惮……

    单羽事后才渐渐回过味来，传闻中弑父杀母的京城顾九爷，竟然会对一名外表看似柔弱妩媚的女人有所忌惮。

    他到底在忌惮着什么……单羽不清楚。

    “哇靠，那女人到底什么来路？顾起竟然亲口说要杀了她？”苏听鱼有些不敢相信。

    “那女人暂时有古丁做靠山，而且两人目前是形影不离，为了寻找机会，顾起就去了一趟古丁做研究的实验室里，在我们刚进去的时候，隐藏剧情就被触发了。”单羽将这件事的来龙去脉说完。

    苏听鱼右手成拳，锤了下左手掌心：“那正好哇，这次的隐藏任务，也是要除掉古丁，等除掉古丁，那个女玩家再怎么厉害，也没法子的。”

    曲新月能得到古丁的青睐这一点，苏听鱼是比较惊讶的。

    毕竟在监狱的资料里，可是有提到那个古丁也是个衣冠禽兽，甚至比监狱长更加热衷于折辱女性。

    曲新月若是实力逆天，哪里还需要同一个变态糟老头虚与委蛇，怕是早就干掉古老头，然后逃出监狱了。

    既然曲新月没有那么做，就说明她的硬实力不足，那苏听鱼就没什么好忌惮的。

    因为，曲新月再怎么有手段对付男人，可苏听鱼是个女的，并不吃她那套。

    “那个女玩家的事情先放一边，我们先商量一下隐藏任务要如何去做？”

    【隐藏剧情：实验室的另一面】

    【背景内容：医学，是造福人类的一项能力，可生老病死，乃自然界的正常规律，过度失去理智之下，救人治病的医术被魔鬼硬生生扭曲成了肆意剥夺他人生命和自由的借口……有的时候，过于发达和先进，似乎也不是一件好事】

    【隐藏任务：销毁实验室的所有数据和样本、杀死实验室的主要负责人‘张满烽’‘古丁’‘西奥多·索罗’】

    【任务条件：在七天内完成，并完成主线任务】

    【任务奖励：2000游戏币、3000经验值、随机一件与隐藏剧情相关的医药类物品】

    从隐藏任务的背景内容里，也不难分析出，当初想要造福人类的实验室违背了初衷，已经失去了原有熠熠生辉的价值。

    苏听鱼几人现在要做的，就是将一颗毒瘤给剪除掉。

    “顾九！顾九！”苏听鱼喊了两声，这才拉回了顾起的思绪，后者没什么表情偏头看向几人。

    “你吃完了没有，我们一起商量一下隐藏任务呗？”苏听鱼面无异色地提问，没有一点方才八卦吃瓜的神色外露。

    “吃完了。”

    餐桌上，明明还剩下着大半的食物，可顾起没什么胃口，也就不打算再吃了。

    他站起身，走向苏听鱼几人。

    (本章完)

