
　　曲阜不停的转动自己手头上的笔，瞪了他一眼道，“你是真拿我当土老帽啊，哥哥啊，二十一世纪了，信息社会了，即使我不从网上看，学校的报刊栏我总得瞧上两眼吧。

　　只要不是聋子、瞎子，你捂耳朵都没用，总能听见那些什么流行语啊。”

　　何舟被她这么一怼，不但没有生气，还笑着问，“文科？还是理科？”

　　曲阜道，“当然是理科了，会算数就好，一就是一，二就是二，答案很明确，不存在文科中模棱两可的状况，答对这个点得两分，答对那个点得三分，一天到晚瞎揣摩知识点，还不知道对不对，累也累死了。”

　　何舟颇为认可的点点头，“我赞同，所以我选的也是理科。”

　　曲阜突然兴奋的问道，“那个刘善是你同学是吧？他是你们那一届的理科状元，上次的物理教辅里面，就是他的学习采访。”

　　何舟木楞的点点头，不自然的笑道，“是啊，我们还是一个村里的，一起在省城上的高中。”

　　曲阜道，“他真厉害，有时间介绍一下给我认识呗，我想请教他一些学习方法，他理综满分和数学全是满分，真的很厉害。”

　　何舟还没说话，胖子却是不服气的道，“你是学校第一名呢。”

　　何舟惊诧的道，“很厉害啊，居然能考第一。”

　　他们是人口大县，县一中是全县尖子生扎堆的地方，能考第一是很不容易的。

　　“我们这一届理科生才2000多人，矮子里出个将军，能有什么值得说的，偶尔我还才第二、第三，有时候前十都不一定，”曲阜满脸不忿，接着叹口气道，“放到全省，我连前100都进不去，680分以上的遍地都是，有什么好稀罕的，还是你那个同学厉害。”

　　“是的，他是很厉害。”何舟自己都想不到，自己会有嫉妒刘善的一天！简直是一点都不科学！刘善除了脑子比他好用，成绩比他好，哪里比他强了？讪笑着道，“见他面不容易，他已经出国留学了。”

　　曲阜脸上虽然有点失望，但是接着又理所当然的道，“他成绩那么好，肯定能申请常春藤。”

　　何舟赞同的点点头，“是啊，你成绩也不错了，不用与别人比较，没必要那么拼”

　　曲阜道，“你这话说的多奇怪。什么叫没必要那么拼？只是和呼吸空气一样，习惯罢了，你不能说我努力呼吸吧，那就是自然而然的事情。”

　　从小她就明白自己家和别人家不一样，具体哪里不一样，她又说不出来，最直观的感受就是物质上比别人短出一大截，比如别人家孩子过年有新衣服穿，平常有肉吃，有棒棒糖舔，有摔炮玩。

　　直到初中之后，她才真正明白，她家与别人家的真正差距。

　　越是有差距，她就越不愿意让别人小瞧，除了在学习上用功，她有力气也没地方使，所以努力成为她的习惯。

　　何舟道，“得，你说的都是对的，那就祝你考个好大学。”

　　曲阜道，“谢谢啦，共同进步。”

　　转过身子，继续看书。

　　何舟见她不再说话，就回到胖子的卧室和胖子有一茬没一茬的瞎聊。

　　等他去厨房倒第二杯水，曲阜的房间门已经关上了，只能透过窗户瞧着她那单薄的背影。

　　陪着胖子扯到五点钟，院子里炉子上炖着的猪蹄的香味弥漫进屋子里，胖子嗅着鼻子道，“真香。”

　　不过随即又道，“我要减肥，不能吃。”

　　何舟道，“你在这等着，我出去下。”

　　胖子却没听他的，还是跟在了他的身后，一直到街上。

　　何舟在一家熟食摊上，买了猪头肉、花生米、海带、咸水鸡、白水鹅，最后又去商店买了两箱子啤酒，让胖子扛着，自己手里提着一瓶老窖十年。

　　回去摆到饭桌上的时候，曲父不好意思的道，“每次都让你破费。”

　　何舟道，“没什么客气的，我又不是不吃，也跟着吃，都是一样的。”

　　把白酒打开，先给曲父斟满，然后给自己也倒了一杯，见胖子也把杯子伸了过来，就笑着道，“你喝啤酒吧，你那酒量可不行。”

　　胖子体格大，可是那酒量就差太多，顶破天也就只能喝上四五瓶啤酒。

　　听见何舟这样说，也就只能开啤酒喝了。

　　曲父端起杯子道，“咱爷俩喝一杯。”

　　何舟笑着端起来杯子。

　　曲阜给老娘盛好饭夹好菜，也端着饭碗坐在了桌子的一角，胖子杯子里的啤酒刚倒满，她就端起来喝了一半，不等胖子拿回杯子，又把另一半喝完了。

　　曲父道，“正学习的时候，喝酒伤脑子，可别喝。”

　　曲阜道，“没那么矫情，喝点酒算什么，照你这么说，天下没脑子的人都是喝酒喝的。”

　　何舟道，“那你喝不喝了，我俩碰一杯？”

　　曲阜又给自己倒了一杯，笑着道，“我喝完，你白酒喝一半，行不行？”

　　胖子舔舔嘴唇在一边眼巴巴的看着，从始至终，他还没沾到一滴酒呢。

　　何舟笑笑，不由分说，就把杯子里的白酒抖落进了肚子，空杯后，斜着杯口亮给曲阜看。

　　曲阜跟着喝完后笑着道，“谁让你喝那么多了，喝大了可别赖我。”

　　说完把酒杯还给了哥哥，自己对着猪蹄子下狠劲，用筷子不利索，干脆用手。

　　曲父在一边道，“还是年轻好，能喝，我也不绊你喝多，等会你回去开车呢。”

　　何舟道，“叔，你对褚东坡还有印象吧，他等会来接我，他开车，没事的。”

　　曲父道，“我怎么不记得，他老子不就是褚阳嘛，你们上学淘气，一有什么事，都是他出来说话，有钱没什么架子，什么时候看到我都是和和气气，有一阶段我在他们厂子门口出摊，他还特意跟我说，要喝水就直接进保卫室倒，还特意跟保安室打了招呼。

　　那人啊，简直挑不出毛病。”

　　何舟道，“他爸人是挺不错的。”

　　俩人喝着喝着，一不小心，一瓶白酒就没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，202、嫉妒羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 