    彩虹桥是阿斯加德前往各界的通道，也是最为强大的战略武器。

    它依托于庞大的世界树，抽取着源源不断的虚空能量，形成完整地循环系统，平时交由海姆达尔看管、守卫。

    如此宏伟的工程，耗费了百年之久。

    尼达维的矮人，以及阿萨神族的能工巧匠联手打造了这件杰作。

    它既是阿斯加德用于防御的坚盾，也是展开攻击的长矛。

    有多重要，不言而喻。

    卢克从一开始就没想着，与奥丁直接动手。

    两个天父级的巅峰对决，强硬碰撞，短时间内分不出胜负。

    他们的体能，精神与生命力，早已远超寻常，难以揣测。

    一方想要杀死另一方，都需要付出极大地代价。

    所以，与其和奥丁干耗下去。

    尽早毁掉能威胁到地球的彩虹桥，才是第一要务。

    虚晃一枪，成功引开奥丁的注意力。

    卢克挥动拳头，轰向下方。

    彩虹桥本身坚固无比，难以撼动。

    在电影宇宙中，索尔为了阻止洛基毁灭约顿海姆，灭绝冰霜巨人。

    他用妙尔尼尔连续砸下，拼尽全力才把释放恐怖能量的彩虹桥引爆、炸断。

    可面对超人的铁拳，别说彩虹桥，哪怕承载着阿斯加德的巨型浮岛，似乎都扛不住这股强横力量的猛烈冲击。

    “住手！”

    与此同时，奥丁察觉到了卢克的真正用意，大声怒喝。

    他牵动缰绳，催动胯下的八足神马。

    踩着雷火的斯莱普尼尔，如同掠过漆黑天空的一道闪电。

    只是一个呼吸的时间，便突进到卢克的面前。

    冈格尼尔划出凌厉的轨迹，直指至尊法师！

    然而。

    还是迟了。

    咔嚓！

    拳头裹挟的恐怖力道，毫无保留轰在彩虹桥上。

    横亘于阿斯加德，连通仙宫与世界树的巨大桥身。

    如同一件精美而脆弱的瓷器，绽出一条条触目惊心的狰狞裂纹。

    彩虹桥内涌动的能量，像是找到了突破口。

    绚烂的洪流失去控制，爆发开来！

    容纳数辆马车并排行驶的宽大桥身，从中间崩裂，半透明的碎片飞溅四射。

    作为中枢的天文台，瞬间被一团团强光淹没，坠入无尽的虚空漩涡。

    余波荡起一圈圈强劲气浪，整个阿斯加德都为之动摇。

    迅速集结的仙宫卫士，他们目睹了这一幕。

    能量余波卷动气流，制造漩涡。

    平静地海面上，猛然升起惊涛巨浪。

    犹如一堵隔绝天地的白色墙壁，向着仙宫方向推动过来。

    绝望！

    仙宫卫士顿时失去斗志！

    望着那道即将把阿斯加德拍碎的惊天巨浪，每个人都升起无法抵挡的悲观情绪。

    铛！

    冈格尼尔划破长空，并未击中卢克。

    一团璀璨银光从他手里延伸开来，化为利剑，荡开奥丁那杆必中之枪。

    隔壁片场的第十金属，完全不惧冈格尼尔的无匹锋芒。

    枪、剑碰撞，传出刺耳的音波，轰碎掀起的大浪。

    眼见彩虹桥的爆炸冲击，引发山崩海啸。

    奥丁眼底掠过一丝愤恨之意，骑着八足神马，调转方向。

    卢恩符文引动雷霆，摩擦大气，制造高温。

    几个呼吸的时间，便将那道巨浪形成的白色墙壁蒸发干净，大片的烟雾腾起弥漫。

    看到神王出手，仙宫卫士一扫眼中的绝望之色，发出热烈的欢呼。

    可奥丁脸上并无半分欢喜，恰恰相反，他已经怒到极致，杀意勃发，完全抛开维山帝和古一的那层顾忌。

    失去彩虹桥，阿斯加德短时间内，就等于失去毁灭地球的唯一武器。

    更意味着，自己只能坐视大蛇库尔逐步强大，带领大军杀上仙宫。

    “你成功地让地球，还有阿斯加德一起走到了灭亡的边缘。”

    奥丁的视线，锁定那道屹立半空的挺拔身影。

    暗红色的披风，猎猎飘动，如同旗帜。

    “如果你是真的想要守护阿斯加德，守护你的子民，为此不惜牺牲一切，背上骂名。”

    卢克感受到奥丁积蓄、攀升的强烈气势，心想，这大概是他所遇到过最危险的对手。

    “那仁慈的，睿智的，英明的神王陛下，你为何不愿意牺牲掉自己的儿子，索尔呢？”

    “预言之中，只有雷神才能斩杀大蛇，终结万物凋零的最终宿命！”

    奥丁默不作声，索尔是阿斯加德的未来，他又怎么可能主动葬送索尔的性命，保全国家与子民。

    如果长子死掉，那么谁来继承王位？

    洛基吗？

    让一个冰霜巨人的血脉，玷污阿萨神族的荣光！？

    还是说，释放海拉？

    让一个女疯子，带领阿斯加德走向灭亡！？

    奥丁冷笑不已，收起多余的情绪。

    一道道跳动的电话，萦绕在金色战甲上，

    冈格尼尔亮起无数点微光，那是卢恩符文的力量烙印。

    白色长发迎风狂舞，一股如同山岳般沉重的威势气息散发出来。

    似是众生万物，都应该跪倒在他的脚下。

    那只充盈着森寒之意的独眼，直视着卢克。

    奥丁举起冈格尼尔，如同发起冲锋的老年骑士。

    唰！

    一人一马，如同流光。

    连卢克都没能看清楚，一闪即逝的奥丁。

    但融入骨子里的丧钟技能卡，全世界最敏锐的战斗直觉，无声提醒着他。

    第十金属横在胸前，漆黑的天空下，金色的雷霆与银白的光芒碰撞着，迸发出无声无息的毁灭之力。

    两人脚下，那咆哮的海浪，霎时崩散，蒸发出大片的空白。

    附近的山峰，如同酥脆的饼干，瞬间破碎，坍塌。

    而后化为一抹粉尘，卷上高空。

    卢克的身体失去控制，胸口一阵剧痛，向后倒飞出去。

    他如同蓄力的炮弹，砸进深海。

    冰冷、窒息的讨厌感觉，包裹着超人。

    他流血了。

    冈格尼尔无匹的锋芒，透过第十金属，划开了卢克的胸膛。

    深可见骨！

    鲜血喷涌！

    “好久都没有……受过伤了。”

    清晰的痛楚，反应在意识层面。

    卢克撞碎一块坚硬的岩石后，终于停了下来，重新获得了身体的控制权。

    他低头看了眼愈合的胸口，眼中浮现一抹兴奋。

    阿斯加德的全能天父，真是名不虚传。

    嘭！

    脚尖轻点，卢克向上飞去。

    深海的重压与水流，对他造成不了任何干扰。

    刚刚冲破海面，斩断万物的无匹锋芒径直袭来。

    冈格尼尔之枪！

    金色的雷霆萦绕着它，如同耀眼的太阳，直直地投下！

    卢克没有后退，没有躲闪。

    反而手持第十金属，主动迎上。

    璀璨的银光爆发力量，空间似是扭曲，光线偏移，如同被压塌一般。

    长剑缓慢地挥动，却正好刺中宛若流光的冈格尼尔。

    恐怖的力量，沿着第十金属传递到卢克的右手。

    虎口崩裂，洒出几滴鲜血。

    天父级的碰撞，受伤在所难免。

    凭借着超人的恢复能力，卢克完全不害怕以伤换伤的自残式打法，反而无比欢迎。

    “顽强的对手。”

    骑在八足神马上的奥丁，收起了原本的轻视。

    他握住磕飞出去，发出哀鸣的冈格尼尔。

    只存在于传说中的至高神器，表面绽开了一丝裂痕。

    “古一的继承者，居然是个使用蛮力的暴徒。”

    奥丁有些心疼，抚摸着冈格尼尔。

    而后，再次扬起长枪，准备投掷而出。

    数以千计的卢恩符文点亮光芒，洋溢着一股恐怖的能量。

    “嘿，我已经领略到了神王陛下的威严，也是时候应该给予回报了。”

    卢克脚下的立足之处，大气爆鸣，掀动狂澜，如同弹射起步的超音速飞行器。

    奥丁勒动缰绳，踩踏雷火的八足神马化为流光，避开超人的突袭。

    神王的坐骑斯莱普尼尔，如同闪电掠过漆黑的天空。

    第十金属所化的长剑，凝聚为一道璀璨银光，划开乌云。

    狂暴的进攻没有击中，落点之处，空间破碎、坍塌，形成漆黑的漩涡。

    奥丁感慨，这位年轻的至尊法师战斗经验欠缺、不足。

    贸然发起进攻，结果被他捕捉到了真实意图，再次失去先机。

    阿斯加德的神王冷笑一声，冈格尼尔的枪刃反射寒光，悄无声息隐没虚空。

    下一刻！

    金色流光穿透卢克的身体！

    啵。

    没有带出一串鲜艳的雪花，好似戳破一个气泡。

    以假乱真的“艾克恩之形”！

    “大意了！”

    奥丁感到不妙。

    从一开始卢克就在用拳头，用长剑战斗。

    这让他完全忽略了，对方是至尊法师的明显事实。

    神王扬起缰绳，八足神马长嘶一声。

    又要化为闪电，遁逃而去。

    “这一剑！就是我送给神王陛下的礼物！”

    卢克的身形显现，倏然出现在奥丁的面前。

    第十金属笔直劈下，奥丁独眼之中映出璀璨银光，内心升起惊惧。

    他急忙向后掠去，一团血花喷溅出来，洒在苍老的面庞上。

    奥丁的坐骑，八足神马斯莱普尼尔被劈成两半，坠落到下方的海面。

    片刻功夫，就被闻着血腥气的海兽蚕食干净。

    “你敢杀我的马？”

    奥丁抹去脸上的血迹，摸了摸金色战甲胸口处的深刻痕迹。

    他也很久很久，没有体验过这种命悬一线的窒息感了。

