    第94章父亲闻域

    夕阳下的拥抱，别看名字文艺，但是综艺内容绝对是娱乐圈最惊悚的，艺人怕什么，他们搞什么。

    虽然很坑人，但是收视率长虹，在圈内没有任何节目可以取代，所以上这个节目的人是一茬又一茬。

    这个节目组老早就联系闻时想要邀请他了，毕竟黑红也是红，而且就是这种黑料缠身的艺人，才有搞头。

    但是闻时次次都拒绝了。

    这一次，对方又递了橄榄枝。

    周意欢也很有兴趣：“我听说只有很红的艺人才能够参加这个节目。”

    “对啊！所以闻总，咱接不接？”威哥很想闻时能够接下来，这是澄清的好机会。

    闻时看向周意欢。

    她眉眼都盈着笑意，睫毛浓密，眼珠美到了极致。

    他喉头干涩，有些狼狈的移开目光，点头答应。

    威哥高兴的差点跳起来。“行行！你答应了就好，我先走了，这次真的走了，不打扰你们，你们赶紧该干嘛干嘛！”

    他冲两个人露出一个暧昧的笑容，也不等两个人回答转身就跑。

    室内再次陷入安静。周意欢莫名觉得尴尬，突然响起的手机铃声拯救了她。

    是林楠笙。

    她接通，电话那头的林楠笙喊的超大声：“老周，你还记得我们上次碰到的奇葩吗？就是儿子被呛住被我救了结果还要找我赔钱的那个！她又来了，还指名要你接诊，孙主任让你赶紧回来。”

    周意欢立刻看向闻时。

    闻时也听见了声音，他面无表情点头：“我送你过去。”

    周意欢本来还觉得不好意思的，毕竟答应了闻时过来看什么特别的房间的，结果临时又鸽了他，但是看到闻时脸上淡淡的，好像并不在意一样，就不怎么愧疚了。

    果然是成年人，识大体！

    她正要找范丽呢，担心她又跑了范宇以后就危险了，赶紧往医院赶。

    闻时站在原地看着她的背影，微微抿了抿唇。

    他是情绪很少有起伏的人，但此时总有些若有似无的怅然若失，在心头发酵，让他恨不能将周意欢拉回来，逼着她去看自己的内心，去感受他心里藏着的猛兽。

    “你还不走吗？”周意欢在门口探出头小心问道。

    闻时眉眼立刻温和下来：“来了。”

    闻时将周意欢送到医院，林楠笙在大门口堵住她。

    “我刚和孙主任合计过了，对方情况应该是冲着癌症特效药来的，但是这个事情吧，有点麻烦，因为治疗方案的问题，所以需要你回来拿主意。”

    周意欢了然，范宇的问题是恶性脑肿瘤，需要开刀手术，他们市一这边也有医生可以做这个手术，但是要说有多精湛，那不可能，毕竟不是专科，而且小孩子年纪太小，风险高，一般有这种病人，都是转院的。

    可是范丽偏偏就要留下来，并且指名要周意欢手术。

    这其中恐怕有猫腻。

    周意欢到了诊室，就看见范丽抱着孩子坐在椅子上，对面是孙主任，正在看报告。

    她故意板着脸走进去。

    “你怎么又来了？”她站在范丽身边，语气嫌弃，目光却扫视着孩子的情况。

    范宇脸色比上次更加苍白了，整个人有气无力的靠着范丽，似乎连喘气都觉得费劲。

    范丽看见周意欢，立刻激动起来：“周医生，你终于来了！求求你，救救我儿子吧！”

    周意欢挑眉：“这个问题上次已经谈过，我不是专科医生，也没有这方面的经验，你为什么非要指定我手术？是生怕你儿子活下来了？”

    对这种心怀鬼胎的人，周意欢喜欢打直球。

    范丽身体僵硬了一瞬，很快就恢复，低泣道：“可是网上都说你能从阎王手中抢人，说你最厉害，我不放心别人，我求你，救救我儿子，你让我做什么都可以！”

    周意欢不相信她有表现出来的这么慈母心肠，但凡真心爱孩子，都干不出掐孩子让孩子哭的事情来。

    她朝着范宇伸手。

    范丽神色明显紧张起来，抱着孩子不撒手。

    周意欢挑眉：“不是说要我救孩子吗？我看看孩子都不行？”

    范丽看了看儿子，狠狠心，交到了周意欢手上。

    小孩子应该是很害怕穿白大褂的医生的，但是范宇在周意欢的怀里乖的很，脑袋搁在她肩膀，呼吸都缓缓的，跟之前在餐厅见到的那次，哭的声嘶力竭却很有生气的样子完全不同。

    这个孩子已经不行了。

    这是所有人都能够看出来的事情。

    周意欢看向范丽：“你这段时间有带孩子去检查吗？”

    “……没有，就吃药，我打算让你帮他手术，所以没有必要去找其他医生……”范丽呐呐道。

    办公室内其他医生看着她的目光古怪起来了。

    就没见过这么当妈的！

    周意欢看了看孩子。

    如果孩子母亲不靠谱，也许她能联系到孩子的父亲。

    “人物：范宇

    简介：母亲范丽，父亲闻域

    ……”

    闻域？

    姓闻的人可不多。

    周意欢记下了这个名字，然后将范宇抱在怀里，坐在孙主任身边。

    “周医生，你看什么时候能给孩子手术？”范丽期盼问道。

    “孩子的情况你心里估计也清楚，如果计划手术，这个条件肯定是不行的，需要在医院住上一段时间，将身体机能调理好，在考虑手术的事情。”周意欢淡淡道。

    在确定范丽的目的之前，她只能用拖字诀，直到找到另外一个能给孩子做主的人。

    范丽一听她这个语气，还以为她终于答应给孩子手术，眼睛顿时就亮了起来。

    孙主任立刻联系了护士带人去办理住院手术，等人走了，才笑道：“周医生，你现在名头打出去了，不得了了，人家认准你了！”

    “我看没这么简单。”林楠笙在一旁说道：“这个女人当初趾高气扬的，怎么可能认准小意手术？而且这么不对口，不是脑子有坑就是有阴谋。”

    周意欢没做声，她给沈钰发了短信，让他帮忙调查叫闻域的人。

    对方消息回的很快。

    “没问题。”

    “周医生，新闻发布会时间定了，你明天有没有时间？我带你去准备礼服。”

    礼服？

    周意欢挑了挑眉。

    (本章完)

