
　　荣耀城内，中城属于中坚部门驻地所在，规划比较严谨和刻板，特别是如今关键时刻，像是一座安静过分的牢笼。

　　而外城有大量作为普通人的信民在，多了一些能放松的场所。

　　所以，神圣营战士修炼倦乏时，喜欢从中城走出来，到外城放松放松心神。

　　这一天，米切尔从中城用餐返回，回到自己的庄园，当看到庄园内那座突兀的高大殿宇，不免有些感慨。

　　“艾洛克队长，您到底经历了什么呢？为何迟迟不肯露面，难道像其他人说的那样，遭到了龙族的迫害---”

　　米切尔本是巨兽骑士队普通一员，在队长无故失踪被定义为叛逆后，他接替了队长一职，明面上掌控了巨兽骑士队，暗地里却要严格受控于统领马修，有诸多不便。

　　对于原先的队长艾洛克，巨兽骑士队的老队员们无不怀念，因为那是一个很厉害的人物，可惜不明不白地毁在了龙族的霸道下。

　　“如今局势不明，说什么也没用了。”

　　米切尔叹了一口气，突然间，他察觉到一些异样，伸手在兜里摸了一下，触碰到什么东西，脸色一下子变得铁青。

　　他避开了下人们的视线，匆匆回到自己的屋里，将东西掏出一看，竟然是一封信件。

　　‘马修统领亲启——艾洛克奉上’

　　看到上面的字，他愕然地愣在那里，“这---是艾洛克---队长的信件，为何在我兜里，难道他在荣耀城内？”

　　他脸色阴晴不定地捏着信件，想直接撕开又迟迟拿不定主意，将一封涉及叛逆的信件呈给统领有些不妥，可能被认为是他和艾洛克之间有联系。

　　“罢了罢了，就当还队长一份人情，交给统领处置吧。”想到自己的代队长之位，米切尔终究是一个念旧情的人。

　　他有了决定后，找到营地内的统领，秘密将信件给了马修，之后的事情马修没让他参与，只让他注意保密，他乐得如此。

　　米切尔离开后，马修先确认了一下字迹，确信是艾洛克的字迹无疑，他方拆开密封的信件，里面除了信件还有一颗宝石。

　　宝石当然不是用来贿赂的，而是用来储存魔力，方便验证身份，马修有办法确认。

　　证实了艾洛克的身份后，马修神色复杂地观看起信件来，里面的内容先是叙旧，说什么承蒙统领赏识，在统领手底下干得很愉快云云。

　　后面又提到自己消失的原因，在冒险的旅途中，和巨龙克罗尔误入了一处秘地，结果巨龙在鲁莽中死亡。自己稀里糊涂地从里面闯了出来。

　　然后，他发现外面的世界变了样，自己被教会通缉，爵位被剥夺，家人被关押审判，心里很是惶恐，不知道自己犯了什么罪，也不知道自己该信任谁，唯一能相信的就是统领马修。

　　他费尽心思，只希望能和马修见上一面，以期能够拿回属于自己的一切。

　　‘---我也算因祸得福，快要突破大魔导师了，希望能得到统领您的帮助，若能重归教会的怀抱，往后唯统领的命令是从。

　　而且，我有厚礼奉上，关于秘地，对于统领或许有大用，希望能尽快见一面。艾洛克拜上！’ŴŴŴ.23sk.com

　　艾洛克罕见地精通召唤魔法，办事能力卓越，是一个不可多得的人才，之前马修就很看好他，还等着他回来着手组建巨兽骑士团。

　　没曾想，他随着巨龙离开后，发生了一些列的事情，在听到消息时，是从龙族传出来的，巨龙克罗尔死亡的讯息。

　　而这条龙不简单，交友极其广阔，被不少龙族长辈赞赏，它的死亡在龙族引起了轩然大~波，为了探查死亡的真~相，龙族差点将大陆掀翻了，特别是凛冬裂谷，被龙族探查一遍又一遍。

　　然而艾洛克恰恰失踪了，找不到任何痕迹，龙族怀疑巨龙的死亡和他有关，久寻无果后，将怒气发泄到他身上，使得林中教会将其定义为叛教之徒。

　　“艾洛克啊---还真是---”

　　作为相关人员，马修很清楚事情的经过，待看到艾洛克的信件后，各种信息从脑海中冒出来，一时间不知道该说什么好。

　　为了区区一名属下，得罪龙族自然不妥，马修又了看看信件，目光放在那‘快要突破大魔导师’和‘秘地’等字眼上面。

　　而且，从刚才的魔力可以初步判断出，艾洛克的魔力确实厚实了很多，殊不知那是罗克保存了冰霜巨龙的魔力，经过魔力晶转化而成。

　　一处莫名的奇妙之地，对于一名真正卡在二阶瓶颈上的人而言，确实有不小的吸引力。

　　“有些棘手，还是拉上康拉德牧师一起吧，他比我更看好艾洛克。”马修想了一会，决定找一位比自己更有分量的人。

　　再说，龙族一般管不到他们的事情，如果林中教会真正强硬~起来的话，只是让教会自行平~反并不容易。

　　…………

　　另一边，距离罗克潜入林中教会过去了二十几天，期间外面闹出了一次邪魔事件，城卫队们听令前往探查，伪装成圣城卫统领的罗克也不例外。

　　结果又是一件似是而非的邪魔任务，圣城卫走了一个过场，只带回一些蕴含邪魔之力物品。

　　这不，没过几天，又有消息汇报上来，还是一件邪魔屠戮贵族的事情，无奈众人不得已再走一趟。

　　“疯了疯了，这些贵族怕不是疯了，我听说不止我们林中教会，还有其他教会的地盘也发生了类似事件。”汉萨压低声音说道。

　　“不会真有邪魔作祟吧，不然哪来那么多邪魔物品？”拉姆斯略有担心地回应道。

　　“管他呢，我们小心行~事便是，不论其中有什么阴谋。”罗克安慰道。

　　而事实，恰恰是他吩咐下去的，林中教会这边的事故是为了方便他外出，其他教会的事故则是为了混淆视听。

　　为此，他将几个比较靠谱的假面巫师调了出来，过来协助他捣乱，谁让教会防备太严格，他找不到合适的机会，只能自己创造机会。

　　“没错，我们这么多人，还怕区区一两名邪魔不成。”

　　这一次围剿，足足出动了七名圣城卫统领，圣城卫小队无数，人多力量大，给了他们不少勇气。

　　环视一周，罗克微不可察地摇摇头，他相信队伍终究会遭遇邪魔的，比如这一次，他说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第494章 艾洛克的讯息免费阅读。https://xs.23sk.com 