    林瑶在旁边已经看不过去了，她对叶辰小声的嘀咕道：“现在女人普遍都是这么自信吗？我在国外的时候可不是这样啊！”

    “呵呵，你不知道现在华夏的女人，已经到哪一步了，”叶辰笑了笑，当即表示在目前的华夏，男女就算没有处对象，男人付全款也是很正常的。

    而且女人结婚之后，往往不做任何家务。

    一说都觉得自己吃亏。

    如果男方说自己付的钱比较多了，女方没有承担任何义务的时候，女方就会说，男方不会生孩子，她会生孩子，而且跟的是男方的姓。

    以此为要挟。

    “这就是传说中的生孩子警告，”叶辰说道。

    林瑶听到这句话，不禁脸上更诧异了。

    “在国外结婚之后，孩子不但要姓父亲的姓氏，女方都要改姓呢，”林瑶说。

    “可不是啊，不过这种女的现在挺多的，没办法，这就是现实，”叶辰双手摊开摇了摇头。

    林瑶说道：“再说了，孩子生下来虽然姓父亲的姓氏，但是有时候孩子往往和母亲更亲，孩子是两个人的，并不能说是女人给男人生。”

    叶辰听到这句话不禁大喜。

    “所以，林姐咱什么时候领证？”

    “哈？”林瑶有点差异，但是转瞬之间，她已经意识到叶辰又在占她的便宜，她不禁伸起自己的纤纤玉手，在叶辰的胳膊上轻轻打了一下。

    叶辰心神一荡，感觉挺舒服的，脸上露出了享受的笑容。

    这时再看小雅，已经和周围的人骂了起来。

    “你们再不放我走，我就要喊非礼了啊，你们这是典型的店大欺客，来我们滨江市做生意，就要守我们滨江市的规矩！”

    这时，旁边一个老伯看不过去了，对他说道：“就算是滨江吃饭，付钱也是天经地义的，你这顿饭跑不了了，赶紧掏吧！”

    “放屁，”小雅骂道，“我出来相亲就该是男方掏钱，凭什么要我掏钱，再说你又是哪根葱？你对我吼什么吼，你信不信我是到时候告你非礼我！”

    那老伯一脸懵逼，想不到这个年轻姑娘，看着也就二十七八岁的样子，口齿竟然这么厉害。

    这时只见叶辰走了过来对小雅说道：“赶紧掏钱，快点。”

    小雅看到是叶辰过来，心中猛然一紧，不过转眼间就恢复了淡定的神态：“我劝你少管闲事，你刚才泼我水，我还没找你的事，你要是再敢插手，小心我不饶你！”

    叶辰一弹指，一股凌厉的内功内气直接打入到小雅的腹中。

    小雅突然感觉肚子里一阵剧痛，冷不丁排出一口仙气。

    这声音响彻了整个餐厅。

    这一下可让周围人瞬间愣住了。

    这屋子里所有人先是安静了两三秒，接着不禁笑了起来。

    “哈哈，这女娃厉害，吵起架来，上下一起出气啊！”

    “可不是，有的人就是排气量大，没办法，人家高贵啊！”

    “说真的，我都有点不想吃下去了，感觉有点倒胃口。”

    “可不是，原本中午只想吃个饭，想不到能遇到这么个东西，真是倒霉了。”

    “简直丢我们滨江市的人那！”

    此时，只见大堂经理面色严肃，直接走到了小雅跟前，对她说道：“女士，你已经严重影响了我们餐厅的吃饭氛围，现在请您立刻付款离开我们这里，如果您拒不付款的话，我可能会选择报警。”

    说着拿起手机，似乎要拨通警方的号码。

    想要看到这幕，小雅心里不禁吓得腿软了。

    自己吃的饭，实在划不来被送进号里。

    因为她很清楚，最后的结果还是让自己掏钱。

    她哭丧着脸，一脸无奈地打开了手机，从借呗里边划出了一万八千块付了帐。

    这时两个服务生瞬间让开了一条道，比了一个请的手势。

    “女士，你现在可以离开我们饭店了！”

    “哼，有你们好看的！”小雅抓起包，气呼呼地出了门，但是刚出门不久，只听见她啊的一声，一下趴在了地上。

    众人连忙看去，只见他的双膝直接磕在了水泥盖上，整个人四仰八叉的趴在地面，似乎在亲吻大地。

    “哈哈，这是怎么回事儿？真是有意思啊。”

    “这女的该不会是一个扫把星吧，怎么走到哪儿，哪儿就倒霉呢？”

    “对呀，你看他自己最倒霉，哈哈哈。”

    “这就是传说中的人贱自有天收，自作孽不可活呀！”

    “就是，你看他那没出息的样，走个路都能给自己摔倒，也是醉了！”

    众人一个个笑了起来，感觉此时自己又有食欲了。

    其实他们不知道的是。

    刚才叶辰的一弹指一股凌厉的内力，先是让她排出了一口仙气，接着内力分作两道，沿着她的腿直接冲到了膝盖，接着阻塞了穴道。

    所以小雅走出餐厅后不到三步，立刻感觉双腿一软，接着就摔倒在了地上。

    而这一切，早都是叶辰盘算好的。

    对于这种人，就算让她摔一跤，也是便宜了她。

    这时，叶辰和林瑶要的牛排已经端了上来。

    只见林瑶拿着白色的纸巾，挡在了自己的胸前。

    牛排发出了噼里啪啦的声音。

    二人正准备吃的时候，只见那女人又推门杀奔而来。

    只见女人怒气冲冲的来到了叶辰跟前，对着叶辰破口大骂：“刚才就是你搞的鬼对吧，你别在这里装蒜，我什么都清楚，你刚才对着我的肚子弹了一下，所以我才有那样的情况，对不对？！”

    这句话如同连珠炮一般，说完之后，女人似乎站到了道德的制高点，只见她叉着腰，一脸盛气凌人的样子。

    自始至终，她一直被叶辰压制，但是她很清楚，刚才叶辰对着她的肚子弹了一下，所以才会有刚才的窘状。

    所以她肯定，如果来找事的话，道理一定是站在她这边。

    旁边的人看到之后，不禁又议论了起来。

    “这女的相当厉害啊，我都有点佩服她了，简直就是打不死的小强！”

    “可不是，看来那个小伙今天要倒霉了，那女的要把所有的气全部都出在他的身上。”

    “没错，你看这女的一定就是没教养，简直就是一个泼妇，虽然穿的看着挺时髦的。”

    “可不是真正有家教的人，哪会这个样子？”

    “就是不过我看这个小伙，身边的女人感觉挺有气质的，这个小伙应该背景不同反响。”

    “没错没错，我同意！”

    众人此时都抱着吃瓜的状态，因为他们很清楚，如果刚才女人理亏的话，现在女人已经把所有的钱付完了，如果她真找到叶辰欺负她的证据，也许还真的可以扳回一局。

    这时，只见小雅指着摄像头说道：“你刚才对着我的肚子弹了一下，这里都有监控，我可以肯定就是你做的手脚，你现在想办法赔偿我所有的损失，不然我调监控，咱一起闹到警察局去，让你吃不了兜着走！”

    这个时候，只见叶辰再次用拇指扣住自己的中指，似乎对着她的肚子又要飞弹。

    那女子吓得连忙向后退了几步，脸上露出了惊恐的神色。

    当她站稳之后，发现叶辰只是吓唬他，她不禁以为叶辰已经有些害怕了，瞬间变得更加趾高气扬了起来。

    “我告诉你，我现在肚里感觉不舒服，你要给我去看病，就算检查不出来病因，我也要换一家医院检查，真不行我们就把警察叫过来，反正有监控，我看你能拿我怎么样！”小雅说道。

    林瑶看到这一幕，不禁有些慌张了。

    因为他很清楚叶辰的本领，此刻如果小雅说自己身体不舒服，那肯定与叶辰有脱不了的关系。

    是目前遇到这样的人，到底叶辰下一步该怎么办，这实在是有些麻烦。

    有句话说的好，阎王好理，小鬼难缠，遇到这样的人真是有些倒霉。

