    秦惑本就是三爷党，时南城前段时间也被三爷征服了，经过周穆反叛的事，池城也有些支持这位墨三爷了。

    但楚司寒和顾景赫还是觉得墨三爷配不上他家老大。

    虽然没有墨三爷有钱，但他家老大无所不能，长得漂亮。

    墨三爷虽然方方面面都厉害，但他有个大家族，京都大家族的那些阔太名媛千金是什么德行，他们比谁都清楚。

    而墨太又是个中翘楚，最是看不惯平民百姓了。

    老大要是跟墨三爷在一起，那必然要被婆婆刁难。

    老大这性子，能受得了这种刁难？以后日子肯定鸡飞狗跳的，老大这个人又不善言辞，吵架都吵不过，又是婆婆，又是小姑子，还有两个嫂子，日子还怎么过啊？

    这两人看向墨三爷的眼神，便带着些许敌意。

    墨云霈直接无视，眸色深沉地看着颜冉：“正式说一句，恭喜颜董，希望以后好好合作。”

    颜冉嘴角微勾：“合作愉快。”

    楚司寒不能忍了，老大以前多高冷的，现在居然会笑了，而且是对这个墨三爷笑，他翻了个白眼道：“墨三爷，我听说你母亲可不太喜欢我们老大。”m.i．c

    墨云霈目光闪过寒光：“她以后跟我生活，不用跟我母亲生活。”

    话音刚落，墨太就出现在了大宅门口，这别墅里有她的人，对于墨三爷的一举一动，那人都会汇报给墨太。

    墨太和墨云倾往里走去，墨云倾一眼就看到了穿着礼服的颜冉，虽然不是第一次见她穿礼服，但还是被那艳光四射的人震惊得说不出话来。

    半晌才憋出一句：“妖精。”

    墨太也脸色也有些铁青，大宅里，除了那个叫九月的小丫头，就只有颜冉一个女人，而她身边围了，一二三四五六，六个男人，所有人都在看她。

    这不是妖精是什么？

    这种祸水，这种不正经的女人怎么能进他们墨家？

    高跟鞋碰击大理石地面的声音传来，颜冉抬头看去，便看到了怒气冲冲的墨太。

    墨三爷自然也看到了，环顾四周，他这大宅里，前前后后的佣人大约有二十人，所以，这二十人里出了叛徒，把他的一举一动告诉了他母亲吧。

    不然她怎会来得这么及时？

    墨云倾先开的口：“三哥，你办party怎么也不叫我啊？”

    墨云霈眸光寒冷：“谁让你过来的？”

    墨云倾委屈：“我三哥的宅子，我都不能来了吗？”

    “不能。”

    墨云倾气得想打人，委屈地看向她妈，墨太握住了她的手，示意她稍安勿躁。

    她笑了笑，颇有些暗指的意味对颜冉说：“这儿怎么就你一个女生，其他都是男人，不知道的，还以为这里在开什么聚众呢。”

    “什么聚众？”颜冉一脸单纯地问墨太。

    墨太没想到她竟然真的会问出口，这女孩是真的没皮没脸。

    “你说是什么聚众？一个女的，很多个男的，还能是什么聚众？”

    颜冉不明所以道：“有很多，打架，赌博，电竞，科研，我以前参加过很多聚会，基本都是男的，只有我一个女的。”

    墨云霈本来打算替她开口的，但显然，用不着他开口，她就能很好地气到他母亲，那他静观其变就好了。

    墨太气得脸色铁青：“云霈，你听听，她说的这叫什么话？打架，赌博，这是正经人家的女孩该干的事吗？”

    楚司寒轻呵一声：“墨太不知道有赌场这一事吗？这叫博彩，很多地方是合法的，我们老大以前一晚上赢过一个亿，靠的是数学逻辑思维能力，不是谁都有这个本事的。”

    是的，他老大还有个马甲，那就是赌神。

    他拜师门下，这么几年了，也没学到她的一半。

    墨太内心早就咬牙切齿了，又不能在小辈们面前输了风范，皮笑肉不笑道：“你不用跟我说这些有的没的，我们上流名媛是不可能进什么赌场的。”

    楚司寒挑眉：“哦？是吗？那我怎么在我家的赌场见过令千金墨云倾？”

    墨云倾心虚得往后面缩了缩，这是自己打自己脸，墨太横了墨云倾一眼，墨云倾小声道：“那都是正规赌场，妈，我没去过不正经的赌场。”

    楚司寒笑了：“不正经的赌场？墨四小姐怎么还知道有不正经的赌场？你看，我家老大就不知道有这种赌场。”

    墨云倾瞪了楚司寒一眼，墨家和楚家关系不错，楚司寒有必要为了一个乡下女人打她的脸吗？

    墨太赶紧转移话题道：“那么打架呢？一个女孩子，把打架这么堂而皇之地挂在嘴上，实在是没有素养。”

    秦惑道：“不知墨太有没有听说过一个叫爱之家的孤儿院。”

    墨太神色防备：“怎么个意思？”

    “爱之家孤儿院的院长压迫里面的孤儿，正是我老大进去把那些恶霸打趴下，解救了里面所有的孤儿，墨太现在还觉得打架不好吗？我老大从不主动惹事，但有武术傍身，可以声张正义，这难道不是一件好事？”

    墨太被怼得哑口无言，更别提电竞和科研了，那两项，颜冉可是实实在在拿过大奖的，是国家都认可的主流荣誉。

    她只能刁钻地对墨云霈低声道：“你看他们，一口一个老大的，不知道，还以为是什么黑势力的，这丫头，通身的野蛮气息，不是什么善茬，云霈啊，你真的要擦亮眼睛啊。”

    墨云霈却问了个不相关的问题：“您是怎么知道我这里有晚宴的？”

    墨太眼神闪了一下，有几分心虚：“我来之前不知道，就是想来看看你。”

    墨云霈面色冷峻：“是吗？”

    墨太拉着他走了两步，又道：“那丫头身边太多男人了，长得又很祸水，这种丫头，身上的绯闻定是不少，你要真娶她，以后肯定会沦为别人茶余饭后的谈资的。”

    “我不介意。”

    墨太头疼，这儿子怎么油盐不进，那个颜冉给他灌了什么迷魂汤啊？

    “你也知道，朱协荣的董事会主席，已经被她抢走了。”

    墨云霈怎会不知，他还算助她一臂之力了。

    “所以？”

    “所以那丫头手段很狠的，朱家偌大的家业，被她步步蚕食，现在是董事会主席，过两年，整个朱家或许都会改姓颜了。”

    墨三爷低笑一声：“这不是和你儿子正好般配么？你儿子不也是这样的人？”

