    “日上三竿犹在眠，不是神仙，胜似神仙。”

    睡到自然醒的何雨柱，起来洗漱一番，拍了拍正在沉睡之中的许珊珊露在外面的性感小翘臀。

    “嗯！”

    看着睡眼惺忪的许珊珊，何雨柱俯下身子亲了一口，轻声说道：

    “我要上班了，你把门插上了再睡！”

    自婚后，两个人的早上一直都是这个模式。

    在工厂的时间过的很快，何雨柱一直都是负责自己的那一摊，接近年关，钱主任也不怎么在工厂，何雨柱做完饭后就回家了。

    回到家中的何雨柱，带着妹妹和老婆又去了老丈人家，不是为了别的，而是昨天的事情还没有忙完，身为LV4木匠的何雨柱要帮着老丈人家，把屋子重新间备间备。

    许志安夫妇的屋子没怎么动，主要是对大屋进行改造，中间的隔断重新处理了一下，把门改在了中间，这样的话，许父许母的床和许盈盈的床分别靠在两边，中间用衣柜和家具隔开，外面的话，何雨柱利用旧材料打了个上下铺放在最里面，用帘子把它跟客厅隔开，这样一弄，基本上可以形成三个相对隐蔽的私人的房间。

    自己家拉过来的家具和许家现有的家具，何雨柱该修的修，该弄得弄。

    一切弄完后，许家简直就是大变样，众人都很满意，在饭桌上敬了何雨柱不少的酒，即使以何雨柱远超常人的体质，也是有点微醺，那就更别提许家众人了。

    回到家中的许珊珊有点异常，平时羞涩的她，不知为何，今日竟如此主动，犹如脱缰的野马似的横冲直撞，野性十足，何雨柱也是花费了好大了力气才堪堪降伏了这批野马。

    年关将近，工厂也发放了最后一波工资，马上就要关饷了，各家各户也开始办置年了，各个工厂的工人们也开始陆陆续续的给自己放假了。

    为什么这么说呢，正常规定是春节放三天假，初一、初二、初三，这三天才是正常的假日，但很少有人会遵守，而且工厂一般也会人性化一些，尤其是公私合营刚刚开始，更多的是为新中国的成立而举国欢庆。

    闲来无事的何雨柱带着媳妇和妹妹四处闲逛，出门后的三人都很开心，何雨柱的胳膊上一边挎着一个大美女，很有牌面，漫步在这热闹非凡的酒仙桥之中。

    一路上走走停停，一会看看这个，一会看看那个，两位女士手里拿着特色小吃，何雨柱被两人夹在中间，还时不时的被投喂一下。

    这酒仙桥真是热闹极了，叫卖声、讨价省、嬉笑声，声声入耳，融汇成一曲美妙的乐章。

    人群熙熙攘攘，满街的人，摩肩接踵，何雨柱不小心撞到人了，一边说着对不起，一边把人扶了起来，只不过，扶起来后，两人却是相视无言。

    沉默片刻，何雨柱看着许久未见的孙美丽，率先开口说道：

    “好久不见！”

    孙美丽看了何雨柱一眼，说道：

    “好久不见”

    又看向许珊珊，问道：

    “你对象？”

    何雨柱一把搂过许珊珊，说道：

    “我媳妇，我结婚了！”

    孙美丽平静的点了点头，说道：

    “哦，那祝你幸福！”

    何雨柱轻声回答道：

    “谢谢！”

    交谈过后的两拨人，错开身体，一人往南，一行人往北。

    走出一段距离的孙美丽蓦然回首，默默地注视着三人前行的背影，一点一点的消失在人海之中，不知何时，泪水迷湿了双眸。

    许珊珊也发现了刚刚的气氛十分不对劲，这里面指定是有故事，看着有些沉默的何雨柱，她张了张嘴，似乎想要说些什么，但是却没说出来。

    还没等许珊珊开始胡思乱想，一旁憋了半天的何雨水，直接跨上许珊珊的胳膊，跟在何雨柱的后面，叽叽喳喳的说个不停，也不知道刚刚在孙美丽面前她是怎么忍住的。

    何雨柱心里有股说不清、道不明的感觉，面对刚刚的相逢，即便是高兴不起来，那也不应该难过吧，人真是个复杂的生物。

    后面的两人捅捅咕咕的，说着悄悄话，何雨柱自己走在前面，无聊的他四处张望，瞅瞅这个，看看哪个，还别说，还真让他看到感兴趣的了，离着三人不远的一处小摊上，摆放着许多的书籍。

    周围围着不少的孩子，何雨柱走近一看，书摊上摆放着大量的书籍，以小人书和连环画居多，也有不少的旧书。

    蹲在地上的摊主是个大约四五十岁的中年人，抬头看了何雨柱一眼，也没说话，自顾自地叼着大烟袋，在那一顿猛抽，何雨柱闲来无事，在那一堆旧书里翻看着。

    还别说，真让何雨柱发现了好东西，何雨柱手里捧着一本“金瓶梅”在哪看的是孜孜不倦，虽然有些字不认识，但大概也能猜个八九不离十，而且上面还有不少的插画。

    看了有一会的何雨柱，突然意识到，这些书能不能算的上是古籍呢，又是否具有收藏价值呢？

    何雨柱立即打开了系统，花费了自己仅有的1块钱购买了LV1鉴定术。

    买完后，何雨柱立马看向了手上的书籍，上面显示着一堆星号。

    有点摸不着头脑的何雨柱，又花十元升级到了LV2鉴定术，还是星号。

    何雨柱一咬牙，拿着为数不多的家底，又升了一级，变成LV3鉴定术的系统，终于有了反应，只见上面显示着：

    “清代，康熙三十四年，影松轩刊本，《金瓶梅》”

    “叮，检测到清代古籍一本，系统回收，回收价格：4950元，是否出售？”

    还有这好事，何雨柱抬起头对着摊主说道：

    “老板，你这些旧书买吗？”

    摊主看着手里拿着一本旧书的何雨柱，猛吸了一大口的旱烟，缓缓吐出烟圈，说道：

    “买，不过不单卖，论斤卖，一块钱一斤，你要几斤？”

    何雨柱打量了一下这些旧书，问道：

    “你这一共能有多些斤？”

    摊主一看有谱，立马站了起来，说道：

    “能有二十五六斤吧，你要是能包了，二十块钱拿走，我还给你送到家！”

    何雨柱站了起来，对着摊主说道：

    “成交，现在能送吗？”

    摊主兴高采烈的回答道：

    “能送，能送，咱马上就能送！”

    随后，何雨柱交了钱，把后面的两个女人喊了过来，等着摊主收了摊位，推着板车跟随何雨柱前往四合院。

