    第986章墨总弟弟惹的风流债？

    在陆氏这样的地方，忽然出现一个穿着校服的高中生，还是挺突兀的。

    而且还是一个长得顶漂亮的小姑娘。

    一道道或好奇，或打量，或疑惑的目光落在了秦烟身上，大厅的员工们都在窃窃私语着。

    “这个小姑娘是来找谁的啊？”

    “是一中的高中生呢，和陆总的弟弟同个学校的。不会是陆总的弟弟惹了什么风流债，小姑娘找到陆总这里来了吧。”

    “有可能啊！听说陆总的弟弟挺混的，没准真是惹了什么风流债。”

    一群人看秦烟长得漂亮，又跟陆肆是一个学校的，顿时各种脑洞大开的YY了起来。

    秦烟听到周围的议论声，脸上没什么表情，直接走到了前台。

    前台两个员工也在议论她，见她走过来了，马上停止了议论，脸上扬起客套的微笑，礼貌的询问道：“小姐，请问您找谁？”

    秦烟抬眸，看向女员工：“我找陆时寒。”

    两个前台女员工：“……”

    还真是陆总弟弟惹了风流债，人家上门找哥哥讨说法了？

    “不好意思啊，找陆总的话，是需要预约的。”女员工愣了几秒，微笑着说道，“请问小姐你是有预约吗？”

    “预约？”秦烟摇头，“我没有预约。”

    “那不好意思，没有预约的话，是不能直接去见陆总的呢。”

    “哦，好吧。”秦烟点了点头，“那我给他打个电话。”

    两个前台女员工：“？”

    两人正在疑惑间，秦烟拿出手机，给陆时寒打了一通电话过去。

    才响了一声，就通了。

    “烟烟，怎么有空给我打电话了。你那边手术已经做完了？”男人低沉温柔的嗓音传入秦烟耳里，手机贴着耳朵，仿佛是男人贴在她耳畔说话一般，又磁性又撩人。

    “我在你公司大厅。”秦烟没回答他的话，抬眸对上两个前台女员工好奇又惊讶的目光，淡声道，“你员工说，要见你需要预约。我现在跟你预约下，你跟她们说一声。”

    “你来陆氏了？”陆时寒有些惊讶。

    “嗯。”

    “你等我，我马上下来。”

    “你下来？”

    “嗯，你在休息区坐一会儿，我马上下来。”

    “好吧。”

    秦烟挂了电话，也没去休息区，就站在前台的地方等。

    两个前台女员工彼此对视一眼后，其中一个带着些怀疑的问道：“你刚才是给陆总打电话了？”

    还没等秦烟开口，前台女员工又说道：“小姐，你没必要跟我们演戏，没用的。你要是和陆总熟到能直接打电话给他的程度，陆总那里肯定会提前跟我们交代一声你要过来的事情。”

    “或者是，肯定会安排人接待你。”

    两个前台女员工都不相信秦烟刚才那通电话真是打给陆时寒的。

    陆总这会儿在给公司高层开会呢。

    一个很重要的商务会议。

    就是陆总的亲弟弟这会儿打电话给他，他也未必会接。

    何况一个外人。

    再说了，能直接和陆总通话，那肯定是打得私人号码。

    可陆总的私人手机号，根本就没几个人知道。

    (本章完)

