    第40章 防守哈登

    14-15赛季，勇士队在常规赛表现出色，拿下68胜，打破队史记录，球员们的个人荣誉也同样收获颇丰。

    球队核心当家球员史蒂芬.库里毫无悬念的入选最佳阵容一阵，克莱.汤普森入选最佳阵容三阵，而德拉蒙德.格林则是最佳防守阵容一阵，就连蓝领肉盾型中锋博古特也入选了防守二阵。

    唯一比较可惜的是，勇士队虽然打破了队史最佳战绩，但最佳教练的奖项却没有颁给勇士队主教练史蒂芬.科尔，而是颁发给了东部第一，常规赛拿下60胜的亚特兰大老鹰主教练迈克.布登霍尔泽。

    而常规赛阶段最重要的奖项，也是所有人最关注的，无疑是常规赛MVP的评选！

    库里和詹姆斯.哈登，最终还是前者笑到了最后。

    虽然库里在个人数据方面虽然稍处劣势，但勇士队跟火箭队的战绩差距实在是太大了，所以常规赛MVP最终归属库里也并没有什么太大争议。

    联盟公布赛季各大奖项，跟王峰完全没有半毛钱的关系。

    作为一名角色3D球员，王峰唯一有机会参加评选的，也只有最佳防守阵容，但他这个赛季的出勤率并不高，即便算上穿越前在前半段赛程打得比赛，也没有超过40场，怎么可能将他也算进去？

    “这个赛季也就这样了，如今我已经坐稳了球队首发的位置，能跟着勇士队最后混到一枚总冠军戒指就算是大成功！至于这些荣誉……以后有的是机会！”

    ……

    赛季奖项颁发完毕，东西部决赛而随之展开。

    东部那边是克利夫兰骑士队对阵亚特兰大老鹰，老鹰队虽然是常规赛东部第一，但面对勒布朗.詹姆斯率队的骑士，基本上没有任何机会。

    事实上在另一个时空中，两队东决的最终比分是4:0，老鹰惨遭骑士横扫，而且还是乐福因伤无法出战，欧文出战两场出场时间仅仅25分钟，由詹姆斯一人单核带队的骑士。

    不得不承认，这几年的詹姆斯，在懂不真的是如同灭霸一般的存在，所向睥睨没有一合之将！

    另外一边，西部决赛的赛场，则是常规赛MVP得票率第一第二，库里与哈登的对决。

    关于金州勇士和休斯敦火箭的西部决赛走向，绝大多数人都更加看好勇士一些，毕竟有68胜的常规赛战绩在那里摆着，勇士队的阵容也明显比火箭更完善。

    但即使看好勇士，球迷们也普遍认为这轮系列赛应该是一场激烈的战斗，火箭在与快船的系列赛中表现出的顽强韧性令人记忆犹新。

    然而，情况却跟大多数人所想的截然不同。

    西部决赛第一场，勇士便给火箭队好好的上了一课！或者说……是王峰给哈登好好上了一课！

    ……

    “火箭是一支典型的单核球队，詹姆斯.哈登是球队唯一的核心，整支球队的战术体系也是围绕着他一个人打造的！”

    赛前，科尔在更衣室内进行着讲话。

    “跟火箭队的系列赛能否轻松拿下，王峰，你是最关键的一环！”

    科尔的目光看向王峰，引的库里等人也都纷纷看向他。

    “这场比赛，我不需要你在外线投进多少个三分，得到多少分，也不需要你去帮助队友协防补防，你全程只有一个任务，那便是将哈登彻底锁死！尽一切可能降低他的进攻效率！”

    王峰微微一怔，旋即立刻点头，毫不犹豫的说道：“明白！我会做到的！”

    与火箭的系列赛，王峰本来就想要主动找上哈登来刷一波存在感的，否则这样一路躺着拿到总冠军戒指未免太咸鱼了些。

    科尔的安排正合他意！

    14-15赛季的哈登，已经是联盟最顶尖水平的球员，放在2K游戏中，也是能力值超过90的超级明星了。

    但王峰却丝毫不惧。

    在系统的辅助下，未来他可是要统治整个联盟的！怎么可能因为对手是哈登就退缩？

    恰恰相反，前两轮比赛始终没有什么太多存在感的王峰，真想找个人开刀！

    “哈登，只能算你倒霉了！”

    ……

    NBA东西部决赛，已经是除了总决赛以外关注度最高的系列赛！

    各大媒体争相直播报道，其中当然也包括了华国的CTV5体育频道。

    “观众朋友们大家好，欢迎各位收看由CTV5频道带来的美职篮西部决赛的第一场，勇士队主场对阵休斯敦火箭的比赛，我是本场比赛的解说杨健。

    “大家好，我是杨毅。”

    华国，坐在电视机前的球迷们听到的，是流畅又熟悉的开场白自我介绍。

    “关于今天的比赛，我相信很多观众朋友们跟我一样，心情都很复杂。”

    杨毅无奈的笑着说道：“一边是王峰所在的金州勇士队，另一边则是火箭，一个我们支持过许多年的球队，也是大姚曾经征战和努力过的球队。”

    “如果可以的话，我希望这两支球队能双双进入总决赛，可惜，他们必须在西部决赛中分出胜负，胜者进入总决赛，败者退出舞台！”

    “没有办法，这就是竞技体育的残酷性，也是能让这么多人喜欢的魅力所在。”另一边杨健说道。“两支球队已经分别将各自的名单递交了上去。

    “火箭队这边的首发阵容是控卫杰森.特里，分卫詹姆斯.哈登，小前锋特雷沃.阿里扎，大前锋约什.史密斯，中锋德怀特.霍华德。”

    “勇士队这边的阵容则是控卫史蒂芬.库里，分卫克莱.汤普森，小前锋王峰，大前锋德拉蒙德.格林，中锋安德鲁.博古特！”

    “在赛前，ESPN十五个专栏作者对这场系列赛的最终走向做出了预测，十五个人全部预测勇士会最终获胜进入总决赛！毕竟他们才刚刚打破队史常规赛最佳战绩，而且库里在常规赛MVP的评选上也击败了哈登。”

    “不知道这场比赛，哈登会不会用篮球来做出回应，证明自己。”

    赛场之上，比赛开始，霍华德与博古特跳球，即便是受到伤病影响爆发力大幅度缩水的霍华德，依然轻而易举的胜出，将球拨到己方这边。

    特里接球过半场，随后便直接将球传给哈登。

    这时候，两名评论员看着场上，表情都是一怔。

    “哦！我们看到，王峰站在了哈登的面前！看来这场比赛，勇士队主教练是准备让王峰来防守哈登了！”

    (本章完)

