    一个戴着眼镜，看上去很斯文。

    年纪大概三十岁的男人从远处跑来。

    指着林穆，怒骂道：“今天小明必须留下来跟楚人美谈判，要不然我们就打死你！”

    林穆最讨厌的就是被人威胁了。

    也从来没有人敢命令他做事！

    他不是茅山道师，身上也没有任何正义感。

    当然也不是圣母，不会装出什么事儿都没发生。

    既然面对着是一群紧逼而来的刁民。

    “呵呵！”林穆笑了，而且笑得很冷。

    眼神闪烁着一股渗人的幽芒。

    其实，人血也是可以滋养灵魂的。

    只是刚才，他觉得自己是个高贵的飞僵。

    不想落了身份去吸食普通人血而已。

    现在，既然送上门了。

    那就勉为其难的收下了。

    一群人在那斯文男的怂恿下，竟然还对着林穆挥舞起了家伙。

    所以。

    都得死！

    “人啊，知人知面不知心！”

    “你的心本神收下了！”

    林穆只是一个闪身，就冲到了那斯文男的背后。

    一记利爪，就抓出了心脏。

    威微微用力，心脏爆开，爆流的血液里，那几枚精血被手掌吸收了。

    自从蜕变出了飞僵金骨。

    身上的被一个部位都能吸血。

    而且普通人，也只有心脏中，才蕴含这几滴精血。

    眼前的这十几个村民，都被这一幕惊呆了。

    脸色苍白，嘴巴禁闭，浑身僵硬。

    “啊！杀人了！”

    当其中有一个村民反应过来时，林穆已经吸收了十几个心头精血了。

    没有意外，这里一地都是尸体。

    代表了林穆在黄山村存在过。

    他的灵魂也在心头精血的作用下，恢复到百分之一了。

    直接施展出地脉涌动。

    很快，就把这黄山村的大地之力。

    全部吸收到体内。

    转化为滚滚阴气，再滋养灵魂。

    而那小明，躲在刚才那个被他指着骂的老妇女的怀中。

    恐惧的看着林穆把一群刁民全部斩杀。

    这时，心中非常恐惧的小明。

    忽然开口：“大人...那个人是美姨的丈夫。他贪恋虚荣，想要娶富家千金，所以就污蔑美姨和人通奸，还喊一帮人把美姨活活打死了”

    “你杀死的这群人，就是打死美姨的凶手！”

    这小明，还以为林穆是在忏悔呢！

    可不想他是在吸收这片土地的力量。

    在老板和小明的眼中。

    黄山村内，所有的植物在短暂的时间内，全部落叶，枯死。

    连他们的身上。

    水分都在极速的消耗。

    连大地上都出现了几道裂痕。

    他们眼前的不是什么道师。

    而且一尊比厉鬼还要恐怖的妖魔。

    毕竟厉鬼再怎么厉害。

    白天也是无法出来。

    而林穆，却无视那天上的太阳，直接摧毁了黄山村的生存基础。

    哪怕没有楚人美。

    这片土地都长不出任何谷物。

    搬离是一定的。

    林穆之怒。

    全村搬家。

    “轰！”

    一道裂缝延续到了杂货店。

    那老板盯着屋顶落下的危机，竟然还把小明推出窗外。

    “小明，他是妖魔，快走！”

    在那老妇女恐惧的眼中，林穆恢复了大半阴气，听到那声后。

    非常不屑的看了他们一眼。

    然后微微开口了。

    “呵呵，妖魔？本神，望海山神！”

    山神这个名称，犹如一道晴天霹雳，击落在小明，还有那妇女老板的心中。

    “多谢山神，为黄山村除去这些恶霸！”

    “谢谢山神大人，给美姨报仇了！”

    林穆懒得理会这两人极速转变的的态度。

    神灵果然是人间正义的化身。

    哪怕杀人了是也为民除害。

    “你，给本神找一身干净的衣服！”林穆指着那老板，平淡的说道。

    “是，请山神稍等片刻！”老妇女恭敬的应下了。

    看着那一脸崇拜的小明，也对着他说：“你，跟我去找那楚人美！”

    当地上的尸体，血液开始流淌进入土地时。

    刚好滋润了这片已经被林穆吸收殆尽的水土。

    突然，周围升起一股淡淡的雾气。

    接着越来越浓。

    过了一阵子，整个天地都随之进入了黑暗。

    隐约中。

    一声粤曲腔调的声音缓缓传来。

    同时还夹着这一股浓烈的怨气。

    这哀怨的声音，正在的控诉地上的那具已经死不瞑目的尸体。

    “卜万田，你该死，为你守身如玉，连你在镇外花天酒地，我也是遵守妇道，当做什么都不知道。”

    “可是为什么？要污蔑我，想娶富家女，休了我便是，为什么要打死我？所有人都该死！”

    这股幽怨的戏腔传来。

    原本害怕林穆的小明，此时却壮着胆子，朝着周围大声喊道。

    “美姨，是你吗？在哪儿？我是小明啊，出来啊，美姨出来看看小明...”

    林穆依旧平静的看着眼前，这个由阴气笼罩而成的黑夜。

    如果不让这楚人美发泄心中的怨恨。

    他是无法超度的。

    索性就想把她引出来，直接点。

    要报仇就去，别唧唧歪歪的在那唱戏。

    “楚人美，要报仇就快点，别在那啰里八嗦的，像个老C女！”

    随着林穆鄙夷的话语刚落。

    “轰！”气息炸裂，无尽怨气不断汹涌。

    一道身深紫长袍的幽影，突兀的出现在了林穆的前方。

    她的脸上很白，白到极致。

    让一双空洞眼睛和一张漆黑的小嘴显得无比突出。

    连鼻子都很难辨认出来。

    就这张脸，一出来就能把人吓得半死。

    “啊！”那杂货店的老妇女，如果在这里的话，一定会被吓死。

    连和楚人美很熟悉的小明，都被吓得大叫一声，然后直接晕了过去。

    只有林穆，依旧淡漠的看着楚人美。

    然后还指着村子的地方。

    毕竟这杂货店在村口处，所以这个紫袍厉鬼想要报仇，还是别站在这里。

    “你是谁！卜万田呢！”

    紫袍厉鬼楚人美，睁开了那空洞的眼睛，那如血般眼珠子，像要掉下来一样。

    “喏，地上呢？快去报仇吧，别在这浪费时间！”

    林穆一直劝着楚人美赶紧去报仇。

    不然村民都走光了，想报仇就得等到天黑。

    只有这厉鬼会不会对他出手？

    他不会去思考这样低级的问题。

    想打就打，打完收工即可！

    听到林穆的话后，楚人美的眼珠子。

    慢慢的转动，停留在那具已经被挖走心脏的眼镜男身上。

