    听到救命声后，李美璐顿时害怕起来。

    “陈平，小莉，村里好像有人喊救命啊，是不是出事了。”

    说完，她特意朝陈平身上靠了靠。

    孙莉也说道：“估计村里出事了，咱们先去看看吧。”

    陈平点了点头，“嗯。”

    随后，三人下了车子。

    陈平和孙莉，快速朝村里跑去。

    李美璐跑步起来速度和耐力都比他们差了很多，一时赶不上两人。

    她就喊道：“陈平，小莉，你们能不能跑得慢点啊！”

    两人这才发现，跟在他们身后五米多远的李美璐。

    孙莉于是对陈平说道：“陈平，你先去看看，我陪着美璐慢慢走过来。”

    “好。”

    孙莉放慢脚步，陈平则快速朝村里跑去。

    他发现，这声音是从老支书家里出来的。

    跑到老支书家院子外的村道上，他这才发现，一位中年大叔，正站在院子外面大喊大叫。

    陈平马上跑过去，问道：“大叔，发生什么事了？”

    那中年大叔，见陈平来了，忙说道：“屋里，屋里有怪物。”

    “小胡，被那怪物咬了后，发，发疯了。”

    中年男人说的小胡，就是跟他一起来照顾老支书的男人。

    “啊，到底怎么回事啊？”

    “老支书人怎么了？”

    中年男人越想越害怕，“我，我不知道，你，你们进去看看吧。”

    “嗯，我先进去看看。”

    陈平说完，拿出手机，开启手电光，就朝院子里走去。

    这时候，村里的好几位村民，听到救命声后，也都纷纷走来了。

    好几个村民，正在问那位中年大叔，到底发生了什么事。

    但是，这家伙支支吾吾，害怕得根本说不清楚。

    陈平拿着手机，打着灯光进了院子，走到门口。

    随后，朝屋里照了照。

    突然，发现屋里一大片红色蠕动的东西。

    仔细一看，原来是一条条红蜈蚣。

    灯光照向那些红蜈蚣的后面，叫小胡的中年大叔，躺在地上，身上都是一处处被红蜈蚣撕咬的伤口。

    有的伤口很深，都能看出骨头了。

    三个小时前，好好端端的一个人，现在竟然这么惨死在老支书的屋里。

    想想就让人后怕。

    陈平现在担心，老支书的安危。

    因为自己带有百毒不侵的体质，于是他就迈开脚步，朝屋里走去。

    当他走到那些红蜈蚣旁边的时候，身体内发散出来的黑色灵气，让这些怪物害怕地往旁边躲。

    他知道，这些怪物一定要及时消灭掉，要是逃出去了，后果不堪设想。

    于是，他从布袋内，拿出刚才剩下的半瓶红蚯蚓粉。

    在红蜈蚣密集的地方，撒上一半的红蚯蚓粉，形成一个方圆一米多的圆形。

    很快，密密麻麻的红蜈蚣，都聚集到了红蚯蚓粉的周围。

    现在没有汽油和火，一会儿要出去问问外面的那些村民。

    这时候，孙莉走到了门口。

    她打着手电，往屋里一照，看到密密麻麻的红蜈蚣后，就吓得惊叫起来。

    “啊！”

    “啊！啊！啊！”

    围在院子外面的村民，听到孙莉的叫声，都害怕得不行。

    一个个地往后退，退到了距离院子五六米的地方，这才停下来。

    李美璐则在人群中，看着老支书家的情景。

    陈平转头看到孙莉后，就说道：“孙姐，去搞点汽油或者柴油来，再借一个打火机。”

    “我先把这些怪物都禁锢住，一会儿烧了它们。”

    孙莉连连点头，“好，我这就去。”

    随后，他就出了院子，去搞汽油和打火机了。

    陈平则站在屋子里，催动体内的真气，再把体内的黑丹引出来，黑丹散出的黑色灵气，通过陈平的手，散发出来后，把密密麻麻几万条的红蜈蚣，都禁锢在里面。

    随后他收回真气，慢慢走进老支书家的房间内。

    手里拿着手机，借着手电光朝屋里照了照。

    屋里很安静，一点声音都没有。

    他们离开的时候，老支书是躺在大床上的，现在大床上空空的，人不知道去了哪里。

    这下，陈平心里纳闷了。

    屋子内，有两位中年大叔看着的，老支书突然不见了，这两位大叔应该知道的。

    现在，叫小胡的中年大叔死了。

    还剩下一个人。

    老支书去了哪里，他应该知道。

    陈平在屋里又找了一番，没找到人。

    于是，就出了屋子，走到院子外面的人群中。

    看着那个中年大叔问道：“大叔，小胡死了，被那些红蜈蚣咬死的。”

    “但是，老支书不在屋里，你知道他去哪里了吗？”

    陈平问完，那中年大叔，发疯似的，大叫起来。

    “啊！啊，我不知道，我不知道。”

    “我头好痛啊，好痛啊！”

    站在旁边的一位村民，忙问道：“大胡子，你怎么了？”

    这位中年大叔，叫大胡子。

    人长得比较壮实，胆子也大，所以今晚上就自告奋勇来陪着老支书。

    这会儿，大胡子有发疯的迹象。

    围观的那些村民，有的心里纳闷，问他怎么回事。

    胆子小的，早就退后了十几米，远远地跟他保持足够的距离。

    这时候，本来在人群中的李美璐，走到陈平身后，拉了拉他的胳膊，问道：“陈平，怎么回事啊？”

    “这个胡家墩怎么这么诡异啊？”

    陈平则淡淡地说道：“屋里那位叫小胡的大叔被红蜈蚣咬死了，这位叫大胡子的大叔估计也中毒了。”

    “美璐，你一会儿离得远点，大胡子体内应该也有红蜈蚣。”

    “啊！这也太可怕了吧。”

    李美璐害怕地，靠得陈平更近了。

    这时候，孙莉拎着半桶汽油跑来了。

    “陈平，我借了一个塑料桶，从自己的车子内，抽了点汽油出来。”

    “还有，借了一支打火机，都给你。”

    “好，辛苦你了，孙姐。”

    陈平接过打火机和装着汽油的塑料桶后，就对李美璐说道：“美璐，你跟孙姐在一起，离院子远一点。”

    “我先去屋里，处理那些红蜈蚣。”

    “好。”

    李美璐马上走到孙莉身边，随后两个人退出了院子。

    陈平则走进了屋里。

    屋里厨房间外面的地上，密密麻麻的红蜈蚣，还是聚集在一起，不断发出‘吱吱吱’的声音。

    是因为这些怪物，被陈平用黑色灵气禁锢住，没办法逃脱了。

    于是，就发出焦急的噪声来。

    陈平也不耽搁，马上朝那堆红蜈蚣身上泼汽油，随后从屋里找了一张纸，用打火机点燃纸张后，扔了进去。

    那些红蜈蚣上方，顿时生起了熊熊大火。

    陈平看了一会儿后，就慢慢退出屋子。

    他知道，这些怪物很快就完蛋了。

    目前，他要想办法治疗，那个中了红蜈蚣毒的大胡子大叔。

    毕竟两人，是他找来看着老支书的。

    现在老支书不见了，两位大叔已经死了一个。

    另一个人，现在情况也很严重。

    此时，大胡子还在大喊大叫。

    他周围已经没有一个村民了。

    大家看着他的样子，都害怕得不行。

    陈平慢慢走过去，问道：“大胡子大叔，你哪里不舒服？”

    “我是医生，我静下心来，我帮你治疗一下，很快就能好了。”

    陈平慢慢靠近他，并开始感应大胡子的症状。

    ‘病人大胡子，体内的红蜈蚣毒已经发作，红蜈蚣正在不断啃食他的内脏，导致其痛苦不堪。’

    ‘治疗方案，医仙谷血蜈蚣。’

    ‘血蜈蚣乃南疆红蜈蚣的天敌，血蜈蚣的毒液，能够治疗被南疆红蜈蚣撕咬破裂的伤口。’

    ‘血蜈蚣的气息，能够让红蜈蚣失去活动力，从而麻痹下来。’

    ‘……’

    这股信息说明，能救大胡子大叔的，只有百花山山谷内，小溪里的血蜈蚣了。

    但是，这边离百花山山谷很远，陈平根本来不及去找血蜈蚣。

    再说，血蜈蚣喜欢吃红蚯蚓，红蚯蚓是半夜十二点过后才出现的。

    要想抓血蜈蚣，必须要在半夜十二点过后。

    可是，现在才晚上十一点钟。

    就算自己在山谷内，也抓不到血蜈蚣。

    看来，大胡子多半没救了。

    陈平拥有极其厉害的医术，能够治愈各种癌症。

    今天遇到的情况，竟然为难住了他。

    他正在愣神的时候。

    “啊！”

    大胡子惨叫一声，随后整个人瘫倒在了院子内的地上。

    接着，他肚子上的T恤开始不停地抖动起来。

    过了几秒钟后，T恤破了一个洞。

    一条红色的蜈蚣，从他的肚子上，破开T恤爬了出来。

    在院子外面围观的村民，都吓得尖叫起来。

    “啊！”

    “啊，啊，啊！”

    “啊啊……”

    叫声几乎，响彻了整个胡家墩。

    让午夜的胡家墩，更加增添了一股恐怖的气息。

    陈平感应到，大胡子已经死了。

    于是，他就对周围异常恐惧的村民喊道：“大家安静一下，大家安静一下。”

    陈平喊完，孙莉也劝大家安静。

    周围的村民，慢慢地静下来。

    随后，陈平就对大家说道：“大胡子大叔已经死了。”

    “胡家墩不知道，什么时候出现了这种剧毒的南疆红蜈蚣。”

    “这些红蜈蚣一旦咬了人，或者钻进人的身体内，多半就活不了了。”

    “所以，我要把这些怪物全部消灭。”

    “大胡子大叔，我就当场火化了。”

    陈平说完，周围的村民，有几个害怕的马上喊了起来。

    “陈平，你快点烧了大胡子的尸体吧。”

    “是啊，你快点烧吧，红蜈蚣要是爬到村里，那就不得了了。”

    “……”

    见大家都同意现场火化，陈平也不耽搁。

    马上行动起来。

    把桶里剩下的汽油，倒在尸体上，接着撒上一些红蚯蚓粉，再用黑色灵气禁锢。

    接着，点燃一张纸，丢了进去，大胡子的尸体跟那些红蜈蚣一起烧了起来。

    院子里，火光冲天。

    火堆里不断冒出‘噼噼啪啪’的脆响，以及‘吱吱吱’噪声。

    远远围观的村民，害怕地不断往后退。

    孙莉拉着李美璐，跟着村民们也不停往后退。

    这时候，她的手机响了。

    拿出一看，是老师孟炎打来的电话。

    孙莉就拉着李美璐，走出了人群，来到人群后面比较空旷的村道上，随后接了电话。

    “小孙，胡家墩现在情况怎么样？北宁这边又出事了。”

