    “滚！”

    元始冷冷看着唐小白，没好气道。

    这和尚一再挑衅他的底线，一副根本不知道惧为何物的样子，着实气人。

    “老头，你还敢这么横，你等着，等佛祖来了，他不给贫僧作这个主，贫僧就不取经。”

    “现在不给贫僧道歉，贫僧要你到时候哭着喊着道歉，不道歉贫僧就让佛祖和你们干架。”

    唐小白自然不会被元始吓住，继续威胁。

    气得不轻的元始，差点没忍住再次动手。

    一再拿开战威胁他，真以为他元始怕事还是怎么。

    “瞪什么瞪，别不服气，贫僧不是吓大的，不吃你这一套。”

    唐小白轻哼，装出一副横样，往死了气元始。

    反正现在众人在，元始也不能奈何他，这就是唐小白现在的底气。

    元始脸色难看的不行，不想和唐小白说话，冷冷甩了一下衣袖，直接不见了踪迹。

    “喂，元始老头，是男人你就不要跑，贫僧定要和你嘴上分个高低。”

    看到元始跑路，唐小白偷笑大喊。

    还没完全跑远的元始差点气吐血，嘴上分个鬼的高低啊！

    都是修炼的，要分也是拳头分高低好不好。

    “差不多得了。”

    看着唐小白这副嚣张样，后土无语开口。

    现在后土莫名就有些后悔答应和唐小白的交易，这惹事能力，不是一般啊！

    头疼的后土揉了揉额头，但既然已经约定好，只能硬着头皮撑场子了。

    好在这和尚虽然嚣张，能惹事，却是并不傻。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，我这已经很客气了，不然非气到他吐血。”

    听闻后土所言，唐小白讪讪道。

    众人听闻唐小白这话，全都失笑不已，接着目光转落到了众天兵身上。

    现在的众天兵，已经以周天星斗大阵的阵势排列，滚滚杀伐气冲天，十分惹人注目。

    “圣僧，这大阵布置之法？”

    真武大帝眼神闪了闪，问唐小白道。

    唐小白怼元始，只是看元始不顺眼，每次总一副命令口气。

    但真武大帝语气很好，唐小白一直对真武大帝印象也不错，自然不会乱怼。

    就算怼，也是那种不是很过分地怼，不会让人觉得他就要干架什么的。

    “这个啊，一个老头传我的，我看不清他的容貌，不过记得他好像说什么三界他最牛比。”

    “大家知道他谁吗，贫僧怀疑是道祖，但贫僧没证据。”

    笑吟吟看着众人，唐小白一本正经瞎扯。

    唐小白知道，现在离去的元始肯定在暗中看着，搞不好还有其他人。

    听着唐小白这话，众人全都一脸的懵逼。

    老头，道祖所传？

    混沌海，众圣也是一脸的惊疑不定。

    “也是，这三界，现在怕是只有老师知道这周天星斗大阵布置法了。”

    沉思了一会，太上开口道。

    这周天星斗大阵，乃是妖庭不传之秘，东皇太一参悟东皇钟所得。

    巫妖大劫后，妖庭崩毁，东皇钟不翼而飞。

    这东皇钟被他们的老师，道祖鸿钧拿去也不是不可能。

    以鸿钧的能力，他们相信，绝对也可以参悟处处周天星斗大阵。

    这也是那和尚让人布置的阵法，有周天星斗大阵的影子，却不完全是周天星斗大阵的缘故了。

    众圣越想越觉得有道理，可如此一来，又忍不住冒出新的疑惑，他们的老师鸿钧，到底要干什么？

    “老师他不是一直闭关吗？”

    乱想的元始，疑惑问。

    太上道：“闭关而已，以老师手段，隔着混沌海传点东西又不是不可能，很可能是老师在谋划什么。”

    听着太上所言，其他人暗自猜测，各自发表了自己一些见解。

    抱着怀疑的几人试着再度联系鸿钧，发现依然联系不上。

    如此一来，众人自然不好去取证，对唐小白的话半信半疑。

    天兵营前，真武大帝等人一样，有些怀疑唐小白的话。

    “别这么看着贫僧，贫僧要好奇道祖为什么要找贫僧，贫僧觉得可能是贫僧颜值太高，连道祖也看得顺眼，打算委以贫僧以大任。”

    看着众人一副怀疑的眼神，唐小白一本正经，继续胡扯。

    众仙听得一个个嘴角微抽，和这和尚说话，心里总有些堵得慌。

    神特么颜值太高，道祖会因为这个委以重任？

    “贫僧知道大家羡慕嫉妒恨，可是没办法，谁让你们没贫僧这么英俊的脸。”

    听着不断的负能量提示音，唐小白继续刺激众人。

    因为封神榜，负能量一下大幅度缩水，正需要好好补充一些。

    “师弟，你够了啊！”

    唐小白的无耻，众人实在看不下去了，金灵圣母忍不住开口。

    有人带头，其他人也纷纷笑着趁机打击唐小白。

    笑闹了会，唐小白装作认真道：“贫僧真没骗大家，那老头传了我很多东西，离开时候贫僧问他，他确实就是那么说的。”

    “贫僧以我家佛祖的名字发誓，若贫僧胡言乱语，就让佛祖每天胖十斤，修为每天倒退一个境界。”

    无语的众人听着唐小白这话，实在不知道说些什么。

    这和尚劣迹斑斑，说的话能信才怪。

    “孽徒，你再扯本佛祖，信不信打死你？”

    如来的声音忽然响起，负能量一阵疯狂提供。

    天庭这边发生这么大事，如来怎么可能没察觉，一直就在关注。

    “好哇，原来佛祖你一直都在看着，刚才元始老头欺负贫僧，你为什么不出面，佛祖你今天把话说清楚，你是不是不爱贫僧了？”

    看到如来露头，唐小白转而将矛头对准了如来。

    如来死不承认道：“没有的事，本佛祖神识刚扫视来一会。”

    “佛祖你骗人，说好的出家人不打诳语呢，佛祖你是不是不想当出家人了，贫僧就知道，佛祖你想退位。”

    “佛祖你贪恋花花世界，你早点和贫僧说呀，贫僧不贪恋，贫僧只想当佛祖。”

    唐小白岂会轻易放过如来，抓住借口胡搅蛮缠。

    听着唐小白这话，如来差点吐血，这孽徒，怎么总打他佛祖之位的主意。

    每次见面，总要说让他退位，真的真的，好想打死这孽徒啊！

    佛祖之位，他远还没呆够呢，这和尚做什么春秋大梦。

