    “你也没混多久，给你普及一下，想要抓程泽是需要证据的，以程泽的狡猾，你觉得他会留下尾巴吗？”

    七哥朝王勤丢了一根雪茄过去，自己点上一根，接着道：“想要证明程泽有罪，需要人证物证齐全，这些能得到吗？”

    “给你分析分析，首先是资金往来的问题，这方面以程泽的狡猾是不可能留下尾巴的，接着是物证，只有脏物，能够追寻到接触的人估计也就追到杜轻舞这里，杜轻舞怎么证明这些东西是从程泽手里拿来的？知道什么叫空口无凭吗？”

    “其次，程泽古董界的大咖，范晨海就是死也不会供出任何人，这里面的道理你能明白不？”

    “七哥的意思是范晨海也是个中间人，他上面还有一个老板能控制他？”王勤哑然道。

    “差不多吧？范晨海会选择牺牲自己，否则的他海外的家人一个也跑不了。”七哥道。

    闻言，王勤颓废的后仰在沙发上，嘴里骂骂咧咧的道：“又被程泽这个王八蛋躲过一劫。”

    确实是，如果范晨海海外的家人都被威胁，他真不会说。

    听到七哥的分析，王勤也知道是自己异想天开了，程泽这样的人如果那么好搞早被人给弄死了，根本活不了这么久。

    早知道这样，根本没必要和杜轻舞扯上关系，现在还麻烦上了，至少要浪费时间去应付她。

    “难道这样的机会都不能做点什么？”

    虽然觉得七哥说的可能是事情的真相，但是王勤总觉得程泽也不能全身而退，世界上那有那么便宜的事，赚了大钱，一点风险都没有。

    “那么急着跳出来干什么？还有很多双虎视眈眈的眼角盯着呢？第一个下场唱对台戏的一定不是最后的赢家。”七哥一脸自信，仿佛什么都在算计之中的样子。

    “好吧！看来想要搞死程泽这样的人常规手段根本不行，还需要来点特殊的手段。”

    王勤说完，一脸可惜的样子，然后收回目光看向天花板，神色从兴奋变成颓废。

    两人沉默了好一阵子，七哥突然笑笑的道：

    “小子，晚上都大饱艳福了还不满足。”

    王勤马上提高警惕，知道当七哥开始开玩笑的时候，目的就是使人放松下来，突然间就会问出非常重要的问题，马上坐直身体，猥琐的笑道：

    “确实，不愧是四大美女之一，那手感，那身材，啧啧！超一流。”

    七哥感觉被强行灌了一口狗粮，心里酸酸的，说实话，杜轻舞的美貌那绝对是不可多得的美女，对她没点想法的都不算正常男人。

    王勤的神色像是吃了蜜一样的表情，马上又凝重了起来，接着道：

    “说来也奇怪，杜轻舞为什么就看上了我呢？七哥，你给我分析分析，她有什么动机？总不归不是因为我长的太帅把我当太子一样玩吧？何况她还是程泽的人，可还有仇没解决。”

    “自己悟吧！什么都靠问，以后也不用混了。”七哥脸色突然认真了起来，接着道：

    “说点正事，你对晚上的赌局怎么看？”

    果然来了，这才是最核心的问题，这个问题不说破，两人心中都横着一道裂痕。

    “很明显，蒋堂做了一个很高明的局，目标就是田兆辉手里的股份，真是老谋深算，不得不佩服，七哥为什么不早一点告诉我，这个局差点被我搞砸了。”王勤马上回道。

    “不告诉你是想考验你的能力，什么都和你讲的清清楚楚还有什么意思，你不会是以为我会害你吧？”七哥笑道。

    “那倒没有，如果七哥要害我，何必说出为我兜底的话，那不是在坑自己？”王勤狠狠地吸了一口烟，吐出乱七八糟的烟雾，接着道：

    “不过论赌桌上的牌局，想要赢我可没那么容易。”

    说完，心中有点恼火的，七哥明明准备做局坑自己，还要自己想办法来圆，真是憋屈啊！

    “哦！你是怎么看出这是一个局的？”七哥笑着问道。

    这个问题看着简单，其实是在探老底，王勤知道如果不说点什么，那就太假了一点，于是笑道：“我在监狱里呆了那么久，天天饿肚子，练就了一个比狗还灵的鼻子，只要闻一下，谁身上有什么东西一清二楚，呵呵！”

    王勤觉得透漏到这里就可以了，解释太清楚反而不真实。

    “原来如此，除了看到晚上是一个局之外还看到了什么？”七哥接着笑问道。

    “这可就难为我了，真看不了那么多，不然那会便宜蒋堂，让他赢了两百多亿？”王勤一脸可惜，见七哥似乎在沉思，好像对这个回答不是很满意，马上补了一句：

    “蒋堂费尽心思的做局，这是准备把产业转移到国内来了？这样我们是不是多了一个抢饭吃的过江龙对手？”

    这句话直接把问题抛了回去，直指七哥和蒋堂关系的核心。

    七哥沉默了，似乎没想好怎么回答，做了掐灭烟头的动作，又点上一根。

    王勤没有说话，就等着七哥回答，见他这副神态，知道这事也让他烦上了。

    这可不是小事，一旦让蒋堂站稳脚跟，那国内等于多了一头狼，而七哥就是引狼入室的人。

    蛋糕就那么大，多了一头饿狼分，就少了一份，以后日子能好过才怪。

    “能看到这一点，你已经有做大哥的料了，不错。”七哥沉默了好一会儿，突然道。

    “我那是什么做大哥的料？连着简单的局势都没看懂，七哥既然已经胸有成竹，那我就不问了，让我做什么就做什么。”

    听到七哥这么说，王勤知道他还是什么都不会对自己说，就没有问的必要了。

    说实话，七哥现在已经不是王勤的目标了，要搞倒他已经有足够的证据，比如那一起去接货两次的十二个保镖，已经查明他们的身份。

    再加上知道杨紫杉是财物大管家，只要抓了她，证据链足够筹齐，七哥绝对难逃一劫。

    要不是为了自己的安危，想要四海帮这个护身符，早就把他送进去了。

    七哥笑笑不说话，王勤觉得没必要再谈下去，站了起来，道：“唉！累了一个晚上，先去休息了。”

