    男人长得五大三粗，一身酒气熏人，钟离强忍着作呕的冲动，掀起眼皮，不耐烦地盯着他：“你想怎么样？”

    钟离本就生的美，加上她刚刚哭过，眼睛还是红的，酒吧门口的霓虹招牌下，一张小脸愈发楚楚动人。

    醉汉跟两个同伴眼睛都看直了。

    他兴奋地道：“艹，这妞可以啊！咱们今晚终于碰到好货了！”

    “……”

    这要是在国内，依照钟离的暴脾气，早就一巴掌招呼过去了。

    可现在是在异国他乡，钟离更是在男人的手臂上看见了黑帮标志的纹身。

    钟离忍耐地沉吸了口气，在心里告诫自己，多一事不如少一事，别跟畜生一般见识。

    她冷静地开口跟眼前的醉汉商量：“如果你觉得道歉不够，我可以给你补偿。”

    说着，钟离掏出了钱包，正准备给钱，然而醉汉突然伸手，将她钱包直接抢了过去。

    钱包里面还装着她的一些证件。

    钟离当时恼了：“还给我！”

    醉汉嘿嘿笑着，把脸凑了上来，“美女，亲一口，钱包就还你怎么样？”

    他身后两个跟班发出猥琐的笑声。

    “……”

    钟离盯着凑到跟前的大脸，还冒着油光。

    她忽然幽幽冷笑了一下，暗自活动着手腕，“你确定么？”

    “别害羞，来吧美女……”

    “行，满足你。”

    醉汉以为她从了，闭上眼睛，正等着美人香吻，熟料，钟离铆足了劲，一巴掌直接抽了过去。

    钟离可不是弱不禁风的小女人，散打、拳击、柔道……她都是高手。

    这一耳光直接将面前一米九的大汉扇翻在地，酒都给他打醒了！

    他身后两个小跟班更是看懵了。

    醉汉气急败坏地大叫：“给我抓住她！”

    两个小弟立马朝钟离冲过去，结果被钟离三两下收拾了。

    钟离拍了拍手，弯身捡回自己的钱包，皮笑肉不笑地走向刚从地上爬起来的醉汉。

    原本气焰嚣张的醉汉被吓得连连后退，“你……你别过来！你知不知道我是谁？”

    钟离眼眸轻眯，“我知道，黑虎帮的成员嘛。那你知不知道我是谁？”

    醉汉咽了下口水，心里直打鼓，只以为钟离很有背景。

    的确，这么漂亮的女人，肯定有人罩着……

    “你……你究竟是什么人？”他试探性地问。

    很好，不知道她是谁。

    钟离放心了，开始胡扯：“我方翠花行不更名坐不改姓，就住在珂立苏街441号，想报仇你随时来！但再让我碰见你欺负女人，第三条腿都给你打断！”

    说完，钟离步子生风，格外潇洒地走了。

    转过弯，钟离火速从包里摸出假发戴好，又脱掉了外套反过来套上。

    黑虎帮可不是什么小打小闹的帮派，惹不起惹不起，溜了溜了……

    殊不知她刚走没多久，醉汉已经反应过来，摸出手机打电话摇人。

    “把附近几个街区都给我封住，老子要找个女人！”

    一旁刚从地上爬起来的小弟忍不住问：“大哥，她不是说她住在珂立苏街……”

    “蠢货！”醉汉气急败坏，一巴掌扇在他头上，“珂立苏街根本没有441号，这妞想唬老子！她肯定住在附近！”

    三个人收拾不了她，他就不信三十个还摁不住那小贱人！

    醉汉摸了摸被扇肿的那半边脸，阴恻恻地咒骂着：“该死的东方女人！被老子抓住，先玩残了她，再卖到红灯区！”

    他话音刚落，突然，一辆黑色商务车冲了过来，车上下来七八个黑衣保镖，杀气腾腾地围住了他们。

    醉汉还没来得及开口，就被黑布袋套住头，直接塞进车里带走了！

    不远处，司慕白坐在车上，看着手下收拾残局。

    他眉眼幽冷，取出手机拨通了一串号码，电话那头，传出男人毕恭毕敬的声音：“司少，您来B国了。有什么吩咐？”

    司慕白面无表情地道：“这里有个黑虎帮，我看着碍眼。处理掉。”

    “是。”

