    离开有太阳真火的山岳，周峰与卫易老人来到一个漆黑的大峡谷，呜呜的鬼啸在其中响起，犹如幽冥之地。

    黑色的大峡谷深不见底，鬼风呼啸，地上骨碌碌，雪白的头骨不断滚动，此地寸草不生，是亡者的世界。

    周峰记得这里有个至尊手臂化形的怪物，足以和圣人抗衡，他极为小心。

    走过峡谷时，有个恐怖的生灵在暗中盯着他们，与卫易老人对视片刻后，它才退入暗中。

    不久，在前方不远处路上出现一个小水塘，周峰见状立刻叫住了卫易老人。

    “前辈，前面那里别过去，是轮回湖！”

    “轮回湖……这种逆天的东西真存在，传说能够看透自己的过去与未来！”老人一惊，在远处看了几眼。

    “世间只有一个轮回湖，传说与虚无缥缈、不知道是否存在的仙界有关，非大帝不能观！”

    周峰并不是这个世界的人，不知道轮回湖对他是否有效？

    尔后，老人果断的带着周峰离去，并没有过去冒险观看。

    圣崖占地极广，但并非遥不可及，卫易老人走在前方，穿过一片又一片厄土，终于来到了最深处。

    圣崖最深处的巨山高耸入云，通体呈暗红色，像是被血水浸染过，甚至还能闻到一丝鲜血的味道。

    大山上有一口石棺，他们站在远处，就已经能看见。

    “大成圣体的尸体就葬在那口石棺中？”老人问道

    “是的，他晚年被不死天皇信仰道身击杀，应该是后来无始大帝把他葬的，而那个信仰道身则被大帝用封神榜镇在山腹中。”

    “可封至尊的封神榜……！”

    两人移动脚步，来到山腰，见到了一幅金灿灿的古卷。

    在通体漆黑的巨岳上，有一幅金色的古榜，封在山体上，流动着玄秘的气机，有一股浩瀚威压。

    “这就是无始大帝炼制的封神榜！已是一件不输于帝兵的秘器了。”卫易老人感受着神榜上的气机。

    “是的，古玉记载，这相当于无始大帝的一只手压在此地。”周峰盯着金色的古卷，这可是无上至宝，他很想把它摘下来，可也只能想想而已。

    黑色的山体有很多暗红的血迹，也不知道过去多少年了，到现在还没有磨灭，血块斑斑，这是大成体的血，可见其强大。

    看过封神榜后，他们开始登山，到了此地大帝阵纹更加恐怖了，他跟在卫易老人的身后，步步跟随，不敢有一丝差错。

    纵然有大圣境界的人在前领路，也走的很慢，因为卫易老人也在思量，每一步都要精准到毫颠，很久才迈出一步。

    此地带状黑雾缭绕，让一切看起来都无比暗淡，山巅上雾更浓。

    在这里，周峰和卫易老人遇到了一些古老又强大的古尸，已经有了一些灵智。

    卫易老人放出气息后，他们并没有动手，只是在浓雾中以冰冷的眸子望了他们，让周峰遍体生寒。

    这是一些极为古老的圣级以上的强者，死在圣崖中经过漫长的岁月才通灵。

    登上山顶时，已是十几日之后了，以卫易老人大圣境界的实力也用了如此之久，可见其艰难。

    这是一片浩大的山崖，非常的广阔，都能够在上面建设一座小型城市了。

    此地为不毛之地，寸草不生，通体呈漆黑色，更有血多暗红色的血迹。

    有些地方还有一些水洼，鲜红刺目，无穷岁月过去，精气虽然散尽了，圣血始终不干涸。

    最为瞩目的是圣崖的边缘，那里有一口巨大的石棺，竟然足有百丈长，悬在绝崖上。

    长存世间近二十万年的古棺……

    周峰见后都心生波澜，里面的大成圣体可是纵横九天十地的存在。

    在古棺旁边，留有两块石碑，留下了凭吊的言语。

    此外，还有两幅巨大的星空图，他们似乎分别在此推演过什么，密密麻麻，星斗满地。

    两幅星空图很大，并非刻在石碑上，而是烙印在石地上，这是一番精心的推演。

    “居然有人来过这里！感受其气机，是这两尊准帝！”那两处烙印让卫易老人很吃惊。

    老子和释迦牟尼来过，留下了星空路线图，周峰将星图记了下来，说不定什么时候能用到。

    “行”字秘在何处？”过了一会，卫易老人看着巨棺问道。

    ?他们来此最大的目的就是找行字秘，这震古烁今的无上玄法，但凡是修士都想得到，连大圣都渴望。

    “就在这口巨棺里，要小心山腹中的存在。”周峰明白，此时最危险的是山腹中里的不死道人，不过有封神榜在，料想他也翻不起浪。

    卫易老人知他说的是无始大帝镇压的信仰道身，点点头表示明白。

    围着长有绿毛的石棺走了几圈，似乎在推演着什么，而后双眸射出丝丝缕缕的神光，大袖一展，将所有绿毛都斩灭了。

    棺外的绿毛成为飞灰的刹那，古棺剧震，发出的恐怖气机。

    周峰手上的离火神炉，发出千丝万镂的赤霞挡住了绝世气机，否则他根本承受不了。

    同时，无始大帝刻下的阵纹显化出了无上玄机，四面八方有一道道丝线，在虚空中蔓延，交织而来。

    山巅虽然没有刻道纹，但却是接引之地，将千万丝缕全都引向古棺，将其束缚。

    石棺不再震动，一切都渐渐平静了。

    ?“你退后一些！”大圣卫易轻喝，他将要开棺，取“行”字秘。

    周峰倒退，老人气势磅礴，仿佛变得无限高大，大袖一挥，将棺盖抽飞。

    绝世煞气冲出，铺天盖地的弥漫而来。

    刚才是压迫气息，此刻却是惊天杀机，激得离火神炉这件伪帝兵都复苏了一丝帝威。

    在此等森然杀机下，就算有离火炉护着，周峰也有种身体都要崩裂之感。

    ?幸好半山腰的封神榜及时冲出一片金霞，降落了下来，定住了躁动的古棺，盖世杀机才快速收敛。

    此时巨棺上方，大道压天！

    一幅道图横在虚空中，非常的清晰。

    “行字秘！”

    “机缘就在眼前！”

    周峰上前盘坐在地，取出两片菩提叶持在手中，观看虚空中的道图，认真参悟了起来。

    至从夺取蛟龙本源，间接吸收了妖神花，他早已今非昔比，体质、根骨、悟性都是顶尖。

    更有“皆”、“组”、“斗”字秘可以相互促进，让他快速领悟行字秘。

    而卫易老人也一动不动，仰望行字秘道图，自身几乎化成了一张道图，非常的玄奥神秘。

    行字秘的极尽之时，涉足到了时间领域，绝非一时就能悟透，现在只是学会小部份，主要是把它烙印在心中。

    时间在流逝，两人都默默参悟，收获最大的，当然是大圣卫易老人。

    许久之后，周峰开始自己演化，四幅道图浮现心海，代表‘行’、‘组’、‘皆’‘斗’四种无上秘术各自运转，又有一股神秘的联系。

    ?

    ?

    ?

    ?

