    “唰……唰……唰……叽……叽……叽……”但是还没等他继续向站台移动，就听见水中传来一片淅淅索索，还有动物的尖声鸣叫。

    “上帝啊……我讨厌老鼠！”打开手电一照，蓝迪只觉得有人正用针在自己后背上戳刺，画面就是个大老鼠头。

    不远的水中，正有几十只肥硕的大老鼠对那条死蛇发动了猛烈的攻势，还有更多老鼠从黑暗中出现，有几只突然发现了自己，就那么愣愣的看着，一边看一边抽动嘴角仿佛在奸笑，又像在偷偷嘀咕着什么。

    洪涛很累，他背着两个人的武器、弹药、装备，先在深达小腿的脏水里跋涉，过了永安里街垒之后再一路小跑，只用了二十分钟就回到了东单站，肺里就像着火了一般。

    就着矿泉水简单吃了两块压缩饼干，又骑上单人巡道车沿着五号线铁轨向南驶去。现在只有他一个人了，不光要开车，还得一只手紧握开了保险的手枪，时刻准备应对有可能出现的丧尸或者人……

    焦三今天特别高兴，可以说是大灾变之后最高兴的一天。当初死里逃生见到活着的洪涛时也高兴，但更多的还是踏实，说实话，那个老东西真的很难让人高兴起来。

    可现在不同了，面前这十多个人的年龄和自己差不多，有见过面的有听过名的，就算没见过没听过，互相之间提几个熟人也能交集在一起，哥们的哥们也是哥们嘛！

    最主要的是聊得来，大家年纪相仿、兴趣差不多、经历上谁比谁也多不到哪儿去，现在连穷富都不用考虑了，那就更趋同了。

    看着眼前巨大的宴会桌，焦三仿佛又回到了从前。当然了，不能看桌上的菜品。就说这盘拌萝卜丝吧，不是不够高档，是质量太次了，又辣又艮，兔子都不太乐意吃。

    “云伟，你这儿不错啊，五星级！”但焦三一点都不嫌弃，此一时彼一时，大灾变都过去三个多月了，还能吃到罗卜，不是腌的不是真空包装，是新鲜的，再辣再艮那也是鲜的，意义完全不同，三个字，够档次！

    窦云伟就坐在焦三旁边，今天他也挺高兴，因为见到了老朋友。不对，真说不上是朋友，他和焦三以前只是通过别人见过面、吃过饭、喝过酒、夜店里耍过，特别熟都谈不上，一般熟人而已。

    但现在标准变了，家人、朋友在一夜之间几乎消失殆尽，能碰到个熟人已经非常非常幸运，比之前的挚友还珍贵！

    “呲……呲呲……五星个蛋，要是再不把炉子弄好，用不着丧尸咬，我就会被冻死了！”

    但好心情被鼻子里的黏液破坏了，上午闫强刚说过注意感冒，下午自己的大鼻涕就源源不断的涌了出来，真是怕啥来啥。如果不是来了老熟人，他指定会彻夜待在地下室盯着李老头，不把炉子弄好谁也别想睡觉！

    “活该，非要洗澡，反正也没女人，洗那么干净给谁看！焦兄弟，让你看笑话了，这里哪儿都好，就是冷了点，多包涵啊！”

    闫强就坐在桌子对面，他并不认识焦三，但既然是窦云伟的熟人，和手下好几个人都有一面之缘，还把云中鹤完完整整的带了回来，无论大家是不是在一个锅里吃饭，做为飞虎队的当家人，摆一桌招待招待也是常情。

    不过他心里想的要比窦云伟多得多，毕竟这人来自另一个幸存者团队，既不清楚到这里来是什么目的，也不知道到底是敌是友！

    “闫哥太客气了，说句不太好听的，现在能活命就已经是积了八辈大德，不能要求更多喽。以前我也是个锦衣玉食的主儿，现在还不是天天吃罐头咸菜。”

    别看焦三和洪涛在一起显得傻乎乎的经常被忽悠，实际上他平时在圈子里是个八面玲珑的主儿，除了人缘好之外，在待人接物方面也很有一套。

    听了闫强的话之后立刻就明白人家在想什么，得，也别等人问了，还是自己主动说吧，把事情说清楚再叙旧不迟。

    “哥几个，我今天来除了和大家见面叙叙旧，还有个正事儿要说。云大侠是被我大哥抓走的，他倒不是故意要找麻烦，只是想搞清楚你们到底是谁，实力如何。正好我认识云大侠，听说他正跟闫哥和云伟混，干脆和我大哥担保把人给要了过来。大侠，今天实在对不住，让你受惊了，没的说，我先自罚三杯！”

    “呦……打一顿喝几杯酒就成啦……要是这么简单，我也能喝个十杯八杯的，岂不是天天能打人了！”焦三的酒杯刚端起来，还没来得及往嘴里送，坐在闫强身边的年轻男人就搭话了。

    这位看上去也就二十多岁的样子，比在座的所有人都显得年轻。尤其是那一丛灰中带黄、黄中带绿、绿里面夹着点白的头发，更显得有些格格不入。

    “马队长，老焦和云大侠本来就认识，他们之间属于误会，既然老焦把云大侠毫发无损的送回来了，那误会也就解开了，你这是着的哪门子急啊？”

    见到焦三端着酒杯喝也不是、放下也不是，窦云伟也跟着站了起来，皮笑肉不笑的打着圆场。不过看他的表情、听他的话音儿，都不像纯粹劝解，带着浓浓的讥讽味道，和直接说你管不着差不多。

    “对对对，是误会，我没什么事儿，这不好好的……来，焦哥，今天多亏了您帮我说话，咱俩一起喝！”

    在焦三右边坐着的就是云中鹤，他已经换了身衣服，看着没那么狼狈了，见到两位队长又要呛呛起来，赶紧起身端起酒杯。

    “云大侠乐意不乐意我不管，可我兄弟也受了伤，到现在还躺着呢，这该怎么说！”

    别看迷彩头年纪不大，但气势挺足，即便坐在粗壮的闫强身边也没有任何收敛之意，一边说一边把脚抬起来搭在桌上，向后忽悠着椅子。一副我是老大谁面子也不给的态度，直接把窦云伟和云中鹤的面子都撅了回去。

    “还有人受伤了？”对于这个情况焦三是真不清楚，洪涛和云中鹤都没提过。

    “哦，是这样，你那位大哥抓走云大侠的时候还打晕了我们的一个人……下手重了点，可能有点脑震荡，得休息几天。”

    实际上不光焦三没想到，就连闫强也把这件事给忘了。钓鱼佬的确被打晕了，但很快就醒了过来，除了头晕和脑袋疼之外也没什么大碍。飞虎队里有个开牙医诊所的大夫，看过之后说可能是脑震荡，静养几天就没事了。

    不过钓鱼佬也是飞虎队的一员，既然狼队的马队长提出来了，做为最高领导的他就得一视同仁，把云中鹤和钓鱼佬摆在同等的位置上。

    “……要不这样，我来的比较匆忙，没带什么趁手东西，外面的摩托车就算赔给那位兄弟当个补偿吧。如果有需要的话，我们那里有外科医生，可以再帮他看看伤情。马队长是吧？咱俩今天是头一次见面，要是不嫌弃就喝一杯，来！”

    现在焦三有点感受到以前洪涛去给自己擦屁股有多难受了，想大事化了要比直接开打难多了，也窝囊多了。赔笑、赔礼还得赔东西，人家还不一定领情。

    “……”这话一出，全桌的人都把目光转向了迷彩头。

    大家都是玩摩托车的，对自己的车爱惜的不得了，哪怕你的车比我高级，也不是说换就换，更别提送人了。这份礼赔的有点大，诚意够的不能再够。如果说刚刚还占点理的话，要是现在再不举杯那就从有理变没理了。

