    李斯文小心翼翼地把周文静手里的大哥大拿了出来，然后抱着对方道：“我都说了，没必要打电话的，这就叫好言难劝该死鬼，人家嫉妒你都来不及呢，又怎么可能听你的劝解。”

    “真没想到她们会这样。”周文静有些伤心。

    “这就是一个让好人寒心的社会。”李斯文说着，拿起电话拨了一串号码，不一会那面便传来郑嘉遇的声音：“呦，舍得给我打电话了？这么晚了，不搂你媳妇睡觉？”

    “咳咳，她在旁边呢。”李斯文连忙提醒，生怕郑嘉遇又说出什么过分的话。

    电话那头沉默了一会，声音传来后也严肃了许多：“工作上有什么问题吗？”

    “鹏城这面有一个搞连锁超市的骗子，骗了不少人，还有很多齐州过来的。”

    “我需要做什么？”

    “估计用不了多久，他们的连锁超市就会在齐州开业，名字叫心动超市，你盯紧了，一旦这些超市在齐州开业，你就立马举报，他们出售的产品都有质量问题，等到超市被查封，直接低价收购，打造我们自己的销售渠道，交给我老婆管理。”

    李斯文安排道。

    “好，没别的事我挂了。”

    郑嘉遇说完，也不等李斯文回答，直接把电话挂断了，显然有着一丝怒意，或者说是醋意。

    李斯文尴尬地看了一眼周文静，忙解释道：“她这个女人就这样，你别介意啊，我和她没什么的。”

    “我知道没什么，但也知道她喜欢你。”周文静躺到李斯文怀中，小声道：“不过像你这么优秀的男人，有人喜欢也正常，但你如果敢对不起我，我就把你捏爆。”

    周文静说着，一把伸手抓住了小李，这让李斯文身体都跟着一颤，忙道：“轻点。”

    “哼，谁让你那么坏的，那些老板被骗就已经很惨了，你竟然还想着趁火打劫。”周文静有些生气。

    “现在是民不举官不究的年代，那个孙天亮为啥骗了这么久还没有被发现？不就是因为大家没有假货意识嘛，有些三无小食品即便质量不过关，吃了最多是拉拉肚子，只要吃不死人，大家根本不会怀疑到超市身上，所以孙天亮可以骗了一批又一批。”

    李斯文深吸口气：“但如果我举报后效果就不一样了，那些超市老板反映过来被骗，一定会来找孙天亮，到时候孙天亮害怕事闹大，肯定卷款跑路，甚至可能被相关部门抓起来。所以，我这么做是在救更多的人。”

    “好像，有点道理。”周文静说着手也松了些许，但她很快发现了什么，脸瞬间就红了。

    深夜，李斯文紧紧的搂着周文静。

    “别走了，就留在鹏城吧！”

    “不行，小妮都想我了，过年的时候你要没时间回来，我就带小妮过来看你。”

    “那，明天我去给你买个手机吧？还方便一点。”

    “算了算了，我一个女人，有传呼机就可以了，拿着手机太招摇了，平时传呼我都只能放在包里，财不外露，要不然会惹麻烦的，你想我打家里电话就行了。”

    李斯文想想确实有几分道理，他不在周文静身边，最担心的就是对方的安全。

    10月3号，李斯文将周文静送上了火车，同日，他接到了成果的电话，说是孔光楠团队的招人任务已经结束，准备离开鹏城。

    李斯文听见这话，心中不禁一紧，因为自己上次威胁柳忠烈开除孔光楠已经有一周多的时间了，可是一直没有等来确切的消息，今天孔光楠准备离开鹏城，显然自己的计划基本告吹了。

    想着废了那么大的力气，才接近拿下孔光楠，如今却要鸡飞蛋打，当然会不是滋味。

    不过细想之下也是正常，毕竟如今汉卡还未淘汰，孔光楠依然有存在的价值。

    想到这，李斯文觉得，还是有必要去送一送孔老。

    下午三点，在世纪酒店的门口，李斯文撞见了从酒店内走出来的杨清风和他的助手。

    两人一照面，杨清风便冷冷的笑了起来。

    “李总，还真是为你遗憾啊，废了这么大的劲，竟然还未挖到孔总工，是不是心里面很不爽啊？”

    李斯文瞄了一眼杨清风，呵呵笑道：“联盛没有开出孔总工，你应该也很不爽吧？”

    “你说得没错，我真的希望联盛把孔总工开出，别再耽误这个伟大的企业了。”杨清风得意的一笑：“不过看见你没有得逞，我心里更爽。这叫什么来的？我不好，别人也别想好。”

    李斯文眉角挑了下，回道：“你还真够阴暗的！”

    “这不叫阴暗，这叫竞争，即便孔总工是一块废铁，即便他烂在联盛手里，你也别想得到他。”杨清风咬牙切齿的道：“你确实给我们造成了很大的麻烦，不过随着时间的推移，麻烦也会慢慢消失，联盛的水比你想象的要深。”

    李斯文没有反驳，凭借联盛现在的实力，他确实无法抗争，之前威胁柳忠烈，确实给对方造成了不小的压力和麻烦，但也仅限于鹏城。

    如果联盛全力打压舆论，这点危机很容易化解，所以哪怕联盛真的开除孔光楠，更多倾向的原因也是柳忠烈排斥孔光楠的问题上。

    联盛的水够深，深到探不到底。

    不过就在杨清风得意时，后方又传来一个声音：“就算是一块废铁，也应该有发光发热的地方吧？”

    只见孔光楠从酒店里走了出来，平静的看了眼杨清风，语气波澜不惊，而后者倒是有些尴尬，笑着脸道：“孔总工，我只是打个比方而已。”

    “不用解释，你的比方打的很恰当，我这个岁数确实快要成为废铁了，所以这最后的余热，我打算找个合适的地方。”

    孔光楠说完，看向李斯文，微笑着伸出右手道：“李总，希望我的选择没有错。”

    李斯文微微一怔，有些不敢相信自己的耳朵，这是怎么回事？是联盛把孔光楠开除了么？他大脑飞快，马上伸出手道：“欢迎加入大唐电子。”

