    408

    习映尘一挥手，便将冷彻丢了出去。

    嘭！

    但下一刻，冷彻的身体当中，传出一声爆响，冷彻张口，一口鲜血狂喷而出。

    “你……废了我一颗玄天道果！”

    冷彻嘶吼，他的声音都已经失去了原有的腔调。

    冷彻是采摘了两颗玄天道果的强者，但是方才习映尘挥手之间，便将他的一颗玄天道果打爆！

    周围的几尊巨头见状，倒吸一口冷气，眼中闪过一抹忌惮。

    道果是什么？

    乃是天地间的无上伟力所凝结成的神物，道果中蕴含无尽的力量，并且坚不可摧。

    但是现在，习映尘反手之间，便打爆了一颗玄天道果！

    习映尘，只是天命城主的首徒，尚且能够打爆玄天道果，那天命城主又该有多么强大？

    “滚，不然将你剩下的那一颗玄天道果也打爆。”

    习映尘冷漠的说道。

    冷彻不敢留在这里，灰溜溜的逃走。

    “不必忌惮，天命城主也是混元果位，多半在度过混元大劫的时候身受重创，如同你我族中的混元一般，不敢全力出手。”

    银月狼王那一双绿油油的眸子，死死的盯着习映尘，不肯退让。

    这银月狼王乃是采摘八颗玄天道果的强者，并且在这个境界上，已经达到极致。

    八颗玄天道果连成一体，几乎要引动第九颗玄天道果了。

    而围在翡翠庄园周围的其余等人，同样也是这个境界的强者。

    “习映尘，你让开。”

    突然间，另外一个声音响起。

    一个周身上下包裹在银色星光中的人影，从天空之上缓缓的走下。

    东林太皇！

    东林世家第一天才，或者说，整个仙界的第一天才！

    年龄不过百岁，却已经达到玄天果位之境，并且采摘了七颗玄天道果，已经位列仙界中最强的那一列了。

    “正在突破虚境的，是一个星辰体质，我要看看那个卿语究竟是何方神圣，是男士女。”

    东林太皇的声音冷漠，丝毫未将习映尘放在眼中。

    东林世家，虽然丢了族地，沦为仙界的笑话，但是世家底蕴尚在，依旧是仙界顶峰势力。

    况且那一次，族中的最强的几人都没有留在族地，才被陆云钻了空子。

    “前辈。”

    就在这时，翡翠庄园的大门突然间打开，一个看似相貌平平的少年，从庄园中走出。

    这个少年一出现，所有人的视线，都集中到了他的身上。

    习映尘看了一眼陆云，微微的点了点头。

    先前买下他这翡翠庄园的，是一个玄天果位仙人，年纪不大，却已经采摘了三颗玄天道果，背后定然有一个无上的传承。

    而现在，入住翡翠庄园的两个少年，同样也是潜力极强，堪称仙界绝顶，这也正好印证了他先前的猜测。

    “晚辈再出一千亿上品仙晶，请前辈抹杀东林太皇。”

    说话之间，陆云一挥手一条乳白色的大河，从他的手中释放出来，将整个翡翠庄园包裹，在天空之上的大日之下，散发出熠熠的光彩。

    刹那间，这里的虚空便被浓郁的仙灵之气笼罩。

    一千亿上品仙晶！

    这足以买下一个仙界一流的宗门或者世家了！

    就算是那些巅峰族群，一时间也凑不出这样庞大的数字。

    习映尘先是呆了呆，所有人都看到他的喉咙轻轻的动了动，然后他在一抬头，目光森然的看向东林太皇，眼中的杀机毫不掩饰。

    唰——

    然后，虚空中传出一阵轻轻的波动，然后东林太皇便不见了踪影。

    “我的话依然有效，谁能杀东林太皇，将他的元神带来见我，这一千亿仙晶，便是谁的。”

    陆云站在一千亿仙晶之下，负手而立，淡淡的说道。

    这一下，周围不少强者纷纷意动，他们看向东林世家所在的方向，眼中都流露出一抹精芒。

    所有人都知道，东林太皇要倒霉了。

    东林世家的人则是咬牙切齿，却又无可奈何，千亿仙晶的悬赏，这简直就如同一座大山一样，压在他们的心头。

    不过还好，要少年只是针对东林太皇，并未牵累整个东林世家。

    ……

    “小辈，你的仙晶从何处得来！”

    一头凶蛟游弋在虚空之上，颤声问道。

    这头凶蛟也是玄天果位巅峰的境界，并且以本体示人，显然已经归顺了北海的那头朱厌，成为妖族圣地的人……妖。

    陆云扫了那头凶蛟一眼，并未回话。

    “莫非妖族都是这般目光短浅？”

    “仙界有这么多仙晶的人也不少，传闻有六个二世祖，出手之间就是一座仙晶大山。啧啧啧，也幸好那六人没有来此次至尊榜之战，否则仙晶大山一压，果位仙人都会被镇死，除了玄州陆云，恐怕没人敢和他们争锋了。”

    当即，一些看热闹的修士不禁开口嘲讽。

    六个二世祖以仙晶大山，毁掉北海的万归海市，这件事影响太大，几乎传遍仙界。

    凶蛟闭口不言。

    习映尘也将他的视线，从那一千亿仙晶之上移开。

    “小辈！”

    就在这时，一个身穿灰衣的老者一步山上前，他的目光先是扫了一眼陆云头顶之上，那在日光之下晶光闪闪的仙晶河流，悄悄的吞了一口口水之后，才继续说道：“翼天凌是我门中人，他手中的那件灵根，也是我门至宝，被你这般强抢而去，怕是有些说不过去吧？”

    这老者本体，也是一只飞禽妖族，不过他并不是北海妖族圣地的人，所以不曾显现本体。

    那头朱厌虽然强大，但仙界也不是所有的妖族都愿意归顺它的。

    此刻，这个灰衣老者也不再掩饰，直接挑明来意，要夺血灵芝。血灵芝很大，就算突破虚境，也不需要完整的血灵芝，所以现在血灵芝还有剩余。

    更重要的是……就算血灵芝没有了，他们也可以将吞噬血灵芝的人炼化，将血灵芝的药性重新提取出来！

    “你说，那个翼天凌是你门中人？”

    陆云的眼睛一下子就看向了那灰衣老者。

    灰衣老者一怔，继而他点头，“不错，翼天凌正是我天鹏门弟子。此人杀我门弟子，夺取我门至宝……天命城，是想要包庇凶犯吗？”

    天鹏门，乃是十地中‘天涯地’第一宗门，实力强横无比，比之仙界九天中的各大巅峰族群也不遑多让。

    这灰衣老者先是和陆云说话，继而开始质问习映尘。

    “翼天凌是你天鹏门弟子就好，我还正愁着找不到正主呢。”

    哗啦啦！

    下一刻，陆云手中多出了一枚储物戒指，他将储物戒指打开，然后数百枚命符，就这样掉在地上。

    不过这些命符早已暗淡无光，显然它们的主人都已陨落。

    所有人的眼睛都瞪大了。

    几百枚命符……这可是相当于数百青年俊杰！

    能在石碑上留下印记的修仙者，都是得到石碑认可，拥有极大的潜力。

    “天鹏门，你们纵徒行凶，杀死数百修仙者，现在反倒在这里恶人先告状……你们，想死吗？”

    不等陆云说话，习映尘先行开口。

    翼天凌杀人，都在这些人的眼中，不过那些人为了育养血灵芝，故而不曾阻止，也放任这些事情的发生。

    却不料，现在陆云直接将这件事挑明，瞬间引起了轩然大波。

    “不不不！”

    这一下，这个灰衣老者慌了神：“翼天凌只是我天鹏门弃徒而已，他的所作所为，与我天鹏门无关！”