    我比我想象中的更加强大！

    　　富冈义勇的眼眸中闪过蓝色光华，冷俊的脸上逐渐浮现起水浪般的波纹，在沈默的心眼之力下，义勇的肾上腺素疯狂分泌，不断涌入血液，伴随着全集中呼吸法流经全身，化作源源不断地力量。

    　　富冈义勇只感觉自己浑身燥热，一股全新的力量在他体内涌现，来自沈默的恐怖杀气变得不再那么不可面对与战胜。

    　　他心神一敛，紧紧握住手中日轮刀，调动全新的力量奋力斩出。

    　　水之呼吸·壹之型水面斩击！

    　　快速的挥刀形成平面般的斩击，虽然只有一招，但威力却是极强的，强劲的力道划出一道弧形轨迹直逼沈默面门。

    　　面对这势如破竹的一击，沈默非但不慌，反而嘴角扬起，露出欣赏的表情。

    　　“璞玉可雕也！”

    　　富冈义勇现在的状态显然是打开了斑纹，成为了强大的斑纹剑士，他脸上浮现出的水浪印记就是最有力的证据。

    　　虽然他的成长有沈默的帮助，但也不得不承认富冈义勇是一位极有天赋的剑士。

    　　沈默笑着看着富冈义勇，手腕抖动，灾厄战斧显化，随手一记挥砍，就将对方的斩击化解。

    　　“你已经获得了新的力量！”

    　　富冈义勇一愣，不仅是因为沈默再次轻易地化解他的招式，更主要的是他体内源源不断涌现的力量，这是一股他从未体验过的力量。

    　　富冈义勇欣喜若狂，因为这是超越柱的力量，掌握了这股力量，他就有能力斩杀更多的鬼，甚至有希望斩杀鬼王鬼舞辻无惨。

    　　“谢谢！”

    　　沈默摇摇头，正色道：“不要那么着急感谢我，我之前说过，进入斑纹剑士后，你们的生命将急速消耗，你很有可能活不过二十五岁。”

    　　富冈义勇微微一愣，但很快便释然了，“二十五岁！足够了！只要在有生之年完成主公与鬼杀队的意志，我的存在就是有意义的。”

    　　嗯！多么有理想有抱负的少年啊！

    　　这可不是沈默制造出来的人偶，对沈默有着最高的忠诚，这是一个人发自内心的去追寻一个理想，信守一个信念，两者之间的区别，仿若天渊。

    　　前者为奴仆，后者才能创造不可能之未来。

    　　“或许，我能帮你解决这个问题。”

    　　富冈义勇猛地看向沈默，眼眸里写满了叫做希望的情愫。

    　　活着！是每一个生物最原始最基础的本能，没有生物不想好好的活着，而人之所以慷慨赴死，是因为人所背负的信念与理想。

    　　如果这个世界没有鬼，富冈义勇会像普通少年一样过着普通人的生活，那一定是幸福的。

    　　噗通！富冈义勇猛地跪在沈默面前，躬身叩首，连连说道：“请前辈帮我解除斑纹剑士的诅咒！”

    　　沈默摆摆手，示意义勇起身，“我可没有能力解除什么诅咒，我的方法只是治标不治本，但只要你在使用斑纹剑士的力量后接受治愈，那就不会对你的寿命有所影响。”

    　　沈默说着，一发净化之力以及圣光祝福落在义勇的身上，后者再次感受到那股浸入温泉的舒畅感，身体上的倦意以及痛楚随着温热消散不见。

    　　在沈默的心眼之力感知下，富冈义勇进入斑纹状态的副作用确实被治愈，效果甚至比预期的还要好。

    　　所以，圣光祝福与净化之力确实是斑纹剑士的续命良技。

    　　问题的关键在于，没了沈默，这些斑纹剑士该如何解决这个问题。

    　　或许，沈默该将圣光祝福与净化之力符箓化了。

    　　教导完富冈义勇，三人稍作休息，继续赶路，距离产屋敷家族已经不远了。

    　　····

    　　早在富冈义勇准备带领沈默前往产屋敷家族的第二天，义勇就将这个消息传回到产屋敷耀哉的耳中。

    　　作为当代产屋敷家主的耀哉自然非常好奇义勇所说的神一般的人物，有着远超柱级的力量，以及治愈伤痛的力量，更是将鬼王鬼舞辻无惨作为目标的男人，到底是一位怎样的男人。

    　　产屋敷耀哉查阅了家族数百年的记载，都没有找到任何能够与之相似的家族或者人物，沈默的出现仿若天降神明，带着无尽的神秘感。

    　　为了迎接沈默的到来，产屋敷耀哉下达了召集柱之力的命令，当代九柱，除了水柱富冈义勇之外，全部在府邸等待着沈默的到来。

    　　产屋敷耀哉布满紫色疮痍的脸上扬起淡淡地笑意，早已经失明的双眸虽然空洞，却给人安详和蔼地感觉，他在心底默默念叨。

    　　“终极之战即将到来了么？！”

    　　产屋敷家族的府邸比沈默想象中的更加简陋，能够创立鬼杀队如此强大的猎鬼者组织，产屋敷家族的底蕴绝对不浅，但他们对于府邸的要求并不高，而是将全部的财力用作猎鬼这项伟大的事业。

    　　当真可谓是行业模范。

    　　“欢迎您！沈默先生！”

    　　产屋敷耀哉向沈默施以最高的礼节，当代九柱分列其后，除过富冈义勇之外，皆是用审视的目光盯着沈默。

    　　他们非常好奇，像沈默这般看似普通的人物，怎么会拥有超越柱的力量，以及治愈一切的神力。

    　　“你好！”沈默不卑不亢地跟产屋敷耀哉打着招呼，目光随之落向余下八柱。

    　　这些被称之为柱的人，体内涌动着令沈默也有些意外的力量，相比于富冈义勇的水之呼吸，他们体内有着属于各自属性的呼吸之力。

    　　这就是所谓的全集中呼吸·常中么？

    　　时刻保持着全集中呼吸法是成为柱的基本要求，这也使得他们无视无刻都保持着随时进入战斗的状态。

    　　嗡！沈默打开心眼之力，想要将众人笼罩，但一股无形的力量阻隔了沈默的探查。

    　　那是一种结界的力量！

    　　沈默有些意外，不由看向产屋敷耀哉身旁的妻子产屋敷天音，她是神官一族的圣女，正是她布下的结界。

    　　沈默这才想起，鬼灭之刃的世界也有着阴阳术数之类的力量，而神官一族正是掌握这类力量的存在。

    　　但如此脆弱的结界，怎么可能当下沈默的探查。

    　　噗呲！沈默念头一动，心眼之力化作锥形，瞬间瓦解天音的结界，将众人的状态投影到心眼世界。

    　　噗呲！结界被破，天音立刻遭到反噬，身体猛地倒在一旁，嘴角也是溢出鲜血。

    　　“主母！”

    　　其余八柱立刻拔剑，直指沈默。

    　　“退下吧！”

    　　产屋敷耀哉云淡风轻地说道：“他并没有恶意。”

    　　虽然不清楚沈默对自己的妻子做了什么，但耀哉能够感知到沈默并没有恶意。

    　　沈默笑而不语，通过心眼之力探查着耀哉的身体，以为鬼舞辻无惨而遭受诅咒的产屋敷一族，即便是沈默的净化之力也无法解除这传承于血脉中的诅咒。

    　　圣光祝福与净化之力只能让产屋敷耀哉的痛苦减轻一些，生命延长一些，但依旧改变不了他们最终的命运。

    　　沈默摇了摇头，“你的诅咒我无能为力，这是传承于血脉中的诅咒。”

    　　产屋敷耀哉笑了笑，似乎早就预料到这样的结局，或者早已经看淡生死的他，已经不在乎自己的一切。

    　　“有劳沈默先生费心了。作为鬼杀队的一员，我诚挚的邀请您能够加入鬼杀队，成为斩杀鬼王的力量。”

    　　沈默摇了摇头，“我说过，我并不计划加入鬼杀队，但我来这里就是为了鬼王鬼舞辻无惨，你们应该知道他的所在吧。”

    　　产屋敷耀哉沉默片刻，缓缓说道：“虽然我们家族数百年来一直在与鬼战斗，但鬼王鬼舞辻无惨的所在却是并不知晓，因为，他比我们想象中的更加狡猾。”

    　　沈默点了点头，自从鬼舞辻无惨被继国缘一逼入绝境之后，这货就像老鼠一样钻进无限城，轻易不肯出来，想要寻到他的踪迹却是非常困难，有着如此强大信息网的鬼杀队都找不到。

    　　沈默想要凭借一人之力寻到，越发的不可能，至于借助南南的力量，那也是无迹可寻的。

    　　因为躲在血鬼术创造的无限城中，南南的推演也无法探查到。

    　　“哎！那就没得办法喽！”

    　　沈默有信心一招秒了鬼舞辻无惨，但问题是你根本就找不到无惨，能秒杀又有什么用？

    　　“等吧！”

    　　产屋敷耀哉缓缓说道：“我预感到终极之战即将到来，鬼舞辻无惨一定会出现的。”

    　　沈默眉头一挑，似乎想起了什么，鬼舞辻无惨之所以躲起来是害怕继国缘一这种强大的斑纹剑士出现。

    　　而他之所以再次出现是因为祢豆子拥有了在阳光下行走的能力。

    　　鬼舞辻无惨为了得到这种力量，召集了所有的上弦鬼，以及低等鬼类，围攻产屋敷家族。

    　　所以，问题的关键还是在祢豆子的身上。

    　　“是啊！我们需要一个诱饵将鬼王引出来。”

    　　沈默的目光落在了炭治郎身边的大木箱上。

    　　炭治郎微微一愣，立刻护住自家妹妹，“祢豆子不是诱饵！”

    　　“她会是的！”

    　　众人纷纷看向炭治郎与大木箱。

    　　作为九柱的鬼杀队成员对于鬼非常敏感，他们立刻发现了大木箱中藏匿着一只鬼。

    　　而产屋敷耀哉并没有告诉他们关于箱中鬼的讯息。

    　　为什么会有一只鬼出现在这里！

    　　沈默继续解释道：“她是炭治郎的妹妹，祢豆子的血鬼术还未觉醒，但我知道她将成为鬼舞辻无惨拉开终极之战的契机。”

    　　沈默又看了看炭治郎，“你不是想要让祢豆子恢复成人类么？虽然我不知道如何让她成为人类，但我知道只要将她交给产屋敷，我们距离答案会越来越近的。”

    　　祢豆子为什么会在后来获得太阳下生存的能力，你要是说这是爱的力量，沈默并不反对，但其中的关键还是在祢豆子本身，她的血鬼术以及能力才是让她成为日行者的关键。

    　　爱，只是一种诱因罢了。

    　　听完沈默的劝导，炭治郎默默地选择将祢豆子交给产屋敷家族，他们历代与鬼对抗，对于鬼的了解自然非常透彻，作为培育师的鳞泷左近次都有着改变祢豆子意志的能力，产屋敷家族自然也有着这样的能力。

    　　而产屋敷天音也发现了炭治郎的不同，他双耳所挂的吊坠正是失传已久的日之呼吸耳坠，这代表着炭治郎继承了日之呼吸的意志。

    　　一切的一切都预示着终极之战即将到来。

    　　失传已久的日之呼吸者出现，神秘强大友军降临，能够成为诱饵的鬼到来····

    　　这个世界终于迎来了最后的救赎。

    　　于是乎，沈默住进了产屋敷家，一方面是等待着鬼王鬼舞辻无惨的信息，以及祢豆子作为诱饵的计划，一方面是作为贵客教导鬼杀队的柱。

    　　神官一族很快就发现了祢豆子的不同，她不仅保留着人性，灶门家族的特殊体质令她对于太阳有着天生的亲和力，她的血液能够抑制鬼王鬼舞辻无惨的血之侵蚀，还能够逐渐适应太阳的照射。

    　　同时，炭治郎也开始了他成为鬼杀队一员的训练，因为日之呼吸的继承者讯息被点破，炭治郎并没有修习水之呼吸，而是直接修习日之呼吸。

    　　沈默也从炭治郎手中得到了日之呼吸的修炼法，相比于从日之呼吸中衍生出来的呼吸法，日之呼吸更加的纯粹与强大，它就是一切开始的起点。

    　　掌握了日之呼吸的秘密，沈默已然能够洞察其它呼吸法的秘密，以及继续衍生出更多的呼吸流派。

    　　这完全取决于沈默有没有心思去深研这门力量，很显然，沈默并不计划深研，只是当做一种知识的累积，存储在个人的记忆深处。

    　　博学，方能广识。

    　　而正因为沈默掌握了日之呼吸，他对于其他柱的教导有了质的飞跃。

    　　对于富冈义勇的教导完全是利用气势的压迫，迫使义勇掌握了斑纹的力量。

    　　自从是沈默掌握了日之呼吸，他借助日之呼吸完善了其他柱对于呼吸法的缺陷，让他们对自己流派的力量更加契合，余下八柱，也逐渐掌握了斑纹的力量。

    　　而这些只耗费了沈默一小部分时间，他绝大部分的时间都用在了净化之力、圣光祝福符箓化上。

    　　沈默跟神官一族的天音一起，研究着如何将这两门神技化作能够被神官一族修习并使用的符箓之力。

