    看着妖气飞去的方向，陆离皱了皱眉头，还是跟了上去。

    下面是一处庄园。

    说是庄园，其实说成坞堡更好一点。

    园内建了高墙，修了箭垛，墙上和建筑上都有人看守，看那些守卫的气息，全都是武艺不俗之辈。

    庄园内部很大，有屋舍上千家，修有楼阁，湖泊，再加上圈的后山，一看就是大富大贵之家。

    “像这种地方，怎么会有妖怪？”

    先前的那只妖怪实力很弱，即便是凡人武者，实力强些或许也能斩杀。

    眼前庄园如此奢豪，巡逻守卫也都是武艺在身之辈，没道理奈何不了那只妖怪。

    将这个可能排去，那么也就只剩下一种解释。

    “庄园里有人和妖怪勾结？”

    想到这种可能，陆离心里便是微微一冷。

    他回想起永乐城之事，在联想如今时局，不由怀疑起，这里是不是又是燕地妖魔布的一个局？

    “先去看看，如果真的有人族奸细，就直接将他们斩了。”

    追着妖气。

    陆离来到了后山，最后到了一处山腰处的小阁楼前。

    这是一座三层小楼，小楼依山而建，背靠着山势，仿佛嵌入了山里。

    阁楼之前，有两个凡人武者在守卫，不过陆离施了隐身术，他们也看不见他。

    “悟道楼？”

    看着阁楼上的牌匾，陆离心下冷笑。

    什么悟道楼？

    一个妖怪的藏污纳垢之所，悟的怕是妖道！魔道吧！

    想了想，他没有立刻进去，四处看了一下，便随手在一棵树上一点。

    那棵树微微晃了晃，随后又静立不动。

    但实际上，陆离已经对此树行了寄杖神通。

    做完此事，他被飘身而入。

    两个守卫只觉得一阵微风吹来，在这炎热的夏日，倒也颇为凉快，并未多在意。

    进入阁楼后，第一层是宽阔的大厅，最中央摆了一个蒲团，蒲团前的墙壁上则写着一个大大的道字。

    陆离看了看，没有发现什么异样，不过此处妖气倒是很浓郁，与先前所诛的那只妖怪极其相似。

    来到二楼。

    这里是一个书房，摆着很多书架，陆离瞥了几眼，多是一些江湖异闻、仙侠异志，还有一些医术什么的，都是杂书。

    仔细看了看，依旧没什么发现。

    于是便走到三楼。

    三楼是一个起居卧室，一张床摆在窗边，起身便能看到楼外风景，面前的窗大开着，皎白的月光照射进来，将卧室映的通亮。

    除了床外，还有一个酒柜，柜上摆了不少酒瓶，看得出来，房主应该是个好酒之人。

    陆离视线移到酒柜那里。

    “妖气来这里了吗？”

    在酒柜之后，浓郁的妖气汇聚不散，先前放出的那缕妖气，此时也与那些妖气混在一起，纠缠不清。

    不用多想，此时也可以肯定，酒柜之后便是妖怪的藏身之所。

    想了想，陆离走上前去，在酒柜那里摸索一下，找到一个机关，扭动之后，酒柜便缓缓移开。

    背后是一个隧道。

    隧道幽深，里面隐有微风传出，似乎并不止这么一个出口。

    看着幽暗的洞口，陆离踏步而入。

    隧道很长，似乎是掏空了整个山腹，陆离走了小片刻时间，眼前才出现了光亮。

    见到光亮，他顿了顿脚步，没有贸然上前。

    看了看前方光亮的距离，大概有十丈之远，略加计算，陆离便施了一个法术。

    面前虚空晃动，很快前方光亮处的景象便显示出来。

    圆光术。

    此前在钱府用过的法术，这时再度用了出来。

    视线向眼前的镜像看去，陆离看清了其中的画面。

    山腹之内。

    一个巨大的空旷溶洞，岩壁上点着无数火把，将黑暗的山洞照的通亮。

    溶洞的平地上，十几个人聚在一起，此时各自旁坐，正在修炼着。

    “赵丹又跑出去了吗？”

    一个中年男人这时结束了修炼，张开眼向周围看了一圈，见一个位置空着，不由皱了皱眉头。

    “他修行失败，已堕为半妖之体，一到夜里便失了神智，四处乱跑，这样下去迟早会引来祸端。”

    一道黑影出现在中年男人的旁边，淡淡的说道。

    中年男人转头看向旁边的黑影，这黑影浑身长毛，塌鼻扁嘴，脸皮通红，屁股那里长着一根尾巴，竟然是一只猿猴精。

    “他是我的堂弟，是我的亲人，变成如今的模样也是我的缘故，我是不会放弃他的。”中年男人语气坚定的说道。

    “赵无极，我和你说过了，你们修炼妖法，本就不容于人道，如果走露风声，引来本地的阴司探查，到时你赵家满门都有覆灭之危。”猿猴精语气不满的说道。

    “我知道，但你不是说了吗？现在燕国的妖魔南下，河间府这边的阴司大半都去北方阻拦，根本没有余力来看顾地方，所以算不上危险。”赵无极依旧坚持道。

    “算了，随你怎么想。反正我只负责给你传授妖法，具体会有什么后果，也是由你承担。到时候应是真的追过来了，我肯定会一走了之，是绝对不会留下来陪你一起等死的。”猿猴精冷哼一声。

    “我知道，当初跟你提出这个要求的时候，我就已经做好承担任何后果的准备。”

    赵无极面无表情，不过眼神中却是露出一丝狂热。

    “不过妖法果然是远超凡俗武功，即便不适合人身修炼，却也有如此的力量。”

    他握了握手中的拳头，虽然修行妖法没有多久，但那种强大的感觉，却远超以往他修炼过的任何一门武功。

    正是这种巨大的诱惑，才驱使着他带领同族兄弟，一同修炼妖法。

    现在天下渐乱，妖魔鬼怪横行，只凭凡俗武功，已经无法护持自身，必须要掌握这种超凡伟力，才可以保全家族性命。

    陆离看着眼前的镜像，心里微微掀起了波澜。

    “赵无极？妖法？”

    对于赵无极这个名字，他并不陌生。

    作为沧州本地的两大武林世家，赵无极所在的赵家和燕南天所在的燕家，并为沧州武林魁首。

    而此次燕地武人南下，到处攻灭沧州武林世家，燕南天所以发出武林号令，号召沧州群雄共击燕人。

    不过对于这个号召，赵家并未做任何反应。

    “我原本还以为他们是打算渔翁得利，却没想到，竟然是躲在家中在修行妖法？”

