    “莫小姐，小小年纪，怎能如此心狠。”男人笑得很开心：“现在可是法制社会，而且这怎么说也是费家的人，莫小姐给个面子。”

    “既然如此，问我做什么。”初筝垂下视线。

    “小姑姑，你们先回去吧。”男人并没有当场给出什么处罚，反而和颜悦色的样子。

    费幼萍摸不清他什么意思，给莫向秋使个眼色，带着费尽雪先离开这里。

    莫向秋瞪初筝一眼，示意她跟上。

    “莫小姐留步。”男人出声叫住初筝。

    莫向秋皱眉，不知道这个费家的当家人搞什么：“别乱说话，听见没！”

    初筝压根不理莫向秋，莫向秋气得怒火蹭蹭的往上冒。

    当初他怎么就领养这么一个女儿，真是气死他了。

    “天色不早，各位也早点休息，今天先散了吧。”

    在场的人各自对视几眼，纷纷起身离开。

    人一走，空间顿时空旷下来，大管家让人将地上的碎瓷器处理干净，那个佣人也被带下去，很快就只剩下初筝和男人。

    “莫小姐过来坐。”男人冲初筝招手，示意他旁边的位置。

    初筝迟疑下，不知道他搞什么幺蛾子，谨慎的掂量下，坐了过去。

    男人不知从哪儿摸出来新的茶杯，放在初筝面前，给他倒了一杯茶：“尝尝，今年的云鼎山的新茶。”

    云鼎山的茶叶非常出名，不过精品的量少，想要弄到一点可不容易。

    “下毒了？”

    男人轻笑一声：“莫小姐，我没事毒害你做什么？”

    “……”你突然这样，我有点怕，好人卡不应该这样。

    初筝端着茶抿了一口，男人支着下颌：“不怕下毒了？”

    初筝搁下茶杯：“你留我下来，不会是为了请我喝茶吧？”

    男人眉眼弯了下，他指尖抵着U盘，推到桌子中间：“莫小姐你猜猜，我送去检测，会不会检测到你的指纹？”

    初筝眸光微微一垂，片刻后抬眸：“这东西跟我没有一点关系，为什么会在上面检测到我的指纹？”

    她拿的时候，可是用东西包着的，怎么可能会有她的指纹，天真。

    男人盯着初筝仔细的打量，片刻后将U盘收回去：“看来真的是我误会莫小姐了。”

    “知道就好。”

    “莫小姐，没人告诉你，在费家和我说话，不可以这样没规矩？”

    初筝偏下头，余光扫着旁边的人，意味不明：“你要教我规矩？”

    男人竟然顺势接下了：“莫小姐愿意学的话。”

    “……”

    哎哟，看把你牛批的，最后谁教谁规矩还不一定呢。

    不等初筝说话，男人直接送客：“送莫小姐回去吧。”

    大管家带着两个保镖进来，送初筝离开。

    “先生。”大管家弯下腰：“您怎么改变主意了？”

    男人意味不明：“她和资料上的不一样。”

    “嗯……”所以呢？表里不一的人多了去了，先生对这个感兴趣吗？

    “给我小姑姑把文件送过去，让她签个字吧。”男人指尖敲了敲桌面，不想多谈那个问题：“不然就让她女儿去里面待着，小姑姑是聪明人，应该知道怎么选。”

    大管家：“好的先生。”

    -

    费幼萍别墅。

    “到底怎么回事？”一进门，费幼萍就忍不住了：“我跟你说多少次，不要去招惹费绛那个疯子！”

    “我没有……”费尽雪哭得伤心。

    费幼萍忍着怒火：“那你说，到底怎么回事。”

    费尽雪抽噎：“我不知道……我真的不知道那东西是……是他的。”

    费尽雪本来是想拿另外的一份文件，虽然也是机密，可并没那么重要。

    这点东西，足够将莫初筝赶出去。

    可不知道为什么她最后拿到的是会是费绛的东西。

    那个房间，之前根本就不是费绛在用。

    她更想不明白，她明明将东西塞给了莫初筝，为什么莫初筝会清醒的出现，东西会在她身上。

    “妈，我怎么可能会去拿费绛的东西，我又不傻，我真的不知道为什么会变成这样。”

    费尽雪哭得上气不接下气。

    “不是你……”费幼萍来回踱步：“那是谁？谁还知道你要做这事？”

    费尽雪摇头：“我谁也没说。”

    费尽雪在费家生活这么多年，知道这里的人没谁能真的信任，她哪里敢和别人说。

    “既然是重要的东西，费绛不可能会乱放……”这事不对劲啊。

    费幼萍见到大管家的时候，就知道什么地方不对劲了。

    这根本就是陷阱！

    东西肯定是费绛故意放在那里的。

    不管最后费尽雪有没有栽赃那野丫头，费尽雪都得为这件事买单。

    而代价现在要她来付。

    费绛为的只是她手里的那家公司。

    费幼萍手底下有家公司，是老爷子给她的。

    费幼萍知道费绛想要这家公司，可是这家公司的盈利情况只能算尚可。

    根本就比不上其他公司，费绛为什么非得要这家公司？

    越是想不通，费幼萍就越不想给出去。

    她名下的公司不止这一家，也不靠它盈利，费绛想要，费幼萍就觉得这家公司一定有什么秘密。

    可是现在不是她想不想的问题。

    她不管想不想，现在都不是她有选择余地的时候。

    “四小姐，签字吧。”大管家提醒一句：“时间不早了，尽雪小姐今天看上去很累，四小姐不想尽雪小姐再累一点吧？”

    费幼萍拿着笔，指尖都泛白：“算计小孩，他很有成就感吗？”

    大管家不搭话。

    费幼萍咬牙写下自己的名字，将东西扔给大管家。

    大管家检查一遍，微笑的弯下腰，然后带着人离开。

    “你签了什么？”莫向秋此时才敢出声。

    “一家公司。”

    “公司？”

    费幼萍不想解释太多，叮嘱莫向秋：“你先带尽雪上去休息。”

    尽雪的事她已经想明白。

    就是费绛那个疯子故意设的局。

    只是费绛是如何知道尽雪会做这件事？

    莫向秋担忧：“幼萍……”

    “我没事。”费幼萍摇头：“让我一个人冷静冷静。”

    在费幼萍这里，莫向秋显然是弱势的一方，只能听费幼萍的，带费尽雪上楼去。

