    

    “铛！”

    这是千叶户离死亡最近的一次，修罗的龙痕刀尖离他的眼只有几公分，动一下就可以要了他的命，千叶一郎刚才那暮气沉沉的样子早就不见了，却而代之是一股威严，手中的太刀变的更加的锋利，也更加有了煞气“户儿，走！（R）”

    修罗一把劈开千叶一郎的太刀“谁也带不走他！”说完爆发浑身的煞气冲向千叶户，而千叶一郎刚想去帮自己儿子，却发现源木重拦住了他，手中的黑色太刀令他忌惮“你作为源氏一脉，没有好好发展你的剑道却帮着华夏人屠杀自己的同胞，愚蠢！（R）”

    源木重淡然一笑“不好意思，我早就脱离源氏一族，我就只一件事，挑战天下的强者，而你千叶一郎，整个倭国为数不多能达到剑道八段巅峰的人，我早就向赐教了，接招吧！（R）”

    说完，源木重手持鬼切冲了过来，千叶一郎为了自己儿子的安危，化被动为主动，挑起地上的多余的太刀，双刀流！整个人爆发浑厚的杀气，一时间，两个人打的有来有往谁也奈何不了谁，刀光剑影，源木重身上挂了三处彩，而千叶一郎身上只有腹部被划了一刀，两个人一碰见就用了所有的杀招，都想一招灭敌，可惜两人的实力差不多，源木重终究还是太年轻，经验不足，面对千叶一郎还是有些吃亏，不过千叶一郎早已年过半百，身体机能大大下降，全靠着多年的剑道经验死死支撑。

    “铛！”

    源木重冲过来就是一劈，千叶一郎右手太刀一挡，左手就要刺向源木重，只见源木重手中的鬼切一扭，刀身朝下横挡，太刀刀尖戳向了那鬼切刀身上，源木重一脚踹去，千叶一郎抽刀一躲，源木重立马保持刚才反手持刀的姿势向上一劈，千叶一郎反应极快，双刀一架成斜十字挡住了那致命一刀。

    “扑通！”

    一旁的木门直接被砍成两半，千叶户躲开这致命的一刀但还是没多开修罗的扫腿，整个人撞在墙上。

    “户儿！（R）”

    千叶一郎着急喊道，可惜面前还有源木重这个拦路虎，再看看千叶户那里，千叶户虽现如今剑道七段，可面对这个恶魔还是有些不够看的，千叶户抽刀一劈，修罗手中的龙痕下砍顺势一躲，修罗瞬间来到他的面前一个膝顶，千叶户感觉胸口巨大的冲击让他喘不过气来“混蛋...！（R）”

    修罗丝毫不管他的辱骂朝着他面前就是一砍，千叶户强撑着身体的疼痛，拼了命往后一躲，手中的刀也没闲着朝着修罗的咽喉一劈，修罗没有一丝要挡的意思“铛”的一声，千叶户手中的太刀直接被砍成两半变成一把残刀，千叶户本人也是没躲开修罗这一刀，胸口直接被划开一个口子，和那时鬼枭像极了，但比那次还要好一些。

    千叶一郎也因为关注千叶户这里情况，左臂一块肉被源木重的鬼切挑下，千叶一郎咬牙忍住，左手还在强撑着握着太刀，源木重也知道趁他病要他命的道理，只见千叶一郎做出一个惊人的举动，身体朝着源木重跑去“噗嗤”刀穿透身体的身影，鬼切插入千叶一郎的左肩上，千叶一郎嘶吼一声，直接砍下源木重的右手臂，踹开源木重，源木重痛苦倒在地上，只见千叶一郎左肩上有一支残臂抓着一把刀，千叶一郎感觉不到左手的存在，但是他还有右手，眼见就要斩杀源木重的关键时刻。

    “铛！”

    千叶慎二的短刀捅入千叶一郎的后背“大哥啊，你不是告械我们永远不要把背后交给敌人，怎么你自己忘了呢（R）”

    “嗯哼....咳咳...你这混蛋...！（R）”千叶一郎卯足了劲回头一扫，可惜千叶慎二轻松躲开，而他则是用刀撑着再能站起来，千叶一郎冷笑道“千叶慎二，我一直知道你有野心，可我没想到，你居然勾结外人来毁了千叶百年基业！（R）”

    身后源木重刚想站起来，千叶一郎扔下鬼切上的残臂，握住刀柄往后一退，鬼切刺穿了源木重的心脏，源木重瞪大了双眼看着千叶一郎，手不断抓着千叶一郎的衣服表示自己的不甘，可是力气犹如潮水退去，最终源木重的头歪倒下来失去了生息。

    千叶慎二身边两个伊藤家族的人立马冲了过来，千叶一郎看着旁边的千叶户，拼尽自己最后一丝力气，挡住了修罗的一刀，千叶一郎左颈被砍到底“快走...（R）”还没等千叶一郎说完，伊藤家两人捅进了千叶一郎的身体，就此千叶一郎这个曾经名唤剑圣的男人就此陨落。

    千叶户从一旁的木窗逃生！        

