    算了，还是先回去吧，今天一晚上下来，虽然斯凯只阻止了一起犯罪，但是不管怎么说今天的收获还是挺好的！而且还知道了有这么一群自己的同类在这个世界的一个地方秘密的生活着，而且自己只要想也能够随时去。

    虽然斯凯暂时并不是对戈登很信任，但是不得不说戈登的话也成功的说服了斯凯，她决定了，从明天开始就不在继续使用纳米战衣了，除非真的到了必死的时候，否则哪怕是伤的在重，也不用！

    至于那个所谓的神秘的族群生活的地方，还是等自己什么时候真正强大起来或者是当自己需要帮助的时候再去吧，反正那人临走时不是说了吗，只要自己觉得准备好了，就会来找自己，既然这样的话，那不着急，斯凯无所谓的想到。

    当务之急还是要晚上多出去当义警，尽快的熟悉并且在真正意义上掌握自己的能力，而不是现在只会些简单的用法，虽然DC漫画里那个震动西斯科·雷蒙终归只是漫画，但是谁规定现实不能参考漫画呢？而且别人写的在理啊，至少斯凯就觉得西斯科靠震动感知空间裂缝很靠谱，所以她还在以西斯科为目标前行着。

    最后在总结了下今天的收获和经历后，斯凯才回到家中睡觉，因为家人已经习惯晚出早归的斯凯，而且斯凯回来的动静并不是很大，所以并没有人被吵醒，一如既往的随手一招收起了纳米战衣后，便倒头躺在床上便陷入了酣睡中。

    ……

    “上帝啊，谁来救救我，我为什么刚刚要吃那该死的火锅。”此时此刻，第二日一大早，早早醒来的彼得，正一个人绝望的蹲在马桶上，如果有一个词来形容他现在的状态的话，那么原地爆炸，绝对是最为贴切的了，现在的他只感觉自己的屁股仿佛是要炸裂一般，像是爆炸前火烧的引线一般，噗嗤噗嗤的燃烧。

    不止如此，另一边早餐的桌子上，本爸也是如同彼得那样，屁股爆炸，就连吃早饭都是站着再吃，而且某个部位的灼热之感还在一阵一阵的传递而出，火辣辣的感觉宛如此时心中涌出无比后悔的情绪体现。

    “有这么严重吗？”梅看着一脸痛苦和到现在还在厕所里哀嚎的彼得，不由得疑惑的问道，同样是吃了那锅火锅的，但是梅却一点感觉也没有，甚至还有一种以后每个月定期吃一次的冲动，可是在看到这一大一小两个家伙被折腾的这么惨，还是打消了这个打算，看来以后自己只能单独和自己的儿子开小灶了。

    “相信我，这火锅简直就是人类的噩梦，我觉得再这样下去的话，我可能会需要去医院看医生。”本默默的喝着冰箱里的果汁，然后对着梅一脸‘恐怖’的说道。

    “我觉得还好吧，我都没啥问题啊。”看着被火锅支配了内心恐惧的本爸，艾伦咂巴了下奶瓶，然后说道。

    “闭嘴！艾伦。”梅妈本爸夫妻二人同时朝着艾伦说道，就艾伦那身体，别说火锅了，你表现生吃水泥板，都没有问题，在这个问题上，哪怕是没有体会到本的痛的梅，也大概知道这个过程可能是有那么点疼。

    “闭嘴！艾伦！！！”这个时候在梅妈本爸他们话音刚落下不久后，从厕所又传出来一个歇斯底里的怒吼声，显而易见对于艾伦的落井下石，哪怕是在厕所里的彼得都听不下去了。

    “卧槽？！！地震了？”本来因为晚上出去执勤，而晚睡得斯凯，在突然听到一声巨大的吼声后，不由得翻身而起，睡眼朦胧的看着周围的一切，不过在仔细的感受了一会儿，发现并没有啥情况后，又是一个倒头，直接拉上被子将自己蒙在了被窝后，又接着陷入了熟睡。

    在听到了彼得的吼声后，梅妈本爸也是面露不善的看着艾伦，于是乎在两人的压力下，艾伦果断的捂住了自己的嘴，眨巴着小眼睛，示意自己不会再乱说话后，才混了过去。

    ……

    画面一转，此时，艾伦和彼得在吃完早餐后，便踏上了来接送的校车上，而现在的情况就是艾伦在自己的老位置上优哉游哉的坐着，而彼得则是站在艾伦旁边的靠窗户的座位上，双手紧紧的抓住前排的座椅。

    “彼得，你今天怎么回事？有座位不座，非要站着？”前面正在看漫画书的黑人同学维西，在感受到自己座椅好像被人抓住了之后，便回过头看了一下，结果映入眼帘的却是彼得那一脸难受仿佛便秘一般的表情，所以便忍不住好奇的问了下。

    “没事，我只是早饭吃得太饱想要提前运动一下，消食，你不知道吗？据科学杂志报道，这样是最有益青少年发育的。”虽然屁股仍旧是火辣辣的痛，但是彼得怎么可能给对方说出实情，要是真说出去了，彼得敢肯定不用第二天，当天下午自己就会出名。

    “真的吗？！”维西一脸怀疑的看着彼得，仿佛想要从彼得的脸上看出什么一般，虽然彼得的话能够勉强解释的过去，但是维西总感觉彼得肯定还隐藏着什么秘密。

    “真的，相信我，没错，继续看书……嘶！！！”正当彼得一本正经的对着维西解释的时候，突然不知道什么时候马路上多了一道陡坡，而经过了陡坡的校车，便发出了一阵剧烈的抖动，刚巧不巧的是我们的彼得一个没抓稳，成功的坐了下去，所以没有任何犹豫，一阵犹如杀猪叫般的声音从彼得的嘴里发了出来。

    “额，你们不觉得氛围有点紧张吗？我只是单纯的想要活跃一下气氛。”好一阵子疼痛才缓过去的彼得，看着周围校车上的同学们都在满脸问号的看着自己，就连在前面看校车的司机也时不时的透过后视镜看着自己这边，彼得不由得尴尬的解释道。

    “呵呵呵……”就在所有人依旧沉默着看着彼得的时候，一声宛如银铃般的笑声打破了此时尴尬的氛围。

    “额，你们难道不觉得很好笑吗？！”不知道为什么，看着吃瘪的彼得，贝蒂总是忍不住的笑出了声来，看着周围人又将目光转到了自己身上，贝蒂憋住了笑容，强行解释道。

    萌娃超人在美漫   

