    金主直接戳小窗口私聊,“在？我有钱，你有积分吗？”

    冯尧郁闷到极点,“没有,真没有。”

    金主相当执着，“我快饿死了！死了就再也玩不了游戏了你知道吗？你会痛失一位大客户的。”

    “20积分有吗？要不10积分？或者5积分也行啊。”

    冯尧，“……然而我也快饿死了。”

    “骗鬼呢。”金主根本不信,“以你的实力,加上进游戏的时间，会没点积蓄？说吧,卖给谁了,我出2倍价。”

    两人经常交易,像朋友一样熟络,说起话来也直截了当。

    冯尧苦笑,只能把那段丢人的历史说了出来,“被NPC骗了。”

    “我救了一人，他说为了表示感谢，愿意低价转让一批上好的紫草。只要转手,就能大赚一笔。”

    “我以为是救人报酬,就信了。谁知那个混蛋卖给我的草药长了斑,根本不能用。”

    “交易时白纸黑字写明,双方完全出于自愿。积蓄全部打水漂,还没处说理去。要不是遇见熟人,给口饭吃,饱腹度降到0，今天就能退游。”

    “饿死我是认真的，没跟你开玩笑。”

    很久之后,金主发来一串省略号。

    冯尧以为自己的经历太丢人,不料对方发来消息，“没想到你跟我一样倒霉。”

    冯尧，“？？？”

    他惊了。

    金主开始讲述他的悲惨经历，“我今天刚注册账号，进游戏后跟人组队打怪。”

    “中途救了一NPC，满心以为能刷一波好感度，获得特殊奖励，结果一不留神猎物被偷。”

    “体力低到快晕厥，饱腹度只剩12，我赶紧退出游戏，跑到线下求救。这要买不到积分，命就交待在这了，光荣死于游戏第一天。”

    “这绝对不行，我还没报仇呢！就算退游，也要先干掉那个偷了猎物、恩将仇报的NPC！”

    冯尧：难怪怨念那么大，原来也是个苦命人。

    “我知道谁有积分。稍等，帮你问问，说不定她愿意卖。”

    说着另开窗口，找云杉求援。

    这一刻，金主福尔摩斯附体，从一个“她”字就猜出是谁。

    他直接找上云杉，“是时候进行一场简单纯粹的金钱交易了。”

    云杉误会了，“你打算接手我‘天诛’账号？”

    “天诛”是她之前在玩的另一款网游。

    云杉计划把账号、道具、装备分开卖。不过如果有人愿意全部接收，她也懒得拆分。

    金主：“……不不不，我是想高价收购‘末日营地’积分，你看群消息。”

    恰在这时，冯尧发来大段说明文字。

    云杉迅速掌握情况。

    看在过去有频繁金钱交易的份上，她道，“我今天刚进游戏，积分有大用处，最多卖你10积分。”

    金主不是游戏小白。他心里清楚，越是游戏初期，启动资金越重要。

    前期少10积分，后期可能事事慢人一步。

    因此他特别上道，主动转了2000块钱给云杉，“10积分就10积分，什么时候见一面？”

    云杉想了想，“今日在线时长已满，进不了游戏。明天上午见。”

    “好。”

    生意敲定，云杉转头找上冯尧，“NPC卖给你的是带斑点的紫草？有多少？”

    说明的时候冯尧不小心说漏嘴，把自己怎么被骗的也说了出来。想想能卖一波惨，他就没撤回。

    “任务大厅收购价2积分/株，药店零售价2.5积分/株，我的买入价1.4积分/株，总共买了30株。”

    记忆太过惨痛，冯尧记得格外清楚。本以为任务大厅转手，一进一出净赚18积分，谁知最后亏到姥姥家去了。

    云杉一盘算，给出两套方案，“一，30株紫草以1.4积分的单价转卖给我，我全部接手。”

    “二，咱们合作，你出材料，我出技术、设备，将来赚了钱五五分。不过具体怎么做，得听我的。”

    虽然接触不多，但冯尧听过其他人对云杉的评价。

    沉稳，可靠，没把握的事不做。

    想想情况再坏也坏不到哪里去，他果断道，“我选二。”

    富贵险中求，没点胆量干不成大事。

    “好，明天上线前联系你。”云杉说。

    **

    第二天。

    一上线，云杉发现营地里淅淅沥沥下着小雨。

    烟雨朦胧，意境很美。

    经过一夜，状态栏显示——

    体力：100/100%

    饱腹度：92/100%

    体力自动恢复成满值，饱腹度跟下线时一样。

    云杉在雨中穿行，衣服被雨水打湿，幸好没多久就抵达目的地。

    韩嘉庆刚上线，此刻正在铁匠铺躲雨。见云杉赶到，他激动坏了。

    韩嘉庆就是游戏群里的金主。

    注册账号时，账户与身份证自动绑定，所以玩家在游戏里用的都是本名。

    云杉二话不说，往他腕表里转10积分，“行了。”

    韩嘉庆被这种“不逼逼”、“急顾客所急”的服务精神感动。他先加好友，抛下一句，“谢了。”

    然后匆忙出门，冒雨买食物。

    身处游戏，五感十分逼真，包括饥饿感。

    韩嘉庆发誓，自出生以来，他从来没饿这么狠过。

    吃顿饱饭都困难，太有末世的氛围了好吗！

    **

    韩嘉庆走后，云杉去了药店。半个小时后，她背着刚买的工具跟冯尧在租房汇合。

    “你这是？”冯尧看愣了。

    “制药工具。”云杉指着器材一一介绍，“研钵配钵杵，专门粉碎/研磨。砂锅，专门用来煮汤。还有这个……”

    冯尧嘴角抽抽，“就算紫草恢复正常，我担心卖掉草药，也赚不回买工具的钱。”

    云杉不在意，“又不是只做这一次。”

    冯尧心思一动，“这是条长期赚钱的路子？”

    “没错。”云杉问，“紫草呢？”

    “寄存在仓库。”冯尧提起这件事心里就堵得慌，“交易完毕，NPC告诉我取货方法，让我独自前往。当时没在意，以为事情很简单，取了紫草带去任务大厅转让就行。谁知东西到手才发现，草药质量有问题。长了斑点的紫草活不久，更无法入药。”

    “幸好寄存时NPC支付过费用，超过7天才要续费。要不然一没积分，二没熟人借钱周转，只能选择扔掉。”

    “行，你去把紫草搬来。”云杉拿着新买的小锄头，准备去菜园松土。

    想起之前的约定，冯尧什么都没问，完全按吩咐做事。

    不久，30株紫草被带到租房，种进土里。

    云杉道，“移植、栽种、治好紫草需要四天时间，制药需要三天，前后大约一星期，等忙完了我再联系你。”

    “等等，制药？”冯尧意识到哪里不对。

    云杉点点头，“光草药卖不出高价，制成药膏才能赚更多。”

    “紫草是紫草膏的主材料，有活血化瘀的功效。凡是磕碰淤青、轻微红肿、蚊虫叮咬、起包瘙痒，涂上厚厚一层，没两天就能痊愈。”

    “因为身处大峡谷，地理环境特殊，红枫营地多蚊虫，紫草膏早就成为每家每户必备药品。”

    “只要做出来，不愁卖不出去。”

    冯尧本想问，“你会做？”

    可是转念一想，这个问题有点傻——不会能这么折腾吗？

    事到如今，他只能选择相信云杉，“需要帮忙说一声。”

    “好。”云杉笑着应下。

    接下来几天她一直在忙。

    给菜园松土，将草药移植到园子里。

    分时段上线，配置药剂，一天早中晚三次给紫草擦拭叶面。

    每天都有做不完的事。

    第一天，紫草没有明显变化。

    第二天，斑点大幅度消退。

    第三天，绝大多数紫草恢复正常。

    第四天，剩余紫草病愈。草药生机勃勃，充满活力。

    云杉摘了紫草，买了配料，开始制作紫草膏。

    **

    伐木场。

    冯尧拿着NPC提供的斧头，一下、一下砍着树。

    这是个力气活，枯燥到让人觉得乏味。

    若非实在穷困潦倒，他绝对不会干这活。

    过去曾经将伐木场作为跳板，换了份不错的兼职。可惜后来攒了点钱，打算做点小生意，就把工作辞了。

    等到积蓄被骗，一时之间能找到的工作只有伐木工人。

    无奈之下，他只能回来。

    一连干了两小时，冯尧坐下休息，闲聊般提起，“我听人说有种药膏叫紫草膏，特别好用，真的假的？”

    根据以往游戏经验，NPC好感度越高，越有可能详细回答玩家的问题。

    好感度不够，要么不回答，要么说些似是而非的话，让人云里雾里。

    冯尧进入游戏以来，前后加起来在伐木场待了小半个月，跟三名NPC相熟。他希望NPC能多说几句，哪怕只有一人也好。

    出乎意料，提起紫草膏，NPC们非常感兴趣，很快你一言我一语地聊起来。

    “营地里蚊子又多又毒，紫草膏是家庭必备药物。”

    “记得去年，忘了提前买，等到药膏用完才记起去药店。我一口气跑了五家店，就是买不到一盒紫草膏，路上还被叮了几个大包。那个痒的啊，半宿没睡着。”

    “紫草三个月成熟一次，原材料有限，药膏总是供不应求。为了防止断货买不着，我每次都会囤一批，用到只剩一盒就开始提前采购。”

    “我也是！家里不备一两盒紫草膏，睡觉都睡不踏实。”

    NPC聊嗨了，言语中透露出不少情报。

    冯尧听了一会儿，不禁感慨。

    听听这对话。

    太生活！

    太逼真！

    代入感太强！

    差点以为NPC们真的生活在一个名叫“红枫营地”的地方，每日为些生活琐事发愁。

