     七彩凤凰跟不死冥凤对视了很一会儿，才吐出三个字：“我不是！”

    “你不是又怎么会知道这件事？”不死冥凤族长对峙着七彩凤凰。

    “我拒绝了！”

    “什么？”

    除了离火凤凰它们几个，七彩凤凰没有向别人提起过这件事，可既然不死冥凤问了，它也没必要隐瞒，尤其是在这种时候。“当初有两个意识钻进了我的脑袋，传达天道指令，命我诛杀秦命，还提到分别选定人族妖族魔族，共计三位继承者。我当时以为是幻觉，没怎么理会，只是稍稍留意了那个秦命，直到后来帝英莫名其妙离开劫天教，我就意识到那天的传令有可能是真的。”

    “你是怎么拒绝的？”

    “指着天，说了声，不干。”

    “就这么简单？”

    “至于天道接不接受，那就不是我说了算了。”

    “你真没打算诛杀秦命？天道既然下令，肯定会有回馈。”

    “我们焚天兽域不惹疯子。”七彩凤凰的血脉已经足够强了，有冲击仙武的潜力，更有长达千年的寿命，它什么都不需要。它更没那么强的野心也邀战天下，对抗秦命那种危险的疯子。而且，它七彩凤凰觉醒了高贵的神凰血脉，绝不为人所用，哪怕是这苍天。

    它当时跟离火凤凰提到这个问题的时候，其实离火凤凰也是赞同它的决定。毕竟那是天道亲自下令要诛杀的疯子，绝对不平凡，又可能成为第二个弑天战神，对整个天下的皇族体系产生一个巨大冲击，焚天兽域没必要牵扯进去。当务之急还是稳定发展，补充他们千年来快要耗尽的元气，更要保证七彩凤凰顺利进入煌武，然后冲击仙武境。

    事实证明，它们的决定还算明智，这短短几年里，秦命战皇族，乱天下，从天武境直至煌武境，杀的皇族联盟狼狈不堪，折腾的皇族联盟死伤惨重，高傲的龙族差点灭族，劫天教的天神岛都让秦命扛着扔向了八荒兽域，而无回境天更是被一夜之间惨遭屠灭。秦命之名在短短几年里响彻古海和大陆，无人不知无人不晓，比当年的弑天战神有过之而无不及。而现如今的秦命在皇族联盟的持续打压下坚持下来了，也成了气候，更没有必要主动挑战。

    可万万没想到，他们焚天兽域到头来还是跟秦命碰上了，上来就是一场生死对决。

    “既然你们不想跟秦命交恶，那就更没必要为了白炎妖凰对抗秦命。连天道的邀请都放弃了，为什么就不肯放弃一个白炎妖凰。”

    “这是放弃不放弃的事吗？这是涉及到七彩凤凰秘密的事，更是涉及到整个凤凰一族涅槃秘密的大事！如果换成其他人，我们还真可以考虑，可秦命？如果真让他握住了焚天兽域的命门，以他的心性，我们迟早会被它控制。”苍焱孔雀语气微微一冷。

    “秦命没你们想象的那么坏。”

    不死冥凤本想替秦命辩解，结果这话一出来，连七彩凤凰都斜睥了它一眼，就差呵呵冷笑两声了。他不坏谁坏？他不坏天下都是善人！

    不死冥凤张了张嘴，竟然不知道怎么替秦命辩驳，声音在嘴里打个旋，变成了：“我有一个折中的方案。”

    “说。”

    “由你们出手，斩杀白炎妖凰。这样既能保住秘密，又能给秦命一个交代。但必须当着秦命的面，而且绝对保证白炎妖凰死了，否则一旦某天它再活了，秦命可绝不会轻饶了焚天兽域。”

    紫灵凤凰很不喜欢不死冥凤说话的语气，不过……这个方案确实可行。

    离火凤凰还是很犹豫，它毕竟是守护着白炎妖凰诞生的，也一直想要培养它成为焚天兽域的秘密武器。七彩凤凰在明，白炎妖凰在暗，一个仙武一个煌武巅峰，它们将守护焚天兽域千年永昌，虽然现在白炎妖凰失控了，可它心里还是带着几分希望。何况……白炎妖凰就像是自己的一个孩子，性格有些叛逆，做事有些鲁莽，远不止于要亲手杀了它。

    焚天兽域其他凤凰对白炎妖凰没有太多感情更没有太多期望，可是离火凤凰有！这也是它这些年一直纵容白炎妖凰的主要原因！

    “请您尽快决定，我虽然不再属于焚天兽域，可我绝不会害了焚天兽域。”不死冥凤怕秦命等不及，再次催促。

    “急什么？”苍焱孔雀冷哼。

    离火凤凰沉吟再三，又跟七彩凤凰交换了一个眼神，才道：“把青鸾族长放进来，我们需要一起商议。”

    不死冥凤离开焚天兽域，向秦命转告了焚天兽域的态度，随后青鸾族长重新回到了焚天兽域。

    “七彩凤凰拒绝了天道邀请？”秦命凝眉看着不死冥凤，没想到它竟然给自己问出了这么一个秘密。

    “它说是拒绝了。”

    “你信吗？”

    “七彩凤凰很高傲，也很低调，确实不喜惹事。以我对它的了解，可信度有八成。但是……”

    “有什么话就说。”

    “帝英和刑天虽然好战，却也不是那种轻易受摆布的，哪怕是天道。他们为什么会接受邀请？这里面会不会涉及到其他交易，比如天道传授它们某种大的机缘，又或者是许诺诛杀你之后给他们什么回报。如果这样，帝英和刑天都扛不住的诱惑，七彩凤凰也很难抵抗，所以……七彩凤凰有可能是故意在降低我们的警惕。”不死冥凤说的很谨慎，不敢妄下断言。

    “天道是虚无缥缈的秩序，没有意识，它应该是根据天赋和能力来筛选了目标。如果七彩凤凰真的拒绝了，那妖族里是没有继承者了，还是会再选一个？”秦命轻言自语，他也不了解七彩凤凰，不好做什么判断。

    不死冥凤看着后面乌压压的不死族群，迟疑道：“您要不先把不死族都撤回去？我看离火凤凰的态度，还是很可能会妥协的。”

    “你听它们的语气，白炎妖凰真可能还活过来？”

    “我没提到幽冥的事，但它们连问都没问白炎妖凰怎么死的，说明它们有信心白炎妖凰不管怎么死都会活过来。”

    秦命眉宇间聚起一抹忧虑，镇压幽冥都死不了？这真有点过分了！

    “您不要太担心，看样子七彩凤凰它们是真的知道怎么杀死白炎妖凰。只要它们妥协，白炎妖凰就算活过来也会必死。”

    “但愿吧。”秦命缓缓摇头，征战天道时间紧迫，这么关键的时刻他是真不想在这种垃圾身上浪费精力，可苍天偏偏就是弄出这么一个东西来恶心他，来拖延他。

    “我有个不情之请。”

    “说。”

    不死冥凤稍稍压低声音，谨慎的问道：“如果白炎妖凰真的再活过来，您可以把新的白炎妖凰镇压在幽冥，折磨的它生不如死。那到时候能不能把现在压在丧钟下面的那具尸骸交给我们？”

    秦命缓缓转头，看着不死冥凤。

    不死冥凤下意识的低了低头，不敢直视秦命的眼睛，可还是坚持道：“我族那纯血冥凤已经到天武巅峰了，正好缺个足够的机缘。白炎妖凰的尸体既是煌武境，又是凤凰一族以全族之力塑造的异种，或许……”

    “你不是一直担心它挑战你的地位吗？”

    “以前有那种狭隘思想，现在没了。”不死冥凤族长现在即将晋入煌武巅峰，信心足了，不再有危机感，而且由它亲自为纯血冥凤争取机会，也能趁机慑服它。再者现在的幽冥不死族正蓬勃扩大，深渊骨龙、青尸饕餮等迅速崛起，它们不死冥凤想要保证领先地位，必须要尽快诞生第二位煌武。

    “如果真能镇压白炎妖凰，可以考虑。”
