    “啊切！”

    正在洞府之中涮火锅的飞蓬突然打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，脸上充满了迷惑。

    随即捏了捏自己滑嫩的肌肤，自言自语道：“也不知道又是谁，在惦记着我这张绝世容颜，唉，真烦，我怎么就那么帅呢……”

    就在这时。

    洞府外突然传来了警报声。

    飞蓬眉头一挑，正欲出去看个究竟，结果迎面撞上急急忙忙跑过来报信的石矶娘娘。

    石矶娘娘脸上带着焦急之色，喘着气说道：“大师兄，不好了！”

    飞蓬眉头一皱，略带不喜的说道：“何事如此慌张，就是天塌下来也得要沉得住气，慢慢说。”

    感受到飞蓬的稳重，石矶娘娘没来由的感受到了一阵安心，脸上恢复了许些平静，语速也变缓了。

    “大师兄，阐教元始天尊闯到岛上来了！”

    “保护金鳌岛的护道大阵，根本拦不住一位圣人，被那元始天尊三两下子便砸出了一个缺口，他直接就闯了进来。”

    “元始天尊正在外面指责我们，扣押了他阐教的弟子，说我们不懂礼数，恣意妄为，意欲挑起两派的战争。”

    “还说让我们立马把太乙真人，普贤真人等人交出去，还要大师兄你出去给他们赔礼道歉。”

    “另外，之前和普贤真人、太乙真人等人交过手的那些弟子，全部都要交出去，给他们处置。”

    “最后，元始天尊还要我们拿出价值十亿灵晶的赔偿，否则就要搬离金鳌岛，把这处修炼宝地让给他们阐教！”

    石矶娘娘一口气的说道，说完之后，她抬起眼眸看着飞蓬，想看飞蓬的反应。

    只见飞蓬脸上一片淡然，仿佛正听着一件微不足道的事情。

    “就这？”

    飞蓬眼眸低垂，似乎提不起丝毫兴趣。

    “啊？”

    石矶娘娘被问愣了。

    一瞬间，她竟然有一种同情元始天尊的即视感。

    堂堂圣人，前来威逼要人，遭遇的竟是这种态度。

    圣人的逼格何在？脸面何在？

    “赵公明、三霄他们呢？”飞蓬张嘴问道。

    石矶眼眸闪了一下，这才回道：“赵师兄、三霄师姐、多宝师兄他们正在和元始天之对峙。”

    “也多亏了大师兄你之前高瞻远瞩，给他们开放了护道大阵的权限，他们现在在护道大阵的加持下，可暂时达到准圣后期的力量。”

    “但元始天尊对此似乎有恃无恐，仿佛护道大阵的力量对他根本造不成威胁，他之所以还没动手，恐怕还只是不想与师尊通天教主彻底翻脸。”

    “如今师尊不在岛上，众弟子群龙无首，乱成一团，仅仅靠赵师兄和三霄师姐他们，恐怕维持不了多长时间，还得大师兄您出面，才能稳定人心，镇住场面！”

    “大师兄，请您快去吧！”

    飞蓬微微颌首，神情如渊似岳，淡定说道：“走吧，瞧瞧去！”

    说完，脚下虚空浮现出一条由金色莲花铺成的大道，载着飞蓬和石矶一步步登天而上。

    金鳌岛上空。

    一位白发中分，头戴玉清莲花冠，身穿玉缕金丝霓裳袍的威严中年，正在和赵公明，三霄，多宝道人，无当圣母，龟灵圣母，金灵圣母几人对峙。

    白发中分的威严中年人正是元始天尊，一股如渊似海的气息从他体内散发出来，让赵公明他们如临大敌，神经绷紧成一根弦。

    就在两边气氛，紧张到极点的时候，苍穹之上，突然降下一条金莲大道，一位如嫡仙一般的白衣男子，双手背负，踏空而下。

    清朗的笑声由远及近，显得飘渺莫测。

    “今天是什么风，竟然把师伯您给吹来了？”

    元始天尊望着气质不凡的飞蓬，眼眸中掠过一丝诧异。

    “想不到，通天师弟倒是收了个好徒弟，看你年纪轻轻，竟然已经是准圣境界，这帮修为放在我阐教，已是第一人。”

    “师伯谬赞了，师伯身为圣人之尊，竟然甘愿放下身段，驾临我金鳌岛，不知所谓何事？”

    听到这里，元始脸色一沉，声音阴沉的说道：“少给我装蒜，前段时间，我教的普贤真人和太乙真人，带着一批弟子前来论道，之后便失去了音讯。”

    “别告诉我，你们不知道他们去哪了？”

    飞蓬微微仰头，神色露出一丝恍然。

    “噢！你说那两个废物呀？”

    “那两个废物，目中无人，嚣张跋扈，已经被我放到矿山去挖矿了。”

    听到这里，元始的脸色瞬间黑如锅底，他万万没想到，飞蓬对此事不但不掩盖，反而还大大方方的承认了下来，更是当着他这个师父的面，说他的弟子是废物。

    可还不等元始发怒，飞蓬就指着元始天尊说道。

    “师伯啊，不是我说你，你收的那些弟子都是些什么废物呀？天赋差的一塌糊涂就不提了，人品还有问题，你这收徒眼光不行啊，这种弟子招进来不是给三清抹黑吗？”

    元始天尊闻言眼眸一瞪，气的当场就暴怒了起来。

    周围的截教弟子听到这话，却感到心中一下子畅快了，刚才被元始天尊威逼的郁气，也一扫而光。

    众人眼中纷纷向飞蓬投来敬佩的目光。

    大师兄就是大师兄啊！

    上来就怼元始，丝毫不惧怕对方圣人的身份，这种胆魄，截教上下无人能及啊。

    元始气得直吹胡子，脸上怒目圆瞪，用手指着飞蓬斥道：“通天平常就是这么教导你们的吗？实在是缺乏管教，竟敢顶撞长辈，成何体统？”

    元始天尊竟然被气得七窍生烟，口鼻之中不断有白雾喷出。

    自他成圣以来，谁敢这么削他面子？

    这一刻，元始直接就动了杀心。

    但是，飞蓬如今身为截教的代理掌门，他如果真的要对飞蓬动手，必须要找到一个说得过去的理由，否则，以他的身份，这样动手会落人口实，失了身份。

    “师伯，您生这气都是活该呀！”

    飞蓬一袭白衣，高谈阔论，大有一番文人风骨。

    “谁让你收了十二个，道德沦丧的仙界败类呢？”

