    “船家，开船！”

    “去哪？”

    “钱塘门，离开这个伤心地！”

    段王野和许仙离开，正好来到湖边，准备水遁。

    更巧的是，船夫就是电视里那位唱主题曲的大佬。

    望着眼前的糟老头子，段王野抽了两根寂寞也想不通。

    为啥找个划船的和小青一起眉来眼去唱曲，还唱的那么荡漾，难道因为你划船不用浆，靠浪吗？

    小船渐行渐远，许仙心里怅然若失，当年就是和娘子一起乘船游西湖，彼此钟情，如今，缘分要了断了吗。

    许仙呆呆的站在船头，眼睛死死盯着岸边，手里紧紧握着那把油伞，期待、失落、忐忑、茫然，百味杂陈。

    “老许啊，别看了，你现在的人设，已经让嫂子望而却步了，今后大道朝天，各走一边。”

    段王野也很惊讶，事情也太顺利了，如此简单就阻止人蛇恋，想想还有点不可思议。

    岸边某个隐匿的角落，青白二人正望着湖中。

    白素贞还是忘不了那刻骨铭心的眼神，直觉告诉她，那一切都是假的。

    “姐姐，别看了，一个小白脸登徒子而已，他又不是你的救命恩人。”

    小青无语，姐姐怕是没见过男人吧，想不通蛇干嘛对人有兴趣，巨蟒它不香吗。

    闻言，白素贞眼睛一亮，连忙施法，如果对方不是救命恩人转世，便随他去吧。

    只见她两手食指轻点，一团白光出现，随即向许仙激射而去。

    站在船头的许仙不断变幻样貌，每一世各不相同，有男有女，有俊有丑，最后化为牧童模样。

    “啊！”

    白素贞兴奋的叫了一声，整个人都飘了，“是他是他就是他，我的救命恩人小牧童！”

    “是就是，激动啥。”

    小青翻白眼，看把你美的，至于嘛，一个登徒子而已。

    这个世界很传统，登徒子人人唾弃，蛇也鄙视。

    不像现代某些人，三观跟着五官走，钱或颜，代表正义，底线比地平线还低。

    “小青施法，我要去报恩。”

    看着姐姐激动的模样，小青怀疑，你是去报恩还是献身啊。

    “姐，矜持点，他是登徒子哎。”

    “(??_??)”

    感受到白蛇的眼神杀，小青连忙施法，顿时乌云密布，电闪雷鸣，二女走到岸边对着湖中呼喊。

    “啊，是娘子！娘子！”

    许仙瞬间神魂归位，激动的差点掉湖里。

    段王野走出船舱，看着满天妖云妖雨，又听到岸边呼喊，心情沉重，果然，蛇精不好对付。

    “老许，听我的，咱不回去，就当听不见。”

    “段兄，下这么大雨，娘子没有带伞，会生病的。”

    “生毛，这雨就是她搞出来钓你的，况且她是蛇妖，说不定还是水蛇。”

    “肯定不是水蛇，我敢保证！”

    “哥，我管她是什么蛇，咱们走行吗？”

    “段兄，求你了，让她们上船，娘子淋雨我会心疼的，我保证，以后听你的。”

    “唉，只有这一次，下次再心软，我不管了。”

    “谢谢，谢谢段兄。”

    两人在群里扯皮完成，便让船夫靠岸。

    片刻，两道倩影登船，白素贞与许仙四目相对，确认过眼神，遇上对的人。

    而小青和段王野也四目相对，寂静、无声，小青眼神猛然一亮，一个想法滋生。

    段王野看到小青眼神一亮，不会吧，这妞，不、这蛇对我有意思吗。

    段王野试探：“你瞅啥？”

    小青：“瞅你丑！”

    段王野：“就你好看！”

    小青：“谢谢夸奖。”

    下一秒，段王野知道想多了，短暂的交锋，发现小青果然牙尖嘴利，应该是条毒舌。

    外面下着雨，四人进入船舱，两两相对而坐，八目互赏，气氛有些尴尬。

    “敢问相公是本地人氏吗？”白素贞打破沉寂。

    许仙回神，连忙道：“我姓许名仙字汉文。”

    下一秒，隐隐有BGM冒出，许仙情不自禁举起手，翘起食指，居然唱了起来：

    “姓许名仙字汉文，祖籍钱塘有家门。

    世代为商重信誉，贩卖药材作营生。

    不幸父母早亡故，清明佳节来上坟。

    游罢西湖回家转，满天风雨遇佳人。

    不知二位名和姓，为何要到清波门？”

    许仙唱的很投入，青白二女听的更投入，只有段王野一脸懵。

    我晕，真唱上了，这设定怕是刻入DNA了吧。

    一言不合就开唱，谁能受了啊，明明说起来又快又直接，干嘛要唱呢。

    这边好不容易唱罢，那边又开嗓，小青有些不情愿，但还是卖力介绍，将白素贞塑造成白富美的角色。

    尽管许仙知道是假的，该配合你演出的我努力发挥，不让你一人即兴表演。

    “这位公子是？”介绍完了，白素贞礼貌性的问了一句。

    “他姓段名王野。”

    许仙瞬间又进入状态，准备再唱一段，歌词都编好了。

    “我是他好友，我们从小玩到大。”

    段王野一把攥住许仙翘起的食指，不能让他再唱了！

    哥啊，这样说话太费劲，快受不了了！

    很快，船到了岸边，二女上岸，小青偷偷施法，乌云又密布，许仙跑去送伞。

    一切似乎又回归了起点，剧本改了又似乎没改。

    段王野哪能答应，对着岸上大喊：

    “老许快点，天黑前还要去百花楼听曲呢，小红姑娘想你想得都憔悴了！”

    这突然一嗓子，让两女一男迷失突然间的自我。

    许仙递伞的手定格，表情似哭非哭，突然想出家，从此青灯古佛，了却残生。

    白素贞伸出的手定格，心情宛如一部大型古装神话言情虐心剧。

    接吧，对不起千年凝聚的蛇生观，不接，对不起曾经的救命之恩和恩公超高的颜值。

    人生的十字路口，让一条千年蛇妖迷茫了。

    苍天啊，这道题太难了，素贞不会做啊！

    小青咬着小钢牙，恨不得化为本体，使一招青蛇摆尾，抽死眼前的登徒子。

    “姐姐，咱们走！”

    看到白素贞还在纠结，小青拉着她的手，头也不回的走了。

    严格的说，白素贞回了一次头，还流了一滴眼泪。

    没走多远，身后传来段王野欠打的歌声：

    “来啊，快活啊，反正有大把时光，

    来啊，造作啊，反正有大把风光。”

    幸好，两位蛇妖素质比较高，不然，这将会是王某人最后一次嗨歌了。

    不久，二女碰上两个不长眼的调戏，二话不说就打。

    尤其是白素贞，撸起袖子照脸抽，一点点淑女形象都没了。

    “登徒子，滚去你的百花楼听曲吧！”

    二女打完，心情好多了，小青摆摆手像赶苍蝇一样厌恶道。

    两位“猪头公子”如蒙大赦，心里叫苦，真是倒霉碰上两个泼妇，亏你们生的那么好看，真是白瞎了。

    “两位姑娘，虽然你们打了我，但我必须强调一下，钱塘县根本没有百花楼。”

    一位较真的猪头公子如是说，你们可以侮辱我的人品，但不能侮辱我的专业，男人，干一行爱一行。

    “没有百花楼？”二女一愣。

    白素贞芳心猛然一颤，连忙道：“百花楼小红姑娘你们知道吗？”

    “根本没有百花楼，哪来的小红姑娘，我步付强行走花丛十余载，根本不会记错。”

    专业哥骄傲的抬起头，那一瞬间，他眼中充满了光。

    闻言，白素贞突然笑了，如同一朵绽放的牡丹，她望着远方，眼中也充满了光。

