    特里克他们看到万沙脸色变了变，战斗也没有继续。

    “沧邑，过来。”

    郁然朝水中的沧邑喊了一声，他从万沙身上收回视线，转身上了礁石，用火焰烘干了自己湿透的狐毛。

    他化作人形，抱住郁然安慰道：“没事。”

    只是短短的两个字让她心中得到了强烈的安全感。

    没事的不仅仅是他自己，还有这件事情的走向。

    海面上的水柱慢慢降低减弱，万沙的身子漂浮在水面，深邃犀利的目光看了他们一圈说：“这是沧邑和郁然的地盘，你们又跑这边做什么？”

    面对自己父亲的威压，特里克垂眸狠狠咬了下牙说：“莎莉儿的崽崽找不到了，我们过来找崽崽。”

    “崽崽呢？”

    “死了。”

    话音落下，万沙身上释放出来的气场更加压迫，但这种压迫并不是对沧邑他们而是，而是对特里克以及旁边的那些人鱼。

    “我说过小崽子打架那是他们的事情，不打架的小崽子是懦弱没有血性的，不管是输是赢，是生是死，那都是他们该面对的。”

    “他们有本事去找茬，没本事打赢那是他们没用。”

    “你们要是插手了，事情就不一样了。”

    “特里克，以前你做事挺有分寸的，现在怎么这么令我失望。”

    万沙一字一句低沉的话，让特里克脸色惨白。

    “都给我滚回去。”

    “是……”

    万沙看了郁然一眼也没有说什么，他阻止了这场战斗，准备把人鱼们领回去。

    他转身正要进入大海中，天空中几道嗖嗖嗖的声音传来，像是有什么东西迅疾破开苍穹直击下来。

    万沙脸色一变，立马侧身躲开了擦着他胸膛而过的东西。

    下一秒，几道扑哧，利物扎进血肉的声音响起。

    天空飞射出无数的细小的短箭，杀气腾腾地攻击那些人鱼。

    反应快的避开了，来不及避开的都中招，有两个人鱼直接被戳中了额头，血流直下，很快失去意识沉入海底。

    突然的偷袭让万沙神色恼怒，他猛烈腾起水柱上天查看。

    但云层之后是密集的云层，哪怕空气中残留了几丝飞行兽的气息，他也很难锁定对方的位置。

    而且他的水柱上升距离有限，在查看一番无果后，他下来查看特里克。

    特里克及时躲开并没有受伤，但其他的人鱼多少都有被短箭擦到。

    一些被躲开的短箭虽然也往郁然他们的方向飞，但显然那些短箭的目标并不是他们，而是那些人鱼。

    沧邑警惕地看着天空的方向，不知道对方在天空的哪个方位借着云层的遮掩进行偷袭。

    他什么都感应不到，这让他心中很不安。

    郁然则是低头目光静静的看着飞落在自己脚边的一枚短箭。

    通体漆黑的短箭，是纯铁制作，长度也就她的小拇指长度，尖头锋利似乎涂抹着湿润的液体。

    在箭体黑色的颜色上，那是什么液体她确认不了，搞不好是毒。

    到底是谁偷袭人鱼族，郁然已经不关心这个事情，她更在意的是兽世怎么可能会有纯铁打造的飞箭。

    按照这种射程和距离无疑是弓弩或是小型的暗器。

    但兽世的文化中是不可能有这样的东西存在。

    这很大可能是其他的穿越者发明的。

    她脑海中不由得想到了夏秋秋。

    毕竟到目前为止，跟海域有点纠葛的穿越者，她所知的就是夏秋秋。

    以往也有神明把其他人类穿越者送到人鱼族，但从人鱼族的发展看，N久之前的穿越者应该没有发明过武器。

    夏秋秋是在人鱼族遭受过伤害，遭到过囚禁，她如果还活着，如果有那个能力，研究出武器来偷袭人鱼族，可能性非常大。

    米奥之前说在沙漠之海看到夏秋秋和那边的兽人在一起，搞不好她真的还活着，就在沙漠之海。

    纯铁的短箭杀伤力并不低，而且又是这么迅疾地飞射过来，人鱼们毫无防备，要是反应不快很容易就中招。

    如果没命中要害部位存活下来的几率比较大，要是像戳中脑袋或是胸口，伤得太重了死亡的可能太大了。

    更重要的是，箭头上还涂了毒。

    这会儿已经死了三四个人鱼，还有几个受伤的。

    万沙浑身释放瘆人的怒戾，在他的眼皮子底下偷袭他们，他又偏偏找不到下手的凶手，这是赤果果的挑衅和侮辱！

    他狠狠咬着牙关，这个时候他要做的不是找出凶手，而是抱住还活着的人鱼。

    他看了眼重伤快要死的人鱼们，带着他们匆匆回部落治疗。

    天空中，怀特和马里的身影飞落，郁然愣了下，在她毫无察觉的情况下他们两个居然上天去查看。

    “能发现什么吗？”沧邑开口问道。

    马里摇摇头：“有其他飞行兽残留的气息，但并不好确定就是攻击人鱼族的偷袭者。”

    怀特若有所思了几秒说：“我感应到一股有些熟悉的气息，是沙漠之海的兽人，一般来说，两片海域相隔那么远，他们很少会来这边活动。”

    “就算是沙漠之海的兽人，他们跟人鱼族什么仇？他们之间好像也没有发生过太大的冲突啊。”

    “就算有冲突，这样偷袭也不至于吧。”

    这种有违兽人之间战斗规则的做法，让他很困惑。

    马里也应和了一句：“沙漠之海是流浪兽的聚集地，他们战斗起来凶狠无比，不至于这样偷偷摸摸地攻击。”

    “以前也有流浪兽为了抢夺雌性偷袭过我们，但他们的目的明确，是为了抢夺雌性。”

    “今天这事算什么意思？感觉就是单纯的跟那些人鱼有仇，如果寻仇，都会正面干架啊。”

    “反正我特别懵……”

    在怀特他们眼里，是沙漠之海的兽人偷袭人鱼的可能性不太大。

    但在郁然眼里，不少线索都指向了沙漠之海。

    因为就目前来说，在沙漠之海的夏秋秋是最有嫌疑的。

    只是她有些疑惑，既然夏秋秋有那样的能力，当初被困在人鱼族的领地时，完全可以和米奥的其他几个兄弟或是其他的人鱼联手对付米奥。

    怀疑归怀疑，郁然总觉得哪里怪怪的，疑点太多了。

    如果真是夏秋秋，这场复仇来得未免有些晚了。

