    轰！

    一身巨响。

    傅鸿名浑身绿光闪动，竟是越战越勇，两位老师被打的步步倒退，只能勉强抵抗，毫无还手之力！

    怎么办？

    众人脸色难看。

    如果这样下去，岂不是要输？

    他们破坏了傅鸿名等人的传送，明明是胜利了，可要是打不过人家，一样逃不过被屠戮的命运！

    学生们也不理解。

    明明都是三星修炼者，怎么两个躲不过人家一个？傅鸿名都有底牌，这两个老师，竟然一个底牌都没有？！

    “老师，快用你的底牌啊！”

    一些学生焦急的大喊。

    “老师加油。”

    还有一些学生鼓励。

    安老师脸色微微有些涨红。

    底牌……

    哪有什么底牌！

    他也不过是一个最底层职业学院的老师啊！平日里就是吹吹牛、带带学生，已经很久没有真正厮杀了好吗？

    可是现在，他必须想办法！

    除非……

    他咬咬牙，干脆甩出一道光辉丢给陆鸣。

    “陆鸣接住！”

    安老师一声大吼。

    “嗯？”

    陆鸣接过一看，顿时愕然，因为那竟然是一张充能卡！

    充能卡！

    这是一种很奇特的能量卡。

    它比寻常的能量卡昂贵一些，蕴含能量却为零，但是，你可以自己往里面储存能量，在需要的释放出来。

    简单来说，这就是异世界的充电宝！

    一次性的充电宝！

    只是，这种充能卡，并不受欢迎。

    因为市面上出售各种级别的能量卡，应有尽有，又方便又快捷。

    自己充？

    太费劲！

    平时大家修炼，能量都不够用，哪有多余的能量去储存？只有混迹在最底层的人，才会用这个！

    因为能量偶尔会溢出来，所以暂时存起来。

    怎么说呢？

    一张商店卖的三星卡，你要用时间和能量去慢慢填充一年，所以，充能卡会在一定程度上，影响修炼进度。

    因此。

    这种卡也被称之为吊丝三宝之一。

    “老师竟然也有这种卡？”

    这是陆鸣的第一反应。

    在他们眼中看起来高高在上的老师，似乎混的也不容易啊。

    只是，老师自己为什么不用？

    有了这张充能卡，短时间内，老师几乎相当于拥有无尽能量，完全可以……陆鸣瞅了瞅战况，想起一个更忧伤的事情。

    或许。

    是因为安老师没有更好的能力！

    风刃爆射……

    风之护盾……

    似乎来来回回都是这几个。

    明明已经是三星修炼者的安老师，战斗力堪忧，学校养尊处优的日子，似乎让他实力进步微弱。

    所以，他就算有无尽能量，也没有办法，没技能啊！

    所以，他只能交给陆鸣拼一拼。

    “原来如此。”

    陆鸣脑海思绪如电，手中却没有丝毫停顿。

    充能卡一到手，他就《牛群疯拱》卡牌抽出来准备就绪，只是即将施展的时候，他却顿了一下。

    “用多少张？”

    陆鸣问道。

    他不知道用多少张能帮助到安老师，最重要的是，安老师也在里面！如果贸然攻击，连安老师也会被波及到！

    “能用多少用多少！”

    安老师一声怒吼。

    蠢货！

    学生就是学生，都这个时候还有什么犹豫的？

    当然是全用啊！

    “好。”

    陆鸣不再犹豫。

    老师，记住，能用多少用多少……这可是你说的。

    刷！

    他激活充能卡。

    嗡——

    这张安老师填充了不知道多久的充能卡，在这一刻终于激活，一条看不见的链接，似乎跟陆鸣连接到一起。

    这一刻。

    陆鸣感觉自己拥有无尽能量！

    去吧！

    陆鸣激活第一张卡牌。

    嗡——

    体内能量瞬间一空，然后又被填充完毕。

    充能卡的恢复效率，一点也不必能量卡慢，而且无穷无尽，让陆鸣有一种极其膨胀的感觉。

    既如此。

    那就来吧……

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    他手中卡牌一张张激活，一张张飞射出去。

    嗡——

    那些丢出去的卡牌，在空中消散，化作一头头蛮牛出现。

    出来了！

    周围的学生不再理会傅鸿艳两人，早已经退到了陆鸣身后。

    “走！”

    安老师早有准备。

    “风起！”

    他周身能量涌动，终于用出来自己第三个技能，身影飘渺，带着王老师迅速躲到了牛群的后面。

    刷！

    刷！

    陆鸣尽自己可能的，最快速度激活了所有卡牌，一张张飞速扔出去，终于将九十张全部扔完！

    哞——

    哞——

    牛群不断现身，场面极其壮观。

    奔涌的牛群，几乎将这一片矿洞区域填满，而也就这个时候，安老师才意识到，陆鸣的‘所有’到底是指什么意思！

    干梨娘！

    这也太多了吧！

    安老师懵了，学生们也有懵了。

    这数量……

    “老师，逃命吧。”

    陆鸣看向安老师。

    ？？？

    安老师疑惑，逃什么命？

    这个时候，最危险的应该是傅鸿名才对吧？！只要蛮牛群能够破掉傅鸿名的能量铠甲，他和王老师就可以趁机将其击杀。

    这个时候，绝不能让傅鸿名活下来才对！

    逃什么？

    学生终究是学生。

    安老师心中叹口气，这么好的机会，居然只想着逃命！也不动脑子想想，逃走之后，傅鸿名追杀上来怎么办？

    “放心。”

    “剩下的，就交给我和王老师。”

    安慕风看着奔涌的牛群有了自信。

    能量铠甲被破，剩下的，就是他们的事情了。

    而此刻。

    轰！

    轰！

    牛群奔腾。

    矿洞的地面似乎都在震颤。

    所有蛮牛，这一刻，都冲向了傅鸿名，他无处可躲，因为陆鸣的攻击目标，本就是他！

    “走！”

    傅鸿名没有任何犹豫。

    开什么玩笑！

    他脑子有问题才跟这几头蛮牛较劲！

    只是，此处本就是一片死角，之前故意躲在这里，是为了方便防御，施展传送阵，此刻竟无路可退。

    轰！

    牛群奔袭而至。

    “往哪里走？”

    傅鸿艳两人有点茫然。

    “上面。”

    傅鸿名冷笑一声。

    他没有任何犹豫，竟然纵身而起，爬到了背后的墙壁之上，一拳轰下，硬生生在上面打出一个能抓的地方来。

    牛群厉害？

    可笑！

    这种单纯的直线攻击，简直就是最愚蠢的！冲击力强悍又如何？只要离开地面，这个攻击就彻底作废！

    果然。

    傅鸿名跃起，牛群就无法攻击到他。

    傅鸿艳两人见状，也匆忙爬到附近墙壁上，强大的攻击落下，愣是在墙壁上打出一个坑洞，然后死死抓住。

    嘿……

    太好了！

    这开采区的墙壁，并没有那么结实。

    轰！

    轰！

    那些蛮牛群失去目标，继续向前，傻乎乎的撞击在这矿洞墙壁之上。

    “愚蠢！”

    傅鸿名嘲讽一下。

    然而，伴随着牛群的一次次撞击，地面震颤，头顶一些碎石块落下，他们这才隐隐感觉到不太妙。

    这是……

    “快走！”

    安老师脸色大变。

    见鬼！

    他忽然意识到什么，这里是开采区！

    这不是挖矿区！

    挖矿区的矿洞，是经过施工加固多次，便于挖取能量石，拥有一定承受能力，而这里，是最原始的开采区！

    这个区域……

    “快走！”

    学生们疯狂往回逃去。

    轰！

    轰！

    轰鸣声不断。

    蛮牛群还在不断冲击。

    整个矿洞都在距离的颤动。

    傅鸿名趴在矿洞的墙上一脸懵逼，不会吧……

    快走！

    他念头刚闪过，就看到头顶一阵震颤，一块块巨石落下，这开采区的矿区，在六百多头蛮牛的疯狂冲击下，竟然塌了！！！

    轰！

    轰！

    矿山再次震动。

    一块块巨石疯狂落下，糊在了傅鸿名的脸上。

    轰！

    轰！

    开采区全面崩塌。

    “逃！逃！逃！”

    安老师带着学生们也是疯狂逃命。

    风起！

    一道道风力凝聚，将所有学生带着往外面跑去，速度更快，他们能清晰的感受到开采区正在不断塌陷。

    终于。

    他们在开采区崩塌的前一刻逃了出去。

    轰！

    轰！

    眼前无数落石砸下。

    他们亲眼看着整个开采区彻底崩塌，开采区的所有通道彻底被填埋，这才有些惊恐的看向陆鸣。

    老哥啊，你到底做了什么？！

    太恐怖了吧！

    而这一刻，安老师才知道陆鸣所谓的快逃是什么意思，那些牛群，竟然能够造成如此惊人的效果？！

    这什么级别的攻击？

    “你这……”

    安老师惊魂未定。

    要是早知道陆鸣这卡牌数量这么多，他根本不敢让陆鸣全部用出来！

    太恐怖了！

    他们所有人，都差点被活埋在里面！

    “呃。”

    陆鸣耸耸肩。

    这可是你说的！

    当然，也只有他清楚一件事。

    《牛群疯拱》的攻击力根本没有这么强大，牛群撞山只是一个原因，还有一个重要的原因——共振！

    六百多头牛同时践踏什么概念？

    他现在知道了。

