    第291章 大海捞针   

    -张龙有些害怕的往后挪了挪，总觉得他们几个看向自己的目光不怀好意。

    

    “没什么，就是想打你一顿。”

    

    “你说什么？”

    

    张龙挣扎着就想往旁边爬，却被几人按住，一动也不能动。

    

    “你们几个给我等着，我好了你们就完了。”

    

    “啊！”

    

    张龙发出一声撕心裂肺的叫声，身体不断的颤抖着，脸色一片苍白。

    

    过了好一会儿，声音有些颤抖的问道：“几位大哥满意了吗？”

    

    “还可以，下次继续。”

    

    “小伙子加油。”

    

    ……   

    听着他们的话，张龙一副生无可恋的样子，躺在地上，一动不动。

    

    好像遭受了天大的屈辱一般。

    

    看着他这副模样，几人不厚道的笑出声来。

    

    “让你自己不说。”

    

    刘一瞥了他一眼，动作小心的把他的腿给包扎上。

    

    他的腿之前明显崩裂开了，却不肯给他们说，明摆的不把他们当兄弟啊。

    

    既然如此，只好给他一个教训，好让他长长记性了。

    

    处理完伤口，几人躺在睡袋里，听着外面呼啸的风雪声，迟迟无法入睡。

    

    “哥几个，你们说我们能顺利找到他们吗？”

    

    迷雾森林这么大，在里面有三四个，无异于大海捞针。

    

    “谁知道呢。”

    张龙的声音带着些许的悲凉。

    

    说实话，要是换作是别的人，他可能前进一段路程就放弃了。

    

    偏偏这几个人里面，有张小童。

    

    为了她一个，把白雯雯还有刘露他们置于危险之中，张龙的一颗心仿佛放在火上来回的翻烤一般。

    

    要是找回来张小童他们还好，要是没有，他真的不知道应该怎么去面对白雯雯他们了。

    

    叹了一口气，张龙再也没有说话。

    脑海中白雯雯跟张小童的面容不停闪过，不知道过了多久，陷入睡梦之中。

    

    几人看着张龙这个样子，皆是叹了一口气，也不知道说什么。

    

    “你们快睡吧，明天还要赶路呢。”

    

    刘一看着外面的风雪，脑海之中空荡荡的。

    

    其实他甚至不确定，他们几个能不能活着回去。

    

    一夜无话，第二天一大早他们就被叫了起来。

    

    “你们看外面。”

    

    “外面？”

    刘一看了欧阳泰一眼，有些不解：“外面怎么了？”

    

    不过他还是小心翼翼的爬了上去。

    

    在看到外面的景象以后，连忙下来了。

    

    他出去的时候，周围的积雪，比入口这里最起码高出来二十几公分。

    

    暴风雪依旧在下着，还不知道什么时候停下来。

    

    原本就雾气弥漫的森林，现在只看得见眼前一米多点儿的距离，两三米开外，都是朦朦胧胧的，更别说再远的地方了。

    

    把外面的情况给张龙说了一遍，他也有些烦躁。

    

    这种天气根本没办法继续前进，遇上什么东西，就真的不好说了。

    

    “等等吧，可能就是一时的。”

    张龙神色担忧的看着外面，整个人有些焦躁不安。

    

    自从出了刘盼的事以后，他整个人越来越烦躁了。

    

    生怕张小童他们也遭遇那样的事。

    

    更关键的是，他们还不知道到底是个什么动物，就是想防备，也没有什么办法。

    

    一上午张龙都在不停的询问外面的情况，听的他们几个耳朵都起茧子了。

    

    “外面有变化了，我们会给你说的，你也别太焦虑。”

    

    刘一拍了拍他的肩膀：“都这么久了，也没有再发现尸体，多半是没事的。

    更别说张小童那么聪明，知道怎么保护好自己的。”

    

    “我知道。”

    虽然他嘴上这么说着，可是心里还是急躁的不行。

    

    几人看着张龙这个样子，也不知道该说什么。

    

    时间一分一秒的流逝，张龙整个人也越来越焦躁。

    

    伴随着夜幕降临，暴风雪再次呼啸而至，外面的天气更加恶劣了。

    

    哪怕他们清理了无数次的入口，可是每过一个小时，再清理的时候，又是一层厚厚的积雪。

    

    不过今天的天气有些奇怪，尽管暴风雪呼啸，天空竟然难得的看得见星星，就是外面的雾气，也消散了不少。

    

    原本他们是准备出发的，奈何那么大的暴风雪，根本就是寸步难行。

    

    张龙狠狠地锤了一下地面，无奈的退回避风所。

    

    “操他妈的！”

    

    烦躁的捶着地面，他整个人都散发着一股暴虐的气息。

    

    看着这样的张龙，他们谁也不敢主动开口。

    

    好半天，张龙的情绪才好了一些。

    

    看着正襟危坐的他们，摆了摆手：“吃点东西，准备睡吧。”

    

    “你也别太担心。”

    

    看着他们关切的目光，张龙扯了扯嘴角，露出一抹有些勉强的笑容：“我知道，是我太急躁了。”

    

    这种天气也是难免的，在这个岛上的东西，就是常事。

    

    是他迫切的想要见到张小童，整个人才失了分寸。

    

    冷静下来，张龙恨不得给自己一巴掌。

    

    这种天气竟然还想让他们跟自己出发，真是鬼迷了心窍。

    

    叹了一口气，对他们愧疚的说到：“是我的错，我会调整好的。”

    

    听到张龙这么说，他们也松了一口气。

    

    接下来几天，他们就安静的待着避风所里，除了上去解决一下生理需求，剩下的就是在里面找乐子了。

    

    他们也想走，可是这天气就像是跟他们作对一样。

    

    白天暴风雪呼呼的下，走不了几步，就受不了了。

    

    晚上倒是好点儿，也没有那么大的雾，可是你打着火把刚出去，瞬间就被风熄灭了，也没有办法走。

    

    到了最后，他们几个干脆就咸鱼了，随便你怎么下，他们就这么等着，反正也不缺吃的，   

    唯一担心的就是张小童跟营地的状况了。

    

    不过这里都这样了，他们那里也好不到哪里去的。

    

    不过就是张龙，每天必须在入口哪里站上半天，任凭他们怎么说，也没有用。

    

    “张龙，别想太多，他们不会有事的。”

    

    看着张龙担忧的样子，几人也不免有些急躁，可是又没有什么办法。

    

    “希望如此吧。”

    

    叹了一口气，张龙回了避风所。

    

    看着正在打牌的三人，有些好笑的摇了摇头。

    

    为了解闷，他们几个也真是够拼的。

    

    “好玩不？”

    

    

    

