
“这是我特别准备的茉莉花茶，三位前辈可一品尝，若是喜欢，待会离开的时候，我会再奉上百斤以作当日琉璃灯会上掌教真人的帮助。”

赵客端起手上的茶杯，笑眯眯的开口试探道。

至于苗道一，赵客连个正脸都没给他。

这家伙讨债就算了，明知道无论是定光珠还是那套玉剑，自己都不可能还给他，还把这三个老货一起带来，这不是刁难自己么？

赵客心里已经打定主意，待会无论这三个老家伙说什么，自己都不能答应。

等拖延到了大萨满赶来后，自己找个借口一溜，剩下的事交给大萨满，不信，凭大萨满这个老家伙，还怕对付不了这三个牛鼻子。

赵客心里已经打定了注意，脸上神情顿时轻松起来。

品味着手上的花茶，只觉得清香润口，看起来最近茉莉炒茶的本事越来越好了。

可惜，桃姬的桃花酿所剩不多，新酿的桃花酿最快也要等到了明年才行。

想到此，赵客忍不住的拿起桌上的烟斗，放在嘴边抽上一口。

赵客心里算计着大夏鼎里的出产，口上叼着烟斗，活脱脱一个庄稼汉的模样，令全真教三位道长的神情一时古怪起来。

不过他们并未如赵客所想的那样，开口催债，反而品着手上的香茶，一边对这座要塞的大殿一番观摩，特别是整个要塞的布局，令三人津津乐道。

至于苗道一，坐在椅子上一脸羡慕的打量着这座大殿。

可不羡慕么，山上连个草棚子都没有。

虽然说道家讲究个餐风饮露，披星戴月，可他们没想到这座山的蚊子是真的多。

他的几个师兄，昨晚上被咬得上蹿下跳。

指甲盖大小的蚊子，肚皮圆滚滚的，都不认下手拍下去，鬼知道这只蚊子肚子里流的是哪位师兄的血。

苗道一最服气的还是两个长老，找了个水潭，衣服一脱，直接抱着一块大石头坐在水潭里打坐，到现在还没出来。

相比起来，赵客这边简直就是神仙一般的生活了。

“无量天尊，阁下斗转乾坤之术，确实非凡，不满阁下，今日前来，正是我全真教有事相求。”

开口的人，正是苗道一的师父，藏经阁长老樊志应。

赵客本来不想搭腔，正想个话题叉过去，同时心中不由催促着大萨满这个老家伙，怎么还不来。

不过这时候，一旁苗道一则兴奋的站起来向赵客道：“掌教真人已经不打算追要定光珠和玉剑四经，只想要请你为全真教盖房子！”

“盖房子？？”

赵客一怔，就听一旁樊志应点头道：“善也，掌教真人心知道，定光珠已然丢失，乃是命数，不可强求，至于玉剑四经，既然阁下一心求道，就赠与阁下，仪表心意。”

赵客开始没反应过来，等明白过来后，心里顿时大骂张志敬这个老狐狸，道行不行，心眼可一点都不比那些秃子差。

定然是知道东西是讨要不回来，干脆做个顺水人情给自己，顺便提出点小要求，让自己不得不碍于情面，无法推辞。

说到底，张志敬心里其实对于定光珠和那四柄玉剑，并不是真的很在乎。

否则不会只是让苗道一来不断找自己讨要。

更不会把奇元珠当作礼物，进献给了赵敏。

这些东西给了自己，既然拿不回来，就干脆换点实在的，不得不说，张志敬做全真教掌教，绝非是不知变通的人。

不过只要不是讨债，赵客的腰杆子一下就挺了起来。

造房子这种事情，对赵客来说，不过是信手拈来，消耗的那点能量对赵客来说更是微不足道。

但问题是……他是真的不想出塞啊。

…………

另一边，宰许等人小心翼翼的往回走。

知难而退，这并不丢人。

迎难而上，往往都是要付出血的代价。

不知道上面究竟是什么样的危险，但仅仅只是从宰许接触到的觉尘和尚，就差点把自己玩死的情况来看。

上面的危险，绝非是他们这些普通邮差能够涉及的浑水。

甚至，就算是那些候选者，也未必能够全身而退。

既然如此，宰许和阿黄等人，选择在这个时候离开，无疑是最正确不过的选择。

“佛门这次要败了，咱们的任务似乎收获不多啊？”

一路走来，阿绿不由琢磨着这次争霸赛里的任外收获，看看是否能值得一张船票的价格。

至于传说中的黄金邮票，他们是不去做感想了。

“我完成了大概七个支线任务，按照这次争霸赛的奖励比例来算，肯定是保本，至于赚多少，就要到时候再看了！”

阿红接过话茬继续道：“哼哼，别光顾着那些任务，这里的资源同样不少，你们记得其他几个和咱们一起进来的家伙么？他们就没有选择去完成主线，就在外面晃荡，不知道收获了多少稀有资源。”

说到这里，阿绿几个人心里不免有些感叹。

本以为主线任务会是一个不错的差事，现在看起来，还不如在外面过的潇洒。

一想到在外面大口喝酒，大口吃肉，闲了接受个任务，烦了就欺男霸女，如此逍遥似是神仙一般的日子，阿黄就有些后悔来参加主线任务。

四个人说的兴起，无形中也让全本沉闷的气氛缓和了起来。

只是这个时候，宰许突然一顿脚步。

回头看向自己的身后。

“嗯？”

看到宰许不走，四人一同停顿下来，看向宰许，不知道他为什么突然会顿足不前。

“怎么了？？是出了什么问题了么？”

宰许摇摇头：“说不上来是什么感觉，但我总是觉得有点不舒服！”

不知道是从什么时候开始的，宰许就觉得自己身后总是有一股特别的感觉，像是有人在偷窥自己。

可这种感觉又不是很真切。

又仔细张望了一阵后，宰许紧锁起眉头心道：“莫非是我太多疑了？”

“哈，宰兄，咱们马上就要下山了，还是别想那么多，尽快离开再说吧！”

阿紫开口催促着。

这一路他少有说话，正是觉得这个地方充满了诡异，心中想要尽快的离开这里，不想要在这里多待一刻。

等下了山，就找个机会离开这次佛道争霸的主场。

至于主线任务，大不了失败就是了，反正惩罚并不重，甚至可以忽略不计。

阿紫的催促声，令宰许收回了视线，点点头道：“说的也是，咱们尽快下山要紧。”

说着话，五人就加快了脚步往前走。

然而一炷香之后，五个人的身影重新出现在了这个地方。

宰许看着周围熟悉的场景，一时脸色阴沉下来。

“鬼打墙？？”

阿绿一怔旋即激活了自己的能力观察四周，只见他张心发出一层碧色的荧光，向着四周照射过去，却不见四周产生任何的异变。

这说明他们并未受到任何未知力量的影响。

“等下，咱们进来的时候，似乎这一路都是跟着天谕的手杖指路在走，很少留意周围的环境，难不成是我们走错了方向，迷路了？？”

这番话令五个人一时陷入沉默。

没错，他们跟着进来的时候，根本没有留意太多周围环境的细节，加上周围那一层薄薄的血雾，令他们也看不真切。

所以他们一直都是跟在了天谕的后面，借着天谕的手杖指路来确然行走的方向。

想到这里，宰许嘴角不由抽搐了几下，心中隐隐生出一种不祥的预感来。

像是一块大石头压在了心口上，连喘气都觉得比以往更加的沉闷。

“咱们往东走，不信走不出去！”

阿绿一咬牙，只是下山而已，只要一直往东走，怎么也能走出去。

宰许想了想后也觉得只能如此。

随手从邮册里拿出自己那把长刀提在手上，以防不测。

走着走着，当五人用刀、剑砍断树丛后，突然走在前方的阿紫脸色骤变，额头上渗出豆大的冷汗，古怪叫道：“该死，这怎么可能！”

面前还是那片树林，还是方才他们迷路的位置，换句话说，他们走了一大圈后，居然又重新回到了起点上。

“空间系能力！”

阿黄黑着脸声音沙哑的说道。

他们都不是低级邮差那样的菜鸟，到了这个时候如何还不明白究竟是怎么回事，那么从前的经历，算是全都活在了狗身上去了。

显然，有人不打算让他们离开这里，用空间系能力困住了他们。

可这样做究竟有什么意义？

就在五人心中困惑的时候，阿黄突然感觉自己肩膀被人撞了一下，就见身后宰许不动声色的把一张纸条塞进了自己的手里。

阿黄一愣，眼神深意的看向宰许，就见宰许向着他暗暗点头。

见状阿黄将纸条打开，只见上面写着一行小字：“别回头，后面有人！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49636920"  chaptername="第一千一百五十三章：后面有人">加入书签</a>
</div>
