    “上层控制着高级资源。”

    陆玄机思索道。

    “正是如此。”大长老说道：“上层会有节奏地控制高级资源的外泄，很多珍稀资源不仅价格高，还数量少，很多时刻根本是缺货。纯阳丹价格十万灵石，紫府丹十五万灵石，紫阳玉二十万灵石。很多时刻，不是价格贵，而是根本没有货物。即便有货物，也是拖上十年，二十年。高级资源不足，导致紫府大修诞生困难。”

    “当年陆福明老祖能迈入紫府，一方面是他是二灵根，一方面他在一次奇遇中，获得三枚紫府丹。本来我陆家没落了，想要诞生紫府大修很难很难，可金老祖的出现却是机会。”

    “似乎占据紫阳山，对我陆家心有亏欠；其次，金老祖为了对抗十万大山的妖族，还有对抗丹阳派的一些老祖，也需要扶植培养底层势力；最后，为了制衡二郡的紫府修仙家族，也打算培养一些势力。”

    “在这种情况下，我陆家被选中了，这是陆家的运气，也是你的运气。”

    大长老说着，有些欢喜。

    上位者利用你，这证明有利用价值。

    有利用价值，就有向上爬，就犹豫咸鱼翻身的机会。

    若是没有利用价值，可能一辈子就是咸鱼。

    很多时刻，选择比努力重要。

    金老祖到了清水郡，又是执掌了北辰郡，正是势力比较淡薄，为了对抗一些金丹老祖，对抗一些妖族，还为了各大势力之间平衡，必然选择打一派，拉一派。

    打一派，主要是打地头蛇，打那些不听话的修仙势力。

    具体案例，出征白虎山，直接灭了八个修仙家族。

    拉一派，主要是那些弱小的筑基家族。

    很幸运，陆家成为了金老祖的棋子，成为拉一派当中的一股势力。

    陆家能拒绝吗？

    不能。

    拒绝后，陆家就会彻底没落。

    可成为金老祖的棋子，未来陆家会重新成为紫府家族，甚至是更进一步。

    当然了，并不是谁都有资格当棋子。

    若是这个棋子不够优秀，不合格，不达标，金老祖不介意丢掉棋子，换上一个新的棋子。

    其中的道理，并不复杂。

    大长老只是提点了一下，陆玄机就是明悟了。

    弱小的时刻，当强者的棋子并不丢人。

    “叶家与我陆家联姻，一方面是看在我的天赋资质上，一方面是看在金老祖面子上！”陆玄机说道：“可这样会不会恶了金老祖！”

    “不会，因为金老祖不在乎！”

    大长老说：“老夫即便迈入紫府，又能挡住金老祖几剑！”

    陆玄机哑然。

    紫府又如何，金老祖一剑灭之。

    甚至不需要金老祖出手，其麾下一个侍女出手，就能灭了陆家。

    “只是这样做，有些对不起小雪！”

    陆玄机说道：“原本想着，一生一世一双人，半醉半醒半浮生，可谁成想还要向现实妥协？”

    “天地自有法，万物不自由，谁又不曾向现实低头。”

    大长老说道：“修仙修的是逍遥，可又有谁真的逍遥，做人不能太自私，在考虑自己的时刻，还要为家族考虑，还要为苍生考虑。我不求你成为大德大善之人，只求你不要太自私。”

    陆玄机叹息着，心中默认着。

    生活，终究不是琼瑶剧。

    在琼瑶剧当中，爱情是一切，爱情高于一切。

    正所谓，没有爱情我不能活。

    可现实当中，很多东西都在爱情之上。

    “我对不起小雪。”

    陆玄机说道。

    “你不好说，我去劝说一下她！”大长老说道。

    “不用了，还是我自己去面对吧！”

    陆玄机坚定道。

    自己惹下的锅，自己去背，断然没有大长老代替之说。

    ……

    洞府中。

    坐在床榻上，抱着膝盖，叶妃雪眼泪吧嗒吧嗒流下。

    很委屈的样子。

    好似一个小可怜！

    好似一个被遗弃的猫咪。

    “小雪对不起！”陆玄机上前道。

    千言万语，到了嘴边的时刻，只剩下五个字。

    叶妃雪依旧在哭着。

    陆玄机说道：“若是你觉得委屈，可解除道侣之约！”

    “我不要！”

    叶妃雪怒道。

    陆玄机说道：“是我不好！”

    “这都不怪哥哥，是我不好！”叶妃雪开口了，一边流泪，一边说着：“我早应该想到了，哥哥出生在叶家，自然要为叶家找想，岂能如我这般我自私自利。”

    “当年，我只是一个乡村的丫头，正是哥哥到了那里，把我脱离苦海。这些年来，陆家给予我很多资源和功法，叶家不欠我什么，反而我欠叶家很多。”

    “为了叶家，哥哥自然要多多收取道侣，侍妾，多多生育子嗣，岂能只是守着我一个人。不可能独自占有哥哥，我一直也明白这个道理，只是还有些幻想而已。倒是大长老的话，打破了我的幻想。”

    “陆家的局势不好，与叶家联姻，对陆家大有好处，对哥哥也大有好处。”

    “这一切一切，对哥哥大有好处，只是我一直不清醒而已！”

    说到这里，叶妃雪擦擦脸上的泪水道：“哥哥，我要你抱我！”

    “好！”

    陆玄机上前，直接抱住她。

    “哥哥，我要你亲我一下！”

    叶妃雪说道。

    “好！”

    陆玄机亲在额头上，轻轻点了一下。

    “不要额头，而要嘴唇！”

    叶妃雪说道。

    “好！”

    陆玄机直接亲在嘴上。

    交缠在一起，陷入缠绵当中。

    在缠绵中，叶妃雪直接闭上眼睛，沉迷在一起。

    直到气喘吁吁的时刻，叶妃雪说道：“哥哥，我们睡在一起吧！”

    “不要闹了，不要赌气！”

    陆玄机道。

    “我这不是赌气，而是说实话！”叶妃雪说道：“哥哥的资质有些差，十年提升一层，若是遇到瓶颈耗费更长，耗费上百年时间能成为筑基九层，就算是运气了。”

    陆玄机直接打断道：“十年提升一层，我这速度算是快了，不是谁都像你这样，有着天灵根直接在天上飞。”

    “哥哥，我有一个法子，会让你更快！”

    叶妃雪说道。

    “什么法子？”

    陆玄机好奇道。

    “我修炼了合欢魔宗的大神通【阴阳夺道术】，已然圆满。若是哥哥与我阴阳双休，我可逆转神通，将一部分【先天道胎】的本源，灌输到哥哥身躯当中，帮助哥哥铸造【伪·先天道胎】，那时哥哥会有拥有【先天道胎】三层的威力。”

    叶雪说道。

    “可这样会损害你的本源，会给你造成巨大伤害。”陆玄机说道。

    “无妨，只是休养百年，就可复原！”

    叶妃雪说道。

    “人生，又是有几个百年！”陆玄机感叹道：“就在不久前，金老祖要赠送我【伪·不死魔体】，可我拒绝了。你猜这是为何？”

    叶妃雪问道：“这是为何？”

    “就是不告诉你！”

    陆玄机笑着。

    叶妃雪气呼呼的。

    叶妃雪靠在怀中，喃喃道：“哥哥，你真的要拒绝吗？我可是一个绝色美人，只是年纪小了一点，未来我不逊色于金老祖。我主动献身，可你为何要拒绝！”

    “小雪，不要瞎想了。”

    陆玄机说道：“女孩子就是心思重，就喜欢胡思乱想。”

    ……

    PS：追读的书友，签到一下，评论区打1

