    在生命之门出现之后，一股极端恐怖的生命力顿时横扫而出，其所经之处，但凡还有一丝生机的植物，都在这股生命力的作用下迅速复苏。

    而生命力爆发的同时，我的身上也在发生着脱胎换骨一般的变化。不光是胸口处的伤势正以肉眼可见的速度迅速恢复，我的身高也是在不断向上攀升，十分轻松的就达到了一米八五的坎儿。

    最为关键的是，我感受到了体内那蓬勃的生机，可以肯定我的寿命一定是得到了大幅度的增长，我感觉我以后起码能活到一百五十岁。

    当然，除了这股惊人的生命力以外，我此时的气息也无比惊人，几乎是瞬间就盖过了眼前的薛语，而后以一种令人感到战栗的速度，犹如做火箭一般蹭蹭的迅速上涨！

    “这就是二星的力量么...”感受到体内澎湃的力量之后，我的心中顿时涌上一股强烈的自信，这等力量足以让我摧毁一切挡在前面的敌人。

    “你...你你你...”这时，我的耳边传来了一道惊恐的声音，由于过于恐惧声音都有点结巴，以至于一时间话都说不连贯。

    闻言，我低下了头，只见刚才对我出手的那个鬼奴，正一脸惊恐地看着我，同时他还在不断扭动自己的手，试图从我犹如钳子一般有力的手掌中挣脱开来。

    “哟，差点把您忘了，虽然不知道你是哪位鬼使大人，不过...”说到这儿，我微微一笑，声音温和地道：“既然你对我同伴出手，那你就可以去死了。”

    见我眼中浮现了一抹浓郁的杀意，薛语脸上的惊恐更甚，而在感受到我身上散发出来的恐怖气息之后，他几乎丧失了战意。

    不过他也是心狠手辣之辈，知道我无论如何也不可能将他饶恕，当下脸上便是涌现一抹狠色，狰狞地道：“该死的是你！”

    说着，他让我制住的手掌指间处便是开始涌现光芒，显然是要对我出手。

    然而，就在他即将对我进行攻击时，我的一道暴喝声犹如惊雷般的在他耳边响起。

    “滚！”

    这一声暴喝带着我的精神力，在响起的一瞬间，便是直接朝着薛语席卷而过，将他的灵魂彻底摧毁。

    二星强者就算是肉体死了也还有灵魂存在，但灵魂若是直接化为乌有，这个人可就只剩下了一个空壳了，也就是真正意义上的死了。

    当时薛语的双眼便是黯淡了下来，指尖的光芒也瞬间消散，显然是死的不能再死了。

    “......”

    在看到这一幕之后，他们距离最近的阳局和河局选手们感受最深，一时间震惊的完全说不出话来。

    “就你也算二星？”

    看着薛语空洞无神的眼睛，我一脸地嫌弃，随手将他的尸体扔在地上之后，我看向了阳局一众，然后微微一笑道：“接下来交给我好了，大家可以好好休息了...”

    话音一落，我的目光便是转向了疯子和叶雨幽那边，而在看到我的目光锁定了自己之后，还没从薛语死亡回过神来的疯子，表情立刻从呆滞转换成了惊恐。

    “啊！”

    在惊恐的尖叫了一声之后，疯子直接就燃烧起了灵魂，完全没有了任何的斗志，头也不回地朝着远处跑去。

    见状，叶雨幽本来还有追过去的打算，不过就在这时，我瞬间出现在了叶雨幽的旁边。

    “好了。”我轻拍了拍她的头后，柔声道：“接下来，交给我就行了。”

    听了我的话，叶雨幽没有丝毫的怀疑，当下便是点了点头，微笑道：“好。”

    “相信哥哥吗？”我淡淡一笑，与此同时，我伸出了右手食指，方向直指正朝着西侧疯狂逃窜的疯子。

    “从来就没有怀疑过。”闻言，叶雨幽笑了笑，声音细微地道：“哥，我先休息了，剩下的...”

    话还没说完，叶雨幽便仿佛是用光了所有的力气一般，直接昏睡了过去，见状我连忙用腾出空的左手抱住了她。

    “剩下的，就交给我了。”我帮叶雨幽补充了这句话，而后我的食指指尖处便开始散发出了光芒。

    接着只见蓝光一闪，一道耀眼的蓝光便是闪现了出去，犹如怒雷一般朝着疯子逃窜的方向迅速追去。

    而与此同时，已经逃了三四公里的疯子顿时感受到了一股极端强烈的死亡之感已经锁定了他。

    疯子这一生从未对死亡有过如此强烈的感觉，这种感觉是如此之强烈，以至于他感觉自己仿佛已经让人扼住了脖子，随时都会死亡。

    “不！”一股骚臭味从疯子的裤裆处传来，带着刀疤的脸上罕见地涕泪齐流。

    就在疯子已经绝望时，远处突然传来了千越的气息，这让疯子燃起了一丝生的希望，当下他便是犹如溺水的人看到了最后一根稻草一般，声嘶力竭地大叫道：“千越救我，救...”

    话还没说完，只见空中一道蓝光闪过，旋即疯子到了嘴边的话便是戛然而止，还充斥着惊恐与绝望的眼中顿时变成了一片灰暗。

    “砰！”

    一道闷响声响起后，疯子那已经完全失去了生机的尸体重重的从天上掉落了下来，在他的眼中还有着对生的渴望，以及对死的恐惧。

    “双杀。”

    见疯子的气息消失在了我的感应之中，我淡淡地道，刚才我指间处释放出的那一道攻击，在击中疯子的瞬间，便瞬间摧毁了他的灵魂，现在的他就是一具没有灵魂的尸体，等同于死了。

    “怎么...可能？”而与此同时，刚从几十公里外赶来支援的千越，在感应到疯子的陨落以及带走他生命的那股气息之后，眼中顿时浮现了一抹震惊之色。

    那一道攻击能在电光火石之间杀死疯子，那就能在一瞬间杀死他自己，想到这里，千越的头上顿时渗出一层冷汗。

    就在这时，千越的心中也是出现了一股极端强烈的危机感，当下他的脸上便是浮现了一抹骇然之色。

    “隔着十公里也能将我锁定？”感受到十公里外那道淡漠的目光后，千越再也承受不住这等恐怖的压迫感，当下便转身朝着后方逃去。

    “跑了？算了没关系，战区就这么大，总会找到你的...”想到这里，我看了一眼已经陷入了熟睡状态的叶雨幽，她的生命体征平稳，灵魂受损也不是很严重，最多就是

    我妹妹也不一般啊，她究竟是如何将实力提升至此的？我心里不由得泛起了嘀咕。

    不过我也就好奇了片刻，现在可不是想这些的时候，我得先把其他鬼奴揪出来才行。

    没有力量也就罢了，但有了力量，我总得为帝局做一些事情，为修炼界做一些事情，为全体参赛选手做一些事情。

    而且，我现在也有着充足的自信，能够把所有的鬼奴一网打尽...

    想到这里，我身形一闪，便是出现在了阳局众人之中。见他们依旧面带震惊，我笑了笑道：“先帮我看一下我妹妹，我去清理掉其他的鬼奴，很快就会回来。”

    “叶炎，你这是...二星了？”闻言，孙伟语气有点震惊地道：“好强啊，那两个鬼奴居然一招便是让你给杀了...”

    “是啊，二星了。”我点了点头，笑道：“二星确实很强，不过说到底还是这些鬼奴太弱了，他们配不上二星这个称呼。”

    说到这儿，我对众人说道：“帮我照料一下叶雨幽，我去把其他的鬼奴收拾了。”

    “好！”徐雪几个女生听了我的话后顿时上前，接过了昏睡中的叶雨幽。

    “我去去就来。”见状，我自信地一笑，下一霎我的身体便是出现在了百米高空之中。

    “我是叶炎。”

    在我将气息调至巅峰之后，我举起了右手，一股无形的精神力波动与冲天而起的气息同时朝着四周散发出去。

    与此同时，我的声音也在精神力的传送之下，浩浩荡荡地传遍了方圆百里的战区。

    “通告全体参赛选手，想活命的速来集合！”

