    “妈！”

    佟伶有些哭笑不得，嗔怪的望着自己的母亲白慧杰。

    不管怎么说，她突然提起这件事情，总是有些不太好，很不合适。

    毕竟，两个人还没完婚……

    而且，雷君博和周扬，是完全不同的两个人。

    一旁，雷君博听到这个问题，显然也是错愕了一下。

    不过，只是非常短暂的错愕之后，雷君博就冷静了下来，摇了摇头，望着白慧杰正色说道：“阿姨你放心，我对伶儿，一心一意。”

    说着话，转头望着佟伶，眼中满是爱意。

    这种爱意，并不是装的。

    他对佟伶，是真心实意，这一点没有什么疑问。

    从他遇到佟伶，就被佟伶的坦诚、率真吸引。

    这一段时间朝夕相处，两个人的感情越来越深。

    虽然……

    他们是闪电订婚，之前并没有太多的了解。

    可是随着互相之间的了解加深，雷君博愈发觉得，佟伶是一个很好的伴侣。

    在外，知道以他为重。在内，很贴心的照顾他。

    完全就是书上说的那种上得厅堂，下得厨房的优秀伴侣。

    尤其是想到昨天晚上，他醉酒之后，佟伶体贴入微的照顾他，更是让他心里暖洋洋的。

    同时，也有些自责。

    毕竟，佟伶的眼睛还没有完全康复，自己实在是不该那样喝酒，让佟伶过度的操劳。

    但是没办法，昨天晚上太开心，太高兴。

    本来以为没有希望的事情，峰回路转。

    高兴之中，难免多喝了几杯。

    “伶儿她很好。”

    “能跟她在一起，是我的幸运。”

    雷君博望着佟伶，眼中满是宠溺，当着白慧杰的面，说着有些肉麻的情话。

    佟伶的脸颊，一下子红的像是苹果一样，有些羞涩的低下了头。

    而白慧杰，则是长长的舒了一口气，笑道：“那就好，那就好，阿姨就知道，你是好人，比周扬强多了！”

    曾几何时，白慧杰对周扬的态度，还不是这样。

    可是……

    一个出轨的传闻，直接让白慧杰把周扬打入深渊，对他再也没有一点好感。

    雷君博这时候也点了点头。

    不过，他并没有多说什么，只是岔开话题，笑道：“阿姨，过去的事情，就过去吧。伶儿在我的身边，我会好好的照顾他的。”

    表面上，他似乎并不纠结周扬的事情。

    但是心里，雷君博多多少少也有些别扭。

    不过……

    想到自己对赌赢了，得到了价值10亿的富华山庄，而且刚刚又仅仅只是花费了5000万就得到了比特科技29%的股权，雷君博还是拿出胜利者的姿态，没有过分的纠缠什么。

    毕竟，当时比特科技的股权，马白云可是打算用15亿收购百分之十。

    可以说，无形间，雷君博的5000万投资，已经价值数十亿。

    这个数字，令他很开心，很自豪，很骄傲！

    佟伶这时候也反应了过来，跟着岔开话题，只是询问雷君博今天回港城都需要准备什么东西，要不要带些特产什么的……

    她的心中，也不再去想葛占楠、张一米和周扬之间是不是有什么联系的事情。

    毕竟，出轨的事情，就是她的死穴。

    ……

    时间，匆匆而过。

    不知不觉，车子停在了九部疗养院的外面。

    三个人当即下车，进入医院，带着白慧杰复查。

    复查的医生，还是秦寿。

    毕竟，白慧杰之前参加了秦寿的一个癌症康复的项目，还没有结束。

    趁着检查的间隙，白慧杰忽然想起来一件事情，随口问道：“对了，君博，你父亲怎么样？还在医院里吗？”

    “嗯。”雷君博点了点头：“我今天晚上回港城看一看。”

    “可能最近两天，他也要出院了。”

    “那就好，那就好。”白慧杰笑着客气：“伶儿，要不你也跟着一块去港城看看吧？”

    白慧杰的想法很单纯。

    佟伶是人家儿媳妇，这时候，于情于理，都要去看看才是。

    “伶儿她……”

    雷君博下意识的开口，说了一半，猛地想起来不能让白慧杰知道佟伶是因为眼睛手术不能跳过奔波，赶紧改口：“伶儿她这一段时间要在魔都筹备新公司的事情。”

    “再一个，她也和阿姨很久没见了。”

    “嗯，那你帮阿姨向雷先生带个好，祝他身体早日康复。”白慧杰客气了一句。

    说者无心，听者有意。

    白慧杰的这一声“雷先生”，让佟伶的脚步，不由得一顿。

    脑海中，不由自主的浮现自己和雷震霆初次见面的时候，发生的事情……

    那个时候，因为桓太汽车的事情，她找到雷君博，商量合作的事情。

    即便，她对公司业务介绍的很差，雷震霆还是干脆的答应投资桓太五十亿……

    诚然，后来她和雷君博在一起，和雷震霆也说过这件事情。

    雷震霆也解释过，当时的投资，更多的是基于一种利益交换的考虑……

    可是在这一刻，佟伶终于捕捉到了她昨天晚上想到，但是一直没有想清楚的那件事情！

    她终于明白，自己为什么会觉得张一米出现在太过巧合……

    因为，张一米的出现，和雷震霆当时的出现，太过相似了！

    都是在最不可能的情况下，做出的选择！

    这个峰回路转、柳暗花明的节奏，就和当初的事情，一模一模！

    佟伶不禁想到，张一米的事情，会不会是周扬做的？

    一念及此，佟伶的心中，不由得有些乱。

    “伶儿，怎么了？”

    雷君博看到佟伶在发呆，忍不住问了一句。

    “啊？”

    佟伶怔了一下，收回思绪，下意识的回答：“没事儿。”

    “想什么呢？”

    “我……”

    佟伶看着雷君博，犹豫一下，终归还是没有隐瞒什么，很坦诚或者说有些傻傻的提出了自己的疑问。

    实话实说，她确实不该说这些话。

    人的忍耐，是有限的。

    雷君博固然涵养很高，也不会闲的没事儿就吃醋，对佟伶也充满信任。

    可是……

    佟伶这样三番五次的提出周扬，雷君博的心里，总是不可避免的有些别扭。

    终归，佟伶是他的未婚妻。

    一个男人，自己的未婚妻总是把自己的功绩归结到前男友的身上，换谁，心里都会不舒服。

    佟伶也没有注意到雷君博的表情变化，还是在不断的说着。

    “君博，我觉得……”

    “伶儿。”

    雷君博还是控制了一下自己的情绪，虽然不满，却也没有发怒，只是有些冷淡的打断了佟伶的话，说道：“你要是放心不下，就去问一问周扬，看看究竟怎么样。”

    “不管是这一次张一米的投资，还是说之前的对赌。”

    “你要是觉得都是周扬的原因，是他的安排，你就去问问他。”

    “这件事情，你说的，我想的，都不太一样。与其跟我说，你不如问一问他。”

    “终归，能说的，我也都跟你说过了。”

    说着话，雷君博的情绪，也不免有些不太好。

    听着他的话，佟伶的心情，也变得有些挣扎。

    一方面，周扬的出轨，让她心伤。

    另一方面，近来发生的事情，总是扰乱她的心绪。

    那些事情，那些过往，又一次在她的脑海中，不断的浮现……

    “不是……”

    佟伶表现复杂的看着雷君博，口中低声呢喃：“我只是觉得这些事情很奇怪，我真的觉得，可能周扬是在帮助我们？你觉得呢？”

