    凌晨，桐谷和人的卧室窗户处传来微弱的亮光。

    “找到了，真的有！”

    阿姆罗皱起眉头。

    “似乎有一百名SAO事件的幸存者思维被半路截住了。”

    “速度真快啊。”

    林云这句话说的不是阿姆罗和空白的速度，而是说须乡伸之速度真快，才不过一个月就能够拦截住茅场晶彦的技术。

    “他们被困在哪？”桐谷和人也是皱眉问道。

    “好像是在...一款名为《妖精之森》的新游戏里。”阿姆罗说道。

    “新游戏？！”

    空白两眼放光地看着屏幕，整个人都燃起来了。

    简直就和刚刚结束永劫无间冲榜的作者一样，眼中都冒着奋斗之火。

    “我们的目的可是为了救人，而不是为了游戏啊。”

    “哈？救人哪有游戏重要。”

    空说了一句三观有点歪的话，但白又补充道：“游戏和救人不冲突，一起救了就好了。”

    “原来如此。”

    阿姆罗本来觉得空的三观有点不对，可白的补充又打消了这种违和感。

    也是，游戏和救人并不冲突，因为救人也能进行游戏啊。

    “可是要怎么救人呢？”桐谷和人问道。

    “哼哼。”

    林云双手抱胸笑了笑，众人顿时就知道了。

    “啊，啊。”空捂住耳朵说道：“群主又要剧透了，我先走一步。”

    “别急，这次也不是什么剧透，因为这些你知道。”

    林云看着空白说道：“茅场晶彦有给你一个管理者账号吧。”

    “啊！确实是有的！”

    空才想起这件事。

    “因为用不到，我给桐谷和人了。”

    众人再次看向桐谷和人，桐谷和人也是从抽屉里拿出一张纸条，上面写着一个账号。

    “这个账号和救人有什么关系吗？”

    “当然了，这个账号可是茅场晶彦的账号，他的账号在所有以SEED为蓝本的完全潜行类游戏里都是最高的GM权限，也就是俗称的‘狗管理’。”

    众人沉默。

    “不，那个词不太对吧。”桐谷和人尴尬地挠了挠脸暇。

    “但总之有这个账号，就可以救人了？”

    “是的。”

    “好吧，我试试看，妖精之森的完全潜行设备好像和SAO是一样的，这样的话...”

    “等等！我们也要完全潜行装置！！！”

    空白同时举着手说道：“我们也要进入游戏！”

    “额...好吧。”

    现在的话，完全潜行装置已经开始大规模量产了，在东京的24小时营业实体店里也可以买到。

    “那你们要不要去一趟秋叶原？”

    “我拒绝！！！”

    空义正言辞地拒绝道：“购物什么的，有快递就够了。”

    白也举着小手娇声赞同道：“嗯，嗯，我们是坚定的家里蹲，绝对不会离家。”

    “那也别宅在我家啊...”

    桐谷和人叹气，但阿姆罗却站了出来。

    “我和你一起去吧，正好也没事。”

    阿姆罗在另一个世界，刚刚乘坐白色基地离开地球，地球联邦在直布罗陀保卫战结束后，就开始全线反击了。

    高达也做了一次性能升级，现在要开始反攻。

    只是阿姆罗很不喜欢战争。

    坐上前往秋叶原的地铁，凌晨的地铁人很少，阿姆罗和桐谷和人坐在一起，林云坐在另外一边，场面有些尴尬。

    毕竟三个人也没什么好话题聊。

    但很快，当他们离开了地铁出口，来到街道上时，阿姆罗抬头看了一眼夜空。

    “从不同的地球看星空，感觉也不一样呢。”他很是感慨。

    “阿姆罗的那个时代，已经到达宇宙了吗？”

    “只是刚刚离开地球建立殖民卫星而已。”

    “那也很厉害了，如你所见，我们还在地球上，哪怕是空间站也是刚刚建立。”

    “再过个几百年，一切都会变的。”

    阿姆罗提起这个的时候，内心异常伤感。

    “人类到底什么时候才能停止争斗？”

    “这个问题还是别讨论的好，很敏感的。”林云拍了拍阿姆罗的肩膀，随后提醒道：“就算你拥有了高达，也无法轻易改变这些，所以做好现在的事。”

    讨论政治？

    那真是找死。

    “也是。”

    阿姆罗叹气道：“我能活下去就已经是大问题了，那么在我力所能及的范围内帮助一下这些人吧。”

    阿姆罗是典型的主和派，他深知战争所带来的伤痛。

    无论是对地球联邦还是对吉翁都是如此。

    “还是游戏好玩。”

    另一边，空白已经在用桐谷和人的完全潜行装置登陆进了妖精之森游戏里。

    妖精之森，游戏内容就和游戏相同，是一个是以妖精为要素的游戏，在一颗世界树周围分布着多个种族的妖精，这些妖精要通关世界树的关卡，然后觐见精灵王，成为唯一可以永远飞行的妖精种族。

    而这款游戏最大的特色就是。

    可以飞行。

    “好棒！太棒了，斯巴拉西！！！”

    空控制着刚刚建立好的火妖精飞了起来，对于他这种级别的玩家，学会飞行也不过是几分钟的事而已。

    火妖精那特色的红色膜翅震动，给空带来一种全新的游戏体验。

    “真自由啊，这种可以自由飞行的感觉，太棒了，这游戏可真是划时代的游戏啊，哪怕是在我那个时代也没有这种类型的游戏啊。”

    因为妖精之森的刚刚开服，所以大部分的玩家等级都很低。

    但空所操作的桐谷和人账号不同，他一开始就继承了SAO的等级和属性，几乎就相当于一个满级玩家。

    但SAO的剑技在此不能使用，取而代之的是...魔法。

    “魔法的使用我记得是根据字符念动咒语。”空很快就根据游戏提示明白了游戏方式。

    “原来如此，不错的游戏，我喜欢！”

    对于空来说，这种释放咒语的方式挺真实的，这也是完全潜行类游戏的魅力。

    “等桐谷和人把游戏设备带来了，就好好地玩一场，游戏万岁！！！”

    啊，对于空白来说，什么政治，什么立场，那种事情和他们都没有关系。

    他们的眼中只有游戏。

    真不知道以后如果遇到其他一些游戏超厉害的群员会发生些什么呢，比如说超高校级的游戏玩家；打牌没输过的法老王武藤游戏；又或者是神大人桂木桂马。

    肯定会很有趣吧。

