    在一旁看戏的老鸨人也瞬间被惊醒，急忙呼喊阻止，可惜已经晚了。

    “嘭！”的一声大响，妇人奔跑之中纵身一跃，头朝下就栽进了深井里面。

    砸起来的的水花溅起来，可是井太深了，最后只能无奈落下，发出沉闷的响声。

    众人慌忙应对，费了好大一番功夫终于把她打捞上来，可是人早就已经断气了，只留下一具冰冷凉的尸体。

    其他关在笼子里的女人也都吓得面如

    死色，因为她们知道如果不接客，这就是她们的下场。

    老鸨手里的手绢一扬，把这些杂役骂了个狗血淋头，刚送到这里就死了人，自己也不好交代！

    忽然有将洗衣服的女人走到老鸨面前，对她耳语几句，老鸨脸色一变，就急忙跟着她前去。

    而来人正是太监王忠，老鸨急忙给他行过礼之后，这才问道：“这位公公不知道找奴婢有何要事？”

    王忠坐在椅子上说道，“詹府的人都送来了？”

    “回公公的话，都送来了，一个不少，您是想……要不奴婢给您送来看看？”老鸨看着王忠意味深长的说道。

    王忠却不加理会，说道：“咱家来需要告诉你，这些人以后安排她们做些浆洗打扫的差事，不能让她们接客，你听清了吗。”

    这个老鸨也是见过一些世面的，知道王忠这么做是为了维护她们，那他肯定就是与詹府们人有什么瓜葛。

    于是便试探的问道：“不知公公是在哪位跟前服侍？”

    王忠双眼一瞪，老鸨立刻被吓了一跳，见她如此，王忠这才不悦地说道：“咱家在哪位爷跟前服侍也是你能够知道的？话咱已经说了，出了差错小心你的脑袋！”

    “是是是……奴婢不敢，奴婢一定照办……”

    王忠一甩衣袖，便起身踏步而去，留下老鸨一脸惊恐的神色。

    老鸨神情复杂地来到后院，既然能够差遣太监传话，而且又是夜里出来，肯定不是普通人，否则你连皇城的门都出不去！

    而这样的人自己可招惹不得，詹府虽然倒了，但是倒驴不倒架，总还有些亲旧，自己招惹不起呀。

    命人把这些女人从笼子里面放出来，并且告诉她们以后负责浆洗衣物打扫庭院。

    对比之前的态度，已经让这些女人感受到了什么叫做天使面孔。

    杂役们不明白怎么回事，便去询问，又被老鸨妈了个狗血淋头，并且叮嘱他们绝对不可以碰这些人，否则就打断了他们的腿！

    这些杂役也都是见过官吏知道规则的，便明白是惹不起的人发话了，而他们也只好压制住心头的欲火，毕竟小命要紧啊！

    其实这并不是朱允熥圣母心发作，要救詹徽的女眷。

    他只是免于这些女人成为任人践踏的玩物而已。

    尽管在他心里面很痛恨詹徽，可是这些女人大多都是无辜的，若是朱元璋下令把她们都给诛杀，那还到罢了，自己也管不了。

    可是要让这些女人任人玩弄，朱允熥从情感上就不认同，尽管到最后这些女人还是老老实实的接客，不会做任何反抗。

    可是朱允熥明白，那都是经过一些手段，打去了她们的刚烈，磨去了她们的廉耻，践踏了她们的尊严之后才会有的结果。

    可以快意恩仇，可是报复在女人身上那算什么！

    借着侮辱别人的妻女才能得到满足，那不过是懦夫而已！

    廉耻之心都不要了，还能算是大丈夫吗？

    朱允熥不屑为之！

    仇已经报了，而现在的朱允正熥正在以自己的方式表达着对百姓的谢意。

    虽然自己蛊惑利用了他们，可是并没有把他们当做棋子，而是从心里感激他们，感激他们对太子的维护。

    也为他们真挚淳朴的良善而感到心里火热。

    因为太子不会马上就出殡安葬，至少还要等到七日以后，所以大多数百姓都离开各自回家，毕竟他们也有家人需要养活照顾。

    但仍然有少数的人留在承天门外，他们是受感最深的，也是牵挂最少的，所以可以在这里放心的守着太子。

    尽管连太子在哪个宫殿他们都不知道，更别提看见灵堂棺椁和太子的容貌。

    可他们依然守在这里，在他们认为守在这里，就是在为太子守灵，为太子尽心。

    本以为热情过后，经过了两天的冷却之后众人就会冷静下来，没有想到还是有几百人留在这里。

    当傍晚的时候李福找机会向正在守灵的朱允熥禀报了情况，他便立即登上承天门的阁楼查看。

    当他看到这么多的百姓仍然守护在这里，不由得喉中哽咽。

    “殿下，算上那天晚上这些百姓已经守在这里三天了，夜里也不曾离开。”太监王忠在一旁禀报说道。

    这些人的身上并没有多少银钱，一天可能只能买两块炊饼充饥，可仍然不愿离开。

    多么淳朴良善的百姓啊，只要他们从心里面认同了你，就会把你当做天！

    他们会从心里面尊敬你，从心里爱戴你！

    他们都是为了自己的父亲而来啊……

    朱允熥忍住眼泪，吩咐道：“李福你立刻去东宫把咱们的宝钞银钱都拿来，再去宫里支些月例银子，能支多少就支多少！”

    又转向王忠说道：“王忠，你立刻带着银子到城里寻一些做吃食的，这些百姓如此厚爱拥护父亲，我不能让他们还忍饥挨饿！”

    “奴婢遵命！”

    等李福和王忠把事情办妥之后，天色已经渐渐黑下来了。

    此时承天门外支起了两个烧饼炉子，正烤着黄腾腾焦香酥脆的吊炉烧饼，烧饼所散发出来的香味吸引了这些饥饿的百姓。

    旁边还有两个混沌摊子，正在烧水煮着鲜香十足的混沌。

    等到烧饼烤熟，馄饨下好，朱允熥身穿一身素服，来招呼这些百姓吃饼喝混沌。

    这些百姓哪里敢贸然就上来，朱允熥只好说道：“咱也姓朱，和太子爷是本家，太子爷如今不在了，咱也聊表心意。”

    众人一听这才放心，这两日也有好心人因为感念太子的恩德，拿一些食物来给他们吃，所以这些百姓也就不在生分。

    朱允熥亲自将饼递到这些百姓手上，不一会儿就和他们打成一片，在百姓口中他也成了“小朱”，成了知道感念太子的好小伙子。

