    第618章难以拒绝

    “这我知道。”

    各国之间相互派几百个间谍，这太正常了。

    姜若白点点头：“必定是新罗的奸细把牧剑被押的消息透露出去，新罗国想收留他，这在两国之间，也是常有发生的事情。毕竟以牧剑的地位，应该可以提供很多机密给他们。”

    姜宁一拍手：“我懂了。”

    “你懂什么了？”

    “这就叫，政治庇护！”

    “……差不多是那个意思吧。”姜若白没听过这个说法，不过，仔细想来，这个词儿倒是很贴切。

    难为她想得出来。

    姜若白心里对这个聪明伶俐的小女儿，越发喜欢的紧。

    最关键的是，这丫头长得跟她娘那么像，作为宠妻狂魔，想不宠这个女儿都做不到。

    姜宁问：“爹，您打算跟新罗国做这个交易？牧剑跟着太子那么多年，可是知道很多机密的。把他给出去，恐怕……”

    “这一点，爹焉能不知。不过，对方提供的人质，却叫人难以拒绝啊。”

    “谁呀？”

    “康郡王世子。”

    “康……”姜宁反应过来，“皇上的私生子啊？”

    姜若白神色古怪的瞅她一眼：“可以啊小丫头，你连这事儿都知道了。”

    “我也是才知道。”姜宁嘿嘿笑，“这是虞妃的投名状，我觉得可能性再九成以上吧。”

    “投名状？她依附你？”

    “爹猜猜，是谁帮她把孩子从皇后那里要回来的？”

    “这事儿，我也有所耳闻。你这样明目张胆的跟皇后作对，就不怕皇后像对付锦贵妃那样对付你啊？”姜若白笑问。

    “我会小心的。而且皇后很快就要完蛋了。”

    “若在平时，皇后也许还不敢动你，但是，你别忘了，兔子急了也是会咬人的。记住，在没有十足的把握之前，不要把一个人逼得太狠。”

    “是，我记住爹的教诲了。”姜宁想了想，“爹，康郡王世子是怎么变成新罗国的人质的？”

    “这件事，秘而不宣。朝廷里知道这件事的，不超过五个人。”姜若白神神秘秘的，“我知道的时候，那李宥已经被新罗国悄悄软禁一年了。”

    姜宁不理解：“新罗国不是咱们藩属国吗？臣服于大盛的啊，怎么敢软禁大盛的贵族？难道新罗国王就不怕朝廷收拾他们？”

    “你以为陛下不知道？”

    “难道这是陛下默许的？”

    “陛下也是为了要磨练那孩子，派他去新罗做情报工作，谁知他被抓了。”姜若白慢腾腾的解释，“好歹咱们是大国，总不能承认在新罗安插眼线吧？就只能先忍着。”

    “哦，难怪这次岁末进贡，新罗派了王子和公主来，原来是带着人质跟咱们谈条件来的。”

    “是这样没错。不过，他们也太高看了李宥在朝中的地位。对陛下来说，是绝对不可能为了个私生子，而做出任何损害国家利益的事情的。”

    “难怪他们要用牧剑来交换。”

    “是啊，李宥和牧剑相比，那自然还是李宥重要许多。好歹他是皇家骨血。”姜若白意犹未尽的叹了口气，“明天我差人把牧剑送还给太子。这几天太子一定为此事为难你了吧？”

    (本章完)

