    第44章师父，你这是以上欺下（44）

    看着漫天飞舞的花瓣，月引眉梢挑起，若有所思：“这海棠花……还会变色？！”

    时兮也是轻蹙着眉，有些狐疑。

    毕竟玉清寒本体就是海棠，这两者会不会有什么联系？

    时兮这个想法一出，狗子兴奋的声音在脑海中响起：【宿主，你刚刚是不是害羞了？】

    狗子：【玉清寒是海棠，浮生处的这些海棠花都会受她影响，如今你便是玉清寒，你的情绪自然也会影响到这些海棠花。】

    时兮：以前也没见有影响？

    狗子说出了自己的想法：【可能宿主如今身体出现状况，也可能宿主这次的情绪……比较敏感浓烈。】

    时兮：“……”

    她相信是前者，后者的话可能也有一点。

    毕竟如小徒弟这么个祸国殃民的美人儿搁面前深情款款地表明心意，或多或少也还是有那么几分心动的。

    垂眸看着自己的左手。

    白皙如玉的指间那朵红莲开地正盛，栩栩如生，就连之前似是蒙了云雾不甚清晰的莲蕊，此刻也是脉络分明，妖红得仿佛是用鲜血染就，艳冶得不像话。

    时兮又看向月引。

    小徒弟的话，应该算是攻略成功了吧！

    时兮：【狗子。】

    下一秒狗子摆烂的语气已经传来：【宿主，我只能看到檀主那边的进展，莲主要靠你了。】

    时兮：“……”

    她这个系统可能真的是个废物，不过比起什么都知道的系统，反倒是狗子这种对她来说威胁更小。

    “师父指间这朵红莲倒是奇特。”月引柔和好听的声音将时兮的思绪给拉了回来，她挑起眼尾看向月引，发出一个很轻的单音节，“嗯？”

    小徒弟能看见这抹红莲印迹？

    月引执起时兮的手，指腹在那朵红莲上轻轻摩挲着：“先前看都没有开地这么盛艳。”

    原来小徒弟是可以看见的。

    时兮弯弯唇角：“好看么？”

    “好看。”将手放在唇边，月引落下一个轻飘飘却近乎虔诚的吻。

    轻缓的脚步声传来，刚走出来的云璟神色颇有些尴尬地看着这一幕，如果不是两人已经看到了自己，云璟都想悄无声息地离开。

    他是无意中见到所有的海棠花都变成了粉红色，有些好奇便出来看看，谁知道竟然撞见了师父和师弟……

    有第三人在场，月引稍稍收敛了一些：“师兄。”

    “师父，师弟。”云璟与两人打着招呼，但不难看出他仍是有些尴尬别扭。

    看来以后待在浮生处，他的尽量少出门才行！

    时兮倒是神色坦然，她看向云璟：“现在感觉如何？”

    “多谢师父关心，已经好多了。”

    “那就好。”时兮道。

    她的头盖骨现在算是保住了，接下来将魔族这个隐患解决掉，这个位面便可以结束了，毕竟现在这副身体也支撑不了多久。

    而且，药白骨所带来的痛苦也还真有点遭不住。

    是夜。

    窗边烛火明明灭灭，在灯晕的映衬下，月引那张精致清冽的面容都有几分朦胧的感觉，脖颈上渗着点点血迹的咬痕也是清晰可见。

    他垂着眸，看着身侧已然陷入沉睡的时兮，因为失血而有些苍白的唇抿紧了些，桃花眼中情绪不明。

    沉默了片刻，他轻手轻脚地下床，细心地替时兮掖好被角，穿好衣服离开了房间。

    另一处，云璟正在看书，听见敲门声有些意外地抬头看去，放下书卷起身开门。

    “月引？”看见月引，云璟有些意外。

    月引看着他：“师兄，我可否和你聊聊？”

    云璟侧身让他进来，瞧着对方苍白的脸色，眉头微皱，有几分担忧：“怎么了？脸色这么难看？”

    目光落在月引脖子上的齿痕，略微沉默一瞬云璟开口：“……师父咬的？”

    师父和师弟之间，这么激烈么？！

    月引没有否认，而是定定地看着云璟，一开口语气都有些沉：“师兄，你体内的魔族印迹，你可有了解过是何种情况？”

    “怎么忽然问起这个？”云璟问。

    月引眉头紧拧着，狭长漂亮的眼中透着藏不住的忧色：“师父的身体出了点状况。”

    就像上次被师兄撞见那般，师父似乎忍受着极大的痛苦，折腾了好一番才安静地睡着。

    云璟皱起眉头：“是那晚之后么？”

    “嗯。”月引很轻很轻地掷出一个字。

    发现师父身体出现异常之后，他甚至特意翻阅古籍查过魔族印迹的祛除方式，皆与师父那日做法不一样，他从师父那里问不到答案，只能来找师兄了。

    闻言，云璟目光沉了沉，几乎是下意识地，就想起了那日顾城歌对他说的话。

    -你师父对你还真是好啊！

    -不过我劝你一句，这药白骨，可不是那么好解的！

    看着云璟的神色，月引本就抿着的唇再次抿紧了几分，

    “师父怎么了？”云璟问。

    “清醒的时候越来越少，即便是在沉睡中，能看出她并不安稳，甚至是忍受着极大的痛苦折磨，无意识的情况下会执着鲜血，可能是血液可以缓解痛苦。”月引将自己对时兮的身体状况了解的都说了出来。

    云璟又看了一眼月引脖子上的痕迹，沉默了一会儿，才缓缓掷出三个字：“药白骨。”

    月引眸色一震，连声音都不由自主地拔高了些：“药白骨？”

    很明显，他了解或者是至少听过药白骨。

    月引紧抿着唇，桃花眼中神色极其复杂难言，声音更是低沉地近乎喃喃：“药白骨无解。”

    他看向云璟，讷讷地重复了一遍：“师兄，药白骨，无解。”

    云璟一愣，有些不太明白月引的意思。

    月引目光转到云璟丹田之处，声音轻飘飘的听不出半点人气：“所以你体内的药白骨根本就不是解了，师父只是将药白骨转到了她身上。”

    说这句话的时候，月引的眼尾就已经微微泛红。

    药白骨就已经是逆天禁术，无可解，师父在这种禁术上动手脚，要付出的代价绝对不比药白骨本身低。

    “什么？”云璟眼眸骤然一缩。

    月引闭了闭眼，失魂落魄地离开了房间。

    若细细看去，能发现他薄唇紧咬着，脸色惨白没有半点血色，眼眸幽深得仿佛照不进半点光芒。

    一片颓然。

    (本章完)

