
　　临近黄昏，明成祖一行人兴高采烈的回到了土木堡行营。

　　锦衣卫的校尉，也是一路跟随，直到明成祖进了土木堡的大门，方才转身，向着自己的行营而去。

　　跟在皇上身后的太监以及东厂校尉，一个个脸上兴奋的红晕未消，很显然，今天的‘狩猎’表演，应该是相当的精彩。

　　林尚礼紧紧的跟在明成祖身后，也是一脸的激动之情。

　　“这土狼兵，之前的弩弓齐射，已经是让人感觉战斗力无比强大了，想不到后来的丛林围杀，才是他们的真正的杀手锏啊。”一边走着，林尚礼一边惊叹。

　　“土狼兵骁勇善战，各个精通丛林作战。隐匿起来，敌人无法发现踪迹，一旦动手，便会以迅雷不及掩耳之势，给敌人以重创。”背负着双手，明成祖缓缓走在土木堡坚硬的土地上，任脚下的鞋子沾了一层薄薄的沙尘，似乎是毫不觉察一般。

　　身后的林尚礼，却是看见了这些沙土，急忙道：“皇上若是坚持土木堡里面的这一段路程都要步行的话，奴才一会命人给这地面铺上地毯。脚上沾土，影响皇上仪容。”

　　“嗯？”明成祖停下了脚步，打量着土木堡内道路两边的土木房屋，“不过是一处行营罢了，哪里有那么多的讲究。脚沾泥土，这叫接地气。大明军队在边疆保卫朝廷，大明子民在田间耕种为朝廷积累物资，哪一个离得开土地？哪一个不是为了土地？这次‘狩猎’，目的就是宣扬国威。大明皇帝连泥土都不敢沾染，手下的将士再英勇，又有何用？以后啊，别这么矫情，皇上也是人，土生土长的大明子民。”

　　调集数十万军队，耗费大量的人力物力，目的就是宣扬国威。使得那些周边国家，对大明保持敬意，不敢有非分之想。

　　所做的这一切，就是为了保持大明疆土的完整性。

　　土地，就是国家的尊严。两国交界，寸土必争。

　　而今，大明皇帝脚下沾了一点泥土，非但不失仪容，反而是一种荣耀。

　　“皇上教训的是，奴才目光短浅。”林尚礼低下了头。

　　“这不怪你。你的目光，都在朕的身上，而朕的目光，必须时刻看着天下。朕之所以将千里迢迢的将土狼兵调来，为的就是给那些和我大明接壤之地皆为丛林的国家看看，我大明军队的丛林作战能力，会让任何来犯者有来无回。”

　　越过土木堡高高的围墙，明成祖的目光看向远处那层层叠叠的崇山峻岭，帽子下的白发在风中飘起，可腰背却挺得像旗杆一样笔直。

　　此次“狩猎”，前来观光的异国使节多达上百人，代表的国家也有二十七个之多。大明作为礼仪之邦，有着自己的待客之道。

　　对待客人，从来都是以礼相待，奉为座上宾。

　　对待敌人，大明的腰杆从来都不屈。不和亲，不割地，这是大明恒古不变的邦交原则。

　　“皇上，您也累了一天，外面风大，还是回行营吧。”弓着身子，感受着扑面的寒风，林尚礼小声说道。

　　“嗯，回。”明成祖应了一声，收回远眺的目光，向着自己的大殿走去。

　　走进大殿，往龙椅上一坐，明成祖感觉浑身似乎散架了一般，一股浓浓的疲惫感传遍了全身。

　　即便再有雄心壮志，可这一天天老去的身体，却是无法争辩的事实。

　　当年，骑马挎刀征战天下，从来都不知疲倦。今天，只是观摩了一下土狼兵的“狩猎”表演，一旦放松下来，这胳膊腿便和不听使唤了一样，各自为政。

　　看着恭敬的站在面前的林尚礼，明成祖挥了挥手：“你也老大不小，一把年纪了，下去休息。”

　　“奴才想伺候皇上用完膳，再去休息。”林尚礼道。

　　“有小四在，你还不放心？下去吧，明天你还要陪朕继续去怀来卫，别把自己当成铁打的。”明成祖再次挥了挥手。

　　林尚礼跟随明成祖多年，是明成祖最忠实的奴才。可也是年过花甲之人，在他心疼明成祖的同时，明成祖也在心疼着他。

　　“是。”弓着身子，林尚礼缓缓退去。23sk.Com

　　闭上眼睛，明成祖全身放松的靠在龙椅上，任由王小四揉捏着肩膀，以驱散这一天的疲劳。

　　大殿门口紫衣闪动。

　　肖尘表情严肃的站在了大殿门口。

　　看着闭着眼睛，似乎散架了一般靠在龙椅上的明成祖，肖尘选择了原地未动，静静等候。

　　对于皇上，肖尘有着一种说不清的感情。

　　有崇拜，有敬仰。

　　可此刻，看着明成祖那帽子底下花白的头发，以及那如同邻家大爷一般随意的靠姿，想着对方一把年纪，还得操心整个大明所有事务，将自己劳累的身心俱惫，肖尘的心底，又泛起一种心疼。

　　王小四一边给明成祖揉捏着肩膀，无意中眼睛的余光，看见了大殿门口的肖尘。

　　不由得凑到明成祖耳边，低声说道：“皇上，紫衣大人来了。”

　　“嗯？肖尘来了？”明成祖缓缓的睁开了眼睛，望向大殿门口。

　　看见明成祖已经被打扰，肖尘只得走了进来，单膝跪地，恭敬的就是一礼：“微臣参见皇上。”

　　“有事？”明成祖淡淡的问道，言语中不带任何表情。

　　肖尘没有回答，只是轻轻的点了点头。

　　“去偏殿。”明成祖手撑着龙椅巨大的椅子面，站了起来。

　　似乎又想起了什么，回头对着王小四道：“看着点，不要任何人进来。”

　　说着，向着大殿旁边的偏殿走去。

　　肖尘也急忙站了起来，匆匆跟上。

　　走进偏殿，明成祖径直走向了龙椅，一屁股坐在了椅子上。

　　跟在身后的肖尘，转身将偏殿的大门随手关上，向着明成祖走去。

　　“有什么新情况？”明成祖小声的问道。语气和刚才大殿之上的冰冷态度，完全不同。

　　从怀里掏出包裹着错乱散的布包，肖尘双手递了过去。

　　盯着布包，明成祖眉头微皱，抬手接了过来：“这是什么？”

　　“错乱散，一种让人丧失自控能力的慢性毒药。今天，属下在大殿里面发现的。”肖尘低声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第333章 大明永强硬免费阅读。https://xs.23sk.com 