    这一抓的速度，用一个字来形容，那就是快！

    快到白晓文甚至来不及操纵已有的召唤生物去防御，只能直接在头顶上空，定点空投一只骷髅刀盾手。

    骷髅刀盾手并没有飞行能力，一出现就迅速下坠，也无法在空中撑起盾牌防御。

    喀啦一声，马库斯的爪子硬生生抓断了骷髅刀盾手的几根肋骨，后者的生命值下跌了三分之一，好在没有触发要害攻击，没被秒掉。

    白晓文举枪瞄准。

    被魔法弩箭（沙漠之鹰在特定背景下灵界人物眼中的外形）指着，马库斯心中陡然掠过一阵危险的感觉。他怪笑一声，身形在空中陀螺般一转，脚尖点在骷髅刀盾手的铁盾之上猛然一弹。

    骷髅刀盾手生命值又降一小截，加速坠落。马库斯借力而起，竟是连续好几个后空翻，闪避白晓文的枪口，令后者始终无法瞄准。

    然而就在此时，亡骨妖术师的第二发雷击落下，雷电在空中扭曲了一个微妙的角度，硬生生劈中了马库斯！进阶7级的冥想，可不是摆设。

    嗤啦！青烟再起，马库斯身形一个踉跄落地，差点摔倒。

    这位高贵的吸血鬼大君，此时头发有一丝蓬乱，苍白瘦削的脸上也有了愤怒之色。亡骨妖术师的雷击道术，造成的是破邪（=破魔）伤害，对马库斯的高级诅咒之躯，有着克制作用。

    马库斯本身也就820点生命值，40+的双抗，在8级首领中，实在算不上有多硬！他之所以难杀，一方面是高敏捷，另一方面是靠着减伤效果和高回复能力，以及关键时刻化身蝙蝠飞行的逃生能力。

    “你们惹怒了我，这不是一个明智的选择！”

    马库斯阴森说道，“你们为什么不逃？我是不朽的，我是不死的！”

    “我们如果逃的话，你会不会就此停手？”白晓文很认真地问道。

    “哈哈哈，一个好问题。我当然不会停手！”

    马库斯笑的很阴险，“我让你们逃走，只是为了享受追杀的乐趣。在我漫长的生命中，你们只不过是两只取悦我的小虫子而已。”

    “好吧。那我们只有干掉你了。”白晓文吁了口气。他并不想和这个难缠的赖皮BoSS纠缠，尤其是背负着S+精英任务，以及前方有一群潜在的高级首领敌人的情况下，时间就是生命。

    马库斯笑的很张狂：“来吧，来打死我啊！”

    “真是一个奇怪的要求。”白晓文咕哝了一句。

    屠夫大踏步冲了过去，巨蛇权杖对着马库斯开始蓄力。

    马库斯哈哈大笑，对于屠夫他压根没有看在眼里。以他的96点敏捷而言，屠夫哪怕是再快的动作，在他眼中都只是慢放，更别说蓄力这种明显的攻击动作了。

    然而一阵强烈的威压扩散过去，马库斯的笑声顿时戛然而止，而此时，屠夫恰好蓄力完毕，一棍子呼啸横扫，目标正是马库斯的双腿！

    扑啦啦。

    关键时刻，马库斯身形猛然散开，化作一道由蝙蝠组成的黑色旋风，越过屠夫直冲白晓文！

    空中荡漾着马库斯的声音：

    “你很强啊小家伙，居然有两种精神攻击法术！”

    白晓文嘴角一勾，露出了一丝笑容。

    “对不起，你对我的底牌一无所知。”

    右手扬起，火焰能量凝聚，白晓文通体流淌着赤红色的岩浆，热力蒸腾。

    草薙流古武术-奥义-超大蛇薙！

    吱嘎！

    一阵尖利的啸叫声响起，黑色旋风组成的蝙蝠群，硬生生在空中刹车，四散而逃。

    白晓文哼了一声，他自己是预判出对方的行动模式，提前酝酿了超大蛇薙这一变态Aoe技能，但吸血鬼大君马库斯，却是凭借超强的敏捷硬生生化不可能为可能。

    轰！

    巨大的火焰之潮席卷而出，将大部分蝙蝠都囊括其中，只有少量蝙蝠凭借超高的速度逃过了一劫。

    马库斯在化形蝙蝠之后，也是有高级诅咒之躯的被动效果存在的。超大蛇薙是混合伤害，魔法伤害为主，物理冲击力为辅，都是在高级诅咒之躯的伤害减免范围之内。

    但是，不要忘记，蝙蝠本身的血量非常脆弱。

    另外，超大蛇薙是Aoe技能。

    每一只蝙蝠，只要在大蛇薙的范围之内，都会受到超大蛇薙的伤害！两只蝙蝠就意味着伤害*2，四只就意味着伤害*4，10只就意味着伤害*10……

    Aoe技能的强势之处就在这里，一场团战中如果某个法师的Aoe拉满了对方五人，就意味着该名法师的输出翻了五倍！只要不是实力悬殊，赢下团战几乎是板上钉钉。

    噼噼啪啪。

    凄厉的尖啸声中，蝙蝠一个接一个地爆裂。

    在这里不得不夸赞一下马库斯的反应速度，如果蝙蝠群散开的时机慢0.1秒，就要团灭在超大蛇薙之下，连一只都逃不出去。现在，至少有四分之一左右的蝙蝠逃出生天。

    超大蛇薙的火光，终于消散了。白晓文也是长长吐了一口气，在阴气萦绕的环境下施展草薙流古武术，对身体的负荷确实不小，体能恢复速度几近于停滞。

    扑棱棱，少量蝙蝠汇聚，重新组成了马库斯的身躯。

    此时吸血鬼大君的脸色非常难看，他的身材变得更瘦了，脸色苍白得有些吓人，只有双眸变得更加血红。

    白晓文能看到马库斯的血条，算上之前的伤害，马库斯的生命值只剩下了200点左右！也就是说一发超大蛇薙，至少干掉了马库斯500点生命值！

    “赚了。”

    白晓文心中的这个念头闪过，骷髅勇士已经挥舞着大剑冲了过去。越是这个时候，越不能掉以轻心。

    马库斯并没有慌乱。

    “疼痛的感觉……许久都未曾有过了。”

    “凡人，你取悦了我！作为奖励，我会把你转化成我的奴仆！”

    马库斯扬声大笑，好像自己是优势一方一样。面对骷髅勇士的旋风斩，他身形骤然一扭，直接扑向了白晓文！而骷髅勇士的这一撞，只撞中了一个残影而已。

    召唤生物纷纷横移过来阻挡，但马库斯身形诡异地左一扭右一扭，竟是从缝隙之间穿过了召唤生物的封锁，扑进了白晓文的近战范围！