        陈凯之忍不住在心里呐喊道，这简直就是教科书式的诈骗啊。

    一个该死的骗子和神棍，靠着忽悠积累了第一桶金，然后真骗子摇身一变，开始向真正的世外高人华丽转身，这……尼玛……师叔看来胃口不小啊，目标不只是一个北海郡王，只怕……他的目标是……特么……特么的星辰大海……

    陈凯之实在是打心里服气这位师叔了，他确实是没这样厚的脸皮，靠着坑蒙拐骗，走向巅峰的人生呀。

    所以这种操作，也不是普通人能做得成，不但要步步为营，而且更如同行走于半空的钢线上。

    所以，陈凯之也只限于佩服，这种事情，一不小心，就是万劫不复，心里还是觉得，这个做人呀，还是要靠着自己脚踏实地的，一步一个脚印打拼出来才好。

    因此陈凯之认真地想了想，不由好心地提醒方吾才：“只是学生以为，衍圣公府未必见钱眼开吧，师叔还是谨慎一些为好，不要到最后搬起石头砸了自己的脚，若是这样，后果可不是师叔想得那么简单的。”

    方吾才却是不以为然地摇了摇头，甚至贼贼地笑了起来。

    “你还是不懂啊，师叔只信一句话：有钱能使鬼推磨，有钱还能令磨推鬼。这件事，你别再多说废话了，立即准备吧，糜益的死讯，很快就要送到曲阜了，老夫也得赶紧修书，先让人在曲阜上下打点，第一笔银子要及早送去，万万不可耽搁，不给这些狗屁公侯们见一见真金白银，他们未必肯出力的。”

    说着，方吾才便捋着须，一脸认真地盘算起来。

    “大陈有机会接替糜益成为学侯的人，老夫掐指算了算，也不过七八个人，在这些人里，又属长安万年的李氏机会最大，不过万年李氏，在曲阜的影响不小，不但他的女儿嫁给了文正公的儿子，而且家族之中已有一个学侯，两个学子了，正因为如此，许多有识之士，都认为衍圣公府对于李氏多有偏颇。这就是师叔的机会，只要搞定了文正公，许多事就可以水到渠成了！”

    他一副志在必得的模样，似乎早就谋划很久了。

    他顿了顿，目光炯炯地盯着陈凯之，继续说道：“你放心吧，老夫的朋友，能耐不小的，甚至可以影响到衍圣公，你真以为老夫和衍圣公秉烛夜谈乃是吹嘘？呵……老夫不但和他秉烛夜谈，想当年……”

    他说到这里，却见陈凯之一副不信的样子，不禁恼怒起来。

    于是他捋须着，一脸不悦地皱起来眉头，数落起陈凯之来：“你这是什么表情，罢了，不说了，说了你也不信，凯之啊，你要学的东西，还多着呢。别总一副不以为然的样子，你就等着看吧，这个学候肯定就是你师叔我的。”

    面对一副胸有成竹之态的方吾才，陈凯之竟是无言以对，师叔这真是太能牛掰了。

    终于，牛肉端了上来，方吾才也不客气，顿时狼吞虎咽起来，吃完之后，他随即舒服地摸了摸肚子，喝了口茶，心情似乎很好，不禁感叹道：“这真是千载难逢的机会啊，万万不可错过，师叔上半辈子，书没读多少，可是呢……”

    说到这里，他抬眸看了陈凯之一眼，接着道：“可是朋友却还是结交了一些的，三教九流，什么人都有，现在终于可以派上用场了。凯之啊，师叔现在没钱了，能不能借师叔几百两银子花花？哎呀，怎么又给师叔摆脸色？不要这样小气嘛，你我叔侄一场，也是缘分，这是前世修来的，这样的情分，还比不得几百两银子？师叔也不是没钱，不是正要办大事吗，师叔好歹也是有头有脸的人，手里没有几百两银子，心里啊，很不踏实啊。”

    陈凯之瞪大了眼睛，他似乎早就预料到师叔特么的一定会借钱的，顿时又好气又好笑。

    不过如今他也已经有了经济能力，再说这师叔倒也是帮过他的，也不好拒绝，只是神色淡淡地回答道：“几百两倒还有，我命人取来。”

    “先说好，是九百九十九两。”吾才师叔一面剔牙，一面悠然自得地说出口。

    陈凯之陡然有种想抽他的冲动，你妹呀，还得寸进尺了，自己那么多金银财宝不用，倒是来勒索我来了？

    不过陈凯之也只是心里这么骂骂，他还真不敢动手抽师叔，最后还是很不甘愿地点了点头。

    “记住了，是借你的。”

    陈凯之不由再次提醒师叔，方吾才却是一脸不耐地催促起来。

    “哎，师叔迟早会还你的，看你小气巴拉的，真是讨厌。”

    额……

    陈凯之也是无语了，倒不是他不愿意借，而是师叔比自己富有呀。

    …………

    一匹匹自洛阳的快马，火速赶到了曲阜，同时，也带去了一个个令人震撼的消息。

    勇士营中了两百多个童生，这消息已在曲阜的各个学馆里传开，许多读书人，可能并不在乎小小的童生，可关乎于勇士营的传说，却也是知道一些的。

    众人不禁也为之惊叹，那洛阳的学子陈凯之，竟有如此之能，能让一群丘八读书写字，还考中了童生，这实在让人想不到。

    而最轰动的，就莫过于糜益之死了。

    各大公府，现在已是热闹起来。

    衍圣公府的学爵乃是固定的，这一次糜益之死，已是令人震撼，而最重要的是，在大陈，却有一个学爵空缺了出来，这学爵是最炙手可热的东西，不知多少大儒早就眼红耳热了，子爵就已是所有人求之不得的东西了，不少世家，都疯狂地在争取，何况还是侯爵？

    各大公府，几乎是门庭若市，喧闹无比。

    无论是在任何地方，只要有人，便是举着再堂而皇之的招牌，终究逃不过利字，在这巨大的利益面前，谁会漠视？

    今日一早，在这冬日里，寒风阵阵，诸公们都来到了衍圣公府的杏林。

    衍圣公已是连续六日不曾参与祭祀了，他的身子已越发的不好，不断的咳嗽，整个人仿佛油尽灯枯一般，可今日，因为关系到了学侯之死，而且还牵涉到了诸子余孽，圣公却在人的搀扶之下，巍巍颤颤而来。

    七大学公与诸大儒都心中一凛，各自怀着心事。

    等圣公到了，众人纷纷行礼。

    圣公的脸上尽显倦容，不断地掩面打着哈欠，一旁的童子，小心翼翼地给他擦拭了鼻水，圣公一脸困顿的样子，说话也是有气无力的：“查实了没有？”

    文定公忙起身作揖道：“已经核实了，洛阳的京兆府已传书来，种种迹象来看，确实极可能是诸子余孽所为，大陈的赵王也特意修书来，对此万分抱歉。”

    圣公阖目，他勉强地打着精神，突的冷笑：“这些贼子，已是愈发的猖獗了，不过还是谨慎起见，要派人亲自去一趟，查明到底谁才是凶徒，衍圣公府，断然不可将此事全部托给陈国的朝廷去处置，张忠……”

    七大公之下，一人起身，朝圣公作揖道：“在。”

    “你去一趟洛阳。”

    “是。”这张忠，乃是衍圣公府的家臣，为人谨慎，衍圣公对他最是信重。

    那文定公格外郑重地道：“糜益固然已死，只是接下来，学侯的人选，圣公可有明断吗？”

    衍圣公一脸不耐烦的样子，每一次，只要学爵出缺，便总有无数的麻烦事，七大公各有自己的主见，经常为此吵得不可开交。

    这让他非常的头痛，衍圣公皱了皱眉宇，才道：“你们说说罢。”

    文定公便急不可耐地道：“长安万年李氏，有一大儒叫李响，此人早年便中了进士，却辞官回乡，一直在乡中教化子弟，极有声望，关中之地，士林无不对他倾慕，此人乃是大贤，学下以为，让他来接替最好。”

    文忠公等人都不禁皱眉，似乎对此并不认可，文忠公咳嗽一声，断然否定地说道：“圣公，学下以为，李氏一门，已有学侯了，若是再敕封一个，不免引发议论，学下也有一个人选，也是大陈人，出自颍川荀氏，名荀谦，此人至孝，其母十年前卧病在床，他立即辞了自己的官职，侍奉其母，已有十余年矣，扇枕温被、冻浦鱼惊，十余年来，无不尽心竭力，颍川的高门子弟，无不对他敬仰。”

    那文真公也沉吟着道：“学下也有一个人选，也是颍川人氏，却是大陈宗室之后，乃大陈的靖王陈义兴，此人乃是高士，博览群书，为人刚正不阿，而今已入天人阁，为天人阁学士……”

    衍圣公默不作声。

    这些人选，似乎每一个都有被推荐的理由，可要从中做出决断，却是不易。

    这时，文正公却是淡淡道：“学下有一人，实乃旷古未有之奇人。”

    众人一听，便纷纷朝文正公看去。

    旷古未有四字，显然过于夸张，所以许多人都不以为然。

    衍圣公也是皱眉，显得有些不悦，他不喜太过浮夸，所以不免皱眉，却还是道：“噢，说来听听吧。”

    