    第620章假千金她罢工了（70）

    颜素睡姿极好，也不会乱动，一晚上都保持着一个姿势，乖的让沈昭都心软的不行。

    他倒是希望颜素睡着后多动一下，最好能爬到他身边，能钻到他怀里。

    可惜，一次也没得逞。

    到了子时，他也有了困意，便和衣躺了下来，面对着颜素看着她，不知不觉间也睡了过去。

    次日，颜素醒来时沈昭还睡着，她将披风盖到了沈昭身上，自己先下了车。

    颜老爷颜夫人还没起，颜瑾倒是洗了脸，看到她先起来有些惊讶，“昨晚睡得怎么样？世子还没醒？”

    沈二沈一都把耳朵竖了起来，明目张胆的偷听。

    这话听起来好像世子爷和颜姑娘已经成婚了一样。

    颜素让他小声，低声说，“他还睡着。”

    颜瑾便拉着颜素去了一边，拐弯抹角地问她沈昭有没有做不合礼数的举动。

    颜素听了笑道，“二哥，还有什么比我一个未出阁的姑娘与他夜宿同一辆马车更不合礼数的？”

    这话一出，颜瑾一愣，随后便什么都不问了。

    是啊。

    若是在京城或者有外人在，那此刻肯定已经对妹妹口诛笔伐了，但如今这里的都是自己人，也不怕有人会对外说什么。

    妹妹都想的这么透彻，他还计较那么多做什么呢？

    想通之后，颜瑾顿时觉得轻松了不少。

    之后过了一个时辰沈昭才醒来，他腰背有些不舒服，起来洗漱后就让太医针灸去了。

    马车虽然大，睡两个人也绰绰有余，但为了不挤着颜素，为了不在睡着后无意识碰到颜素，他把自己局限在那一小块地方，睡了一晚上，醒来时胳膊腿都压麻了，连脖子都有些落枕。

    之后一起吃了早饭，其他时间他都骑马，到了晚上又会回到马车上去。

    如此反复了好多天，沈昭也因为落枕浑身酸痛针灸了好几回，一行人终于才悠哉游哉到了临安。

    不论是临安侯府还是颜家早先都得到了信，知道他们今日到达，都派了人在城门外等着。

    长公主和临安侯没有亲自来，但派了管家和下人迎接沈昭。

    颜家则是除了年迈的老夫人外颜二叔颜二婶还有二小姐颜瑜都到了。

    颜瑾早就写信将京城所见所闻和他认识的颜素是什么样的人告诉了他们，他们对颜素这个从没相处过一天的亲人或许没那么亲昵熟悉，但绝对很关心照顾。

    颜瑜年纪最小，大概是看颜素有种清冷疏离的气质让她有些拘束，可还是不停地跟颜素介绍临安的一切。

    等马车进入城中后，她已经挽上了颜素的手臂，叫着姐姐，说这家的胭脂最好那家的芙蓉糕最好吃什么的，已经替颜素约了好多个饭局，打算带颜素与临安的千金小姐们认识。

    她一片好心，不过很快就被颜瑾敲打了脑袋，让她不要替大人做主。

    颜素是颜家大小姐，第一次出门参加宴会，必然是要由祖母或者大伯母亲自带着教导的，那样才方显重视和疼爱。

    若是让小妹带着，只怕不知情的人又要在背后嚼舌根了。

    ?  ?明天又要做核酸~

    ?  

    ????  

    (本章完)

