    第592章我只有你了（19）

    “宋景哥哥，这些都是你请假的时候，老师上课的笔记。”

    漆黑的夜晚，明亮的房间里，两只小孩坐在一起时，画面格外地温馨。

    小姑娘将自己抄下来的笔记，摆在了安静的小少年面前。

    小少年沉默地盯着上面工整的笔记，又无声地看向了她。

    瘦瘦小小的，想张开双臂，抱住她。

    他脑袋上的绷带还没有拆，但头发已经剪短了，

    软软的，还有一点蓬松，

    就像是还泛着奶香的羊毛，摸起来手感极好。

    小姑娘捏了捏他的脸，板起脸，一本正经，“要好好学习，宋景哥哥。”

    “我们要互帮互助，一起念书。”

    “......”小少年沉默，一言不发地盯着她，抿唇，似乎有些不高兴。

    他脑子笨，不想念书。

    “你好好读书，我给你糖。”小姑娘认真道。

    灯光下，她分外明媚漂亮的大眼睛，注视着他，

    脸颊白白嫩嫩，就像是刚出炉的豆腐一样。

    她小小的手心里，出现了一颗糖，

    晃了晃，似乎在诱惑他。

    少年漆黑的眼珠子动了动，慢吞吞地，眨了一下。

    经过之前的那件事后，他的反应似乎变得更加迟钝了，

    常常需要好一段时间，才能反应过来。

    小姑娘也不急，糖果在他面前晃，

    少年一动不动地盯着，沉默。

    过了好一会儿，

    他才慢慢地低下头，拿起了笔。

    慢吞吞地，盯着本子上的笔记，像是要把上面盯出一个洞。

    灯光洒在他瘦小的脸上，仿佛能将上面的细小绒毛都照得一清二楚，

    他温软的眉眼，安安静静的，发丝微卷，

    就像是刚刚脱奶的小羊羔，实在是精致得紧。

    小姑娘晃了晃两条腿，撑着脑袋，看他。

    见他一直盯着本子上翻开的这一页，她微微叹了口气，将本子翻到了第一页。

    “宋景哥哥，我们先学一加一......”

    小老师·姒软声软气地，声调就像是牛奶一样，又甜又滑。

    宋景握着笔，静静不动，

    另一只手，则慢慢牵住了她。

    这似乎已经变成了他无意识的习惯——习惯去牵她的手。

    仿佛牵手了之后，就能让他稍稍放松下来。

    云姒没说什么，回握住。

    小老师的声音在房间里响着，透过门缝，传到了外面。

    门外，周斯敏听着，都能听出了温暖的感觉。

    她的宝贝女儿，一直很贴心。

    她手中端着两杯牛奶，在门外听了好一会儿，

    最后，她手中端着的两杯牛奶，被轻轻放在了门口处。

    她无声无息地走了，没有惊扰里面的人。

    ......

    ......

    宋景来到了云姒家后，便住在了她的房间。

    当初周斯敏考虑到云姒会长大，所以买床的时候特地买大了不少。

    现在宋景暂时住在她们家，所以便睡在了云姒的床上。

    虽然性别不同，但这两个都还是小孩子，都很乖，

    所以周斯敏也没什么可担心的。

    宋景之前的衣服基本是都是不合尺寸的，都太小，所以云姒也把自己的衣服分给了他。

    毕竟是小孩子，许多衣服男女穿都差不多，并不会分那么细。

    但宋景实在是太瘦小了，就是穿云姒的衣服，也是偏大的。

    (本章完)

