    ”你一开始就对瓦妮莎公主存有疑虑，所以才会在他们前往和亲的路上试图杀掉她吗？……”晴空喃喃，不知是在自语，还是在问。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不，我并没有派人追杀她，虽然也有派人暗中监视，那也是半路快到闪金河段的事了。以我的猜想，追杀她的不论何人，应该是雇佣了这世界最顶尖的杀手组织，血鸦，至少后来，在王城迎宾塔中出现的刺客必是血鸦无疑。”韦尔斯回答，“在没有搞清楚多利一族是否真的谋反之前，我没有对公主动手的理由。而我对她的怀疑是从订婚大典前一周，在我得知了风暴领主艾阁斯汀失踪，公主克莱尔暂继王位，成为风暴女王的时候开始升级——因为，我终于得以截下了一封瓦妮莎公主回寄给她妹妹克莱尔的飞鸽传书。”

    说到这里，晴空的脑中一下子回忆起了那时，当她走入瓦妮莎公主的房间，欲安慰她的亲族母亲在前往庆亲的路上遭遇了袭击失踪的那个晚上，公主站在窗前正在读信的画面。王女确实告诉过她，来信所说，是她父王失踪，妹妹克莱尔成为了多利一族的新王。

    瓦妮莎公主的回信，应该便是那夜亲吻她之后所写吧。

    “瓦妮莎在回信说只说了寥寥一句［天助多利，送我替身，万事俱备，只待誓约。］——这番模凌两可的话，我却看出了重重危机。所谓替身，我也知是谁——在我前往闪光河哨岗见到瓦妮莎公主那一夜，我就在猜想她是否携带了一名替身，那时她身穿着医女的衣服，身为公主这身打扮实在太过奇怪，随后我便派了人暗中监视排查公主携带的医女队伍，很快就盯上了你的存在，晴空。”

    “所以你一开始就知道我的存在？”晴空有些惊讶，“可是我们曾在王城入口处碰见，你并没有……”

    “我并没有揭穿你？”韦尔斯轻笑一声打断，“我知道，你说的是雷欧利亚送你回王城之内那次，我们在西门的路道遇见，你还给我看了那个什么稀有的药材……啊，对了，叫［熔岩火鲸之须］，说是为了治疗公主的骨寒经湿症状用的，你们那时装得还挺像。”

    “原来你都知道啊。”雷欧利亚也不禁意外。

    “我知道是她，晴空的动向我一直派人监视着。对一个人有了怀疑，自然要将她身边的一切查个通透。那时我自然是连雷欧利亚你也一并查了，所以才知你是个人才，为了将先知穆拉的信件带回王城吃了不少的苦口，非常得我心意，于是诚心邀你加入，为我基恩又添了一员猛将。”

    不等雷欧利亚回应，晴空皱着眉头问回了关键：“那订婚大典那晚到底是怎么回事？我只是如约前往誓约塔扮作瓦妮莎公主的替身……可是、可是，约翰尼亲王为什么会死？金骑你为什么又要救我们呢？”说了这么一大堆，她的脑中还是一头雾水，那几个最需要被解答的问题，她定要问个清楚明白的。

    “瓦妮莎公主回信那句话意义模糊，我琢磨了几日，想出了千百条可能，但还是没能想到她欲杀掉约翰尼亲王，嫁祸给替身的计划。”韦尔斯说完此话，不禁重重的地叹了口气。

    “什么？！”晴空惊骇一声，露出了一脸不可置信的表情。

    “是的，晴空，瓦妮莎公主的打算，就是刺杀约翰尼之后，让你背上着刺杀王族的罪名。”韦尔斯又说了一遍，“或许遇上你本不在她原定的计划里面，或许她本来只是打算刺杀王储，原本的计划需要准备的时间更久，过程更复杂。没想到，老天却赐给了一个你，一个跟她长得九分相似的替身，一个可以让她完成使命，完美脱身的道具。说到这里，恐怕你们已经明白那一夜究竟生了什么了吧？”

    “你是说瓦妮莎公主杀了她的未婚夫？什么时候杀的呢？”晴空不断回忆这那一夜的事情，她确定在她进入塔之后，便没有谁人再进入过。

    “恐怕，是在你进入誓约塔之前，约翰尼亲王已经死了。或许在酒会之后，公主便邀约约翰尼亲王到誓约塔一叙，她无需出现，只要在那里设下埋伏，剩下的便是等你进入塔中，再引起骚动，造成刺客现身的迹象。一旦亲王的尸体与只有你在塔中的事实作证，你便成为了刺杀王储的唯一凶手了。”