    【最近有个年终盘点，各位兄弟有票的给散人投点来啊，付费票不说，起码免费票给来点呀，嘿嘿】

    “既然如此，那令狐冲，你这就动手吧，这一场就让岳某来领教你令狐大侠的神功绝学！”

    岳不群心下的愤怒难以言说，眼下的局势，他也不再对令狐冲抱有什么希望，猛然大喝一声，一步迈出，长剑在手，唰的一声悍然出鞘，森森剑气吞吐，直指令狐冲。

    此番少林一役，谁都不曾想到，会发展到这个程度，特别是对于华山派来说，更是如此。

    岳不群竟然要和他以前最看重的大弟子刀剑相向，如此一幕，怕是无论如何都不会想到的。

    令狐冲面色惨白，嘴巴微张，一时却又不知道说什么好，任我行所说，不论是吸星大-法，还是任盈盈，这两件事都是确认无疑，他想要反驳都没有任何理由，单单是这两件事，就足把他和日月神教的三人紧紧地联系在一起，想要分开都没有那么容易。

    “师傅，我……”

    令狐冲张口正要说些什么，岳不群已经不再给他机会。

    “令狐冲，动手吧！”

    岳不群话音未落，长剑一挥，脸上紫韵蒙蒙，长剑之上都有重重紫气缭绕，这位华山派的掌门竟然是一出手就毫无保留，直接动用了紫霞神功。

    由此可以看出，岳不群此人是如何果断狠辣，为了华山派不被人诟病，他此次出手可谓是毫不留情。

    岳不群的紫霞神功已经有了几十年的火候，这门内功一但运转起来，内息绵绵，仿若茫茫紫霞，浩浩荡荡，坚韧绵密，势不可挡，他此时气势凌厉，森森杀气汹涌澎湃，如一尊紫色的神灵，手持神剑，化作一缕光芒，眨眼便杀到了令狐冲身边。

    嗡嗡嗡，长剑颤动，岳不群一剑刺出，猛然化作三道实质般的剑影，分别朝着令狐冲的胸腹之处刺去。

    这一招乃是华山气宗的剑术绝学，太岳三青峰。

    此一招剑术，是和剑宗的夺命连环三仙剑一个层次的剑术绝招，二者之间有着许多相似之处。

    岳不群此招一出，不论是功力，方位，角度，都无可挑剔，展现出了一派掌门精湛的内功和剑术修为。

    令狐冲立刻就感受到了岳不群此招的厉害，森森剑气弥漫，他的身前虚空都似乎在刹那间充满了茫茫剑气，切割虚无，冰冷无情，心头震撼。

    这是令狐冲第一次感受到岳不群此人全力出手的可怕，这一招剑术已经到了武学上的一个巅峰，即使以他现在的武功修为，都不敢有丝毫大意。

    “原来师傅的武功剑术竟然如此厉害。”

    令狐冲心中暗自叫了一声，以往他都觉得岳不群作为华山气宗的掌门人，最为注重的就是气功的修为，剑术上虽然算不得差，可也并不算高明多少，可眼前这一招剑术，就让他彻底认识到了这位华山掌门的剑术修为。

    不过令狐冲仍然心有顾忌，不敢彻底放开自己和岳不群动手，于是他内息运转，脚下腾空，眼中精光闪烁，不断瞧着岳不群剑术中的破绽之处，四下腾挪闪躲，手中剑不出鞘。

    这师徒二人的一战，好生精彩，岳不群招招玄妙，只见场中剑光重重，绵密锋锐，尽显一派掌门的盖世武功，而令狐冲的应对，更是精彩，每每在岳不群剑术的破绽之处，以轻盈的步伐闪避开来，一闪一退之间，妙到巅峰，只是毫厘之差，却让岳不群的剑招无功而返。

    令狐冲身怀独孤九剑这等绝世剑术，最为擅长的就是揣摩对手招式间的破绽，进而克敌制胜，眼下他虽然看出了岳不群剑法中的破绽，可只是闪躲，并没有出手反击。

    岳不群心中惊骇间越发恼怒起来，在他看来，令狐冲这等做法，根本就是看不起他，转瞬间他已经出了十几招，华山剑法的种种精妙之处都施展了出来，可对于令狐冲却是奈何不得，这等情形让他面色越发阴沉起来。

    “令狐冲，都到了这个时候，你竟然还不还手，你这是看不起岳某吗？”

    岳不群剑光越发森冷，寒声说道。

    令狐冲心中黯然，他的剑术修为这些时日已经有了巨大的进步，如何会看不出来，岳不群对他是真的失望透顶，出手根本没有一丝手下留情的意思，剑剑都是杀招，师徒二人弄到如此地步，这让他心中着实痛苦不堪。

    场外各人看着这师徒二人对决，一个个都是神色复杂，心思不一，只有嵩山派的左冷禅，心中暗自高兴，令狐冲和岳不群闹的越僵，对他嵩山派来说就越有利。

    今日见识了令狐冲的身手，就连左冷禅都不得不承认这个五岳剑派的后辈，一身武功剑术已经出神入化，绝对不在各派掌门之下，也幸好了是他现在和岳不群分道扬镳，若是师徒二人齐心协力，那对于他嵩山派的计划来说，简直就是一个灾难。

    岳不群恼怒之下，出剑越发狠辣，一身功力催动到了极致，一道道紫色的剑气纵横交错，连绵不绝地朝着令狐冲杀去。

    这等剑气绝学，武林中能够施展出来的人也是寥寥无几，只有内功极为高深，后天巅峰层次的内家剑术高手才有如此手段，岳不群剑气凌厉，带着冷酷的杀机，连续十几招杀手杀出，即使令狐冲有独孤九剑在身，深谙破敌之道，也变得手忙脚乱，捉襟见肘，嗤嗤几下，他的身上已经有了好几处剑痕，若不是他练了吸星大-法之后，内力浑厚，反应灵敏，怕是这几剑之下，就要死在岳不群的剑下。

    “令狐兄弟，你那师傅已经下了杀手，万万不可再犹豫了，否则今日你就要死在少林了，不仅是你，就连盈盈怕也是性命不保。”

    任我行一边镇压体内不断作乱的寒冰真气，一边观察着令狐冲和岳不群二人的争斗，见到这一幕，立刻大声呼喝起来。

    “是啊，师父在这众目睽睽之下，自然是不可能放手的，我若真的死在他手里，倒也没什么，可盈盈他们恐怕就要遭殃了，看来只能暂且应付了这一局，日后有机会再向师父赔罪吧。”

    令狐冲不怕死，这一点许多人都知道，他自己也很明白，哪怕是死在岳不群的剑下，他也没什么可埋怨的，可他死不要紧，只是他今日若真的死在此地，任盈盈等人势必难以全身而退，这就不是她想要看到的了。

    心中有了决定，令狐冲终于出手反击，他长剑出鞘，立时间整个人的气质都变得凌厉起来。

    独孤九剑的种种精妙招数施展出来，不过十几招的功夫，岳不群就感觉到束手束脚，令狐冲的每一剑都冲着他招数当中的破绽而来，险恶重重，逼得他不得不连续变招，这才能够应付令狐冲独孤九剑的锋芒。

    在场众人也都纷纷眼神变化，看出了二人争斗当中的玄机，令狐冲一剑在手之后，战斗力立刻大增起来，岳不群都隐隐落在了下风，不是他的对手。

    最为难受的还是岳不群自己，面对令狐冲精妙无比的剑术，几十招之后，他就感觉到自己仿佛落在了一重重剑网当中，似乎随意一动都会引来狂风暴雨一般的打击，这样的结果他从未想过，也不曾想象，以他几十年的武学修为，竟然还不是自己徒弟的对手，世间最悲剧之事，怕是莫过于此了。

    想到此处，岳不群脸色越发阴暗，眉宇间似有一重风暴在酝酿。

    令狐冲出剑之余，忽然瞧见了岳不群的脸色，立刻就是心中一跳，猛然转过了许多念头。

    “不好，今日我若真的胜过了师傅，那我和他之间，怕是再也没有转圜的余地了，这样不行，师傅师娘对我又养育之恩，今日我若是让他在众目睽睽之下落败，那对于华山派的声誉也是一个莫大的打击，这样下去不行，这一战必须要打成平手才行，也许这样，将来我还有机会求得师傅的原谅，重新归入华山派门下。”

    令狐冲心思玲珑，立刻就看出了现在局势的微妙来，他念头一动，本来要挑飞岳不群长剑的一招，力道立刻减弱了许多，锵的一声，双剑碰撞，令狐冲身形借力，直接飘飞了出去，退出了五丈开外。

    “师傅武功卓绝，这一战徒儿却是无法胜过了。”

    令狐冲身形刚一落地，立刻就急忙说了一句。

    正要继续出手的岳不群闻言，面色微微好看了一些，也收剑而立，不准备再动手了。

    “好，这一战就算是平手一局。”

    方正见此微微松了一口气，他也很怕岳不群这一战落败，若真的是那样，按照一开始的规则来说，任我行一方三战两胜，就算是最终的赢家，这个结果不是方正愿意看到的。

    至于令狐冲和岳不群一战当中，令狐冲明显手下留情的一幕，方正就当是没有看见，一句话都没有提起。

    由此也可看出这位少林方丈的心机手段来，并不是一个只知道吃斋念佛，满嘴慈悲的老和尚，而是胸有城府，谋算深刻的一派掌门。

    哼哼，任我行冷笑一声，令狐冲和岳不群之间的猫腻他自然看的一清二楚，不过这个时候，令狐冲已经算是他们这边的绝对主力，当此时节，他自然不会多说什么。

    “好，既然岳先生和令狐少侠这一战算作平手，那就还需要再战一场，冲虚道兄，这一局怕是要靠你了。”

    方正面色平静，转身淡笑着说道。

    冲虚道人苦笑一声，胡须一颤，却仍然是点头答应了下来，并没有多说什么。