    气氛诡谲。

    一口黄金棺立于厄土间，四周流淌着灰蒙蒙的阴气，由四头真龙拱卫，似乎要拉着那棺飞上虚空一般，透发出让人炸毛的气势。

    这并非是一口新棺，可那黄金并未因岁月而生锈。

    非常离奇！

    那口黄金棺镇压方圆千里，虽然范围并不浩瀚，可整片厄土却因它出现而变得不同，在那中心位置，似乎空间在扭曲，似乎时间在流淌。

    凌风曾闯过天狼陵冢，更曾闯过黄泉地狱，可他从未看到过这般诡谲的画面，那黄金棺并未埋葬在地心，更未葬于虚空，就立于这厄土间，显得平凡而简单，并不像是一位盖世人物的坟墓，至少在气势上不像。然

    而。凌

    风立身于这里，却感觉到诡谲不同，这比直面当初的天狼陵冢、黄泉地狱还要心慌，要知道这里可是虚天星辰，何等人物才够资格葬在这里？何

    等人物才能够葬在厄土间，乃至于凌风觉得这片厄土正是因这黄金棺而出现，它并没有看到的这么简单，其中埋葬着可怕的真相。

    “到底是什么？”

    凌风并未立刻向前，而是沉静下来，打量着那口黄金棺，在这一刻仙力、体域空间都出现波澜，似乎对那口黄金棺非常忌讳。

    可，他并没有在那口黄金棺上发现问题，亦或者说以他现在的目力很难在黄金棺上发现问题，那力量应该超过他的理解范畴，要是天道人物、天尊这个级别的人物在这里能够看到的更多。踌

    躇片刻。凌

    风向后倒退，并不想由这里穿过，可这时这片厄土却出现波澜，远方死神名册半帝人物飞来，想要将这片厄土镇封，防止凌风由这里闯过、隐匿。“

    该死！”

    感觉到力量正一重重地向着这个方向推进，凌风脸色变得难看起来，停下脚步，不敢倒退。显

    然。

    死神名册半帝人物正在大幅度减小范围，在找不到他的情况下，便注意到这片厄土，这种他们看不透的厄土才更容易隐匿，因而四位半帝人物联袂而至，要揭开这片厄土。凌

    风的情况立刻变得尴尬起来，进退不得。但

    ！有

    一点非常重要，遇上死神名册半帝人物，他将直面死神，可要是闯进那口黄金棺范围倒是还有生的希望。

    “向前！”

    一旦下定决心，凌风便没有任何犹豫，在生死间他熬炼过太多生死，虽然这黄金棺很不对劲，但他坚信自己能够闯过去，并且活下来。

    下一刻。

    他仙力问世，出现在体域空间中，完美虚空自体内展现，流淌出万道霞光，气势非凡，生生顶起那灰蒙蒙的雾气，让其身躯不受影响。

    而后。他

    大步向着黄金棺而行，焚道以及九重石更是出现在其身躯四周，镇压诸天气势，防止那黄金棺惊变，乃至于神图都已问世，于其眉心处闪耀。

    咚！

    然而，就在凌风双脚落在黄金棺千里范围时，一声巨响，便于他身躯内炸响，沉重的巨力正山海般压制下来，浩瀚的像是天威。

    那像是巨鼓在响，可恐怖的声音，却让仙力与体域空间皆在剧烈波荡，其上竟是出现裂痕。

    这一惊变，让凌风脸色瞬间变得难看起来，那黄金棺并未见动静，虚空中奇诡的出现一道鼓声，却将仙力与体域空间崩裂，这是何等天威？

    道韵！

    但似乎超脱道韵，至少不是凌风这个级别，他懂天音，更知道道琴的威力，但即便是道琴亦休想瓦解仙力，因而那口黄金棺就更显诡谲。

    其中到底葬着何等人物？

    呛！

    忽然，虚空中再炸响，不同于鼓声，变得激烈起来，像是刀兵在颤鸣，山河不见动静，可凌风却身躯剧颤，大口喷血，仙力与体域空间竟然镇压不住。

    这是何等非凡？“

    开！”凌

    风气势如虹，四道天力空间一同出现，释放出顶级气场，与完美虚空、体域空间、仙力形成更伟大的境界，将其推向六级天神顶端，并且向七级天神迈步。而

    后。神

    图出现在其头顶，九重石镇压四周，形成封闭的空间，一重重的压落下来，试图封住那可怕的天音道韵。叮

    ！形

    同细小的金属落在地上，发出清脆的声响，声响并不大，可当其出现时，凌风却形同遭到雷霆巨击，身躯剧烈哆嗦，眉心殷出鲜血来。

    无论是仙力、体域空间都防不住这股道韵天音。

    形同虚设！这

    让凌风神态凝重，第一次觉得事态棘手，自进入虚天星辰以来，仙力一直是主角，可力压万道，推开虚天星辰那诡谲的影响，却从未想过仙力亦有失效的时刻。

    现在最可怕的事情发生。仙

    力失去作用，任何力量在这道韵面前都是飞灰，而那一重重道韵正打落在其身上，让其吐血，血肉出现裂痕，正在瓦解，就是其神魂都受伤。

    “这是仙音吗？”凌

    风吃惊地望着那口黄金棺，心颤不已，连仙力都可瓦解，那还有什么是做不到的呢？可

    现在他已迈出这一步，就没有任何退路，唯有向前。顶

    着那仙音威压，凌风一步步向前。

    十步！

    他觉得整个身躯都被撕裂，殷红的血水在体域空间中流淌，不受控制，将其衣衫染红，而形势正在恶化，只因靠近黄金棺后，凌风发现那仙音更恐怖，往往一道仙音就可将其生撕。

    这还是因顶级至宝镇压的情况，要是直面这等仙音，只怕当场就被生撕了吧？

    二十步！

    凌风觉得身上背着一重重天，压得他喘息不过来，而每一道仙音落下都像是在其身上叠加一片天，让其血肉模糊，神骨剧颤，那巨重达到百亿。

    此刻。凌

    风血肉间冲出淡淡的黄金光，像是在呼应那黄金棺一般，可性质上完全不是一回事，这是天神体的黄金体魄，颜色浅淡，只因他还远没有走到天神体的尽头。扑

    通！三

    十步时，凌风直接跪在地上，双膝破损，脊背弯折，强大如他竟是也扛不住这顶级巨重，整个身躯都要瓦解一般，痛不欲生。

    但！他

    却顽强的起身，盯着强大的压力向前，在此刻凌风感觉到一种奇妙的意境，那一直停滞不前的体魄似乎有一道门要推开一般。的

    确。

    这压力让许多顶级天神都顶不住，但对于凌风来说却非常重要，自其体魄步入天神后，便很少能够找到能够压制其体魄的力量，特别是体域空间。因

    而。由

    体魄方面突破一直是个问题，现在这仙音则给他突破的契机，在这巨压下，他的血肉只要能够熬炼过来，将直接步入天神至境，直接影响到武力及神魂。那

    将是全面的进步！咚

    ！

    叮！

    可怕的声音在炸响，将凌风屡次击倒在地，殷红的血水像是小蛇一般，爬满全身，可凌风却没有任何表情，凌清在这里付出生命，他只想能够为她更努力一点，哪怕死去都值得。他

    一步步向前！他

    一步步喋血！

    他的生命力正在熄灭，可他却又是那般顽强！百

    步！

    这简直是不可思议的事情，凌风自己都没有想到，只因那压力太沉重，但每每承受那压力后，他的血肉就会迸射出奇光，一道道闪耀，特别是穴道中的星辰，正在展现出非凡力量。显

    然。完

    美虚空真正厉害的一面还远远没有展现出来，至少发挥的还不够充分。而

    且。当

    他来到这里，能够感受到血肉间的颤动，一股奇诡的意境正徐徐出现，将其完全掩盖在其中，仿佛神魂与力量都已倾注到血肉间，仿佛灵雾重重，他要拨云见日。

    两百步！这

    是一个极限，凌风的血肉完全模糊，连神骨都在炸裂，凌风跪倒在地上，适应这股巨压，让血肉在巨压间变得强壮，血肉力量在其中疯狂运行，像是利刃正在铸就更强大的血肉。每

    一次破灭都是一次重生！咚

    ！半

    个月后，当凌风适应这股巨压，并且铸就更坚固的血肉，向前迈出一步时，整个天地都发出沉闷的巨响，他的血肉奇诡的一颤，炸响出暮鼓声，虽然声音很轻微，但凌风却真实的感受到。“

    嗯？”他

    神目骤亮，神目中有掩饰不住的惊喜，他的血肉适应能力很恐怖，但那道韵天音似乎更不同，像是正在烙印，虽然他不知道那声音的作用，但如果真的烙印下来，或许是一场非凡造化。

    这是一个开端。

    在接下来的两个月时间里，凌风不断向前，不顾生死，要用这道韵天音来熬炼血肉筋骨，而那道韵天音更没有让他失望，一次次将其血肉击碎，又在太一真水中重铸，变得更加坚固，其上光亮则由淡金色向着赤金色转变。

    更重要的是凌风血肉间真的将那道韵天音烙印下来，首先出现的是“咚”“叮”等，接着那天音变得复杂起来，充斥着金属颤音，到最后更演变成刀剑齐鸣，像是处于战场一般。

    而凌风神目微闭，没有再向前一步，整个人沉浸在诡谲的意境中，任由那道韵天音在血肉间炸响。

    ps：生病，先一更。

    晚安。 

