    捕鱼，也要有本事才行。

    柯克示意苏鲁不用再推曲速杆，然后看着史波克，说道：“数量有多少探测出来了吗？”

    “是的舰长，在一百多个天文单位的星空中，那样的球型战舰大约有一百万艘。”

    史波克不愧是瓦肯人，面对这样的阵仗他依旧淡定如斯。

    他的双手继续在键盘上挥舞，在他娴熟的操作下，一条条科学指令被进取号的系统接收，然后通过自动化系统去执行，完后将数据传回显示仪器。

    “不仅引擎正常运行，进取号各仪器都没有故障，所以最大的可能就是此处的时空曲率变了，很显然是那些战舰所为。”

    老骨头适合事宜的插话：“该死，我们的船底从水面变成了水泥路！”

    “医生说得对。”

    柯克转向戴安娜，叹道：“戴安娜，这个神舟文明到底什么来头？”

    开始拿一颗中子星改成战舰已经令柯克难以想象了。现在又看到那么多月球大的战舰，如果全部都是月球那么大的星球改造而成，柯克已经无法想象那要多久才行完成了。

    其实改造星球还好，要是每一艘战舰都是一点点制造那得多恐怖的生产力。

    柯克甚至认为，现在要是有人告诉他可以将黑洞改成战舰，他都可能坦然接受。

    戴安娜的声音出现在想入非非的柯克耳中：“我其实对他们了解也不多，当时他们找到我的时候，只跟我说你转世到另一个宇宙。

    我也没在意，以为是平行宇宙，但后来到询问之下才知道并不是。

    在那里，整个仙女星系都是他们的。他们从不同的宇宙横跨混沌海而来，听说是修的什么路连通到这儿了。”

    与龙鳞有过一段时间接触的戴安娜开始为柯克讲述关于她对神舟文明的部分认知。

    同时详细的讲述了什么是混沌海，平行宇宙与另一个宇宙的区别。她作为一个答应横跨宇宙而来的人，这些基本的东西肯定会了解，而且龙鳞也没有隐瞒。

    以现在神舟文明的实力，根本不怕别人知道。

    毕竟连主神空间都出现过，穿越者这东西对神舟文明之人来说已经不陌生，从另一个角度来说，他们本身就是穿越者。

    比如漫威和DC，那么多平行宇宙，神舟文明之人去了，只要有权限太湖之光了解到相关数据就知道那里的剧情。

    所以其实自从岳原舟取消灵魂烙印之后，有一些神舟文明之人也会自己去一些平行宇宙探索。

    不过因为有阿追的前车之鉴，这些人出发前基本上要花费大量的贡献去购买昂贵的信息大一统保护装置。

    他们可不想自己以后没了前途。

    这时候柯克终于不再顽固，他接受了这个说法，同时也终于接受戴安娜的来历，他继续问道：“这是我听过最不靠谱的故事，但事实摆在眼前，又不得不信。一个横跨诸多宇宙的文明，那你知道他们来这里做什么吗？”

    “这个我倒是没有细问。”戴安娜摇摇头，她当时就想着史蒂夫了。

    不过她说着却沉默片刻，似乎在回忆一些事。

    一会之后，她斟酌道：“不过我当时有幸听到一些话，似乎是说他们被卡在神级文明。”

    “神级文明？”这时候一直在认真听的史波克吐出了一个问句，但没等戴安娜回答，他就自顾说道：“也是，横跨宇宙……拥有难以想象的科技将星球改造成战舰，仿佛超自然般的个体强化技术，说神级文明倒也贴切。”

    “不，史波克先生。”

    戴安娜摇了摇头说出令所有人都感觉渺小的话：“他们并没有达到神级文明，掌握物理规则是他们对神级文明的定义。”

    星联对威者束手无策，而威者却被神舟文明随意揉捏。

    柯克本想说神舟文明欺凌威者的行为不符合文明接触原则，但他想了想觉得还是算了。

    就连到处搞事的克林贡人，星联都没本事去管，哪还能管得了这种横跨宇宙的文明。

    进取号就这样被定在这里，其实他们可以通过常规动力的方式离开，但毫无疑问没有曲速航行，进取号就是一只乌龟。

    星际联邦的常规动力技术无法将进取号推到光速，毕竟掌握通过硬核暴力将物体推入光速的技术本质上就掌握了光粒。

    而由于这个需要曲速航行极为方便的原因，似乎所有文明的宇航科技树都点到曲速去了。

    现在曲速被封印，可不就是乌龟一个嘛。

    高级文明对低级文明的科技碾压根本就是无解的，科技不像修仙忽然爆发就逆转，没有对应的手段基本上就是绝望。

    就像水滴摧毁人类舰队一样。

    时间一点点过去，一天，两天，一个月，两个月……

    进取号走不了，只能硬着头皮在这里观察。

    外围的战舰群依旧静静悬停在那里，中子战星则不断在威者内部穿插，一个个威者的能源供应部位被撞烂，被毁坏。

    威者放置在体内的那五颗恒星也被中子战星撞了个通透，内部被毁坏的恒星发生坍缩，然后爆发开来。

    威者的云团一下一被照亮，无穷光和热争先恐后的向大宇宙辐射，82个天文单位的云团能量结构与爆发的恒星光子产生碰撞，漫反射与衍射之后向外部辐射。

    于是，一团82个天文单位明亮光团出现在星空中。

    五个恒星爆发的能量肆虐着威者外部云团结构，无穷无尽的光子照亮了那一百万艘主力舰的内测，外露的光线射向漆黑的宇宙。

    从星空中望去，仿佛炉火从缝隙中透出的光线。

    爆发波虽然经过威者云团阻隔，但依旧很强劲。

    全力支起护盾的进取号便在这股能量余波中摇曳。

    唯独神舟文明那百万艘主力舰任由暴风席卷而岿然不动。

    威者的能量反应再次被拉低，以至于那庞大的云团结构都无法支撑。

    时间是愈合一切的良药，但在中子战星肆虐下，时间却令威者越来越虚弱。

    这一边还没来得及修复，另一边就被搅碎，加强能量供应链被摧毁，威者原本之所在，如今已然全部变成神舟文明大一统力场之领域。

    绝对领域，在这里，任何没有掌握大一统力场的文明，都任由神舟文明拿捏。

    刀俎、鱼肉，已见分晓！

