    海洋天神感觉到了死亡。

    战斗了那么久，他第一次感觉到了死亡。

    不单单是身体被切成两半，就连本源的权柄也被这一击所分离，若是至高权柄强度不够，他甚至已经开始升向天空，回归天道，永远没有自我意识了……

    “海洋，这就是你背叛我的结局。”光明女神俯瞰着被劈成两截的身体，那纯正的光明之力仍在分解着那被劈成两截的身子，光明甚至想要将海洋权柄也净化成世间的光粒。

    这不是痴心妄想，而是真的能够做到，并且已经完成了一半。

    天空天神朝侧面进攻光明天神，想要为海洋天神争取时间，然后光明天神又朝天空天神丢了三千光明法相，将对方轰得重伤倒退，那苍白的云雾头颅都被炸没了一次。

    不行，实在太强了……

    这个光明天神实在太强了……

    光明女神再次将危险的目光投向海洋天神。

    海洋天神想要恢复身体，但被劈成两截的身体被光明力量侵蚀，根本无法在短时间内恢复。

    再这样下去，他会死！

    “死吧。”光明女神淡淡开口道，仿佛在宣判海洋的结局。

    她高举手中的血月镰刀。这一次她也不装了，手中的镰刀爆发出了难以想象的光明圣辉，完全就是神圣又伟大的天裁之镰，哪里有之前的半分暴戾和杀戮。

    这分明就是超度。

    血月镰刀落下。

    海洋天神看着无尽的光辉将他吞没，没来由地轻叹了一口气。

    “罢了，真没想到，事情会发展到这样一种地步。”

    “若是死亡，就什么都没有了……”

    “若是还活着，就算再怎么弱小，也能用一线生机……”

    血月镰刀的光芒，将海洋天神的身躯彻底吞没，神圣的光辉将蕴含至高海洋威能的身躯净化成了无数光粒。

    就算对方的力量是至高权柄的力量，也无法阻挡这股绝对的净化，光的力量就是这么伟大且霸道。

    但是，有一粒液体，位于海洋天神身体的最后一滴液体，却泛着奇异的神光，抵御了光明的侵袭。

    它看起来很微小，但却极其坚固，坚固到就连光明女神的光之力，也无法侵入和穿透。

    它又是纯净透明的，小小的液体，却倒映着整个天地。不仅如此，它内部的浩瀚，即使放大无数倍也无法参透。

    液体开始分裂，一滴变成两滴，两滴变成四滴，四滴变成十六滴，十六滴变成二百五十六滴……

    液体的增长很快。

    光明天神发现了这个异变，她立即动用光明法相轰击对方的液体，但液体根本就无法被净化和湮灭，依旧以极为恐怖的次方级在增加着，这种增长方式到了后面完全就是天文数字。

    很快，液体就汇聚成河流，河流开始汇聚成海。

    最后，一片崭新的大海洋出现在光明天神的面前。

    那海洋十分的纯净，那是最纯净的液体构成的海洋，比水更加纯净的未知液体，纯净到让人看一眼，就能感觉到整个生命都被洗涤干净了一般。

    它干净，但它又不是没有营养不能繁衍生命的海洋。

    恰恰相反，里面蕴含着各种各样纯粹又正统的物质以及能量，能够让一切生命在此繁衍生息，看起来就像是一个混杂了各种东西的完整海洋生态，却又纯净和美得让人想要沉沦。

    一个身高十万丈，手持金色海神叉的生灵，从海洋的中心缓缓上浮出来，正是变大了无数倍的海洋天神。

    他的身体呈现出最为深邃的蓝，好似能够将一切都吞噬，但外在看去又是如此的清澈干净。

    最关键的是遍布在他身体上的各种奇异的大道图腾，每一种都直达本源，包罗了万象，仿佛能够从中诞生出许多东西。

    “光明……这是你逼我的……”海洋天神声音幽深浩瀚。

    “海洋天神……你的道之本相终于被我逼出来了……”光明天神深吸了一口气，光明从身体内部激荡开来，仿佛要将笼罩在身上的无边无际的压迫感给彻底驱散。

    “你成功耗了我最大的底牌，是不是很高兴？”

    海洋天神目无表情道。他说话期间，脚下的海洋还在疯狂扩张着，一眼看去，已经看不到尽头了。

    明明是无色的液体海洋，但这种看不清成分的液体，却让光明女神有一种难以言喻的压迫感。

    这是权柄力量极限解放时产生的压迫感，这股权柄力量实在过于强大了，强大到足以影响其余权柄的存在。

    弱小一些权柄天神站在这里，说不准立即就要跪下，尊海洋至高权柄天神为唯一的至高。

    “耗了你的底牌，我的确非常高兴。”光明女神歪着脑袋微微一笑，身子快速缩小，从百万丈变成了普通人类的大小。

    她的杀招万象浮屠已经用了出来，短时间难以用第二次，不过已经足够了，她的目的已经达成了。

    “海洋兄弟……你竟然，你竟然……”天空天神情绪极为波动，一种悲伤和愤怒的情绪，可以说是极为强烈，然后又满是愤恨地怒视着不远处的黑衣女子。

    “光明天斩！”光明天神挥舞镰刀斩落，一道纵贯海天的金色光明斩击携带至强的光明神威朝海洋天神直冲而去。

    海洋天神就静静地站立在海洋的中央。

    光明斩击一路破海而去，但那股光明力量却在移动的过程中，越来越小，越来越小，直至消失不见，仔细一看竟然是海洋上的旋涡，将那股可以净化万物的光明给吸收了！

    “就这样？”

    海洋天神根本就没有动手，就这样静静地看着光明女神。

    然而，他看到的却是光明女神的背影。

    光明女神要逃了！！

    一抹金色的光，以不可思议的速度朝远处疾驰。

    换作以前的海洋天神，面对这样逆天的速度，说不准真的完全无能为力，只能眼睁睁地看着对方逃脱。

    但现在，它仅仅是心念一动。

    一个直立的巨大海洋旋涡就出现在光明女神逃遁空间的前方，宛如一堵深邃绝望的墙，要将那抹金光吞没！

    飞遁金光猛地一颤，停住了飞行的冲劲。

    这个海洋旋涡，就算是光明天神也不敢闯！