    王小六儿自以为神不知鬼不觉，却不想，冯楠压根儿没睡着，她身子一扭，转过来，大眼睛一扑闪一扑闪地看着他，当时就把王小六儿弄得贼尴尬。

    冯楠一挑眉，“你干啥呢？”

    “咳咳……”

    王小六儿干咳一声，勾勾手指，示意冯楠过来，旋即摩挲着冯楠，在她耳边小声说，“我告诉你一个秘密啊。”

    “什么秘密？”

    “你老公，可能是神魔降世。”

    “啥玩意儿？”

    冯楠当时就惊了，歪着身子一脸纳闷儿，王小六儿仰躺在一边，闭着眼睛，也不做声，就在那咯咯咯儿地傻笑个不停，那死样儿，把冯楠都给逗笑了。

    行，也挺好，没疯就好，心里想着，冯楠自己往后一退，走到另一边，直接钻了王小六儿留下的空被窝儿。

    王小六儿一侧头，眨巴眨巴眼睛，直噘嘴。

    冯楠见了直接白了他一眼，一皱鼻子，“咱俩咋说的来着？不记得了？”

    “哼！”

    “哼！”

    “哼！”

    “哼！”

    冯楠大眼睛一翻，“看你那死样儿！”

    “你早晚都会失去我的！”

    “我咋那么稀罕你呢！”

    “哼。”

    第二天一大早，因为昨天晚上没怎么睡好，冯楠挺累的，又没起来。

    那小丫头倒是精力旺盛，一大早起来就跟王小六儿去早市买了点吃的，她去叫冯楠吃早饭，冯楠没起，她俩就给冯楠留了点儿放在蒸锅里，然后自己吃饭了。

    马蓉蓉跟王小六儿确认了一下去给韩冰看病的事情，因为韩冰那边有应酬，所以，王小六儿他们只能把时间推得晚一些，左右眼下没什么事儿了，王小六儿就把银行卡里的钱算了一下，估摸着，用这些钱差不多能把那边那个闹鬼的别墅买下来了，就没多寻思，自己找了楼上一个房间，关起门来开始练功了。

    《青羊经》中记载的术法，不知道为什么丢了好多，剩下的其实没有几个，王小六儿昨晚上跟小妮子聊了很久，在这小妮子的点拨之下，总算搞明白了一些事情。

    按照小丫头的说法，鬼术也好，道术也好，都是以“炁”的运用为基础施展神通的，“炁”的读音，和“气”一样，指的是一种抽象的体内能量，这种能量，分两种，一个是先天来自生命本源的，一个后天摄食五谷产生的，也就是所谓的“先天炁”和“后天炁”。

    鬼术和道术的本质不同，就是对“炁”的提炼和运用上，因为鬼术，是一种提炼和使用“先天炁”的方法，通俗一点讲，就是将藏在身体之中的灵魂力量运用自如的一种法门，因为这类法术，一切能力，都来自于自身，能力的增长，来自于灵魂修炼，而不借助神魔的力量，所以，鬼术，不需要繁琐的仪式和授箓，只要方法得当，就像是武学一样，完全可以自行修炼。

    王小六儿一直觉得自己跟别的孩子不太一样，但一直找不到问题的根本所在，现在经过一系列的验证和摸索之后，王小六儿发现，他似乎，在不知情的情况下，就已经打通经络构筑鬼脉了，甚至，在无意之间，就有了驱动“炁”来强大自己的能力。

    这就好比武侠小说之中，武林高手一旦打通任督二脉，功力就会大幅提升一样，因为他的任督二脉本来就是通的，所以，他的力气比别人更大，速度比别人更快，也比别人更抗揍！

    但很显然，他虽然阴差阳错地一直在使用所谓的“炁”，但是这种对“炁”的提炼和使用还非常初级，所以，从目下来看，他不单没有什么拿得出手的“术法”，在遇上那些行动迅猛，力大无穷的僵尸的时候也经常会显得十分吃力，更不用说，将来可能会面对更可怕的东西的时候了。

    王小六儿最近遇上的邪乎东西不少，已经越来越感觉到自己的实力难以应对了，他一直想学点更厉害的本事，但是一直没有机会，现在可算是找到正确方法了，当即想也不想，就结合那小妮子的指点，开始努力学起了《青羊经》中一套非常神秘的术法。

    此法，名为《鬼遁术》，又称《曱王鬼遁》，原是上古时期的一位大宗师留下的秘法，看似与《青羊经》中记载的东西不太相干，但实际上，憋宝分南北两派，本质上就完全不同。

    南派的憋宝脱身于巫术，以南派张家为首，分四大家。

    而北派的憋宝，却是从鬼术中分离出来的一个分支，人数很少，且行踪隐秘，从不示人。

    这鬼遁术，在“术”的范围内，算是一个独树一帜的东西，它不同于水火风雷这种具象化的法术，而是多以闪展腾挪，身法变化为主，对于“憋宝”这种行当里的人来说，多数时候，它的意义不是用来拼命，而是用来进退闪转，毕竟，憋宝在本质上，类似于“盗墓”，是一种避开各种危险，摄走各种宝物的学问，既然说是“摄走”，就多半是因为正面硬刚刚不过，像王小六儿之前遇到的那些东西，虽然也各有各的厉害之处，但总体来说，都不是算是顶级，按照《青羊经》中的说法，大凡是天灵地宝，到了一定程度之后，即便其本身没有什么大修为，也必有阴物盘踞守护，想要当着这些东西的面儿神不知鬼不觉地盗走它的宝贝，那跟玩命也没啥区别。

    “砰砰砰。”

    “王小六儿！”

    “砰砰砰！”

    “王小六儿！”

    冯楠可算起来了，梳洗打扮，也完事儿了，见王小六儿自己躲起来，还把门给锁上了，冯楠过去连续敲了几下门，“你在里面干什么呢！”

    “干嘛？”

    王小六儿把门打开了，一歪脑袋，看着冯楠，冯楠眨巴眨巴眼睛，看着王小六儿，不由得略微一怔，不知道是不是错觉，这才多长时间没见啊，冯楠突然感觉王小六儿好像长大了些，之前瞅着还多少有点儿稚嫩，现在看，隐隐地，就感觉整个人都成熟了些，俊朗了些。

    “问你话呢，干嘛？”

    王小六儿在她鼻子上刮了一下，还顺势把手一托，托着冯楠的小翘臀把她抱了起来。

    冯楠小脸儿一红，忙骂道，“诶呀，你疯了吧！别弄我！”

    “哼，小样儿吧，你老公我老老实实地在这练功呢，你干嘛老来打扰我？”

    “那我不还不能叫你了呗？”

    “那不是，不过，做错了事，总要被惩罚不是？”

    “诶呀，别闹。”

    冯楠笑骂一声，“这都几点了，还鼓秋鼓秋地，赶紧洗个澡，把衣服换了，一会儿别墅那边要来人，如果没问题的话，今天咱们就把手续办了！”

    “那么着急干嘛？”

    “你不着急了？”

    “嗯，反正，现在办，也行。”

    王小六儿点点头，“就是现在去取钱，有点麻烦。”

    “我给你先垫上，你回头还我不就行了。”

    “那我要是不还呢？”

    “那就拿你抵债！”

    “哼，我看出来了，你就是馋我身子！”

    “一边儿去！”

    冯楠被逗得咯咯笑，身子一扭，把王小六儿推到了一边，紧跟着，一下就扑在了王小六儿身上，“我对你这么好，你是不是应该答应我一件事？”

    “啥事儿？”

    “你，你别跟杨蜜走了。”

    “杨蜜是我的客户，我得为她服务啊，那么多钱呢。”

    “不是，我是说，你不要跟她跑了，你该赚钱赚钱。”

    “我考虑一下。”

    “诶呀！”

    冯楠还开始撒娇了，一下搂住了王小六儿的脖子，还哼哼唧唧地，“你要跟她跑了，我就不跟你好了！正经的！”

    “咋的，嫉妒啊？又不是我媳妇儿，啥都管！”

    “那你听话不得？”

    “听也行，不过，是不是得有点儿表示啥的？”

    王小六儿一只手摩挲摩挲冯楠的后背，另一只手扶着冯楠的头，在她耳边小声说了些什么，冯楠一听，小脸儿红扑扑地，忍不住白了他一眼，“滚~”

    “再说一遍！”

    “滚~”

    “嗯……嗯……”

    门虚掩着，小妮子正在外面擦地，听得里面有动静，探头一看，正看见冯楠她俩正搂在一起亲嘴儿呢，当即小脸儿一红，吐吐舌头赶紧跑了。

    冯楠想带王小六儿和那小丫头一起出去吃点儿，王小六儿不太想出去，索性，三个人就在家里弄了点牛肉面，又拌了点小凉菜什么的，那小妮子，最近也没闲着，没事儿就刷手机学做饭，冯楠很少下厨，但是好像女人对这种东西很有天赋，好家伙，这一大一小在厨房里一阵忙活，那还真是搞得有模有样。

    别的不说啊，这牛肉面做的，比饭店里做得都好吃，就连素来不怎么好好吃东西的冯楠都一不小心干了一大碗。

    这边也吃饱喝足了，王小六儿和冯楠就走了，小妮子自己锁了门，在家里看家。

    王小六儿和冯楠先去公司转了一圈儿，冯楠回办公室，王小六儿去了卫生间，这边一从里面出来，正好碰见过来的李红杏儿。

    李红杏儿没看见王小六儿过来，一瞅见他，就一愣，一愣之后，就小脸儿一红，笑嘻嘻地露着小白牙，也不知道啥事儿那么高兴，小嘴儿都合不拢了。

    她开心，王小六儿也开心，两个人打情骂俏似的闹了一会儿，听得外面有人过来，就假装谁也不认识谁，分头走了。

    这边冯楠等了一会儿电话，就下楼了，冯楠真是个老手，跟那边讨价还价，最后把房间砍刀了一百七十万，就跟王小六儿俩人儿一起去不动产那边签合同走手续，把别墅过户到了王小六的名下。

    这边都完事儿了，冯楠和王小六儿又去别墅那边里里外外看了一下，一寻思这已经成了自己的东西了，王小六儿心情就很好，上次来，这次来，那感觉，完全不一样。

    冯楠看了一下里面的装修，基本上，没什么要重新弄的，她跟王小六儿商量一下，左右这里装修什么的要不少钱，好不好，可能比买房子用的钱都多，所以两个人都觉得没必要，毕竟，这又不是等着结婚用的。

    冯楠叫来几个人，里里外外收拾了一下，虽然这别墅是有名的凶宅，但是大白天的，人又多，大家都笑嘻嘻地，也不咋害怕，反倒是这里看那里看的，有点儿好奇的心态。

    在大家都在认认真真收拾卫生的时候，王小六儿自己拿着罗盘在房间里里里外外地也走了几圈儿，就看罗盘针颤颤巍巍，转来转去，确实十分不稳，但王小六儿仔细观察之下，也不能确定这里真有什么东西。

    她俩在一起，研究研究，最后都觉得最好找个法师什么的过来看看，毕竟，有专门干这活儿的，可能能专业点儿。

    冯楠那边打了几个电话，好多人一听说是这个宅子，都不敢接，最后，还是有一个油光满面的风水大师接了这个活儿，其实也不需要他做什么，他就来看看风水，做个科仪什么的，两边商量着，道士要是做完法事，能在这里睡一觉啥事儿没有地成功出来，王小六儿就给他十万块钱。

    王小六儿这边有点儿心疼这个钱，想讲讲价，但那个胖嘟嘟的风水大师直摆手，明显不乐意，最后，一毛钱没下来，正好十万。

    冯楠提醒之下，两面签了合同，王小六儿先预付了五万块钱，大师就进去了。

    王小六儿和冯楠也没寻思别的，看马蓉蓉那边催得紧，就留下几个伙计卡着路口儿防止那个大师耍小聪明儿，这边就跟王小六儿一起去马蓉蓉那边找韩冰去了。

    马蓉蓉一番交代，叮嘱王小六儿千万别把事情说漏了，王小六儿心里明白，点点头，就进去了。

    两边一见面，马蓉蓉就要跟韩冰说王小六儿是神医，可厉害了怎的则的！

    结果韩冰一看来的是王小六儿，斜睨着王小六儿上下打量，也不做声，她似笑非笑的那小眼神儿，把王小六儿看得直脸红，他准知道，韩冰肯定是想起那天在门口儿不小心遇上时的事情了。

    他一边假装给韩冰号脉，一边偷眼看看这女人，细看之下，就看韩冰这女人，肤白貌美，腰细臀肥，一对桃花眼尤其勾人，这女人，端的是漂亮得紧。

    她那种漂亮，极具侵略性，看着就不正经，就那种一瞅就不像什么好人那种，可她太漂亮了，气场又强，瞅人的眼神儿都明晃晃的，谁也不惧，就这妖艳又霸气的劲儿，可把好像比她还能小两岁的杨蜜都给比下去了……

