    刑部尚书张忻应声而出，站到殿中，摊开早就准备好的一张长纸卷，将御史言官和各地官府回报汇总，简略的念了一遍。

    花天酒地、在青楼一掷千金的逮赋者不但有，而且有三四位。家徒四壁，付不出逮赋的也有，所以马嘉植和戴明说都没有说假话。

    御座上，崇祯帝脸色阴沉，对那些积欠朝廷税赋，却依然花天酒地的逮赋者，他心中的愤怒超过殿中的任何一个人。天知道他在宫中过的怎样生活？袖口补了又补，御膳也是难减就减，只为省下一点可怜的银子，但江南逮赋者却过着纸醉金迷的生活，比他这个皇帝还奢侈。江南的税官都是干什么吃的？各个官员都瞎了，聋了吗？

    虽然张忻汇报的这些情况，他早就知道，但今日听到，心中还是忍不住涌起怒气。

    张忻继续汇报。

    对一些确实无银，且欠赋时间五年以上的困难户，由在地官员和御史们共同核准，进行了减免，到现在为止，刑部尚没有发现其间有以权谋私，徇私包庇的情况，各地也没有接到相应的诉状。

    而对于有财不付，逮赋折合粮价超过一百两银子的顽固分子，各地官府和御史的处置不一，像马嘉植就是直接查封财产，限期交纳，不惧任何压力和说服，宁波知府徐懋曙全力配合，正是在两人的共同努力之下，宁波府才一举收回了八成的逮赋。

    宁波知府徐懋曙，或是一个可用的人才……朱慈烺记住了这个名字。

    御座上，崇祯帝也在微微点头。

    和马嘉植不同，大部分言官御史都顾忌逮赋者的后台，一味软处理，并不敢采取强硬手段，加上在地官府不是太配合，所以效果十分不好，逮赋者只是愿意缴纳少部分的逮赋，再多了就开始哭穷。

    直到了十月份，为了仕途也为了尊严，一些御史言官不得不采取激烈手段，也开始查封财产，这其中就有兵科都给事中张缙彦，只不过南直隶的水深超过他的想象，他逮赋没有追到多少，却把自己送进了医馆。

    除了张缙彦，还有其他御史遭到了攻击，张忻一一说明，并要求各地严查严惩。

    而江南士绅没有束手待毙，他们对御史言官查封财产之事，非常不满，认为御史们查封财产是“妄刑”的弹劾奏疏雪片般的飞入京师。

    张忻今日要说的就是此事。他认为，御史言官衔“圣命”出京追赋，查封财产，于法有据，不是妄刑。

    张忻说完就退了回去。

    朝堂静下来。

    虽然崇祯帝一句话没有说，脸色也平静，但众臣却能感觉到他的冲天怒气。不过崇祯帝终究是忍住了，环视群臣，淡淡道：“马嘉植不徇个人私情，不惧流言，忠体为国，收回八成逮赋，朕心甚慰，着赏银五十两，擢为都给事中。”

    “谢陛下。”

    马嘉植没有惊喜，反倒是有些惶恐，跪下来，对着崇祯帝深深叩拜。

    等马嘉植退下，周延儒轻轻咳嗽了一声，再次出列，向御座上的崇祯帝拱手行礼：“陛下，臣以为，马嘉植该奖，那些怠忽职守，只收到两三成的御史给事中也应该予以重罚，”

    崇祯帝不说话。

    言官们相互一望，目光里都是不满。

    周延儒只当没看见，转头看向吏部尚书：“吏部什么意见，说说吧。”

    吏部尚书，白发苍苍的郑三俊站了出来，捧着笏板向崇祯帝禀报惩处的方案。出京的御史言官，追逮不到五成者，罚俸三月，不到三月者，罚俸半年。追到五成以上者，赏银二十两，七成以上者，赏银四十两。

    听到惩罚并不重，言官都又默默了--所有人都知道，郑三俊虽然不是周延儒的党羽，但却是周延儒的同盟，郑三俊这么说，应该事先经过了周延儒的同意，既然周延儒并没有打算重罚，他们也就没有什么好怨恨的。

    朱慈烺听的眉头一皱，这明明就是高高举起，轻轻放下嘛，出京一年，毫无成绩，只罚这么一点俸禄，怕是不够他们收受贿赂的零头。

    目光看向御座上的崇祯帝，发现父皇面无表情，好像根本没有察觉到周延儒的纵放之意。

    “都察院怎么看？”周延儒又看向左都御史李邦华。

    就官员的惩罚，吏部独自做不了主的，还需要都察院的参与。

    左都御史李邦华出列。

    相比于吏部，都察院的处罚就严厉多了，不但要追查御史言官们是否和地方勾结，纵放逮赋者，而且明定追逮不够三成者，应该在京察时定为丙等---听到此，那些不合格的御史言官都是脸色大变。大明考核官员，外官三年一考，谓之“大计”，京官每六年一次，谓之“京察”，一旦被定为第三级的丙等不合格，就要被革职。

    而一旦在京察中被革职，官员尤其是六七品的御史言官，几乎很难再有出仕的机会，等于是再也不能当官了，所以这个处罚不可谓不严厉。

    不过京察的权力主要在吏部，都察院并不能决定，即便如此，也让那些没有合格的御史言官们听得心惊肉跳。

    李邦华说完，退了回去。

    朱慈烺淡淡看着李邦华，心说御史属于都察院，李邦华身为左都御史，乃是言官之首，但他却不袒护属下，如此风骨，令他敬仰，殿中群臣可以托付重任的，也就只有李邦华了。

    朝臣都看向周延儒。

    现在，户部吏部，都察院都说了自家的意见，该内阁做总结了。

    周延儒清清嗓子，向崇祯帝深深一鞠，开始说内阁的意思。

    比起吏部和都察院，内阁的处置比较适中，除了斥责和罚俸之外，所有不够五成的御史言官，明年要继续出京，仍往原地区追逮赋，追不到八成，不得回京；而五成之上的则是要抽签交换地区，任务也是八成。总之一句话，明年御史言官大部分还是要出京，而且最少又是一年。

    言官微微骚动。

    朱慈烺心中却是明白，作为首辅的周延儒其实也不希望言官在朝中碍手碍脚，原因也简单，在大明朝，能令首辅低头的，除了皇帝之外，就只有言官了，连张居正那样的牛人，在被言官弹劾之后，也不得不暂停职务，向皇帝上疏请罪，至于那些被言官弹劾，立刻就上疏辞职的首辅，更是数不胜数。

    就制衡相权来说，言官是必不可少的存在，但就现在亟需平稳的乱局来说，言官就显得有点碍事了，如果是一个中规中矩的储君，朱慈烺绝不会希望首辅将御史言官们遣出京师，那样一来，相权有不受监督的危险，不过朱慈烺本身就不是一个安分守己的储君，如果言官们留在京师，第一个要监督的恐怕不是首辅，而是他这个储君。

    也因此，虽然明白周延儒的机心，但朱慈烺并不点破。

    “准。”御座上的崇祯帝道。

    朱慈烺心中一动，登时明白，对言官的处置，周延儒和父皇肯定已经是商量过了，所以父皇才会毫不犹豫的准许。

    朱慈烺和周延儒都不希望言官碍事，崇祯帝好像也有这种意思。明朝的首辅和唐宋的相，是截然不同的两个概念，因此崇祯帝并不担心周延儒的相权不受控制，别的不说，只要崇祯帝愿意，一个口谕就可以令锦衣卫拿下周延儒，而周延儒没有丝毫的反抗能力。

    最重要的是，言官们出京一年，只收到三五成的逮赋，这实在是让崇祯帝愤怒，他感觉自己的权威受到了挑战，如果令言官们舒舒服服，来年继续留在京师，那以后再令官员出京，官员们还会尽心吗？

    所以不能放过。

    “是，”

    言官们虽有很多不满，但却也不敢说什么，一来崇祯帝已经准了，二来比起都察院直接定为丙等的处罚，内阁令他们再去追赋，等于是又给了他们一次机会。出京虽然苦，但却比直接免职要好太多了。

    处置了出京的言官，接下来的议题是所有人都关注的重点，那就是关于逮赋者的处置。

    照年初皇太子的谏言，内阁的命令，所有在年底之前没有清偿欠税的逮赋者，从明年起，就要按照十分之一的利息，收取滞纳金了。而如果是故意欠赋者，其本人和家族三代之内，都不得再参与科举，直系亲属有现职为官者，要立刻免职。

    这一次催收逮赋，只收到了历年的五成，也就是说，有相当多的逮赋者不惧朝廷的命令，没有清偿逮赋，而他们的直系亲属为朝廷官员的为数不少，现在，朝廷是不是要按照年初的命令，将他们全部免职呢？

    在朱慈烺看来，这个问题根本无需朝议，既然朝廷已经有命令，并且三令五申，结果出来之后，照着执行就可以了。

    但内阁和朝臣却大为紧张，因为如果照年初的执行，全国将有一百多个官员被免职（原本更多，但朝廷命令下发之后，害怕丢官的官员都悄悄地将逮赋补上了），但如果再不准科举，影响到的士子却将近有十万，江南各地必然掀起动荡，内阁和朝臣，又百分之七十都是江南人士，每每收到亲朋好友的书信，每一个人都是脸色铁青，也因此，从一开始，内阁和朝臣对江南追逮的工作就不是太积极，坐视御史言官在江南毫无成果，现在结果出来了，在暗骂江南士绅不知好歹，同朝廷做对的同时，他们却也必须想方设法的为此事善后，既要保住朝廷颜面，也要为逮赋的江南士绅留一条出路。

    从十一月份到现在，周延儒每每进宫，和崇祯帝讨论最多的就是江南逮赋的追缴和处置。

    这中间，朝里朝外，江南士绅不停的游说内阁和朝臣，希望能高抬贵手，放江南士绅一马。这些压力，最后都延导到了崇祯帝的身上。虽然贵为皇帝，但崇祯帝骨子里却是一个士大夫，对自己的名声极为看重，非常担心朝廷逼迫太急，会激起江南的民怨，如果朝廷财政一直困难，他说不得会狠下心肠，对逮赋的江南士绅给予重责，但是当太子从张家口收入千万两的银子，朝廷财政得到暂时缓解之后，崇祯帝的心就又软了。

    朱慈烺虽然一直在外出征，但因为有萧汉俊的密报，对这些事情，还是有相当了解的。

    他隐隐已经猜到，父皇一定会做一些妥协的。

    “陛下，虽然有逮赋者执迷不悟，但老臣以为，惩处之事，仍需要慎重，朝廷总不能为了一个逮赋，就将江南士子拒之门外。老臣请陛下再宽延一段时间，好给他们悔过的机会。”颤颤巍巍的礼部尚书林欲辑又出来了，他向崇祯帝行礼禀奏。

    崇祯帝阴沉着脸，不看林欲辑，也没有看周延儒，而是看向身边的王之心：“宣旨吧。”

    “是。”

    王之心取出圣旨宣读。

    果然，崇祯帝早已经做了决定，或者说，已经和周延儒商议好了。

    圣旨的开头，首先严厉的斥责了逮赋的江南士绅，从圣人说到家国天下，将他们骂的狗血喷头，接着，话锋一转，说朕本来要严厉处罚你们，但太子求情，于是朕决定网开一面，再给你们一年的时间，明年年底，有余财而不缴纳逮赋者，再执行本人和家族三年之内不得参加科举的政策，什么时候还清，什么时候准许，而一应的“滞纳金”一钱也不能少收。

    至于逮赋者中，其本人或者直系亲属中有为朝廷命官者，没有什么可容情的，要立刻免职，不论大小！

    朱慈烺静静听，心情很复杂。

    他并没有为京南士绅求过情，但父皇却把“减缓”的功劳送给他，明显是为了他的名声着想，自从朝廷推出追逮赋的政策之后，天下人就都知道，这个政策乃是太子所策划，江南士绅对他这个太子颇有非议，虽然没有人敢公开咒骂或者攻击，但皇太子对我江南士绅不友好的印象却已经是留下了，如果朝廷现在坚决执行逮赋者亲族不得科举的政策，掀起大波澜，他朱慈烺在江南的名声怕是会更受影响。

    也因此，父皇要在圣旨中提到他的名字，为他缓颊。

