    

    
竟然真的能带出来？

    
林七夜怔怔的看着眼前的倪克斯，在夜空下，倪克斯仿佛变了一个人，不像是病院内那个呆呆的病人……

    
现在，她像是一位真正的神明。

    
倪克斯绝美的容颜上浮现出一抹疑惑，她走到楼房的边缘，看着脚下寂静的集训营，和远方璀璨的灯火，缓缓开口：

    
"这就是你的神国吗？达纳都斯？"

    
林七夜摇了摇头，"这不是神国，这是真实的世界。"

    
"世界？"倪克斯歪了歪脑袋，伸手指着远方灯火通明的城市，"可这……分明就是神国啊。"

    
林七夜叹了口气，没有再和这个有精神问题并且思想古老的神继续纠结神国的问题，而是走到她的身边，说道：

    
"出来的感觉怎么样？"

    
"这里很大，很漂亮，但是……没有家里温馨。"倪克斯想了想，又补充道："不过既然是达纳都斯的神国，怎么样我都喜欢。"

    
林七夜先是愣了半秒，然后反应过来倪克斯说的"家"，就是那座小小的精神病院。

    
"可惜了，现在我还不能离开这座集训营，不然就能带你四处转转了，现代的城市里，还是有很多有意思的东西的。"林七夜有些遗憾的摇了摇头。

    
"这里是你的神国，为什么你不能离开？"

    
"嗯……这叫规矩。"

    
"那你想出去吗？"

    
"你能带我出去？"

    
"这片夜色之下，我可以带你去任何地方。"倪克斯指着头顶的夜空说道。

    
"你的神力恢复了？"

    
"并没有，但仅仅是普通的夜空闪烁，我还是能做到的。"

    
林七夜的目光落在远方的城市中，犹豫了片刻，似乎是下定了某种决心，开口道：

    
"想，我想去一个地方，去了我就回来。"

    
"没问题，我的孩子。"倪克斯微笑着伸出手，抓住林七夜的手腕，"在心里想象那个地方的位置，我带你过去。"

    
林七夜缓缓的闭上眼睛，脑海中浮现出一座矮矮的老房子。

    
下一刻，一股浓郁的夜色从两人的位置荡开，

    
他们的身影骤然消失！

    
……

    
啪——！！

    
集训营内，正在端茶喝水的袁罡脸色骤变，手中的茶杯直接滑落到地上，摔成了十数块碎片！

    
"神的气息？！"他猛地从座位上站起，转头看向宿舍楼的楼顶，眼睛瞪的浑圆，"怎么可能……这里怎么可能出现神的气息！"

    
他在原地纠结许久，还是拿上了床头的直刀，闪电般的冲出门去！

    
他在寂静的夜空下拖出道道残影，边跑边掏出手机，拨通了一个电话。

    
"喂？"

    
"队长，出事了！"

    
听到袁罡的声音如此郑重，电话那边的绍平歌也收敛了玩世不恭的态度，严肃开口：

    
"怎么回事？"

    
"沧南市，集训营内刚刚出现了神明的力量波动。"

    
"什么？"绍平歌脸色微变，"是哪位神？"

    
"不知道，但是那股气息……似乎和现今知晓的任何一位神明都对不上，我猜测，这应该是一位从未被我们观测到的神。"

    
"我知道了，你不要轻举妄动，我去汇报给总司令，看看能不能调动一位人类天花板过去！"

    
"是。"

    
袁罡挂掉电话，身形如风，直接冲到了宿舍楼下，然后没有丝毫的停滞，竟然顺着垂直的宿舍楼墙壁向上飞奔，没多久就到达了先前林七夜和倪克斯站立的位置。

    
他站在宿舍楼的楼顶，环顾四周，眉头微微皱起。

    
"去哪了……"

    
……

    
"妈，剩下的碗就让我来洗吧。"

    
"不用，你去写作业吧。"

    
"没事的妈，我作业已经洗完了，你昨晚夜班上到那么晚，今天早点休息吧。"杨晋伸手接过了姨妈手里的碗，说道。

    
姨妈双手空荡荡的站在那，无奈的摇头，"你这孩子……跟你哥一样，就是太懂事了。"

    
说到这，她顿了顿，抬头看向悬于黑夜之上的月亮，喃喃自语：

    
"也不知道，那孩子现在怎么样了……"

    
"放心吧，哥不会有事的。"

    
姨妈叹了口气，只能点点头。

    
杨晋笑了笑，"好了妈，交给我吧，你去睡觉。"

    
"嗯，你一会也早点睡。"

    
"晚安。"

    
"晚安。"

    
姨妈走进房间，反手关上了房门，促狭的客厅中，只剩下杨晋独自洗碗的声音，小黑癞乖乖的躺在他的脚边，打了个哈欠。

    
隔壁楼房的房顶上，一抹夜色悄然降临。

    
啪——！！

    
"汪汪汪汪——！！！"

    
一个盘子从杨晋的手上滑落，重重的摔在地上，发出了刺耳的破碎声。

    
杨晋的眼中寒光乍闪，可紧接着就消失无踪，他猛地一脚踩在小黑癞的身上，瞪了它一眼，后者立马闭上了嘴巴。

    
但它的双眸仍然死死的盯着远处的楼房，龇牙咧嘴，一副如临大敌的表情。

    
"又是一个西方神……哥怎么会在它的身边……"杨晋喃喃自语，又踹了小黑癞一脚，小黑癞吭哧了两声，乖乖的趴回了地上。

    
"怎么了怎么了？"姨妈匆匆从房里跑出来，看到满地的盘子碎片，连忙跑到杨晋的身边，"怎么样？没伤着吧？"

    
"没事的妈，就是手滑了一下。"杨晋不好意思的笑了笑，从旁边拿来了扫把簸箕，开始打扫地上的残片。

    
"我来我来，碎片尖，别伤着你！"

    
"不用，我可以的。"

    
"……"

    
远处的楼房上，林七夜默默的注视着这一幕，嘴角浮现出淡淡的笑容。

    
"这个阿晋，我不在家，做事都笨手笨脚的……"

    
他身旁的倪克斯眼中浮现出些许疑惑，指了指杨晋，问道："他是你的朋友吗？"

    
林七夜摇头，"是亲人。"

    
"亲人？"倪克斯的眼中的疑惑更浓了。

    
"嗯。"

    
林七夜又看了一会，长舒了一口气，"好了，我们回去吧。"

    
"这么快吗？"

    
"还是不要离开太久的好。"

    
"嗯，听你的。"

    
倪克斯点点头，再度用手抓住林七夜的手腕，夜色闪烁，两人的身影消失在了原地。

    
矮房中，刚刚扫完地上碎片的杨晋微微抬头，看向两人消失的方向，陷入了沉思……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->