    云黛越说越气，看着这堆折子就越发不顺眼。

    看看看，看个屁。

    她劈手从刘德全怀里把折子抢过来，噔噔噔走出去，随手扔到了门外，说道：“今天谁也不看了，都睡觉！”

    哗啦啦折子散了一地，不少还落到了道旁的积雪中。

    刘德全惊呆了。

    历朝历代至今，敢这么做的，皇后娘娘这是独一份儿啊。

    赵元璟张了张嘴。

    他如今也是被她磨的没脾气了。

    谁叫自己贱得慌，非要喜欢这么个任性的女人。

    不但不能生气，还得温柔轻语的哄着。

    “不看就不看，你还扔了作甚。外头还有雪呢，若是把折子浸湿了，还怎么看？”

    “少看一天，这天塌不下来！”

    “若是言官那些口水折子，也便罢了。可里头还有不少地方官吏上的折子，若是不及时处理，遭殃的都是百姓罢了。”

    没想到云黛听了，不但没有被说服，反而越发恼怒：“朝廷养着那么多官员，每年发放几百万的俸禄，都是喂狗的吗？皇帝一天不看折子，那些地方官就管不了事了？既如此，就干脆别干了！”

    赵元璟沉默了一会儿，幽幽说道：“你说的，也有道理。”

    云黛看他一眼。

    赵元璟道：“地方官吏数量过多，做事效率却低，也的确是个问题。”

    云黛问：“皇上打算整顿吏治了？”

    都说天高皇帝远，京官在眼皮子底下，好管。

    可那些天南海北的地方官，就很难管了。

    中饱私囊，欺上瞒下，搜刮民脂民膏。

    只有想不到的，没有他们做不到的。

    哪怕是再英明的帝王，也不可能面面俱到。

    但若要国家长久下去，总是要整治的。

    “按照朕的计划，这五年先尽量发展农耕和商业，恢复大周和北齐的繁荣为要紧。等国泰民安之后，再着手整治官吏。只是，计划是好的，就怕朕等不到那个时候。”

    他摇头。

    治理国家不是简单的事情，一步一步要稳打稳扎。

    他倒是不急，可是时间不等人。

    帝后两个相对安静了会，云黛说道：“所以说，你还是得先好好休息，若把身子彻底熬坏，你还拿什么去整顿吏治？今天我既然不许晏儿看折子，也就不可能让你看。”

    赵元璟道：“朕就捡要紧的看一会。刘德全，你去把折子捡回来。”

    “你敢去?”云黛瞪了眼刘德全。

    刘德全扑通跪下，去也不是，不去也不是。

    好生为难。

    哎，干脆叫他滚出去算了。

    赵元璟挥手叫他出去，刘德全开心的跑开。

    “黛儿，朕就看……”

    “睡觉。”

    云黛拉着他的衣襟，与他来到床边，勾住他脖子，与他一道躺到床上，“今晚我留在这里陪你。”

    熟悉的，独属于她的淡淡香味钻入鼻孔，赵元璟心神微动，看着她娇美容颜，什么折子，什么国家大事，早就抛到了脑后。

    外面冰天雪地，案旁全都是忧国忧民。

    岂有这鸳鸯帐中的芙蓉暖香来的舒坦？

    拥着娇软人儿沉入睡眠的那一瞬间，赵元璟在心里想道：温柔乡是英雄冢，古人诚不欺我。

