    黄珊珊看到信息，心里有点失落。她知道魏志强说的没错，林昀是没有证据的，但是他却能轻易地猜透自己的心思，真的是太让人郁闷了，难道自己就那么容易被别人看破吗？不可能，不可能！黄珊珊摇了摇头。

    马蒂多酒吧内，音乐声震耳欲聋，舞池中央，五颜六色的灯光闪烁，男男女女，形形色色的人，都在尽情地挥洒着自己的青春年华。

    徐磊坐在开好的卡座上，掏出了手机给林昀拨了过去。

    “林哥，到了吗？”

    “我还没出门，你都到了吗？”

    “到了，我已经开好卡座了就等你了。”

    “那行，你现在等我一会儿，我现在出发”林昀说完挂断了电话，向外走去。

    林昀本想拒绝徐磊的这次邀请，想去公司陪着黄珊珊一起下班，但她回答林昀问题的时候，脸色有些变化，这让他有些怀疑，心情不好，想了想还是跟徐磊去酒吧放松放松。

    林昀走到超市买了包烟，在路边坐上出租车便来到了目的地。下了车林昀通过安检走了进去，在卡座看了一圈没有发现徐磊的人影，掏出手机给他发了个消息。

    “你在哪？”林昀的消息刚刚发送出去，就看见徐磊从后面走了过来。

    “林哥。”

    “嗯，在这里。”林昀回过头看了看徐磊。

    “走吧，先喝几杯再说。”徐磊指了指卡座的方向，林昀看过去发现卡座上已经坐着两个男的和六个女的，看起来很热闹。

    林昀点点头，两个人向卡座走去。

    “我给大家，介绍一下这是我的同事林昀，对我非常照顾，大家叫林哥。”徐磊说道。

    “林哥好，初次见面，敬您一杯。”六个女生都站了起来，向林昀敬酒。

    林昀也笑了笑，拿起桌子上的酒杯，与他们碰了碰杯。

    “大家好。”林昀也拿起自己的酒杯，轻轻抿了一口。

    然而坐在一旁的两个男生丝毫没有给徐磊的面子，没有站起来给林昀敬酒，林昀也没有说些什么。

    “徐磊，毕业两年了，你现在一个月挣多少钱”其中一个男生笑着问道。

    徐磊听了这句话，脸上的表情僵硬住了。

    “怎么？不愿意说啊，是不是一个月连一万都没挣到？”另一个男生也跟着嘲讽道。

    “挣多挣少也是那样，也不像某些人为了不出来工作，还去考研了，最后还没考上。”徐磊听到两个男生的话语，也冷笑了一下，反击道。

    林昀听着三人的对话有些尴尬，他目光看向对面的几个女生，靠在徐磊的肩膀小声的问道：“她们成年了吗？”徐磊听了林昀的问话，愣了愣神。

    “成年了，林哥你喜欢那个，我给你介绍认识认识？”徐磊笑嘻嘻的问林昀。

    “我不需要，我只是好奇而已。”林昀摇了摇头。

    坐在正对面的两个男生听到徐磊的嘲讽，有些愤怒想揍他，但是一想到去酒吧是徐磊请的所以只能忍着了。

    “林哥看样子，比我们年长许多，你在你们公司是什么职位啊？”其中一个男生笑着问道。

    林昀装作没有听见，喝着杯子的酒看着舞池中央跳着的舞蹈。

    “看来也是一个普通员工，年纪这么大也不知道怎么混的。”

    其中一个男生继续嘲讽道。

    林昀听到他们的话，嘴角抽搐了两下，心想这些人也太嚣张了。徐磊听到那两个男生的话语，也有些气愤，刚要站起来，但是看到林昀的眼神，只好压制住火气坐了下来。

    林昀的脾气不错，不代表他能忍受别人的欺负。徐磊的性格虽然比较温顺，但是并不代表他怕事，如果有人敢在背后议论他的话，他会让对方知道什么才叫做痛苦。他眼睛突然看向了一个男生，只见那个男生一脸阴狠的瞪着自己。

    林昀微微一笑，举起杯子对着那个男生晃了晃。

    两个男生看到林昀这么做，脸色有些发白，心里有些害怕，他知道如果自己和他斗下去的话，肯定会输掉，所以，他选择了逃避。他站起身，离开了卡座。

    林昀看着离开的男生，笑了笑，也没有理会。

    坐在一旁的六个女生，看着两个男的离开便凑到林昀和徐磊的身边。林昀看了看，发现这几个女生也没有什么恶意，所以也没有拒绝。

    “林哥，你好厉害啊，竟然能把那两个男的吓跑。”

    “是啊，林哥，你太牛了，我崇拜死你了。”

    林昀听到几个女孩的赞美之言，有些汗颜。

    “你们都别这么夸奖我，我会不好意思的，呵呵。”

    “林哥你太谦虚了。”几个女孩异口同声的说道。林昀听到她们的话，有些哭笑不得，她们说的这些话，怎么感觉自己有些受宠若惊呢。

    不过，林昀也确实不好意思，毕竟是一群学生，自己还不如几个女孩呢。

    徐磊听到林昀和几个女生的谈话，也笑着说道：“林哥，你就别客气了。”林昀点了点头，拿起了酒瓶给自己倒上酒。

    徐磊看了看林昀，然后也给自己倒了一杯酒，也端起酒杯和林昀碰了一下杯。林昀和徐磊碰完杯后，又给自己满上了，喝了一口。

    这个时候，离开那两个男生带着三个人怒气冲冲向林昀和徐磊走了过来。

    “没你们的事儿，都给我让开，小子敢不敢和我们出去？”

    其中一个男生对林昀喊道。林昀没有理会男生，直接拿起桌子上的酒杯，仰头喝尽杯中的酒。

    林昀一个人喝完酒后，站了起来。

    “呦呵，挺狂妄嘛，我倒是要看看你有多么的狂妄。”一个男生看到林昀不把自己放在眼里，脸上也露出了一抹恼羞成怒的神情。

    “林哥。”徐磊担忧的看着林昀。

    “放心吧，没事我倒是要看看这些人到底能怎么着我。”林昀笑着回应徐磊道，说完迈步朝门外走去。

    徐磊听到林昀的话，无奈的叹了一口气，只希望林昀别出什么事才好。

    林昀自幼跟着家里的长辈习武，只不过这两年有些生疏了，大四忙着找工作，找到工作忙着挣钱，功夫也就自然的落下了，但对付这种小喽啰还是绰绰有余。

