    “樱，你们先送绘梨衣回去。”源稚生转过头对旁边的秘书装扮的女人说道。

    “少主……”

    矢吹樱，夜叉和乌鸦看上去有些犹豫，可在源稚生坚定的眼神下还是屈服了，少主如果想动手的话，他们确实是帮不上什么忙的，或许还会限制少主发挥。

    绘梨衣有些疑惑地被三人组带走了。

    而现在，地铁站的角落里只剩下源稚生和轩浩两个人了。

    轩浩的嘴角带着笑意，而源稚生则是面无表情。

    根据轩浩在执行任务时的表现，以及他知道绘梨衣的存在，源稚生很有理由怀疑眼前这个本部的S级专员心怀不轨。

    至于什么个不轨法？他说不上来，反正，源稚生现在心里很不平衡。别问他为什么，哪有那么多为什么。

    “呵呵，这里人挺多的，要不，我们换个地方聊聊？”轩浩看着源稚生有些便秘的表情，轻笑一声说道。

    “嗯。”源稚生微微点头。

    “那么，你可得跟上哦……”

    话音未落，轩浩的身影已经变得模糊。

    源稚生眼神一凝，好快！

    即使是他此刻都有些惊讶于轩浩的速度，虽然之前他只是在视频上见过，但是真正体会起来，又是两个概念了。

    这样的速度，让他想起了之前与他对练过的犬山家主。

    “他的言灵也是刹那吗？”源稚生有些疑惑。

    辉夜姬没办法调取本部关于这个家伙的档案，情报有限，他无法准确推断出眼前的男人究竟是拥有什么样的言灵。

    不过，这种速度还不至于能甩掉他。

    黑色的风衣起伏，源稚生也消失在原地。

    地铁站出口，行人只能感觉到两阵疾风吹过，好像有什么东西过去了？真是有些奇怪，难道地铁站空调坏了？

    轩浩迈着轻快的步伐，悠闲地在人群中闲庭信步，时不时还回头望了望，看看后面的小朋友有没有跟丢，活像是出门遛狗的老人，不放心自家宠物跟丢了。

    “我是不是应该再慢一点？”轩浩思索着。

    不过，他看着紧追不舍的源稚生，看上去貌似这个所谓的“皇”，也并不是他想象中的那么羸弱，一直咬着他的屁股，没有半点疲惫的样子。

    “有点意思，那我就再快点吧……”

    轩浩嘴角露出玩味的笑容，脚下的步伐突然加快，窜出了人群，朝着小巷中掠去。

    夜，将要降临，天上挂着的缺月愈发晻曀。

    地上的霓虹照不进阴暗的角落。

    无人的巷尾，两道人影闪过。

    源稚生微微皱眉，他追着眼前的少年已经多久了？

    以他“皇”的体质都已经开始有些吃不消了，可眼前的少年仿佛依旧游刃有余。

    这不合理，刹那这种言灵，他很了解，蛇岐八家之中，犬山家主，犬山贺就是现在世界上使用刹那最强者之一，身怀七阶刹那的犬山家主确实有些难对付，但在源稚生看来，也仅仅是难对付。

    而且犬山家主一把年纪了，估计是无法像眼前的男人这样跑这么快的。

    如果眼前的男人的言灵真的是刹那，那就更不合理了，要什么样的混血种才能一直维持这样的言灵跟他长跑？

    而且眼前的少年速度忽快忽慢，甚至跑着跑着还特么接起了电话？就像，就像是，在戏耍他！

    源稚生见状也是难得的有些动力火气，已经多久，没人敢在他面前这么嚣张了？看起来今天，要好好给本部的S级一点教训才是啊。

    他已经完全忘记了自己来这里的初衷只是为了试探一下本部的S级专员……

    巷子就快要到尽头，那里是个死胡同。

    “喂，你不累吗？”

    前面的轩浩突然放慢脚步，回过头，冒出一句，语气听上去十分平稳，没有一点正在跑路的样子。

    “怎么，你累了？”

    看着眼前的男人放慢速度，源稚生眼神一凝，机会！

    他猛然加速，身上的风衣猎猎作响，右手放在刀柄上，又松开了，现在还不是真正开战的时机吧？

    就在他犹豫的瞬间，下一刻，眼前的男人消失了！

    源稚生看着空荡荡的巷子，眉头一皱，他确实没想到这个家伙还能更快，这速度，即使是犬山家主，也达不到吧？

    “看来终于遇见一个讲理的人了？你没有一见面就拔刀，让我很是欣慰。”

    幽幽的声音从源稚生身后传来，声音越来越近，直到，贴在他的耳边。

    “！！”

    源稚生转身一个后撤步拉开了与轩浩之间的距离。

    这……就是本部的S级吗？

    “别这么紧张嘛~不是说好好聊聊吗？”轩浩无奈地耸耸肩，炽金色的眸子平静地盯着源稚生。

    这是在戏弄他！源稚生感觉受到了侮辱，本部的专员好像丝毫没有将他放在眼里。

    这里可是日本，是他的主场，怎么能被卡塞尔学院的人压一头！他可是“皇”，代表着蛇岐八家的颜面！

    尽管他因为之前的追逐有些消耗，可对方应该是跟他一样的啊！

    黑夜里，源稚生的表情逐渐变得冰冷，眼睛里亮起金色的光芒，他现在心情很不美丽，所以他决定要给这个家伙松松筋骨，虽然拔刀倒是不至于，但是，稍微敲打一下，想必卡塞尔学院那边也没理由发难吧。

    悄然间，他的一只手无声地抬起，风未起，拳已至。金色的光芒划过黑夜，照凉了他满头凌厉的碎发，以及那张冰冷的脸。

    “啊啦？”

    轩浩看着袭来的拳头，有些疑惑，这么慢？就这？蚊子都打不中！

    他直接一只手扣住了源稚生的手腕，拳头在他眼前不到一寸的距离戛然而止。

    但这似乎也在源稚生的意料之中，他的进攻并没有因为被挡住而有似乎的迟疑，另一只手毫不犹豫地猛然挥出。

    这一拳速度比上一拳更加的快！但轩浩比他更快！他也抬起另一只手，毫不费力地接住了源稚生的拳头。

    像是公牛角力一般的分毫不让。

    “呵，还没搞清楚状况吗？”

    轩浩冷冷一笑，手上的力量加大，慢慢地将源稚生推向巷尾的墙壁。

