    “如今正值大劫，冤魂不散，每日哀嚎，幸亏有师兄坐镇，朝歌才能得享一份清净。”

    纣王亲自提着酒水，比干拎着食盒来到封神台，以叙旧为名来找孔宣，想套点口风。

    最近实在是有些太吓人了。

    自从圣人签订了封神榜，整个三界就像开了锅一样，前线的战事已经完全到了不敢看的地步。

    截教结下数十座杀阵，煞气冲天，各路神仙以大法力颠倒阴阳，以至于各种千里眼，玄水镜等窥探的法术全部失灵。

    现场形式往往瞬息万变，如果纯以人力来回通报，等消息到朝歌都要好几个月之后了，连吃屁都赶不上热乎的。

    纣王自从知道了自己的身世之后原本还有几分自傲，汤谷的二代，天庭的太子，这可都是沉甸甸的资本。

    放眼三界，能和纣王出身比肩的哪一个不是一方大佬，就算将来纣王退下人皇之位，想必也差不到哪去。

    可最近纣王开始有点心绪不宁了，早知道封神之战背后有圣人的影子，可想破了脑袋纣王也想不到封神居然涉及到诸教气运之争的地步。

    这哪是圣人的影子，分明就是圣人之间赤裸裸的博弈啊！

    双方的战斗每天都要上一个新的烈度，每当纣王以为局势最坏也就这样了的时候，新的消息就来刷新他的认知。

    先是圣人门下的龙须虎死了，紧着着西方教数十位佛子灰飞烟灭，真灵都没能留下。

    如果普通百姓，死了也就死了，那可是圣人门下，就算是圣人门口的一株杂草，那也是沾了圣人气息的，能一样吗？

    俗话说宰相门前七品官，根据以往的经验，只要能和圣人沾上一丁半点的那就相当于有了免死金牌，只要自己不作，走到哪里都要给三分面子的。

    再不济，求个长生安稳也是没问题的，就算是两方交恶，得罪了不该得罪的人，对方看在圣人的面子上最多惩戒一番，也不会轻易的夺人性命。

    可现在，圣人门下突然就不值钱了呢！

    纣王还没消化掉这个消息，截教弟子的真灵又来封神台了，这一次是土行孙和邓婵玉夫妻。

    土行孙可不是龙须虎，那可是货真价实的阐教二代弟子了。

    惧留孙是十二真仙之一，门下就这么一根独苗，连随身法宝捆仙锁都传给他了，可见对这个徒弟有多么疼爱。

    就像杨戬之于玉鼎，哪吒之于太乙，土行孙可是惧留孙的心尖尖，能否在阐教翻身全指望着他呢。

    土行孙也不负众望，一身的土行术出神入化，大有青出于蓝的架势，配合捆仙锁正是刺杀的一把好手，能于万军之中擒拿敌军将领如探囊取物。

    只是这土行孙生的丑些，又是五短身材的小豆丁，平时十分自卑。

    那邓婵玉是成汤大将邓九公之女，是有名的美人。

    土行孙闯营的时候意外遇到了邓婵玉，被她的美貌吸引强行用捆仙锁掳了过来，软磨硬泡之下终于说动了师父惧留孙出面保媒，这才娶得美人回。

    前方战事吃紧，一切从简，土行孙这边刚入完洞房，只过了三天就要接着上阵拼杀。

    这土行孙虽然生的丑，却也是个痴情的人，一直暗中保护邓婵玉，不肯远离，结果双双陷在化血阵中。

    化血阵的阵主名叫孙良，也是个狠角，如果说龙须虎因为入教不久，实力跟脚又差，死了还可以说是误会的话，这土行孙一身的玉清法术，不可能认错。

    可这孙亮一点手下留情的意思都没有，直接催动阵法威力，土行孙夫妻做了一堆苦命鸳鸯，连个全尸都没留下。

    土行孙死后，捆仙锁自动飞回，惧留孙感性到法宝上土行孙的气息消失知道是遭遇了不测，当场就红了眼睛。

    惧留孙不顾一切的扑进化血阵要为徒弟报仇，广成子，云中子等人也纷纷出手，十绝阵顷刻之间全灭。

    纣王眼看着一道道真灵飞往封神榜，突然就觉得自己这身份好像也不怎么值钱了，腿肚子就有点转筋。

    生死之间，有大恐怖。

    许多人平时看淡生死，和别人侃侃而谈，高谈阔论的时候如何如何，可真到了生死关头，屁滚尿流的才是常态。

    意识到自己可能已经陷入死局的纣王哪还坐的住，急忙带着亲卫跑到封神台上找孔宣问吉凶。

    “贤弟无需烦心，此时战场离朝歌有万里之遥，他们打的再凶一时半刻间也危及不到这里，你我放心饮酒便是。”

    孔宣八面玲珑，早看出纣王心绪不宁，根本没有喝酒的心思，于是故意逗他。

    “哎呀，师兄啊师兄，你就不要笑话我了！”

    “我自打记事起便在这人间，明了自身身世也不过近几年的事，和师兄相比，这修心的功夫自然是粗鄙的很了！”

    纣王坐在孔宣身边莫名的就有一种心安的感觉，也意识到自己有些失态。

    孔宣毕竟是大罗金仙，又是经太一一手调教出来的，放到三界之中也是顶尖的高手，在孔宣面前出丑，纣王也不觉丢人，索性也不装，直接就承认了自己的胆怯。

    “你尚年幼，修行时日太短，又没机会拜见教主，有些许的梦魇也是正常的，无需介怀。”

    “教主算无遗策，已达天人合一，不可思议之境，你有教主钦赐的法宝便是明证，自盘古开天以来，你可听说过我妖教哪个弟子有事，教主不管的？”

    孔宣指了指纣王头顶的九龙神火罩和腰间的火龙剑，纣王虽然隐藏了法宝的气息，可在孔宣面前纣王这些小手段不过是小孩子过家家，根本瞒不住他。

    “让师兄见笑了，非是我有意隐瞒，只是我得此宝之后被强行提升到金仙之境，可我道行浅薄，无法控制自如，所以不敢启齿！”

    纣王在孔宣面前好像光溜溜的，一点秘密都藏不住，只能坦诚的说出自己的不足，一张大脸羞的通红。

    太一让申公豹带法宝给纣王，还把两条真龙的力量传给了他，现在纣王却把控不住只能自封修为，有点烂泥扶不上墙的意思。

