
　　“噗！”

　　被突如其来的盾击拍飞，在半空中吉尔伽美什不断的喷吐着鲜血。

　　在他身上黄金甲胄的保护下，吉尔伽美什并没有收到什么外伤，但盾击所造成的内伤却令他血流不止。

　　“可恶，居然偷袭本王！”

　　在沙地上滑行了一段距离后，吉尔伽美什这才跌跌撞撞的站起身来。

　　但他并没有多少闲暇的时间。

　　在他的眼前，被漆黑的魔力所包裹的兰斯洛特再次向他袭来。

　　望着那近在眼前的身影,吉尔伽美什的眼中散发出冰冷的色彩。

　　“疯狗和杂碎的组合吗？”

　　“真是让人贻笑大方啊！”

　　“今天，我必将你们惩戒于此！”

　　伴随着吉尔伽美什冰冷的声音，他身后的金色波纹正在迅速的增加着，眨眼间便开启了一百二十八门。

　　望着即将接近的两人，吉尔伽美什的嘴角流露出残忍的笑容。

　　“去死吧！”

　　一百二十八门射击炮口同时发射出宝具，向着兰斯洛特和米迦两人。

　　“无用的，你是无法突破我的防御的。”

　　面对吉尔伽美什的王之财宝，米迦得意的笑道。

　　对于这面盾牌的打造，此时米迦感到无比的庆幸。

　　幸亏他当时在委托古伯钮眷族的铁匠打造武器时,突然想到了盾牌的好用，这才有了这面可以防御住王之财宝的盾牌。

　　有了它的防御，米迦完全有信心在此解决掉吉尔伽美什。

　　和卫宫士郎一样，他可不会给对方解放乖离剑的机会。

　　“哦，是吗？”

　　吉尔伽美什冷冽的望着将米迦护住的盾牌。

　　下一刻，一把赤红色的长枪便贯穿了米迦的盾牌，从米迦的脸暇擦过。

　　“这是什么情况！？”

　　米迦惊讶的喊道。

　　“刚才的那一枪，似乎有着贯穿的能力，所以才穿透了你的盾。”

　　一旁的珈百璃连忙提醒道。

　　“什么？无敌贯穿！”

　　听到珈百璃的回应，米迦当即便愣住了。

　　“王之财宝还能这么玩的吗？”

　　“金闪闪这是认真起来了！”

　　此时的吉尔伽美什确实认真起来了。

　　毕竟被米迦拍飞的那一击，被他视为莫大的耻辱。

　　他要雪耻！ŴŴŴ.23sk.com

　　以那把赤色的长枪为起点,各种具有‘破甲’‘贯穿’‘摧毁’特性的宝具接连被吉尔伽美什投出，直指米迦的盾牌。

　　对于这面染上他鲜血的盾牌，吉尔伽美什恨之入骨。

　　他一定要摧毁这面令人厌恶的盾牌。

　　眨眼间，在吉尔伽美什的火力覆盖下,米迦的盾牌已经千疮百孔了。

　　“不能再这样下去。”

　　“必须要想办法和兰斯洛特集合才行。”

　　在吉尔伽美什的超强火力覆盖下,此时的兰斯洛特虽然还能做到自保，但却已经无法做到前进了。

　　之前,凭借着‘无穷的试炼’和‘骑士不徒手而亡’的配合下，他可以用吉尔伽美什的武器将吉尔伽美什的武器击飞，不停的靠近他。

　　可现在，随着吉尔伽美什怒气的上扬，他投射的宝具等级也越来越高。

　　最开始和兰斯洛特交战时，投射的还只是D级的宝具。

　　而此刻，他所投射的宝具最低都是B级，A级也有不少。

　　在这种等级宝具的射击下，每接下一击，强大的射击威力都会使的兰斯洛特后退几步。

　　在这种情况下，他能不后退维持在原地已经是武艺精湛的表现了。

　　而这种现象，米迦这边也有。

　　随着吉尔伽美什投射武器等级的上升，米迦也感觉到了不断提升的压力。

　　他明白，现在必须变阵。

　　而在另一边，正在不断压制两人的吉尔伽美什突然对一旁的沙漠勾了勾手指。

　　下一刻，一直哈桑便悄然的出现在他的身边。

　　“告诉时辰，要是他敢将我召回的话，我必杀他！”

　　说罢,吉尔伽美什便投射出一剑将他定死在沙漠之中。

　　...

　　“师傅，这是那只哈桑临死前传来的信息。”

　　将自己透过哈桑看到的景象与话语告诉远坂时臣后,言峰绮礼便沉默了起来。

　　他知道，现在的远坂时臣一定十分的为难。

　　没错，此时的远坂时臣正一脸难看的望着地面，紧紧的攥着拳头。

　　“居然被区区使魔给威胁了！”

　　虽然表面上远坂时臣对待吉尔伽美什就像臣子对待王一样。

　　但实际上，和所有纯正的魔术师相同，远坂时臣本质上也是将其当做一件道具，一名使魔。

　　只不过为了维护两者间的联系，他必须迁就着对方而已。

　　对方是王者，那他就扮演臣子。

　　只要对方能够让他获得圣杯战争的胜利，远坂时臣并不在意此时的卑躬屈膝。

　　“可恶，为什么英雄王会以Archer职阶被召唤出来。”

　　“如此强烈的自我，再加上Archer职阶带来的‘独立行动’，这使得我必须哄着对方。”

　　“真是失策啊！”

　　在内心的深处，原版时辰不断的痛骂着吉尔伽美什。

　　但在外表上，他依旧是那么的滴水不漏。

　　“既然英雄王想要全力出手的话，那就让他全力出手吧，反正现在所有的从者都被困在Rider的固有结界中。”

　　“并且除了我们两个外，其他的五名御主也都在固有结界中，根本就无法通过令咒将自己的从者召回。”

　　“如此一来，说不定今晚英雄王就能解决所有的敌人，然后凯旋归来呢！”

　　仿佛一且都在自己的掌握之中，此时的远坂时臣依旧维持的远坂家的优雅。

　　“我明白了，我会让固有结界中的Assassin们配合英雄王行动的。”

　　被伊斯坎达尔的固有结界吞噬进去的Assassin共有十几名，他们都是被言峰绮礼派去监视其他御主的。

　　和其他的职阶不同，Assassin这个职阶直指‘山中老人’这个团体。

　　他们是历史上赫赫有名的暗杀集团，其首领都被称之为‘哈桑·萨巴赫’。

　　而Assassin这个职阶召唤的便是历史上的那些‘哈桑·萨巴赫’们。

　　在这次的第四次圣杯战争中，被召唤的乃是有着分身宝具的‘百貌哈桑’，他能最多分裂出八十人。

　　因此，在圣杯战争开始之前，言峰绮礼便伪造出他和远坂时臣分裂的迹象，然后让一只哈桑死在吉尔伽美什的手中。

　　从而让剩余的七十九名哈桑隐入黑暗之中，在暗中行动。

　　可现在，这一计划已经彻底的破产了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百二十章 暴怒的吉尔伽美什免费阅读。https://xs.23sk.com 