    由于这些年时间陈千雪的种种建树，让长宁公主这四个字在大魏王朝里面，尤其是在百姓们的眼中，可谓是如雷贯耳。

    也让不少百姓们知道王朝皇室里面，有这么一位优秀的公主殿下。

    而且，有关于公主殿下与太子殿下，之间的那种明争暗斗。

    王朝内的普通百姓、以及修仙者们，也颇有些许的了解。

    如今，上一位太子殿下，算是败在了长宁公主手中。

    虽然那位太子殿下是死于上古魔头之手。

    与长宁公主似乎没有什么太大的关系。

    可是这并不妨碍在这一场争斗之中，长宁公主胜利了。

    可谓是捡了一个天大的便宜。

    在朝廷中的威望也是非常高。

    种种条件的加持之下，好像下一位大魏王朝的储君，理应是由她来担任才对。

    问题是……

    长宁公主，她是公主啊！

    她……

    是一名女子啊！

    再优秀……

    也是女子啊！

    虽然说在修仙界之中，也有很多实力强大的女性修士，甚至有些宗门的宗主，就是一名女性。

    而且大魏王朝的官僚体系当中，有些高官甚至也是女性。

    但是。

    那是太子之位！

    储君之位！

    这种位置让女性来坐真的可以吗？不少人都表示了怀疑。

    可这又面临着下一个问题，那就是除了长宁公主之外，有什么人有资格，能够坐得上那个位置呢？

    很好。

    这个问题又转到最初的原点，让不少人的眼中，都透露出些许的迷茫之色。

    现场。

    沉寂了足足好几个呼吸的时间。

    终于，那名提出了这个看法的散修，声音弱弱的打破了这个沉寂：“那个……我是不是说错了什么话了？”

    旁边的一个家族修仙者，摇了摇头，跟着说道：“长宁公主确实惊才艳艳，可她毕竟是女儿身。倘若她成为大魏太子，甚至以后……能够登上九五宝座。”

    “那么，下一任太子，该谁当？！长宁公主若是纳男为妃，生下的孩子，确定有资格当太子？确定有资格当储君？”

    “这……”听到了这里，一开始提出那个观点的散修，也不知道该说什么了。

    因为他觉得这个人说的很对，如果真到了那个时候，该如何是好？

    子嗣的问题，就是一个最大的问题了。

    这个问题，似乎无解。

    倘若长宁公主真的当上大魏太子，日后登基称帝，那么肯定也得要考虑继承人的问题。

    长宁公主未来的子嗣，说实话，并不适合当大魏的继承人。

    因为那些子嗣，他们的父亲，全部都是一些外人！

    他们若是成为大魏继承者，那么……

    几百上千年后的大魏王朝，还能叫大魏王朝吗？

    到了那个时候大魏王朝还姓陈吗？

    到时候……

    肯定会爆发一场内乱。

    这一场内乱，极有可能会席卷整个大魏王朝的所有地方，导致整个王朝境内变得民不聊生。

    如何解决？

    换其他王爷的子嗣，当下下任的大魏王朝继承者？

    那么……

    到时候已经称帝的长宁公主，会接受这个安排吗？

    怎么可能！

    ……

    民间当中，那各种各样的议论、各种各样的观点，并没有影响到陈千雪。

    陈千雪的心情很是平静，好像即将到来的新选太子之日，与她无关一般。

    如今整个王朝里面所有皇子，都是心情忐忑。

    甚至一些被分封在外的皇子，都赶回了皇城。

    他们每一个人都怀着一丝丝的期待。

    万一……

    万一自己会成为那个幸运儿呢？

    这种想法一旦冒出来，就如同春天的野草一般，怎么除都除不干净。

    有不少的皇子，已经好几天都没有睡过一炷香时间。

    他们拼命思考自己该如何表现。

    才能让父皇选中自己。

    毕竟……

    摆在他们眼前的是太子之位，是大魏王朝的储君之位！只要能在这个位置上坐得稳固的话，最多再过个几百年的时间，就能够成为大魏王朝的下一任皇帝。

    虽然说，即使再过个几百年的时间，元婴十层境界的陈奉胤也不会死。

    毕竟这个境界的他，别说再活个几百年时间，再活个上千年都不是问题。

    但是当皇帝，总有一天会腻歪的。

    陈奉胤已经当了数百年皇帝，他顶多只会在这个位置，再坐几百年的时间。

    然后，机会就留给他的后辈了。

    这如何让那些皇子们不激动？

    如何让他们不眼热？！

    如果给予他们更多的时间，来准备迎接这一天的到来，而不是像现在显得那么仓促的话……他们可能早早就已经狗脑子都打出来了。

    这并不夸张。

    因为……

    陈千雪与之前那个大魏太子之间，就是这样子的一个剧情发展。

    那时候的大魏太子，无时无刻都想弄死陈千雪。

    当时的陈千雪这边，也是抱有同样的想法。

    所以按照现在的局势来看，陈千雪应该会紧张才对。

    可她不紧张。

    也不激动。

    更不慌乱。

    心态平和到就好像这件事情从未发生过一样。

    她不急。

    秦艽都有些急了。

    只见秦艽在陈千雪面前，不断地来来回回不停踱步，足以见得她心情究竟是有多么的焦急。她一边来回走着，一边恨铁不成钢的开口说道：“都到了这个时候了，你怎么还能够这么一副风轻云淡的样子呢？”

    “你要知道，如果你真的能够坐得上那个位置的话，那么你极有可能，将会获得前所未有的东西！可恶！明明这件事情和我关系不大，为什么我比你还要急？”

    见她这副模样，陈千雪失笑摇摇头，她开口回答道：“焦急和紧张都没有任何的用处，表现出这两种情绪，只会在父皇面前减分而已。”

    “把一些东西看得太重的话，万一这个东西不属于你，到时候，岂不是心态直接崩溃了？”

    “我看得很开，已经属于我的东西，我不会放手。还不属于我的，我不会过于执着。”

    秦艽还是不太理解，纳闷嘟囔：“你怎么比寺庙里面那些念经的老秃驴，还要更加的看淡红尘？”

    她想了想，发现自己完全做不到，像陈千雪一样的心态。

    这或许，是与性格有关。

    性格这种东西不是那么轻易能够随着时间而发生改变的。

    尤其是秦艽不去刻意改变它，那更不可能发生太大改变。

    这就导致她有些理解不了，陈千雪的这种平静。

    “你就不怕到时候会冒出一个家伙出来与你竞争吗？”秦艽皱眉提醒道：“别忘了那些家伙对我们还是有一些偏见的，因为我们是女子之身。这听起来有些不太公平，但事实就是这个样子。”

    “可能你的那个便宜父皇，会因为你的性别的原因……然后将你给无视了，直接安排另外一个皇子，让他继承大位太子之位。”

    “到时候我们怎么办？我们之前的努力不是白费了吗？”

    “莫非……”

    秦艽摸了摸下巴：“再把一位大魏太子给解决掉，让别的人再也不敢觊觎那个座位，然后你再顺理成章的坐下去？”

    陈千雪翻了翻白眼：“你这句话，说的我像什么杀星一样，难道你还能把所有皇子，以及他们的子嗣，全部都解决掉吗？”

    “等……就可以了。”

    “……”

    再度过去了好几天的时间。

    今日，对于整个大魏王朝来说，都是一个特殊的日子。

    因为……

    王朝要选新一任太子！

    大魏王朝的皇宫之内，那更是无比的热闹，几乎所有人都提早到来了。

    皇宫大殿内。

    一个个文武大臣，站在自己该站的位置之中。除了这些大臣之外，还有很多皇子、公主都到场了。

    陈千雪也不例外。

    陈千雪明显感觉到有很多目光，或是大大方方，或是偷偷摸摸的打量着自己。

    因为在整个朝堂之中，再加上今天这个日子，她算得上是最特殊的一个。

    备受关注。

    没多久。

    随着陈奉胤终于出现，并且坐在那龙椅之上，一名宦官高喝的一声“升朝”后，所有人都面色一正，向陈奉胤躬身行礼，高呼陛下。

    陈奉胤压了压手，示意无需如此繁琐的礼仪，他目光扫过所有人。

    朝堂之上站着的人，至少有上千人。

    尤其是在自己的那些儿子女儿之中，他的目光停留的时间是最久的。

    随后。

    在所有目光的注视之下。

    陈奉胤声音平静地说道：“自从征讨上古魔头一役过后，王朝至今都未恢复半成元气，为了不劳费物力人力，今日选立新太子一事，也是一切从简，无需准备繁杂的礼仪。”

    “诸位爱卿，可有异议？”

    底下的大臣们悄悄面面相觑了一下。

    有执掌礼仪的大臣，满脸都是纠结的神色，一副有话，不知道该不该说的样子。

    很显然，陈奉胤这般做……

    是不合皇室礼仪的。

    但是……

    现在这种形势，如果自己开口反驳陛下的话，那以后会不会因为左脚先踏入大殿，然后就被陛下一言令下，被迫辞官？

    “李爱卿，你心中有什么话，可以畅所欲言。”

    就在这名大臣纠结之际，陈奉胤的声音再次响起。

    吓得他浑身一抖。

    急忙摇头：“回陛下，微臣，并无什么话要说。”

    陈奉胤点了点头。

    然后看了眼其他的大臣，开口道：“爱卿们都无异议的话，那朕今日便在天道的见证之下，在大魏王朝传国玉玺的见证下，在大魏皇室老祖宗的见证下，在诸臣的见证下……”

    “立——”

    虽然对于抛弃繁琐的礼仪，已经有了一个大概的预料。

    但是所有人都没有想到，这立太子居然简单到这种程度。

    陛下他，凭借那么简短的几句话。

    就要宣布新太子是何人了？

    这这这……

    是不是简单的过头了？

    好歹也要拟一份圣旨出来，那样起码有一丢丢的仪式感呀！

    当然这个时候，没有任何人敢出面了打断陈奉胤。

    所有人都是竖起耳朵，很多人的心中，都怀着激动澎湃的情绪。

    只听……

    陈奉胤的声音，继续响起：“立长宁公主陈千雪，为大魏王朝第一位女太子！！”

    轰！！！！

    这一句话在所有人的耳畔落下。

    如同一道晴天霹雳一般，在每一个人的耳边劈落下来。

    仿佛轰的他们意识都混乱了。

    一张张脸写满了愕然！

    他们几乎是在同一时间，都转过头将目光投向了陈千雪。

    那一双双眼睛之中，饱含着各种各样的复杂神色。

    震惊！

    困惑！

    不甘！

    匪夷所思！

    一些城府并不是特别深的人，更是露出一副目瞪口呆的模样，尤其是某些年龄并不是特别大的皇子、以及公主。

    虽然很多人对于陈千雪将会成为大魏第一位女太子这件事情，心中多多少少有那么一点的想法，但也仅限于一点的想法而已。

    归根到底，长宁公主是一介女流，按理来说，根本不可能成为太子。

    再加上……

    长宁公主在上一位太子还活着的时候，一直与那一位太子不对付。

    而如今那位太子死了，按理来说，为了避嫌，不应该立长宁公主为太子太对。

    可是……

    偏偏他们的陛下，并没有按所谓的道理来讲。陈奉胤没有按照众人心中的“理”，去做这件事。

    “皇……皇妹她……”一名皇子，面色有些失神，在这种无比寂静的情况之下，他率先轻声呢喃，打破了这种诡异的沉寂：“她……成为了大魏太子……”

    这名皇子只觉得自己的口舌有些干涩。

    他以为自己有不低的机会能够登上太子之位。

    毕竟最具有竞争力的对手陈千雪，是一介女流。

    但是……

    父皇他……他是怎么想的？

    他为什么会这么做？

    难道父皇他不知道长宁是一位公主吗？而且还是王朝里面最小的一位公主，长宁她今年甚至都不超过百岁吧！

    面对这个打破了沉寂的皇子，陈奉胤并没有去责罚他。

    而是对着陈千雪说道：“长宁，从今日起，你便是大魏太子！若是有人质疑你，那就是在质疑朕的这一个决定，那就是在质疑朕！”

    “儿臣……多谢父皇！”

    陈千雪深吸了一口气，这是今天她踏入朝堂之上，说的第一句话。

    说实话。

    她的心情有些复杂。

    毕竟。

    这是太子之位。

    哪怕知道这是修仙模拟器的世界，可是自己一个女子，成为一个王朝的太子，这未免也有些过于荒谬，也有些过于离奇与荒诞。

    但是修仙界知道无奇不有，她听说有不少王朝的皇帝，就是一位位女帝。

    也就只有大魏王朝这种王朝，比较古板一点。

    所以……

    放在修仙界当中，她这位女太子，并不算特别稀罕？

    这时。

    满朝大臣也终于回过神来，他们怀着各种各样的复杂心情，大声齐喊：“臣，参见太子殿下！”

    这一句话喊出，象征他们也承认了陈千雪的太子身份。

    承认了大魏王朝的第一位女太子。

    ……

    ……

