
　　第756章

　　暴风城堡，赵牧坐在靠海的悬崖上吹着海风。

　　身边有佳人，他的心思却不在佳人身上。

　　李怜心看着完全没有看向他的赵牧，内心忍不住生气一点不服输的怨念。

　　她就这么没吸引力，宁可用瞳术看大海深处的战场也不看她。

　　“太平的日子不多了。”

　　赵牧幽幽叹息道。

　　从炼成万法之网已经过去几个月，影分身每天进入阴影位面猎杀阴影生命收集更多阴影源质，他每天闲着没事干就只能用虚空之眼满世界的……观察。

　　不只是主位面，他甚至看到了深渊和主位面之外的虚空星界。

　　虚空之眼，神话以前本身无法穿透过于强大的位面。

　　但是他用了三天时间，成功借助千眼魔神最核心的主眼和本源血脉修复了深渊之眼这件神器，当然其中时光念力是最主要的，因为有修复材料只消耗了几千万时光念力。

　　【深渊之眼：中位神器】

　　【制造者：千眼魔神】

　　【被动强化：深渊神性+50（神话）眼之神性+60（神话）深渊法则增幅50%，眼之法则增幅60%】

　　【主动技能1：深渊之眼——被深渊之眼凝视的生命体将被深渊侵蚀】

　　【主动技能2：深渊魔奴——强行奴役生命转化为深渊魔奴】

　　赵牧从右眼摘下深渊之眼，同时对右眼施展时光重置。

　　不用不行，深渊之眼这个单瞳镜片戴的时间久了他自己都会被深渊侵蚀，毕竟他不是千眼魔神不是深渊最厉害的深渊意志承认的深渊领主，无法长时间承受深渊法则的侵蚀。23sk.Com

　　平时还是用星神之眼，需要的时候切换深渊之眼强化虚空之眼。

　　看遍三界，估计没几个人比他更了解眼下的局势。

　　万国城邦的半神整体来说处于上风，诸神的教会可以说是节节败退，主位面一个个神殿被摧毁神像被当众粉碎，当神灵不再无所不能被推下神坛，对信徒的信仰无疑会产生毁灭性的打击。

　　大部分信徒都放弃信仰，同样有小部分信徒坚持信仰被烧死。

　　讽刺的是过去教会烧死的都是无信者，现在同样被送上火刑架的却是有信者。

　　杀戮是摧毁信仰的最佳途径，可以预见众神的实力都会受到很大影响。

　　最直观的变化，就是虚空星界的众神神国开始加速毁灭。

　　这么好的机会，赵牧当然不只是看看而已。

　　通过虚空之眼的力量，他通过灾厄魔瞳引动灾厄法则，在一个个交战之地大肆的制造天灾人祸，地震、火山喷发、暴雨、飓风、瘟疫等等天灾人祸背后他都有插手。

　　因为他的黑眼，整个主位面变得更加混乱。

　　到了最近他才收眼，因为交战双方都已经被天灾人祸恶-心的不行了，这些天灾人祸对普通人杀伤太大了，逼的双方都不得不镇压天灾人祸甚至暗中调查幕后黑手。

　　然而他是超维进化者，先天免疫一切天机推演手段。

　　就算不正面通过侧面预言，因为是侧面预言，天机星神配合天机罗盘也已经足够遮掩，再加上他是虚空之眼远程制造灾厄，根本就没人能想到会是他在暗中对双方下黑手。

　　赵牧甚至注意到，虚空星界爆发几次大战。

　　暂时来说，众神殿和以瘟疫之神为主的邪神是处于合作状态，被天机地仙惨虐的可不只是众神殿的众神，瘟疫之神等邪神也是殃及池鱼，赵牧毫不怀疑众神殿会和邪神联手。

　　双方曾经水火不容，那是因为争夺信仰不得不斗。

　　无关善恶对错，现在有了共同的大敌，双方有了合作基础联手一点也不奇怪，这一次爆发冲突的原因无非就是主位面的天灾人祸这口锅被扣在了几个神职和灾厄有关的邪神头上。

　　“来人了……”

　　赵牧看向海皇城的方向。

　　来的是坐镇海皇城的半神虚空半神，曾经在阴影位面见过一次。

　　不过那个时候人家是大佬他是小虾米，现在他却能轻易碾死这个虚空半神。

　　赵牧取出天机罗盘，默默推演来意。

　　其实不推演也能猜出一二，无非是现在人手紧张前来寻找半神巫妖参战。

　　虚空半神正在一路飞着，虽然他擅长虚空法则，但是海皇城周围完全封锁空间，防备的就是教会半神穿过前线封锁直接出现在海皇城袭击万国城邦大后方。

　　这一次他前来暴风城堡，就是邀请半神巫妖正式加入万国城邦。

　　以前半神巫妖是暴风伯爵的家奴，现在暴风伯爵都失踪多年了，整个主位面也即将迎来巨变，曾经的贵族爵位什么的很快就会一文不值，万国城邦都有可能就此分裂。

　　半神巫妖如果能加入，以他半神下位的实力也能分润一点残羹剩饭。

　　怎么说也是半神，成为麾下打手还是有点用处的。

　　正美滋滋的想着，虚空半神猛然间勃然变色。

　　因为他周围的空间扭曲了，他想操控空间法则却被生生镇压，回过神来已经来到一处悬崖顶上，看着不远处坐在柔软宽大的沙发上喝着美味果汁的黑衣青年心有余悸。

　　半神凝聚法则神性，能够清楚的记下胎儿大脑生成后的所有记忆。

　　除非被人抹掉，否则一秒钟都不会忘。

　　因此虚空半神立刻认出来，这个黑衣青年他曾经在阴影位面见过.

　　没想到这才多少年，这个昔日弱小的存在已经成为他都不得不敬畏的存在。

　　“很高兴见到你，暴风伯爵。”

　　虚空半神上前来到赵牧正面说道。

　　“你挡住我吹海风了。”

　　赵牧皱眉道。

　　虚空半神心中一怒，但还是让到了一边。

　　他虽然很不爽，但是暴风伯爵将他虚空挪移过来展现的实力远胜于他，他现在根本找不到一个帮手，不适合触怒暴风伯爵引来有可能的杀身之祸，未来自然有的是机会洗刷今天的轻视。

　　实力他现在不如暴风伯爵，但是经营的人脉远胜暴风伯爵不知道多少。

　　他能这么快实力就超越他，必定是得到了逆天的机缘。

　　用这个作为诱饵，足以说服一些朋友联手对付这个暴风伯爵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第756章 深渊之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 