    巴雷沉默了。

    在他看来，萧羽能算命，那修为肯定比他高了好几层楼。

    身上还一定有非常厉害的宝物。

    至少也肯定是金丹期以上了。

    面对金丹期，巴雷知道自己不可能是对手的。

    至于净化……

    反而不重要了，反正肯定是打不过的，这种事情，没必要撒谎。

    这时候，埃蒙也已经吓傻了，他可不想害的老祖宗和家族一起完蛋。

    于是，他小心翼翼的拉了拉巴雷的衣袖。

    说了一句让老祖宗彻底决定投降的事情。

    “老祖宗，这小子的确能净化，他把好多人都废了……”

    “哎！”

    一声长叹。

    “我们家族，认输了。先生，请跟我来吧，家族宝物……”

    “宝物……”

    “全归你了……”

    说这话的时候，巴雷心如刀绞。

    不光是他收集的宝物，还有妻子娘家的宝物啊。

    埃蒙也后悔。

    为什么非要嘚瑟呢？

    如果只是正常的聚会，就算输掉了也无伤大雅。

    为什么非要堵上一切呢？

    现在好了，全没了。

    好在钱财乃身外之物，修为还在，比什么都强。

    埃蒙只能如此自我安慰了。

    萧羽咧嘴直笑。

    收获的时刻，到了。

    当他跟着巴雷和埃蒙祖孙来到家族宝库时。

    以他的见多识广，也差点让眼睛瞪直了。

    萧羽突然理解了一句话。

    小富由俭，大富由天。

    巨富……由抢！！

    萧羽一直以为自己很有钱了。

    事实上，他确实很有钱，确实不差钱了。

    想吃什么吃什么，想穿什么穿什么。

    可是，说来说去，也只是相对于普通人的衣食住行。

    跟世上顶级的有钱人相比，还差得远了。

    他住不起几十亿的庄园豪宅，开不起几十亿的黄金跑车。

    没有上市公司，也没有私人飞机游轮，更别提什么岛屿度假村了。

    但现在……

    萧羽可以很有底气的大声说：世界首富，算个球啊？

    信不信我直接把你们整个国家买下来？

    富可敌国！

    巨大的仓库里，摆满了珠宝首饰黄金钻石。

    太多了。

    太多太多了。

    多到再给他十个龙凤戒，都不可能塞得下。

    这是根本不可能的花的完的财富。

    随便你怎么消费，随便你怎么铺张浪费。

    根本不可能花的完。

    现在，这些都归萧羽了！

    而且这还只是这一个家族的。

    外面还有几十个家族子弟，等着‘愿赌服输，赎回修为’呢！

    “你们家，为什么这么有钱？”

    巴雷是这么回答的：“除了其他家族的供奉，我们家族在非洲也掌握了过半的钻石矿、金矿等矿产……日积月累，不知不觉就这么多了。”

    “如果不是我们家对钱不感兴趣，否则操纵世界经济，也不是什么不可能的事情。”

    好一个凡尔赛！

    操纵世界经济是吧？

    偏偏萧羽还没法否认。

    不过，以后这些钱，全是我的了。

    萧羽乐的直笑。

    这可太爽了！

    除了金银财宝。

    还有更重要的宝物。

    那就是灵草！

    仓库里堆积如山的灵草！

    这种灵材，是这方小世界特有的。

    可以提升人的精神力！

    虽然也有上限，但却跟时间有关，基本上每周都可以服用一次。

    只要时间够多，灵草够多，那就可以做到永无止境的提升。

    祁梦和埃蒙的精神力，都是因为服用了这些灵草的关系。

    所以，萧羽很是不客气的直接把所有存货一扫而空。

    这还不算，他还要求巴雷和埃蒙全体搬家。

    他要把这方小世界统统收入囊中。

    理由很简单：你们家的一切都输给我了，自然也包括这个小世界。

    巴雷差点没忍住，又要跟萧羽打起来。

    可当萧羽施展出金丹期的全部修为时。

    硬生生的把巴雷一家老小，全部震慑住了。

    最后心不甘情不愿的，被扫地出门。

    小世界，易主了。

    ……

    这……

    太不可思议了。

    简直跟做梦一样！

    祁梦瞠目结舌，无法相信这一切。

    许久，她才表情复杂的看向身边的男人。

    “萧羽先生，这里以后，真的归您了？”

    萧羽看了她一眼。

    “那不然呢？祁梦小姐，作为你送我戒指的回礼，这里的灵草，以后你可以随便吃！想吃多少吃多少，当饭吃！”

    祁梦苦笑。

    她一个人，能吃多少？

    一周一根而已。

    她更想要回她的戒指。

    可这话她说不出口。

    在这个男人面前已经丢光了脸，还被他所救。

    她不想再把里子也丢掉。

    她必须要维护自己最后的骄傲和尊严。

    不能求他！

    萧羽此时心情特别的好。

    笑道：“祁梦小姐，不要一副委屈巴巴泫然欲泣的样子了，跟你冰山美人的人设一点不符！”

    “我知道这戒指是你父亲留给你的遗物，也是你吃饭赚钱的家伙。”

    “这样吧，戒指呢，我也不白拿，我送你一些修仙功法作为交换。”

    “有了功法，你就可以青春永驻，对你这样的美女来说，应该不算很亏，是吧？”

    祁梦的委屈顿时消失了大半。

    虽然还有些不舍，但能意外得到‘补偿’，她当然不会拒绝。

    而且青春永驻四个字，哪个女生能拒绝？

    “真的吗？什么样的功法？”

    “你擅长精神力，我给你一份修炼肉身的功法，内外兼修，方能长寿。”

    “谢谢……萧先生。”

    “谢就不必了，别搁这恨我，回头又伙同别人暗算我就好了。”

    “噗嗤！不会的，以后再也不会了！”

    她终于破涕为笑了。

    搞定了这位冷美人。

    萧羽也很得意，功法对他来说最不值钱了。

    等于是用不值钱还没卵用的一本破功法，换来了天机戒指，血赚好吧！

    接下来，又多了一件新的事情要做。

    那就是封入口。

    这里以后可是他萧羽的地盘了。

    可不能让埃蒙或者他的家人，拿着钥匙进来偷东西吧！

    不过有句话说得好。

    破坏总比建设容易。

    开辟通道要考虑空间稳定，消耗很大。

    破坏通道，那就简单了。

    直接各种咒术，一通乱砸，直接破坏空间结构，通道坍塌，就完事了。

    通道损坏以后，进出就暂时只能依靠天命石。

    萧羽回了趟华夏，又重新开辟了一个新的通道。

    如此就简单的完成了小世界入口的转移。

    以后这里就是他萧羽的地盘。

    里面的宝物，也全是他的私人财产。

    爽翻了！

    

