    赵光面向众人，高声喝道：“还有你们，也都是如此，绝对不可以在私下里议论统帅大人。”

    “统帅大人手段通天，一切在咱们看来不可思议之事，在他看来都是寻常！”

    他说这话的时候，脸上闪过一抹火热与崇拜，显然赵光此时对陈枫已经是尊敬到了极点。

    同一时刻，在城主府的深处，陈枫看着手上的金龙戒指，嘴角不由露出一抹苦笑。

    他本来家资丰厚，金龙戒指里面储藏的元石，足有数千万块之多。

    但早就已经消耗殆尽，他现在手里面的元石就只有几十万块而已，而且都不是属于他的，而是无敌军的。

    这些元石，陈枫绝对不会动，他做事自有其原则。

    但偏偏，现在陈枫又是急切的需要元石。

    他此时武道神罡和小金刚之力都消耗的一干二净，若是都靠自身补充的话，不知道要多久才行，只能依靠吸收元石。

    “元石啊元石，去哪儿弄点元石呢？”陈枫口中喃喃说道。

    慌乱破败的战龙城，一个人影在其中悄然走动。

    他看起来速度并不快，频率也不高，只是非常的……用两个字来形容，就是自然。

    抬脚，迈步，然后缓缓走出去，就像是晚饭过后在自家的后院里面闲溜达一样，非常的闲适。

    似乎和这方土地，融为一体。

    他一边走一边四处看看，口中轻轻发出叹息：“这战龙城，三十年之前我来过，那个时候还是一片繁华人来人往，现在却已然是成为了一片废墟。”

    “这田不咎，真是该死！”

    说到这里，脸上已经是杀意凛然。

    在他正前方，出现了七八名士卒，这七八名士卒正是无敌军的军士，他们是负责这一块的巡逻。

    他们从正对面走过来，按理说，应该会立刻碰到这中年大汉，但是奇怪的是，中年大汉悄然变换节奏，往前走了两步，然后这几人就觉得面前一晃，再一看，竟是发现什么都没有了。

    其中一名军士挠了挠头，说道：“你们刚才看到有没有个人影一下子闪过去了么？”

    旁边几人纷纷摇头，有一人还笑着说道：“你这家伙，是不是最近连日征战，累得眼睛都出毛病了？”

    “这里鬼影子都没有一个，怎么会有人呢？”

    旁边几人也都是纷纷取消那名年轻军士，那年轻军士挠了挠头，有些不好意思的说道：“可能确实是我看错了。”

    几人说笑着离开这里。

    看到他们离去的背影，唰的一下，那中年大汉又一次出现，嘴角微微露出一抹笑意。

    他似乎对自己的表现很满意，又再一次向前走去。

    一路之上，碰到起码十几拨巡逻的军士，他明明就在那些人面前，但只是变换了一种步法，便玄之又玄的避开了他们的视线，让他们根本就看不见。

    很快，他就走到了战龙城城主府门前。

    抬头仰望着这座高大的府邸，他啧啧两声：“陈枫，你的表现，还真是完全出乎我的预料啊！”

    “我本以为，你十天之内，能够攻下第三座城池就不错，却没想到，你竟然一天一座城池。”

    “仅仅十来天的时间，就已经达到了战龙城，并且击杀了一名二星武王强者，这简直可以说是不可思议了。”

    “看来，你的实力比起当初在舞阳城的时候，又有了极大的增长，当初你连一星武王都无法击败，而现在竟已经可以击杀二星武王强者。”

    “你的升级速度，简直可以说是恐怖！”

    他脸上露出一抹感叹之色：“再这样下去，你很快就能够达到一个令人恐惧的高度，真是不知道这样对你来说，是福是祸。”

    说着，他踏步跨入战龙城城主府之中。

    而城主府门口，负责守卫的几十名军士，甚至根本就没有发现！

    静室之中，陈枫正自冥思苦想。

    忽然，他转过身去，看着其中一处，厉声喝道：“什么人？躲在那里鬼鬼祟祟的？赶紧给我滚出来！”

    陈枫实力虽然变弱，但是，他的感官并没有丧失。

    因此，立刻发现了躲藏在暗中的男人。

    墙角，一个人影缓缓浮现出来。

    他看着陈枫，脸上露出一抹诧异之色，说道：“陈枫，没想到呀，你的感官竟然如此敏锐，连我都可以发现。”

    “当初在舞阳城的时候，你可是做不到这一点的。”

    看到此人之后，陈枫顿时愕然。

    原来，此人竟是皇家侍卫副统领之一的彦宇惩。

    他没想到彦宇惩竟然会来到这里。

    陈枫脸上诧异之色一闪而过，接着他就恢复了镇定，微笑说道：“士别三日当刮目相看，更何况咱们分别了还不只是三日而已。”

    “确实是要刮目相看。”彦宇惩感叹说道：“陈枫，你现在竟然可以一刀斩杀二星武王强者，这种实力连我都不敢小觑。”

    “你这样的实力，几乎已经堪比皇室之中那些比较弱的皇子了。”

    “哦？只是堪比那些比较弱的皇子吗？”陈枫有些诧异的问道。

    彦宇惩看出了陈枫的想法，微笑说道：“陈枫，你别不知足了，那些皇子是什么出身，你又是什么出身？”

    “这些皇子们从小接受的，修炼的，都是最强的功法武技，远远要胜过你，甚至有些是你现在都无法接触。”

    “而他们从小拥有的资源更是你的几万倍几十万倍，你能够有资格与他们中比较弱的那些相比，已经是非常强大了。”

    陈枫点点头，说道：“这倒也有道理。”

    他问道：“彦统领，你这次过来是？”

    彦宇惩毫不掩饰地说道：“我是奉陛下之命过来。”

    陈枫顿时一惊，他大概也猜到了为什么。

    彦宇惩似笑非笑的看着他说道：“你倒还挺聪明，已经猜到了是不是？”

    陈枫点点头。

    彦宇惩说道：“你呀，还是年轻，以后学着点，心里知道就可以了，不一定非要说出来。”

    “你看，你现在说出来了，就非逼的我还得再给你解释一番。”

