    此刻在客栈里面，孙悟空简直暴跳如雷。

    他没有想到刚刚那个把自己师傅带出去的女官竟然如此蛮不讲理，回来告诉他们的消息就是他们的师傅要在皇宫里面和女儿国的国王澄清。

    “你这个女官到底有没有搞清楚！俺老孙的是不是压根不可能亲近女色的，更别说你们女儿国的国王了！”

    孙悟空一口咬定自己的师傅是不可能亲近女色的，因为孙悟空的心里面明白，江流儿向来不可能与那些女人走得那么亲密。

    况且是像女儿国国王这样的女人，如果江流儿一旦和他产生亲密的关系的话，那到时候他们西天取经的道路不就全部都白跑了吗？

    “你这个小师傅怎么就听不懂我说的话呢？我们国王已经说了，如今我们把通关文碟已经给你们盖好了，到时候你们只要带着这个通关文件就可以抵达下一个国家，其他的事情只有我们来处理好了。”

    这个女官还是把那份通关文件交到了孙悟空的手里面，没有想到孙悟空直接就把递到自己手里面的东西扔在地上，他实在不明白这个女官为什么听不懂自己所说的。

    本来他就知道自己的师傅将伦压根就不可能和那个女儿国的国王在一起，这个女官说的这一切无非就是为了骗骗他们兄弟几个罢了。

    “你这是什么意思？难道你是不接受我们女儿国国王的好意吗？如果你们还要这么蛮不讲理的话，到时候我就拍几个士兵把你们从这里直接赶出去就好了。”

    没有想到在孙武后摔一下这些东西之后，眼前的这个女官一下子就变了刚刚温柔的态度。

    她似乎是察觉出来了，眼前的这几个家伙是吃软不吃硬，所以刚刚所有的那些谦虚的话语全部都是装出来的。

    然而如今这孙悟空和猪八戒两个人都目目相觑，他们两个人异常的反应，让眼前的这个女官有些害怕。

    猪八戒直接抓起了这客栈里面随手已经花瓶狠狠的摔在地上，他们现在只想要见到他们的师傅，问清楚他们师傅的心里面想法到底是什么。

    “俺就不信了，师傅可是说过要带我们去西天取经修得正果的喊这一路上各种各样的苦都吃过来了，难道现在让俺半途而废不是废物吗？”

    猪八戒把刚刚孙悟空装在地上的通关文碟捡了起来，随后又摔到了眼前的那个女官身上。

    别说这是孙猴子不相信了，就连猪八戒也不相信，他们的师傅会这样抛下他们，直接就和那个女儿王成亲。

    “你们如果不相信我的话的话，到时候等到你们的师傅和我们国王成亲之后，你们亲自去参加他们的婚礼不就得了吗？反正你们几个也算是他的徒弟，和他也有几天师傅的恩情。”

    这个女官似乎把一切的事情都说得那么轻松，孙悟空和猪八戒两个人实在不明白这件事情到底是怎么发生的。

    此时只有沙悟净坐在地上不为所动，似乎他把一切的事情全部都已经看穿，完全不被这个女官所影响。

    “还有沙和尚，你怎么还有心情在这里坐着呀？难道你没有听到咱们的身份，已经要和别人成亲了吗？咱们还是赶紧收拾收拾行李，到时候你回你的流沙河，我回我的高老庄算了。”

    猪八戒刚刚还和孙悟空统一战线，在看到沙悟净这么一脸无所谓的时候，整个人就像泄了气的皮球一样坐了下来。

    他坐在地上看着自己的师弟沙悟净，一脸无所谓的模样，猪八戒实在想不明白为什么沙悟净什么时候都能保持这样一副淡然的状态。

    “既然大师兄已经知道了，他们本来就是钱来骗咱们的，那咱们何不直接到皇宫里面去把师傅找出来呢？咱们有空和这个女官在这里议论的话，还不如直接去把咱们的师傅接出来。”

    沙悟净把这件事情分析的头头是道，孙悟空再见到沙悟净所说的这些话后，瞬间觉得自己的这个师弟说的很有道理。

    他们现在唯一需要做的就是找到他们的师傅，把他们的师傅从皇宫里面接出来，这才是最主要的问题。

    如果一直和眼前这个女官纠结不清的话，那到时候他们的师傅会一直待在皇宫里面，他们压根就不知道自己的师傅江流儿的心里面到底在想些什么。

    “你们现在不可能去皇宫的皇宫，现在正在布置我们国王和你们师傅结婚的事情，如果你们这样贸然闯进去的话，到时候还是要按照刺客的名分被杀头的。”

    这个女孩在看到眼前的这几个家伙想要闯到皇宫里面去的时候，直接就说出了这样吓唬人的话，然而孙悟空怎么可能害怕这些事情呢？

    孙悟空直接从自己的耳朵里面提出了自己的金箍棒，随后冲着眼前的这个女魂就打了一棒子，虽然他并不想要这个女人的姓名，但是他要让眼前的这个女官知道知道自己的厉害。

    “你这是做什么来人啊，来人啊，这里开始有人要打我了。”

    没有想到这个女官呼唤之下，直接从外面进来了一大帮子人，那些人在看到孙悟空他们对眼前的这个女官动粗之后，直接就拿出了自己手上的武器。

    看着这情况不对，孙悟空随便跟自己的两个师弟交代了几句之后，直接就提着自己的金箍棒走到了窗户外面，随后直接从窗户外面跳了下去。

    他现在唯一的想法就是到皇宫里面去找到自己的师傅江流儿他要亲自问问江流儿，这一切到底是怎么回事，难道将来真的要在这里和那个国王成亲而抛弃他们吗？

    “你们两个把这里一切好好收拾着，等到俺老孙把师傅带回来的时候，咱们一起走向西天取经的道路。”

    有了孙悟空的这句话，猪八戒和沙悟净两个人一下子就来了精神，随后他们两个人直接就和那个女官对峙。

    眼看着那个女欢逐渐不行了，猪八戒和沙悟净，两个人的威风直接上来。

