    就见一股极为霸道的劲力从手掌喷出，嘭！

    伴随着一声爆响，就见与手掌相隔近一米远的青石地板好似自内部蕴藏炸弹一般瞬间爆裂开来。

    嘶！

    江秋看向微微有些红肿的右掌有些诧异。

    这一掌看似如开山劲也能做到，可开山劲更多的是一种常规的劲力将其震碎，而这股霸道劲力却是有炸裂之感。

    “劲力剧烈碰撞而引发的一种类似于狂暴爆炸的劲力么？”

    江秋倒吸了一口凉气，已经修炼过多种八品武学的他眼光自然不低，很清晰就可以想象出这一掌要是落在活物身上会何其可怕。

    其实大多数八品武学依旧是以劲力透体的一种类似于震荡的劲力，如开山劲，如叠浪劲，只不过后者比前者要高明一些，属于一浪叠一浪，层层相叠让人极为难受。

    而这股霸道劲力却不然，它竟然是自己劲力透体后，劲力就会直接在对方体内炸开。

    这意味着什么?

    意味着只要劲力足够，劲力涌入便可直接让对手瞬间暴毙，轻则就是如此，重则身躯当场爆裂如五马分尸。

    “炸裂么果然霸道，虽然寻常劲力化劲之后，自如收放劲力突然爆发也有爆裂之感，可远不如这个十之一二！”

    江秋心中惊叹，不愧是伤人一千自损八百的霸刀。

    默默的感受了一下，刚刚只爆发了五成劲力，饶是如此手掌一侧已经有轻微红肿之感，这是不少毛细血管炸裂所致。

    “如若全力爆发，三刀之后我整条右臂都会彻底坏死废掉，要是叠加山岳决，运转血煞会元斩，诸多劲力叠加，一刀我的右臂便会撑不住！”

    江秋眼睛微眯，难怪当初那位霸刀鲜有出手一经出手就是暴毙之日，这哪里经得住全力施展。

    当然江秋也清楚这是因为自己本身起点就比霸刀要高，体内劲力多重，全力爆发所需承担的压力更是当初那位的数倍。当然哪怕减少数倍下场也极为凄惨。

    江秋微微蹙眉，这种经脉坏死极难治愈，现在毛细血管炸裂倒也罢了，外敷一些药物也就好了。可要是经脉坏死只怕就算内外服用极佳的药物也是无用，更何况越使用这劲力坏死也就越严重，最后只能截肢！

    因为届时是整条手臂的坏死，时间久了手臂如已死之人的臂膀一般可是会长蛆的！

    “就看清心养气决能否弥补这一缺陷了，否则这一招不到万不得已不得动用！”

    江秋目光再次挪到清心养气决之上，这几日他也已经勉强将这两门武学入门，如今只需要一口气用能量往上推就行了。

    只是半响过后江秋面色有些难看。

    “一万三千能量值？！”

    看着已经狂掉的能量值江秋一脸的见了鬼的神情，而这还只是将清心养气决推至入劲层次。

    望着孤零零仅剩不到一千的能量值江秋嘴角抽搐，之前还觉得有钱不虚的神情此刻已经虚的不行。

    “辅助类武学比攻击类武学所需能量值还多？”

    江秋皱眉，这不按套路出牌啊。

    记得前世那些网游不都是堆攻击难的不行，而对辅助随便一些淘汰下的玩意就可以轻松堆起来么。

    怎么到这里就完全变味了？

    心里有些不是个滋味，一万四已经足够江秋再将两三门寻常八品武学推至化劲层次了。

    “难道说这清心养气决还有什么玄妙不成？”

    江秋思索着记忆中关于清心养气决的所有记载，想了想隐隐有了个猜测。

    “之前离姑娘说这门武学是六品，可似乎也没说上限是六品，莫非还有后续？可能这武学上限更高？”

    江秋想了想，似乎有这个可能，毕竟清心养气决不是霸刀决那般费人。

    “开创此功法之人，既然能修炼至六品那必然已经极为长寿了。只要静心推演未必不可能推演后续。哪怕不行，此功法也极具流传价值，后人莫非也无法往后推演？”

    这么一想，江秋点点头，可能就是如此了。

    当然这也是其中一个猜测，说不定就是系统机制，辅佐类所需能量值就是优于攻击类。

    心中暗叹口气，之前有山岳决一个吞金大户，现在又来一个清心养气决。

    似乎这些非主功法类都特么费能量？

    而且山岳决这玩意江秋后续都不知道该如何为其升级了，因为后续已经需要系统花费能量值推演了，那样所需能量值只怕更加恐怖。

    “罢了，慢慢来大不了再想办法坑杀一些阴司之人。”

    不知为何现在江秋觉得那些一个个长相阴森，手段诡谲的阴司之人，怎么看怎么觉得可爱。

    “不过这清心劲倒是花得值！”

    感受着体内重新出现的另一股劲力徐徐流淌着。这股劲力有种润物细无声的感觉，劲力运转之下所过之处都有一种舒爽之感。

    所过之处就像是有无数细微小手在给筋肉做着细致入微的按摩。

    哼！

    一声轻哼情不自禁从鼻腔中传出，好在没有外人，否则有些尴尬。

    同时随着劲力流转，莫名的江秋只觉得呼吸平稳，静心凝神有一种格外宁静怡然自得之感，竟是有种想和衣而睡的感觉。

    没有顺势而为江秋决定先运转一周天再说，沉下心来运转清心劲让其在体内徐徐流淌。

    不同于霸刀劲那奔如火疾如风狂暴似烈火的爆裂感，清心劲更像是一种治愈洗涤身心的灵丹妙药，每每流淌而过不仅以往运转劲力而对身体造成的负担逐渐驱散，就连先前因为霸刀劲造成的创伤也在治愈。

    一些堵塞的经脉此刻也在有力的舒展开来，伴随着一阵酥酥麻麻的震颤感，这种震颤感对身体完全无害，就是一种极致对内的按摩。

    随着一周天逐渐运转至尾声，江秋眉头微蹙鼻头不由轻颤了一下，他闻到一股刺鼻的恶臭传来。

    眼睛一撇，面色有些惊诧。

    “这是洗精伐髓祛毒排污？！”

    只见此刻江秋浑身上下有一层厚实的黑色油垢一样的物质，恶臭之余还带着一股子血腥腥臭味。

    这是体内一些积年浴血与体内杂质排出后混合的一种恶心之物。

    强忍着浑身黏糊糊的感觉，江秋屏息双眼放光，眼睛合上再次运转清心劲，他想要看看清心劲能将他身体调理成到什么地步。

