    帝阙二祖又挥了挥手，俨然，两位帝阙族的老祖，也要撮合两族结盟的事。

    而虽然此事是秦逸尘牵的头，可真正拍板，还轮不到他。

    秦逸尘也乐得清闲，告退之后，便回到了大将军的府邸。

    道法传承已至，很快，秦逸尘便找寻到了关于血脉秘境的记载！“赫泽族的第一道血脉秘境，名为宿泽秘境。”

    之所以说是第一道血脉秘境，是因为其他秘境，在赫泽族与苍茫族的记载中，几乎没有道化境之前就开辟的。

    而且，赫泽族历代强者，几乎都开辟了宿泽秘境，甚至开辟的第一道秘境之力，也都是宿泽秘境。

    想想也是，最强的天帝赫连云天，才开辟十道秘境，那么，赫泽族的帝君巨擎之辈，估计少则两三道秘境，多则也不过四五道而已。

    所以别看宿泽秘境好似是入门的第一道血脉秘境，但其中蕴藏的力量，足以令秦逸尘动容！秦逸尘盘膝而坐，片刻时间，他的血脉便是沸腾，在那一刻，体内的先天刀道所绽放的光耀都好似被遮挡，只剩金蓝交错，好不刺目！神血激荡，幸亏宿泽秘境乃是第一道秘境，相当于血脉秘境的入门之关，赫泽族历代强者的智慧总结之下，几乎将宿泽秘境的开辟之法钻研出来。

    站在巨人的肩膀上，着实能令秦逸尘少走许多弯路，霎时间，金蓝光耀涌彻八方。

    秦逸尘内观己身，只觉得金蓝血脉宛若汪洋一般，在其中，甚至还隐约闪烁着一道道伟岸神影。

    那些神影不仅是人形，甚至还在不时变化，似与宇宙一般，难以明状。

    而那些伟岸神影此刻却很朦胧，又恨遥远，这种遥远，不是字面意义上的距离差距。

    宛若那些神影，便蕴藏着一道道秘境，代表着赫泽族这个种族，所拥有的灵秀造化，所蕴藏的天地之伟力。

    这种遥远，令秦逸尘用尽方法去催动赫泽神血，也难以去触碰，好在此刻，竟见一尊神影，渐渐变得清晰！“宿泽秘境！”

    秦逸尘心神一振，不禁轻喃道：“宿，意为归宿，血脉秘境开辟之际，是为了提醒赫泽族，这是他们这种族的力量，赫泽族，便是每一位赫泽族强者的归宿。”

    “轰！！！”

    神影渐渐变得清晰，而秦逸尘这才发现，这神影似乎和赫连云天差不多，并非是相貌，而是那种伟岸，那种超脱。

    甚至秦逸尘见到那尊神人的神眸缓缓捭阖，其中蕴藏着绝伦智慧，那双神眸似乎还有几分迷糊，宛若初醒一般。

    可却难以遮掩那一窥宇宙，探尽奥妙的睿智！很快，那尊神影的神眸变得不再迷糊，宛若渐渐清醒，而秦逸尘也清楚的感受到，自己体内的赫泽神血，宛若有一尊神祇苏醒一般！“好奇异的感觉！”

    秦逸尘惊呼，只觉得体内赫泽神血飘荡，而那尊神影就矗立其中，此刻已然苏醒。

    不仅如此，秦逸尘再睁开时才是发现，自己的躯体肌肤之上，渐渐凝聚出一道道金蓝神纹！而那澎涌的力量，令秦逸尘明显感觉到了实力的暴涨！“这似乎和文晴的秘境很像。”

    秦逸尘望着肌肤上的神纹，不禁感到喜悦，这种力量的提升是很明显的！就宛若，在赫泽神血带来的增益之上，又向上挖掘了一层！令其中蕴藏的神威暴涌！甚至，秦逸尘还感觉到，因为那神影的苏醒，让他对天地大道的感知，都越发明悟。

    这种明悟，对战斗之时的作用极为显著！例如提前察觉对方道威的蕴藏，以及道法是如何变化的，最直接的例子便是秦逸尘的时空之刃，那是以刀威纵横于时空之间，这也是道法层次的攻击。

    而若是对道威的感知足够敏锐，是可以捕捉到时空之刃的。

    当然，感知再敏锐，也未必比秦逸尘的刀斩的更快，出手抵御的速度也比不上在时空之中腾挪变化的速度。

    不过，对付其他道法足够了！带来的提升颇为显著！“文晴在开启血脉秘境时，也给我类似的感觉……”想到此，秦逸尘兴冲冲的找到了文晴公主。

    文晴公主作为公主又是道化境的将军，在问天关也有一尊磅礴府邸。

    而此刻，文晴公主正柳眉紧蹙，玉掌打出道道神力，轰袭在自己面前的那尊魔骨战枪之上。

    “哼！我就不信，木头能斩了你！我就镇压不住你了！？”

    那魔骨战枪竟是魔光暴涌，甚至还飞掠而起一阵纵横，在府邸之内肆虐八方，甚至挥舞之下，震碎文晴公主的神威。

    “文晴！”

    正当此刻，却听府邸外传来秦逸尘的声音。

    而这道声音刚起，那尊魔枪便宛若找到了天大的仇家一般，化作一道魔光轰袭而去！“文……”秦逸尘还未回过神来，只觉魔光凶戾，迎面袭来，他只得猛然探出神掌，直接将那魔枪扼住！“你这是想谋杀亲夫！？”

    文晴公主的倩影这才飞来，见到被秦逸尘扼在手中的魔枪还不断扭曲，枪尖甚至化作一道狰狞魔怪，猛然吐出一道黑芒扑向秦逸尘。

    然而秦逸尘周遭却有金蓝神芒涌彻，将魔光破灭。

    “这是……黑煞魔帝的魔骨？”

    秦逸尘这才回过神来，他记得阙天璇说过，要将魔帝的其他骸骨，给文晴公主一众铸成道兵。

    而俨然这具魔枪，就是属于文晴公主的道兵。

    “不过看样子，你还没将这道兵彻底炼化镇压啊？”

    事实也着实如此，要说黑煞魔帝最恨的是谁？

    数千万年来，最恨的必然是赫泽族，将他镇压了足足数千万年。

    临近陨落时最恨的，自然是秦逸尘！此刻，秦逸尘赶来，气息涌动，而且体内还有了赫泽神血，可想而知对这尊魔枪来说，那简直是天大的仇家到来！文晴公主怔怔颔首，然而她最先注意到的并非秦逸尘周遭萦绕的金蓝神芒，而是……木头竟然一探掌就将这魔枪扼住了！“木头，你……”“这是？

    赫泽神血？

    你觉得赫泽血脉秘境了？

    ！”

    

