    另一边，从戒中界狼狈离开的梁飞，带着满肚子的怨气回到了酒店。

    在酒店内，梁飞的那些个“朋友”早已等候多时，他们本可以出去潇洒的，但因为心中对吴凡的怨念，让他们放弃了出门潇洒的念头，也没有那个心思，他们都在等着梁飞回来，一旦梁飞和吴凡谈妥了戒中界买卖的事情，就到了他们找吴凡复仇的时候，这里虽然是江州，不是他们的地盘，但他们也有把握可以好好整治吴凡一番。

    然而，当他们看到回来的梁飞时，一个个震惊不已。

    “飞哥，你怎么了这是？”

    “梁少，你的眼睛怎么了？谁打的你？”

    “老大，你不是和吴凡去谈生意去了吗？谈得怎么样了？”

    一堆人围上了狼狈而回的梁飞。

    “滚开！”

    心情极度糟糕的梁飞，一把推开围上来的众人，在沙发上坐下，眼中怨毒之色不但没有丝毫减少，反而是变得更加浓郁了。

    众人你看看我，我看看你，都没有再出声，他们算是看出来了，梁飞这应该是吃了亏，现在心情很差，这个时候凑上前去，只有怵梁飞的霉头。

    “吴凡！我和你势不两立！”

    良久，气呼呼的梁飞突然猛的一拍沙发，恶狠狠的喊道，旁边的人都能够清楚的感受到此时梁飞身上所含的巨大怒气。

    “飞哥，到底怎么了？”有个青年壮着胆子问道。

    “是吴凡！”梁飞这次倒是没有再骂对方，而是语气阴沉的说道：“他不但拒绝了我的收购要求，还动手打了我，这件事，我绝对不会就这么算了！”

    “飞哥，你......你可是修炼者，他也能伤到你？”

    “他也是修炼者！”梁飞说道：“而且，实力比我强！”

    旁边的众人一惊。

    他们平时跟着梁飞鞍前马后，可不仅仅是因为梁飞的家世，还以为梁飞修炼者的身份，这个身份可是着实将他们羡慕得不轻，他们也见过梁飞出手，的确是要比普通人强出不少，在他们的心中，梁飞就是高手。

    但现在梁飞居然吃亏了，而且，还是在他们瞧不上眼的吴凡手中吃了亏，这让他们如何不惊讶？

    在惊讶的同时，众人心中也是一阵后怕，幸好他们没有贸然去找吴凡的麻烦，否则的话，只怕他们现在的情况比梁飞还要惨。

    “这......不可能吧。”有人不太相信，毕竟，吴凡资料他们已经调查过，从资料上来看，吴凡就是一个普通人，这样的普通人怎么可能是修炼者，而且，还比梁飞要更强？

    “你的意思是我在说谎？”梁飞瞪了对方一眼道。

    “不，飞哥，我不是这个意思，你误会了。”那人连忙解释道。

    “哼！”梁飞冷哼一声，不再理会对方：“我脸上的伤还能是我自己打的不成？”

    众人看看梁飞脸上那明显的青肿，心中哪怕是再惊讶，也慢慢接受了这个事实。

    “走！”

    在众人惊讶于吴凡身手之强时，梁飞猛的站了起来，脸上带着狠厉之色。

    “我们回淮州！”

    “现在？”

    “对，就是现在！”梁飞脸色阴沉道：“他在江州有人脉不假，身手强也不假，在这里，我们斗不过他，但在淮州，他掀不起什么风浪，那里是我们的地盘！”

    “可是，吴凡看样子打算在江州发展了，不会回淮州吧。”有人犹豫着说道。

    淮州是他们的地盘不假，但吴凡不回去，一切都是徒劳的，他们人脉、资源都利用不起来。

    “他会回的。”梁飞冷笑道：“他现在在江州，但他的父母、亲戚可都在淮州！”

    对啊！

    众人眼睛一亮，吴凡老家在淮州，他的父母亲人也都在那里，这就交跑的了和尚跑不了庙！只要吴凡的父母亲人在淮州，他们就有的是办法让吴凡回来，等吴凡回到淮州，到了他们的地盘，他们还不是想怎么样都行？

    随后，梁飞等人很果断的退房走人，没有丝毫犹豫，连夜回淮州。

    同时赶往淮州的，还有徐一山接到吴凡命令之后，安排过去保护吴凡父母的赤云宫弟子，两批人抱着不同的目的赶往同一个地方。

    吴凡在离开戒中界之前，特意找刘一刀聊了聊，聊天的内容则主要是让刘一刀开始培养弟子。

    吴凡没有卖掉戒中界的打算，也没有打算让其他人以加盟形式加入戒中界，他是想要利用自己的力量来发展戒中界的，他选择的办法就是开分店。

    不过，开分店显然不如招收加盟店那么轻松、简单，店面、食材、厨师甚至是服务员等等都需要他们这边来安排，涉及的事情很多很杂，不过，这其中最重要的两样便是食材和厨师了。

    食材吴凡不担心，现在他不但有隐者村后山那里可以种植食材，还有更为广阔的天山可以利用，食材的提供完全不用担心。

    但一道菜肴味道如何，可不仅仅是和食材有关，厨师的手艺同样至关重要，吴凡不想砸了戒中界的招牌，所以，在厨师的手艺方面要求很高，如果不是他现在没有太多空闲时间的话，他都想自己亲自教授，而现在只能是麻烦刘一刀了。

    “师傅，你放心，这件事我其实早就在做了。”刘一刀对吴凡道：“咱们戒中界的名气越来越大，有很多手艺不错的厨师慕名而来，我从中挑选了一些心意诚的，天赋高的人留了下来加入了厨房中，现在他们中一些人已经可以出师了。”

    “真的？那太好了。”吴凡惊喜道。

    戒中界的经营，吴凡是分成两个部分的，前厅方面都由陈冰瑶负责，但厨房里的事情，全部由刘一刀负责，专业的人干专业的事情，这样才能够将事情做好，吴凡很清楚这一点。

    所以，厨房里的人事安排，全部都是刘一刀自己决定的，甚至连陈冰瑶都不清楚，现在倒是给了吴凡一个大大的惊喜。

    有了刘一刀这边提供的厨师，再加上吴凡提供的食材，戒中界在其他城市开分店的事情，已经完全可以提上日程了。

