
“呼……”

沉闷的喘息声，三颗如同西方龙一般的龙头从白色的雾气之中探出，他们摇摆着各自的头，将头上的散落的冰块抖开，

基多拉的三条长脖子，在犹如蚂蚁般的人类看来犹如摩天大楼。

此刻基多拉的一颗头注意到了冰面上那些小如蝼蚁一般的人类时，三个头互相看了看，就好像是在交流着什么，

片刻后中间的一颗头忽然仰头狂啸，天空中一道惊雷骤然劈向了这片雪白的大陆！

惊雷的巨响之后，基多拉将一边的翅膀用力从冰层之下抬了起来，过程中随之将无数的冰块抖落向地面，

那些冰块对于基多拉来说犹如弹丸小石，但是当它们砸下来时，轻轻松松便将成片的人类士兵砸得粉身碎骨！

“吼！！！”

当基多拉将两只翅膀抬出冰面之后，三颗头同时开始仰天狂啸，他们纤长的脖子中开始有一点金色亮光由下而上移动，最终通过三颗头的巨口喷涌而出，

三道铺天盖地的金黄色惊雷席卷向地面，数以百计跑不掉的雇佣兵与士兵顷刻间便被这一阵雷电化作灰尘。

“我觉得我们还是快点走吧，我可不想被电成烤鸡。”埃迪对着远处的基多拉再次按下了拍摄键。

“好戏才刚刚开始，小毒液，还有小埃迪！还有那些选择押死侍赢的读者们！继续往后看吧！”

此时，远处的冰面之上出现了一大片幽幽的蓝色光芒。

“欢迎哥斯**场！！！”齐迹欢呼道。

“简直……难以置信！”伊万此时都震惊了，“这些生物……真的是真实存在的吗？”

“是不是你去摸一摸就知道了。”齐迹看着远处掀翻了冰面站起来的蜥蜴巨兽，他的背鳍散发着的蓝色光芒逐渐变得刺眼，齐迹三人不得不用手遮住眼睛。

基多拉看向了远处的哥斯拉，他的三个头同时开始狂啸，哥斯拉此时也开始朝着基多拉大叫，

终于，哥斯拉迈开双腿朝着基多拉狂奔而来！他的每一步都能让这片大地颤抖！

“我敢打赌，他们两个刚才绝对是在对喷垃圾话，然后哥斯拉输了。”齐迹说道。

“他过来了！他过来了！我们快跑！！！”埃迪惊慌的看着远处冲来的那只散发着蓝色光芒的巨兽，

此时基多拉也张开了宽度达五百余米的双翼，低空滑向向了哥斯拉！

“抱紧我喜羊羊和美羊羊，接下来带你们去摸一摸大怪兽看看他们是不是真实的！”

齐迹说话间伊万和埃迪一人抱住了齐迹的一只手，此时哥斯拉的大脚已经腾空在了三人的头顶！！！

“轰！！！！”

哥斯拉的大脚落下，将地面的冰层踩裂，只是刚才还站在那里的齐迹等人早已经不见了。

“绝对的第一视角，大家好好看看哥斯拉大战基多拉！”齐迹站在哥斯拉的头顶欢呼道，

哥斯拉的头顶对于三个瘦小的人类来说，简直就好像是一个巨大的平台，到处都是缝隙凹槽，完全能让他们有地方抓。

“韦德！韦德让我下去！！！这里太高啦！！”埃迪惊慌失措的抱住了哥斯拉头顶的一块鳞片大吼，

下一秒哥斯拉和基多拉凶猛的撞击在了一起，强大的撞击力惯性瞬间让三人从哥斯拉的头上飞向了基多拉。

在半空中埃迪张牙舞爪的开始乱叫，这时候毒液迅速覆盖了他的体表，两只无限拉长的，如同橡胶一般的黑色手臂猛地伸向了哥斯拉的头顶抓住了两块鳞片的边缘，

同时又有两只和黑色手臂从毒液的身后飞出，一手缠住了齐迹，另外一只手想要抓住伊万却直接穿过了伊万的身体。

“该死的变种人……不，变种哥布林。”毒液说完拽着齐迹便重新贴到了哥斯拉的头顶，而伊万则还在不断的下降，百余米的高度用不了几秒就能落地摔得稀巴烂……不过伊万是个例外。

“众所周知，伊万是死不了的，但是他可能会一路掉到地心去。”被毒液压在哥斯拉头顶的齐迹说道。

此时哥斯拉的身体被基多拉的三颗龙头死死缠住，基多拉其中一颗龙头高高昂起俯视着哥斯拉的脑袋，一股金黄色的电流，从他纤长的脖子涌入到了他的口中，

“哦，该死……小毒液，我觉得我们应该跑了……”齐迹仰头怔怔的看着那只基多拉的大脑袋说道。

“你说得对，嘴贱雇佣兵。”毒液说完拽着齐迹的右脚踝将其拖行，另外两脚一手并用加快奔跑速度。

与此同时，基多拉已经张开了血盆大口，一股爆裂的金黄色闪电呼啸着扑向了哥斯拉的头顶！！！

“小毒液，你知道吗，我还蛮喜欢被你这样拖着跑……嘿，我感觉我在下落。”齐迹忽然感觉身体悬空，接着抬头一看，自己和毒液正在从哥斯拉的头顶快速下落。

“抓紧我。”毒液说完身体开始发生改变，他的身后出现了一对黑色的肉翼！

而毒液和齐迹原本向下的轨迹陡然发生了改变，他们在下落的途中忽然由下向上画出一个弧线，接着拽着齐迹的毒液一飞冲天，调转好方向后毒液合住身后的双翼，俯冲向坠落的伊万。

在伊万距离地面还剩下不到二十米时，俯冲下来的毒液被伊万看到，伊万迅速让自己的身体实质化，毒液伸手拽住伊万的领子后已经距离地面不过寥寥数米，

这时候毒液陡然张开了双翼，身体迅速从下落进入了滑翔状态，与地面保持平行的朝着远处滑翔去。

“轰轰！！”

两声巨响，哥斯拉被基多拉的金色电流射线击倒在地，冰面顷刻间便开始开裂，裂缝不断的朝着四个方向扩散，巨大的裂缝将地面上的许多人类的建筑物吞陷其中。

距离两个泰坦巨兽战斗的数公里之外，毒液号战斗机稳稳落在了一小片雪所构成的山丘之上，落地后毒液收起了双翼，将齐迹和伊万随手丢到了雪地上。

齐迹落地之后现是狗刨着走了几步，然后才踉踉跄跄站起来：“这才是人生！爽！芜湖！真想再来一次！！毒液，没想到你居然会飞，说出来你可能不信，我学过怎么飞。”

“呼……呼……。”伊万坐在雪地上，他的脸已经被刚才下落时的冷风吹得僵硬苍白，他的两条腿还在剧烈的打颤。

“和地球土生土长的怪物相比之下，我的星球确实会差一点。”毒液望着远处交战的那两只巨兽。

哥斯拉挣扎着站起来后，他身后背鳍仿佛充电一般逐渐愈发亮起，一阵刺眼的蓝色光芒从他的口中飞喷而出，

基多拉见状三头同时开口喷射金色的闪电射线，此时金色与蓝色交杂在一起，远远的看起来却有几分美丽。

那两只泰坦巨兽此刻就好像是在博弈，只要有一方支撑不住，他很快就会被另一边的能量射线吞噬。

毒液的黑色渐渐褪去，露出了埃迪懵逼的脸，埃迪咽了口唾沫，拿起相机继续对哥斯拉和基多拉拍照。

“呼，好了两位，我觉的我们可以找个地方吃点东西了，”齐迹拍去了身上的冰渣，“伊万，现在相信他们是真实的了吧？”

“这场旅行……真不错……”伊万言不由衷的说道。

这时，远处的哥斯拉终于支撑不住被基多拉的金色射线所击中，进而冲飞，

当哥斯拉再次挣扎着站起来时，基多拉已经张开了宽达五百多米的双翼，挥动起双翼掀起飓风飞向天空，飞向暴风雪的云层之上，他只留下一道道的惊雷闪电。

“太壮观了……”埃迪话音刚落，远处基多拉所掀起的飓风便汹涌袭来，瞬间将小冰丘上的三人各掀飞向了远方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68433484"  chaptername="第四十四章  哥斯拉大战基多拉【厚颜求推荐求月票】">加入书签</a>
</div>
