    看着关于六界神山剑的一长串说明，顾青山有些眼花。

    他突然注意到，所有提示符的末尾，有一行提示符。

    “只有神器亲口告诉你，你才能知道相关神通的具体属性。”

    好吧，这跟地剑、潮音是差不多的。

    顾青山对此倒是不在意，毕竟早晚都能知晓。

    一个关键的问题在他心中浮现。

    六界神山剑，是唯一能抵挡七彩长矛的神器。

    这么强大的神器，怎么会在战争开始之前就受了重伤？

    “山女。”

    “恩？”

    “我想问一下，当初你是怎么受的伤？”

    “我也不清楚，当时灾难还未爆发，我在沉睡。”山女显得很困惑。

    “对方能伤害你的剑身？”

    “不能，我的剑身乃是大铁围山法则构成，就连乱劫之风都能抵御，没有人能损伤我的剑身。”

    这句话一说话，战神操作界面上，立刻冒出来一行行萤火小字。

    “你获知了六界神山剑的一项器灵神通：不朽。”

    “不朽：十方世界一切法一切力均无法损坏此剑剑身。”

    顾青山不动声色的看完。

    却听山女继续道：“对方似乎知道我是无法被毁坏的，他们针对我这位器灵，用了某种秘法削弱我的力量，然后狠狠重创了我。”

    说起这件事来，山女显得有些悲伤和遗憾。

    “若是我完好无损，我们有一位用剑的神灵就可以凭借我，对抗七彩长矛。”

    “至少，他可以为其他神灵顶一会儿，说不定局面就会出现转机。”

    “结果我伤势太重，神通显化不出来，这才被七彩长矛击飞。”

    “从那时起，神灵们便无计可施，只能纷纷陨落。”

    顾青山听了，不禁沉思起来。

    灾难爆发前就暗算了神器，到底谁能做到这一步？

    兴许妖魔早就潜伏在黄泉，一直等到战争爆发前，才骤然发难。

    暗算神器、灭杀神灵、占领黄泉，蛊惑地狱降临人间，等到世界崩溃之后，再一举入侵六个世界。

    顾青山只觉得心中发寒。

    妖魔们的手段一环勾一环，每一步都完美的实现了。

    这有点让人恐惧。

    不过表面上，为了转移山女的情绪，他问道：“现在你好了吗？可还有暗伤？”

    “没有，遇上你之前我已经好多了，然后你又给了我三样珍宝，我现在已经完全好了。”山女道。

    顾青山将六界神山剑举在自己面前。

    一泓秋水般的剑身，散发出丝丝寒意。

    “之前的事，就不要再想了，现在才是最关键的时刻——黄泉的未来取决于此……”顾青山道。

    山女立刻接话：“公子放心，我正处于全胜状态，绝不会让你失望。”

    她反问道：“你呢？面对十八重地狱的强大亡者们，你可敢与他们争胜？”

    顾青山一笑。

    “走，我们去争个鬼王当一当。”他说道。

    “但凭君意！”山女道。

    ……

    血海地狱。

    这是最凶残的地狱之一。

    被投入这个地狱的亡者，生前多半性子暴虐残忍，对别人做出过难以想象的严重伤害。

    所以死亡之后，便在这个地狱中受苦。

    血海之中隐藏着无穷的怪物，它们时时刻刻撕咬亡者身体，其中苦楚难以言说。

    前段时间，镇狱鬼王杖出现后，整个血海都沸腾了。

    参加生死挑战，在搏杀的过程中会一步步脱离血海，登上鬼王争雄的擂台。

    只要登上擂台前的台阶，亡者便暂时不用受血海折磨之苦。

    一旦赢了，更将获得与其他地狱争夺鬼王权柄的机会。

    这样的好事，有实力的亡者几乎都报了名。

    现在，时间已经过去很久。

    其他十七层地狱都已选出最强者。

    这一重地狱的唯一晋级名额，仍处于激烈争夺中。

    只见血海的中央，耸立着巨大的四方形擂台。

    擂台分四面，每一面都有一千八百台阶。

    顾青山站在第一级台阶前。

    他朝上望去。

    但见一千八百级台阶上，处处都是痛苦的呻吟之声。

    所有被淘汰的亡者，都被其他强者扔出了擂台，落在台阶的某一处。

    一些亡者死去，尸体渐渐消失。

    更多的亡者们都没有死。

    他们在争夺的过程中身受重伤，躺在台阶上忍受着失败的痛苦。

    顾青山出现在台阶下。

    立刻有无数身体残缺的亡者发现了他。

    “看，一个完好无损的家伙。”一名亡者大叫道。

    “该死，等到我们都失败了他才出现，果然很会想。”

    “我来干掉他！”另一名亡者吼道。

    亡者们动了起来。

    他们蜂拥着爬过来，想要抓住顾青山的双脚。

    “这些失败者想阻止你登上擂台。”山女提醒道。

    顾青山挥剑，将面前最近的几名亡者解决掉。

    越来越多的亡者冲向他。

    他们手脚并用，从高高的台阶上爬下来、滚下来，只为阻止新的竞争者通过。

    长剑舞动。

    无数道剑芒，如绞肉机一样灭杀着亡者。

    但是一个地狱之中，亡者的数量太多了，顾青山一时杀都杀不完。

    亡者们就算是被杀掉，也不过是陷入沉眠。

    所以他们悍不畏死的冲上来，不依不饶的阻止顾青山登台阶。

    一时间，整个台阶上都是数不尽的亡者。

    其他几面台阶上，更多的亡者冲过来。

    “别想上去！”一名亡者狂笑道。

    顾青山挥剑迎敌。

    敢参加挑战的亡者，多多少少都有几分本事，再加上庞大的数量，顾青山一时陷入僵局。

    山女焦急道：“这样下去不行，他们明明打不过你，却仗着人多阻止你登上擂台。”

    顾青山没说话，只顾得不停挥剑。

    这时一声惨叫从顶端的擂台上响起。

    又一个竞争者死掉。

    血海地狱的获胜者，快要诞生了。

    而顾青山还站在第一级台阶前，不停斩杀着源源不断的亡者。

    他一步都还未前进。

    顾青山忽然自言自语道：“也是我的疏忽，居然忘了这些人都是各个时代的恶棍，更忘了这是在地狱中争胜。”

    “什么意思？”山女问道。

    “意思就是，单靠实力不够让这些恶棍真正信服的。”

    “那要怎么办？”山女更急了。

    顾青山剑势一变。

    杀意从他身上消失了。

    但他整个人却多了一股莫名的气势。

    “比他们更凶恶。”他说道。

    轰！

    密密麻麻的剑影绽放，如疾风中飞舞之叶，吹过这一片台阶。

    无数的惨叫声响起。

    没有一名亡者死去。

    他们被削去了手脚，人棍一样的躺在台阶上。

    震天的哀嚎声冲天而起。

    在无数道阴毒忿恨的目光中，顾青山把一个失去手脚的亡者踢下台阶。

    亡者浸泡于台阶下的血海。

    血海中，立刻有许多影子游过来，啃噬着这名亡者。

    血海将保持亡者不会死去，活生生承受这种折磨。

    “啊啊啊啊啊，不要！我错了！我不该拦住你，求求你放过我！”

    那名亡者放声大哭道。

    台阶上，无数亡者僵住。

    顾青山慢慢的说着：“你们在台阶上呆的很爽？不用受血海之苦？”

    他站着不动，脸上露出一丝笑。

    “我可以不上擂台，但接下来，我会把你们都变成人棍，全部丢进血海之中。”

    “无手无脚还被怪物不停啃噬，这种快感我猜你们从来没试过。”

    他将第二名亡者踢进血海。

    亡者顿时发出了痛苦的嚎叫。

    台阶上的亡者们，静静的注视着这一幕。

    在地狱之中，死亡意味着沉睡，意味着短暂的告别痛苦与折磨。

    但是顾青山没有给予他们死亡，反倒削去了他们的手脚，让他们连丝毫的反抗之力都没有。

    ——毫无反抗的被血海怪物啃噬。

    这才是真正的折磨。

    “你这个魔鬼！”一名亡者大叫道。

    他悄悄从顾青山前方的台阶爬开。

    “极恶非道！”

    “变态的恶魔！”

    “快走，别惹他。”

    亡者们窃窃私语着。

    当顾青山把第三名亡者踢下血海，台阶已经上让开了一条路。

    那是一条直通擂台的路。

    路上干干净净，没有任何亡者。