    “哼，等你很久了，奈克瑟斯奥特曼！”看到奈克瑟斯奥特曼出现，帝斯雷姆立刻准备发动能力，从虚空里召唤出能量弹发动攻击，将奈克瑟斯给淹没。

    但无论他如何召唤，却根本不能召唤来任何的攻击，什么都没有。

    “为什么？我的能力！为什么我的能力不起作用了！”看着自己蒲扇般的双手，帝斯雷姆格外不解。

    周围的这些废墟的城市，看起来是那么的残破...

    对了，帝斯雷姆突然想起来，他现在已经不在地球了！而是在一个异空间中，在一个被奈克瑟斯奥特曼构建出来的世界里。

    “你居然能够做到这样的事？难道你展现出来的，给全宇宙看到的，远远不是你真正的实力吗？”感受着自身能力的无法使用，帝斯雷姆立刻将目光放在了奈克瑟斯的身上。

    就像是奈克瑟斯说的那样，这是他构建出来的世界，所有的一切都受到奈克瑟斯的掌控。

    帝斯雷姆客场作战，能发挥出多少力量？

    “我的真正的力量早就已经展现的差不多了，只是某些东西，我觉得你们不需要知道而已，就是这样。”奈克瑟斯武装上的凹槽弹出一截光剑，风暴之剑那灿然的剑光就在帝斯雷姆面前闪耀。

    奈克瑟斯缓缓抬起剑身，将其对准向了天空。

    美塔领域内，无数金色的光粒子开始被吸收转化，成为蕴含在风暴之剑剑身中的力量。

    “奈克瑟斯奥特曼！奈克瑟斯！”因为完全不知道奈克瑟斯拥有开辟异空间的能力，导致之前布置的计划出现了差错，帝斯雷姆一步走错，便是步步走错，并且是再也没有机会重来一次。

    虽然奈克瑟斯并非是没有展现过这个能力，但那也要看释放美塔领域的时候，是在什么时候。

    当初在对战帝国星人的时候，奈克瑟斯用美塔领域的展开包裹住了佐菲，避免了他被帝国星人所伤害到。

    帝国星人并不知道那个是什么，所以帝国星人败亡之后，宇宙里也没人知道。

    再后来，是对战古兰特王以及宙达，这位曾经的宇宙霸主还处于封印状态，奈克瑟斯开启美塔领域与其一战，虽然不了了之，但宙达也不像是会把这个情报说出去的人。

    真正知道奈克瑟斯有这方面能力的，是佐菲还有希卡利等人。

    但只可惜，他们都没有对此进行资料记载，也就是说，在光之国的数据库里是没有这方面的知识的。

    于是四天王这边因为入侵了光之国的安保系统翻找到了奈克瑟斯的资料里，根本没有美塔领域的记载。于是...帝斯雷姆就这样被坑了。

    失去了最大的进攻手段，手上本来把控住的人质也因为被分隔开两个世界而无法拿捏在手里，帝斯雷姆赫然发觉，自己精心准备的计划仅仅只是因为错误的判断了奈克瑟斯的实力，就直接步入到了崩坏的局面，而且是完全没有挽回余地的那种。

    “不，我不甘心，我绝不甘心是这样！”帝斯雷姆的能力失效后，本身在四天王里就属于菜狗的它更是只能挥动着双手朝着奈克瑟斯跑过来，企图打断奈克瑟斯的蓄力。

    奈克瑟斯始终高举着风暴之剑，没有想要下落的打算。

    似乎是因为蓄力时间太长的缘故？

    总之在帝斯雷姆的眼中，这就是它的机会，是它重创奈克瑟斯的机会。

    怀揣着这样的想法，帝斯雷姆刚刚启动脚步，还不曾多说什么，就感觉胸口一阵剧痛，随之而来的，就是内心空荡荡的失落与空虚。

    帝斯雷姆停下脚步，看着自己胸口上那破开的大洞，就像是被什么东西冲破了一样，变得四散零落，完全爆开。

    火花剑从远处重新飞回来，旋转的剑身刮起一阵飓风，在剑锋的震颤下，距离帝斯雷姆的眼前越来越近，越来越近，最终，从帝斯雷姆那长长的脖颈上划过。

    “奈克...剑...”伸出手无力的向前触及，似乎是想要抓住什么，但帝斯雷姆最终还是无能为力，双手软软的落放下。

    脑袋从脖颈上掉落，摔在大地之上，激起一地的尘土。

    那庞大的身躯轰隆倒地，随后发出一连串的爆炸声，彻底断绝了生的气息。

    风暴之剑消散，奈克瑟斯放下手臂。

    所谓的蓄力发大招只不过是骗人的，奈克瑟斯只是做出这个样子，实际上火花剑才是终结帝斯雷姆性命的东西。

    这家伙本就是四天王利最菜的那个，硬要说起来，他就连亚波人都比不上。

    那刮痧到极致的战法，能有个什么用。

    美塔领域开始缓缓消散，奈克瑟斯那庞大的身躯也一并散去，显然他并没有想要暴露在世人眼前的打算。

    独独留下那在城区里燃烧着的帝斯雷姆的身躯，在汹涌的火焰中，逐渐汽化寥寥。

    .....

    “是吗，帝斯雷姆已经被解决了啊。”

    在那之后的第二天，在guys的医疗部里，在凤凰巢受到攻击的时候而导致身受重创的几人都已经躺在了病床上。

    这其中，在主控台操纵战机的迫水被强烈的电流席卷全身，更是被突然暴起的电线抽在脑袋上，身负重创。

    而相原龙则是为了保护真理奈，以自己的身体抗下了从上方坠下的钢板导致重创。

    贞治也没好到哪里去，他...没站稳崴了脚...然后撞到了腰子。

    可以说一排病床上，guys的几个男队员们现在都躺在了病床上，并且个个带伤。

    迫水头上包着纱布，他听着的，是未来从源泉哪里带来的消息。

    “帝斯雷姆，那家伙就是一直对我们发动攻击的家伙吗？”相原龙的身上裹着绷带，肩胛骨出现裂痕的他，算是别指望能开战斗机了。

    “那，沙织呢？她的身体状况如何了？”贞治询问道。

    “你们放心吧，沙织没事的，而且她恢复的比你们都要快。”虽然当时因为过度使用能力而导致自身受伤，但怪兽少女毕竟是怪兽少女，在自我修复这方面也是要超出寻常人很多的。

    虽然当时沙织受伤很严重，但过去了一天，也算是好了不少。

    “总之这几天，还请大家好好养伤，基地这边有我还有未来，还有真理奈和木之美，我们一定也可以的。”哲平算是还完好无损，起码表面上看不出什么伤势来的他依旧稳健的很。

    “那就拜托你了，哲平。”迫水也没有不想放手的打算，大胆的把权利交到了哲平的手上。

    “黑暗四天王，算上亚波人，已经被解决了两个了吧，还有两个不会也很快出现吧。”木之美倒是显得很焦虑，这要是四天王一个接一个的袭来，guys这边伤患已经够多了，甚至出击的人选都已经没有多少。

    要是剩下的两个天王...

    “没关系，我会努力的！我一定会！”真理奈握拳打气，大声说道：“guys，绝不会落到不能飞起来的那种境地。”

    “说的没错，我们所有人，都会彼此联系在一起，绝不放弃。”迫水艰难的笑着，脸上的疲惫已经很严重了。

    虽然苦难当头，但大家的心态起码还是好的，没有怨天尤人，也没有出现什么死亡事故，这对奋战在一线的他们来说，已经是极其幸运的事情。

    但这些欢声笑语里，未来的笑，却显得很勉强，显得苦涩。

