    马小允坐在办公桌上，手在翻阅着文件，思绪却已经飞离。

    南宫云杰离开了整整有一个星期……

    这么多天，她一直在思考一个问题，她为什么不敢将心底疑惑的事向他问清楚？

    是的，南宫云杰离开的那晚，马小允就想要问清楚——

    他为什么愿意在电视上宣布他和她是情侣关系？仅仅只是为了帮她？

    就这么一句简单的问话，她居然话到嘴边几次都问不出口……

    直至此刻，她终于明白……

    原来……

    不是她没有勇气开口问他，而是她害怕知道这个问题的答案。

    没人知道，他离开的这几天，她脑海中装的满满都是他……

    她没有想过有一天会有一个男人这样频繁地出现在她的脑海中，但是，想起他的每一分每一秒，她的心底都充斥着一份悸动。

    连她自己都没有意识到，不知从什么时候开始，她竟学会了想他……

    她离开的这么几天，她每时每刻都在想他……思念的感觉强烈到连她都不敢去相信。

    她想，这就是她为什么始终不敢问他这个问题的原因……

    她也许是在害怕得知他的答案不是她心中所想，所以她宁愿不要知道他的答案，就这样认定这他在电视上宣布的表面意思……

    南宫云杰……

    她喜欢上他了！

    她知道这种喜欢不是普通的喜欢，因为她已经学会了舍不得他离开，学会了在脑海中算着他回来的天数，她……很想他。

    那一天在马家的花园里，她紧紧地抱着他……

    他其实不知道，她在他的怀中哭了……

    因为他第一次感觉到有他在她的身边真好，她想要一直陪在他身边……

    南宫云杰去美国期间依然像前几次一样没有给马小允打来一通电话。

    这天夜里，马小允躺在床上，犹豫不决地看着手机屏幕上显示的那串熟悉的手机号码。

    终于，她还是忍不住按下了拨号键……

    这是她第一次打电话给他，她的心紧张得怦怦直跳。

    手机很快接通，然而，电话那头传来的却是一道清越淡雅的嗓音，“喂……”

    几乎是听见女性声音的那一刻，马小允便已经快速按下挂机键。

    为什么他的手机会是一个年轻女人接的？

    马小允久久失神。

    辗转反侧了一夜，翌日，马小允顶着一双熊猫眼起床。

    马母难得早起，此刻正在餐厅等着马小允一起用餐。

    马小允刚走进餐厅，胃部便感觉到一阵翻腾，紧接着，一阵恶心干呕的感觉袭来，马小允尚未来得及和马母打招呼，便迅速地冲进了洗手间。

