    第299章受伤的原委

    两姐妹热热闹闹的在屋子里吃饭。

    江苗苗吃着嘴里香喷喷的白菜猪肉馅儿的包子，一口气吃了三个。

    到后来实在是强压着自己才忍住。

    看着大海碗里的剩下的包子，她决定留着。

    以后让妹妹吃，自己就算是今天过了嘴瘾。

    掰了一个窝窝头放进嘴里嚼着就觉得香甜，自己的粮食全都换成了高粱米，没换成玉米面。

    那是因为高粮米能比玉米面多分20斤。

    “姐，别省着我带了不少的包子窝窝头。”

    江小小看到姐姐的样子，就知道那是舍不得吃。

    顺手就从包里把自己带的东西全都拿出来。

    当然借着包的掩护，从空间里偷渡了不少东西出来。

    “姐，你看肥皂，洗头膏这可是海鸥牌的洗头膏。还有雪花膏，蛤蜊油，还有这是玉米面，白糖，红糖，罐头，桃酥。”

    一样一样的往出拿东西。

    江苗苗看着眼睛都瞪圆，这些东西他们供销社里虽然时不时会有，可是第一买不起，第二不是经常有。

    能碰到那算是运气。

    尤其像是海鸥牌的洗发膏，都已经有四五年没用过，现在用的都是自制的皂角液。

    主要是洗发膏不好买不说，还贵，而且也不经用。

    剩下的那些东西她见都没见过，看到那100斤玉米面的时候，江苗苗泪水哗哗的就流了下来。

    一把扯过妹妹，搂在自己的怀里。

    “你这孩子你说你来就来，你干嘛带这么多东西？你是把你自己的口粮都给姐带来了吧？哪用得着用你的口粮补给我？你姐还不到那个份儿上。

    你这孩子从小你就乖巧，听话，可是你也不能这个样子。你已经大了，你得为自己考虑，别总是对别人掏心掏肺的。一个人一年才能分多少斤粮食，而且你还拿的是玉米面，你全给了你姐，以后你吃什么？

    我告诉你，走的时候，你给我全带回去，姐这里有粮食。根本用不着你给。而且告诉你，姐已经答应村里，准备去村里的小学给孩子们教书。

    到时候虽然没工资，可是一年给我按一个全劳力八个工分记公。到了年底，姐能分二百斤粮食。”

    江小小心里咯噔一下，她知道姐姐当老师的这件事，终于还是提上了日程。

    “姐，咱不能不去当老师吗？当老师多苦啊，那学校里恐怕只有你一个老师吧？所有的课程都是你一个人教，从一年级教到五年级很累。

    姐，你身体又不好，身子骨又弱，到时候有个万一，那怎么办？”

    虽然江小小目前没有一个好主意，可是她宁愿从空间里给姐姐贴补粮食，也不愿意姐姐再去当老师。

    上辈子就是当老师，为了学生给死了，这辈子难道还要走上老路？

    “小小，姐知道生产队的小学都没开很多年，这几个生产队加在一块连一个小学毕业的都没有，但凡有一个都不至于孩子们一个大字都不认识。

    生产队的会计都是七十岁的吴老爷子，那是因为吴老爷子以前当过账房，可是这样下去不行。

    没文化以后子子孙孙都没出息，咱们都知道这个道理。生产队组织大家教学，没人愿意去，都是因为苦累，可是我不怕，我本来也……挣工分我也干不了。

    就算累死我也当不了一个全劳力。既然干不了这个活儿，我就去当老师吧，虽然说大家都不愿意干，可是到底老师一天还给八个工分，再说我愿意教那些孩子们。

    总不能一个个的都变成睁眼瞎。”

    江苗苗的话让江小小忽然之间有些感动，她重生以来，只是想的改变一家人的命运。

    改变自己的命运，过上好日子。

    却从来没有一个真正的理想。

    人有追求，有理想，有思想，有深度，才配称为一个人才，活的有意义，而像自己大概是上辈子已经感受到了后世的浮躁和功利。

    说话做事的时候，往往只想着利己，从来没有想过无私的为别人做一些事情。

    而眼前的二姐不一样，她说话的时候，眼睛里流露出的那种光芒，那是一种为了理想可以现身的坚持和坚毅。

    而那一点自己从来都没有，她只是觉得上辈子姐姐为了孩子们去世不值得，可是从来没有想过，也许在姐姐的心里。

    这才是最值得的。

    为了自己的理想，付出自己的热血青春，也许那才是姐姐真正选择的死得其所。

    “姐，我明白了，你想当老师就当吧，不过当老师的话，你一定要注意保护自己。我不希望你到时候，因为当老师把身体弄垮了。”

    江苗苗摸了摸妹妹浓黑乌密的头发。

    “傻妹妹，姐姐知道！你来的正好生产队里的小学已经盖好，虽然说只有五间房。可是到底那是附近生产队唯一的一所小学。我也很高兴。”

    “姐，小学的事情，一会儿你带我去看，可是我就想问你一件事，你必须老老实实告诉我。”

    江小小认真的态度，让江苗苗知道自己想转移话题，肯定没成功。

    这孩子心里一直惦记着这件事。

    她如果不说出来，估计妹妹还会再问。

    “我知道你要问什么，你是问我领残疾人救济粮的事情。”

    江小小抓紧姐姐的手，她不是医生，她不知道姐姐怎么了，当年姐姐去世的很突然。

    身边根本没有一个亲人，等再见到姐姐的时候，已经是骨灰。

    姐姐有没有残疾这件事根本从来没有人知道。

    “姐来生产队的头一年，正好赶上生产队养的羊跑了，全生产队的人都出去找羊，结果我把丢失的羊找回来，可是在外面冻了一夜，把大衣给羊披上，羊没事儿，当时就落了点儿……毛病。

    当时生产队因为这个给我记了功，所以这件事是因工负伤，就给我申请了残疾人补贴。”

    江苗苗脱掉了袜子，这会儿才看到江苗苗脚上五根指头只剩下一根。

    另外一只脚也一模一样，怪不得姐姐走路很慢，看起来似乎有些摇摇欲坠。

    原来姐姐受了这么严重的伤，怪不得姐姐在地里干不了重活儿，人站都站不稳，更何谈干活儿？

    (本章完)

