
　　陶谦在一口鲜血喷出之后，便晕倒在地了，他的侍卫立刻叫来了医师，对其进行治疗。

　　很快，陶谦便醒了过来，只是他醒后的精神状态确实不怎么好。现在他已经猜到了整件事情的一些关窍，或许从白云城对兖州出兵开始，就已经给自己设好了局，对方的目的就只是将为了自己的军队骗到兖州去。

　　更让他难以接受的是，杨天本人的实力居然已经强到了如此程度，恐怕便是有着战神之称的吕布都无法与之相提并论了吧？这让陶谦有了一种寝食难安的感觉，如果杨天在这时候对自己来个斩首行动，那自己除了躲起来之外，又能怎么应对呢？

　　其实陶谦倒是多虑了，杨天还真没想过要进行什么斩首行动，最少对他这种一方诸侯不会进行斩首行动。一来这样做成功的几率并不大，二来还容易引起天下各路诸侯首领的恐慌，恐怕不论是谁，都不愿意头顶悬着一柄达摩克利斯之剑吧！

　　陶谦现在最应该考虑的便是如何将那支本困在兖州的军队调回徐州，他相信，只要军队回到徐州，杨天以及那支强到变态的高手小队可能就不会再进行骚扰了。不过他也知道，他的这种相信只是一种自我安慰，杨天的目的是拖延时间，只要他没有完全达到自己的目的，这种骚扰可能会一直持续下去。

　　不过不管怎样，该做出应对措施的还是得做。陶谦与一干谋士商议一阵之后，便下令让曹宏率领着麾下军队离开那座暂驻的城池，直接靠正常行军的方式赶回徐州。很明显，通过这种方式返回徐州最少也得两三天时间，而两三天之后，徐州南部地区是否还在自己手上，还真不好说。现在陶谦只希望自己能够在白云城军队拿下整个淮河以南地区之前，将军队调到淮河一线，阻止白云城军队渡河。

　　……

　　在陶谦焦头难额的时候，另有两人却聚在了一起。他们商议着如何才能以最快速度拿下昌邑县城。全歼城内的守军。这两人便是曹操和袁绍。

　　此刻他们二人的心态比较轻松，这可多亏了白云城出兵攻打徐州，不然现在他们的压力可就太大了。别看白云城一方只是派了两个主力军团和两支舰队进入青州、兖州一带，但谁知道对方会不会继续增兵？白云城的军队质量可不同于其他势力。对方在兖州的投入每增加几十万甚至一百万。对曹袁联军来说都是一种巨大的压力。

　　不过现在曹操等人不需要有这种担心了。白云城居然开辟了徐州战场，而且还投入了白云城大部分军队进去，如此一来。白云城可就没有再往兖州增兵的能力了。

　　“孟德兄，我们现在的形势可是一片大好啊！只要再顺利拿下昌邑城，整个山阳郡便唾手可得了。”袁绍非常乐观的说道。

　　曹操说道：“本初兄，这山阳郡可不是那么好打的。据我们目前得到的不完全消息，昌邑县内最少有四五百万七阶以上实力的军队，再加上数量众多的异人，我们要想正面攻破昌邑县，难度还是非常大的，除非我们能够抢先一步攻破城墙，这样才能将对方陷入绝对劣势之中。”

　　袁绍说道：“这昌邑城只是一座重城，攻破的难度并不是很大，我们拥有如此之多的投石器、连攻城冲车也有近百台，只要我们全力进攻，不出三日，昌邑县城绝对能够拿下。”

　　曹操对此未置可否，他觉得这次攻城恐怕不会那么简单。以阳光一贯的作战习性，这家伙若没有一定的把握，绝对不会将自己的军队置于危险之中。而现在双方对阵于昌邑城，明眼人一眼就能看出守城一方在军力上的弱势，相信阳光肯定有着什么策略护住城墙和城门。

　　半晌之后，曹操说道：“现在我们距离昌邑县城也只有半天的路程，到时候一切自然可见分晓。”

　　袁绍点了点头，倒也没继续在这个问题上辩驳，随后说道：“孟德兄，既然现在白云城白云城与徐州对立，我们能否将陶谦给拉拢过来？虽然陶谦的实力比我们要稍弱一些，但却也能极大提升我们联盟的实力。”

　　曹操却摇了摇头，说道：“此法不妥，等我们拿下了整个兖州，有了稳定的后方之后，便需设法进入海域，之前我曾得到过一位陆地神仙的指引，说在大海深处的无尽之海中，有着无尽的宝藏，这宝藏可不是金银珠宝，而是对增强我们实力有着极大帮助的宝物。现在白云城已经先一步进入了无尽之海，如果我们再不迎头赶上，就算我们在大汉疆域内取得巨大成就，也难免落得为他人做嫁衣的结局。而要涉足海域，必须具有绵长的海岸线。虽然现在本初兄已经坐拥青州大半部分地区，但这些地区多是内陆，虽有黄河通入大海，但局限性却很大，就好比这次，白云城舰队在黄河入海口一堵，我们就束手无策了。所以，接下来，徐州将是我们的最主要的目标，如果我们将陶谦拉入到我们阵营，后面可就不好立即对他下手了。”

　　如果杨天等一干玩家听到这一席话，恐怕会大吃一惊，在玩家的意识中，国内领地的争夺最大的敌人是npc势力，而无尽之海上那大片的土地中，与之争夺的恐怕就只有玩家了。所有玩家都觉得，npc势力首领不论有多么的聪明，由于其本身具有的历史局限性，他们的目光不可能看得那么远。可是现在曹操所说的话，明显表现出了对无尽之海的兴趣，这或许也是系统大神故意这样做的吧！没有npc参与的无尽之海争夺战无疑要逊色许多。

　　袁绍明显没有曹操这样的眼光，他对曹操的提议并不是非常认同，说道：“我们大汉疆域地大物博，只要掌握了这大好河山，天下还有何人能够抗衡？就算白云城在无尽之海能有所收获，也不足以撼动我们的地位。至于陶谦，孟德兄不想将他拉拢进来，那也就算了，我们两大势力足以应对白云城等各大势力，陶谦是否加入对结局并没有影响。”

　　曹操见袁绍不坚持拉拢陶谦，他也就没再说什么，对于袁绍是否愿意涉足无尽之海，他还真没有劝说的必要。

　　……

　　曹袁两大势力的领军将领分别是夏侯渊和颜良，都算得上是各自手下最得力的大将，甚至连军师人选都非常豪华，与夏侯渊同时出征的是程昱，虽然程昱比不上目前曹操麾下的头号谋士戏志才，但在曹军所有能臣猛将中绝对是排在前列之人。至于随颜良出征的军师则是沮授更是比程昱高上一筹。当然，这些人只是他们军中最主要的人物，这两大势力中囊括了目前整个z国区很大一部分历史名将，这次出动大部分主力攻打昌邑县城，自然不可能仅有这几位大将。

　　之前在攻打兖州其他郡县时，这支军队可谓是势如破竹，无人能挡。就算是在初入山阳郡之时也是如此。可是现在，虽然他们兵多将广，但却还是小心翼翼，因为白云城军队已经完全介入到这场战争中。他们都非常清楚，白云城用兵一贯以诡异著称，谁也不知道在某个地方会有一支军队跳出来对他们进行突然袭击。

　　半天之后，曹、袁大军的先头部队已经来到了昌邑县城外，但预料的袭击并没有出现，这些将领悬着的心也算是放下了一些。然而，就在这时候，走在一起的夏侯惇几人的道消息，距离自己不远处的中军前沿被袭击了，而且袭击者只有一人。

　　“不好！对方的目标是攻城冲车！”沮授反应很快，立刻就想到了在中军前线到底是什么，也猜到了对方的目的。

　　夏侯渊眉头一皱，说道：“沮兄，对方只有一人，能破坏那些攻城冲车？该不会是疑兵之计吧？”

　　程昱这时候也说道：“这不太好说啊！这次镇守昌邑城的大将中有一位黄忠，各位对他的名字应当不陌生吧？我曾听说黄忠已经在前不久就已经突破圣级，进入天人之境。如果对方真有心破坏攻城冲车而我们又未能及时前去阻止的话，成功的可能性确实非常高。可如果对方真用疑兵之计，将我军中主要高手全部引向前方，一旦其他地方受袭，我们可就照顾不到了。”

　　颜良黑着脸说道：“区区一个黄忠而已，何须如此担心，就由本将带领几位将领前去会会他，虽不敢夸口说拿下对方，但阻止他破坏攻城器械还是没有问题的。”

　　这颜良虽然自傲，倒还有几分自知之明，知道以自己的实力，不是黄忠的对手，所以没说自己单独去对付黄忠。

　　可是他的提议却没有得到其他人的认同，便是沮授也摇了摇头，说道：“还是请夏侯将军和颜良兄同去吧！有你二人联手，再加上一两位武将协助，便是吕布也能战而胜之，这黄忠原本实力就不如吕布，现在就算已经突破天人之境，料想与吕布相比也强不了多少。而我方剩下武将尚有不少，这些人坐镇中军，就算对方再有袭击，也能从容应对。”(未完待续

　　ps：转眼间本书已经三百万字了，感触很多！感谢各位的支持，同时瞌睡自己也颇为惭愧，这是瞌睡的第一本书，很多地方存在着一些问题，甚至有一些因本人疏忽造成的问题，对此瞌睡非常抱歉。最后，瞌睡还是厚颜求下订阅，月票！你们的支持是我的动力……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千九十二章 单骑突袭免费阅读。https://www.23sk.net 