
　　随后的一段时间里，张岳每天下午都会来到师傅家，进行训练。

　　“岳哥，你说为啥召唤系的技能这么难学，张叔给我的技能书现在还没有入门。”

　　赵云淑每天下午在张岳训练的时候，就会过来跟张岳聊天。

　　“可能是你还没有在诸天世界里进行觉醒吧，觉醒后，身体各方面都会都会提升好多。要不然怎么会抵御诸天世界里怪物那。”

　　“也是，岳哥你没有想过自己组成一个战队，去开荒碎片世界，去前线万族战场杀敌获取荣誉值。”

　　“这些都是必须的，等到自己实力强的时候，肯定去诸天战场中好好打拼一番，组成相互信任的战队是必须的。”

　　“那能加上我一个吗，召唤师是很厉害的。”说着赵云淑右手虚空结阵，一个小小的法阵在赵云淑前面，空气中的水元素慢慢凝聚，一会出现一个水杯大小的人型水人，走起路来歪歪扭扭的，一不小心摔了一跤，仿佛如水球般散落在地上。

　　张岳差点笑的维持不住姿势。

　　“云淑的小水人，真是可爱，渴了还能当水喝。”张岳笑着安慰道，感觉很快乐。

　　“我是让岳哥看看我的潜力，再加上张叔的生命构造图，我有信心一年内晋级2阶召唤师。”赵云淑虽然对刚召唤出来的小水人感到害羞，但是还是大方的说出来。

　　“师傅让你当战斗职业者吗？虽然咱们人族控制了范围内的危险程度，但还是有危险的。”

　　“不怕，我爸说了，人生就是要大胆一点，多去尝试。当日常的辅助玩家完全没有当战斗玩家受尊重，我想挑战一下。岳哥，不是还有你吗。你当持盾者后不能保护我吗？”赵云淑一双水汪汪的大眼睛看着张岳。

　　“那必须的，到时候你就和小妹安心的在我盾墙后边输出吧，我没有倒下之前，任何人都别想伤到你们。”张岳脸上露出自信的表情。

　　“遵命，我的队长大人。”赵云淑站起来假装行了一个军队礼。

　　三小时过后，张岳暂停持盾式，休息了一会，然后继续拿着精铁大盾，对着训练室的对撞机开始练起了持盾者第二个基础技能《冲撞》。

　　顿时，训练室响起钢铁对撞般的声音，仪器显示屏上每对撞

　　“1645

　　1680

　　1620

　　1702”

　　仪器显示着是张岳的对撞数据，千克为单位。师傅说过，在诸天世界里的异兽中最弱小的攻击力有1000公斤的，所以1000多的对撞防御力，只是起点。

　　赵云淑在旁边静静的看着张岳月训练，心中充满了安全感，赵云淑从小和张岳一个学校，不同班，张岳从小就体型高大，有男子汉风范，又有主意，小时候经常带着她和小妹出去玩，在学校也是他们的守护神，从小到大都给赵云淑极大地安全感，到了青春期这种感情开始慢慢变了味道，只不过赵云淑连自己都没有察觉到，只感觉和张岳大哥在一起很舒服。

　　张岳在师傅家训练完毕后，婉拒了师母晚饭的邀请，回到家中，父亲也是刚下班，正在自家小院里擦拭着自己的湛蓝巨剑。

　　看着训练回来的张岳，有点惋惜的说道

　　“可惜你右手副武器用不了巨剑，看来我的老伙计注定蒙灰。”

　　“爸，你也可以找个徒弟，把一身本事传下去，武馆没有好苗子吗。”张岳办了张凳子坐在父亲旁边。

　　“没有这个打算，我眼界高，好苗子看不上我，剩下的也没啥意思。”

　　“没相中的不用硬求，对了爸，晋级中阶必须要领悟‘势’吗。”张岳想起师傅昨天说的那些话

　　“对啊，我受伤的那时候就已经领悟‘势’，马上要晋级中阶。可惜啊。我要是没受伤，说不定咱们已经住上你师傅那种房子了，生活也会高一个档次。”张绍辉有点惋惜道

　　“持盾者的‘势’叫做不动如山，巨剑战士的‘势’叫做啥。”天籁小说网

　　“重剑无锋，大巧不工。”说着张绍辉猛然拿起巨剑一个突刺，仿佛手中是一把无坚不摧的利剑一般。张绍辉示意张岳看向剑尖，只见剑尖上有一片被刺穿的秋叶。

　　“牛，爸你真厉害，以前我怎么不知道您有这本事。”张岳崇拜的说道，父亲这一手真是把他惊到了，这可是一把200多斤的巨剑。

　　“本事是练出来的，又不是说出来的。”

　　张绍辉心中有点微微的激动，其实这个场景已经幻想了好长时间，张绍辉也有意的经常在张岳面前展示巨剑，可惜那时候张岳对巨剑不感兴趣。直到今天才得以了愿。

　　“其实战士的领悟的‘势’都是通用的，我也可以领悟不动如山的‘势’，那样我的防守更加牢靠。你也可以领悟举重诺轻的‘势’，这样你的动作和盾的使用就更加灵活。还有什么动如惊雷、身轻如燕、悄无声息、人剑合一，人枪合一好多好多。领悟的‘势’越多，你相关的技能威力就越大。”

　　“你要是能领略很多‘势’，运用好了，就没主功战士什么事了，敌人都能被你的盾给震死了。”

　　“原来‘势’的运用这么厉害，看来以后要多去训练。”张岳神情向往的说道

　　“小子，领悟势很难的，你爸一辈子只领悟到了两种势。一种就是刚才给你展示的，另一种势叫一往无前，是救你妈的那时候领悟的，你爸还算是个人才。”张绍辉自我夸赞道。

　　“爸，放心吧，我肯定不比你差。”张岳脸上露出开心的笑容。父亲虽然有点遗憾不能上战场，但还是很享受现在的生活的。

　　“臭小子。”张绍辉笑骂道，张绍辉很喜欢和儿子朋友似的交谈。

　　转眼间，高考临近，高考完之后就是可以登录诸天世界了，张岳最近显的很兴奋。

　　高考第一天，上午考的是语文、数学，下午考历史和诸天世界常识。张岳正常发挥，不出意外应该有350分左右，张岳的文科成绩，一直都是中上水平。

　　晚上，两家人在一家餐厅里包了个包厢，在一起吃饭。

　　“来来来，云淑，吃一块土灵猪红烧肉。明天多加点灵力。”张岳母亲夹了一块红烧肉放到赵云淑碗里。

　　赵云淑看着已经冒尖的菜，既幸福有可恼的说道；“够了够了，阿姨你在夹菜我就吃不了了。”

　　张岳也是无语的看着这一幕，母亲表现有点过了。两家人都其乐融融的看着这一幕，张洛洛坐在赵云淑旁边，假装吃醋的说道。

　　“妈，你偏心。姐姐碗里都被你夹满了，你一次都没有给我夹过菜。”

　　“你明天又没考试，到你考试的时候再说。”李冷珍嫌弃的说道。

　　张洛洛气呼呼的把怒火对准了桌子上的饭菜。她还是很喜欢赵云淑的，当自己嫂子看起来也是很不错的。

　　第二天就是武科考试了，测试力量、速度、反应力、耐力、和韧性、身体协调、精神力、属性亲和度。这是考武科大学的重要数据，也是相当于职业倾向测试，考完后老师会建议选择什么职业。

　　蓝天中飘着几朵白云点缀着蓝天，光照适宜，微风。

　　操场上，考试已经开始，所有学生在一长排测试房间前，等待排队进入测试房间考试。这是考试专用房间，和主星宇宙服务器链接，夏国星域内所有大学都可以从中提取个人成绩，任何人都没有作弊的可能。

　　从测试房间内，时不时出来的拿着成绩单的学生，有的高兴，有的沮丧，更有甚者出来后局嗷嗷大哭。张岳看着这方景象有点唏嘘，要是自己也是靠高考就能入大学的话估计也会紧张。

　　过了一个小时，轮到张岳。张岳走进去，房间内除一个仓门打开的仪器仓外别无它物。

　　“考生张岳同学，请平躺进入仓内，会短暂带你进入诸天世界进行考试。”老师早就说过考试会进入诸天世界中进行，张岳没有惊奇，只是按照标准动作进入仪器仓，仓门慢慢关上。

　　张岳只觉得天地旋转，他出现在一个巨大的操场内，就他一个人。

　　考生张岳，请到一号设备前进行力量测试，顺序是左手、右手、左腿、右腿，请看着顺序全力打击在力量测试凹凸处，每个肢体打击数10次。

　　张岳按照最正确的发力姿势，去打击在测试处。

　　“左手力量602、605、610、609、604、615··········”

　　右手力量802、805、810、798、804、806··········”

　　“左腿力量1020···········”

　　“右腿力量1205··········”

　　“下面开始速度测试，请全力在跑道上跑完100米。”

　　“百米成绩6.7秒。”

　　“下面开始反应能力测试，请站在测试区内，测试设备会发射小球，躲避小球越多越优秀。”

　　“发射小球数200，躲避186，反应速度优秀”

　　“下面开始身体协调测试，请到障碍跑道区。”

　　张岳拿着一张成绩单从考试房间里出来，全部成绩已经出来了。

　　文科成绩：356(满分400)

　　武科成绩：力量测试：完美-

　　速度测试：中上

　　反应测试：中上

　　身体协调：优秀

　　耐力：优秀+

　　韧性：优秀+

　　精神力：12（成人一般值为10）

　　属性亲和度：土系80%、水系50%

　　推荐职业：重武器战士，重甲战士、持盾者、魔剑士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四章 进入前的训练免费阅读。https://xs.23sk.com 