    “呼～”

    良久之后，众人陆续地抬起了头伸了一个懒腰，然后纷纷地苦笑了起来。

    太头疼了！

    倩女幽魂在本质上，属于爱情故事。

    也正因为是爱情故事，众人很难准确地判定那世界的实力。

    无法判定世界实力的强弱，那就无法确保郭逸的安全……

    同时，又因为涉及到了鬼和地府这两个玩意……

    这代表着郭逸有可能会遇见各路神仙……

    各种未知，真的让人蛋疼！

    “郭逸，你这次任务是什么？”

    老卫揉了揉眉心，略有无奈地和郭逸问道：“和聂小倩，宁采臣有关吗？”

    “有点关吧。”

    郭逸靠在椅子上，两眼无神地看着天花板：“摧毁兰若……”

    “……”

    老卫他们一愣，再次苦笑了起来。

    摧毁兰若……

    怎么才算摧毁？

    只要毁了那寺庙就可以了？

    还是说，要连寺庙里的妖魔鬼怪一起毁掉？

    而且，兰若在不同的版本，有着不同范畴。

    有些指的是兰若寺，寺庙名……

    有的兰若，指的是寺庙加那森林……

    还有的兰若，可能指的是金华城北的某个村落，其地有寺，寺以地名。

    摧毁兰若，就是摧毁整个村落。

    而且，更重要的一点是……

    无论哪个兰若，里面都有聂小倩。

    如果郭逸去的时间点是宁采臣和聂小倩不认识的时候，那还好, 杀了就杀了。

    如果是已经认识了……

    郭逸这是打算正反两派一起干的节奏！？

    “……”

    老卫捏了捏眉心，略有头疼地问道：“你自己有偏向的吗？

    或者说, 还有没有更多的信息？”

    顿了顿, 老卫指着资料山说道：“就这些, 估计都够我们十天半个月忙的了。

    更别说后面补充的……”

    “我熟知的就只有一个。”

    反正懂的大家都懂，所以郭逸无所谓地说道：“如果是的话, 那一切还好说。

    我就怕不是……”

    “哎，那继续吧。”

    “……”

    良久之后，众人总算大致地看了一遍。

    随后, 克鲁泽就把大家汇总的信息说了出来：“按世界划分的话，影视剧因为特效的原因，看起来实力是最低。

    而最高的，是各类小说改编的。

    不过, 所有类型都确认了一件事：天道残缺，妖魔祸害人间。

    按这设定推测，应该是没神仙之类。

    就算有，祂们要么死绝了, 要么完全无法插手人间的事。

    极小几率是在布局……

    同时, 妖魔的弱点也很明确。

    阳光，符箓, 道法, 佛法等等, 这些都能让普通人克制那些鬼怪，甚至击杀那些鬼怪……”

    “……”

    等克鲁泽把一些信息说完后, 众人就看向了二老。

    道法中, 雷法的设定就是天克一切魑魅魍魉。

    而符箓的话……

    陆谨的通天箓就是个bug。

    不用起坛，不用吉时, 不用朱砂黄纸……

    随手就能凭空画符。

    所以，二老杀过鬼吗？

    一人世界，有鬼！？

    亦或者, 曾经有过鬼！？

    “老朽只杀过小鬼子, 真鬼没杀过。”

    老天师看见众人都看向了他，明白众人是什么意思, 微笑地解释道：“而且, 老朽那边也没有鬼的记录。

    所谓的鬼, 只不过是一些天赋异禀的普通人看见了阳神和无意识的灵魂罢了。”

    顿了顿, 老天师指着桌子上的资料，和众人笑道：“老朽刚才看了一些不同类型的倩女幽魂世界，能确认一件事……

    所谓的鬼，只不过是有意识，能修炼，且能长久存在的灵魂而已！

    而灵魂的话……”

    说到这，老天师和郭逸，陆谨说了一个功法：“拘灵遣将。”

    “拘灵遣将！？”

    陆谨和郭逸一愣，同时惊呼道：“拘灵遣将！”

    “没错。”

    老天师笑着点了点头：“无论兰若指的是什么，里面必定有灵魂。

    有灵魂的话, 只需要拘灵遣将，它们不但不会成为我们的问题，还会成为我们的助力。

    所以, 郭逸你不用太担心鬼的问题。

    这一次任务, 对我们来说并不难。”

    “呼～”

    老天师说完后，众人瞬间轻松了下来。

    之前大家注意力都集中在对鬼的刻板印象中。

    毕竟谁也没见过鬼，突然遇见真鬼, 而且还要驱鬼，多少都有点懵。

    而经过老天师的提醒后众人才反应过来，所谓的鬼只是一个称呼。

    而鬼的本质，只不过是灵魂。

    至于那些成精的妖魔……

    有实体在，那么众人可以化身为大慈大悲加特林菩萨，直接渡化它们。

    实在不行，大不了变成导弹罗汉，直接降服它们。

    没有神仙这一级别的存在，众人都不虚。

    前提是，能打的中！

    “那这次不能是大军行动。”

    老卫他们想了想，和郭逸笑道：“实力不足的人越多，你的行动越难。”

    顿了顿，老卫补充道：“这一次世界你就别开门了, 以防万一。”

    “嗯。”

    郭逸点了点头, 和老卫他们笑道：“我的想法也是这样。”

    开穿越门是不可能的了……

    万一不小心把一头鬼放到普通人社会里，那就嗨大了。

    “那行。”

    老卫点了点头，然后和其他人起身离开了：“那接下来的安排，你自己搞定了，有需要再通知我们。

    我们就先去休息，明天还要和阿拉贡他们沟通。”

    “……”

    等老卫他们走后，郭逸就看向了陆谨：“陆老爷子，大家有多少人学了雷法和拘灵遣将的？”

    老天师懒的处理杂事，所以跟随郭逸的异人的事，基本都是陆谨和高琳琳在处理。

    “雷法和金光咒大家都有学，不过有一部分人用的是阴五雷。”

    说到这，陆谨就看向了老天师：“阴五雷对魂体有效吗？”

    “嗯。”

    “那拘灵遣将有人学吗？”

    “有。”

    陆谨和郭逸笑道：“涂君房，吕良，龚庆，他们学了。”

    “那这次就不用风家和王家插进来，就我和你们过去就行了。”

    郭逸想了想，点头道：“再加上用圣光术照明的甘道夫，可以了。

    其他人的话，就算了。”

    刘曦临他们虽然也是异人，但是在修炼时间上……

    龚庆那小屁孩修炼的都比他们久。

    “至于装备和武器的话……”

    郭逸和二老笑道：“二老，你们去符箓派收批符箓做衣服，然后再收集一些得道高僧开光的法器。

    我和克鲁泽的话，去找下甘道夫和埃尔隆德他们，看看能不能给我们附个魔之类的。”

