    “我先来！我先来！”

    “我也来，我要选那个《三只手》，我眼馋它很久了。”

    “还有我！还有我！”

    虽然三颗灵石对于现阶段的他们来说他过于高昂，但是能用来学习到功法那简直就是血赚好么？

    现在他们又真正见识到了李谱没在说谎，而是真真正正有奇妙手段，那自然就没有人还会再犹豫，而是争先恐后地前来报名。

    李谱大声示意他们道：“都排好队，一个一个来！”

    众人按照他的要求排好长队。

    李谱也从空间戒指取出一根木棍，棍子上面还缠着一块布，写着“传销”两个大字。

    旁边的高朝阳好奇问道：“大师，这传销二字是什么意思啊？”

    李谱笑着解释道：“传销的意思就是传道受业，消除障碍。”

    “哦~懂了！”高朝阳听完之后恍然大悟道。

    李谱又道：“这传销靠我一个人肯定成立不起来，所以你得帮我。”

    “这该怎么帮？”

    “这个简单，你只需要举着这个旗子去藏经阁的各种角落里看看还有没有遗漏之人，为了答谢你，我特意任命你为传销小队长这个光荣的称号！而我就是传销头子！怎么样？”

    高朝阳听完拱手一礼，神色一正严肃道：“多谢大师信任，传销小队长这个称呼我很喜欢，我这就去！”

    他说完接过李谱手中的旗子动身向着藏经阁的某个方向走去，神色肃穆地像是在做什么光荣神圣地任务一样。

    李谱看着他也是庄重地点了点头道：“是个能成大事的人才，就是腰子太废。”

    而后他看向排好队的人群，脸上笑眯眯道：“这位同门，请问你要学哪本功法？”

    那人指了指书架的某一处道：“我要学这个！”

    ……

    藏经阁外，气氛很是凝重。

    一群长老你看看我我看看你，脸上的表情都很是复杂。

    一名长老沉思许久后犹豫着出声道：“这异象都已经消失这么久了，怎么门还没开？”

    “不知道，以我这么多年打铁的经验来看，这跟打铁没有关系。”另一名长老默默道。

    “……”

    “要不要请宗主出手？”

    “怎么请？是你能找到他还是我能找到他？”

    “也是……”

    “这么多年了，昆仑境大大小小事务不断，哪次也没见他出来解决过啊。”这长老越说越来气。

    “嘘~收声，小心宗主听到。”

    那长老不屑一顾道：“笑话，以我的神识感知会不知道有没有人偷听？你放心好了，只是说他两句，他应该不会那么小气。”

    “这你可就错了，宗主还真就那么小气，我记得之前也有人像你一样头铁，结果第二天他就因为吐纳灵气被革职了…”

    “……”长老沉默。

    他咳嗽一声道：“还是先想想眼前这麻烦该怎么解决吧。”

    众长老也都是像这两人一样在互相讨论，而人群边缘则有一个庄严秀丽的女长老变出了一个小砖头块模样似的东西。

    她放在耳边焦急道：“我的姑奶奶啊，藏经阁这都乱成什么样了，你咋还不来啊？”

    “我都不急，离霜你急什么？反正又死不了人~”那头传来一个慵懒的声音道。

    “我靠，你说我为什么不急，你那心爱的徒弟也被关里了！”

    “对啊，就是因为他在里面我才不急的。”

    离霜闻言一愣，然后醒悟道：“藏经阁是你关的？”

    “哟，你还能明白过来啊，我还以为你的小脑袋瓜里只有修炼呢~”

    离霜：“……”

    “你没事关藏经阁干什么，而且还把你的徒弟关进去，你不怕他满头大汉啊？”

    “这个你不用管，我自有我的道理，现在你别慌就是了，不说了，我睡觉了。”

    嘟！嘟！嘟！

    通话被挂断。

    离霜气得想把通讯灵器给扔了，但是平复了好一会儿又收了回去。

    转头看向藏经阁，只不过目光已经没有了之前的忧愁。

    【任务：传教士进度已达到37】

    【任务：传教士进度已达到38】

    随着系统的一声声提示和每次的三块灵石入账，李谱心里爽的无以言表。

    就在这时，高朝阳回来了。

    比较滑稽的是他身后的人都被用绳子绑着，从上面的波动来看，这就是那种只有壕无人性的仙二代才能用得起的法宝。

    李谱：可恶，万恶的修仙阶级主义！

    “大师，这群人都不信任你，我就把他们绑回来了。”高朝阳道。

    李谱接过绳子，神色唏嘘地看着被绑着地这群人脸上的淤青道：“干得漂亮！”

    李谱看着他们，却发现他们每个人虽然都脸有怒容却没人吭声。

    “诸位有什么想问的就问吧，不用跟我客气。”

    高朝阳这时候上来不好意思地笑了笑道：“不是他们不想说话，而是他们无法说话。”

    “？”

    “回来的路上他们是在太吵，我就把他们给禁言了。”

    说完他对着人群一指。

    “好了。”高朝阳示意道。

    李谱收到之后正了正色，刚要说话却听到一句怒吼。

    “我*你*，给老子放了，有本事单挑啊！偷袭算什么本事？”

    人群中一个人梗着脖子向高朝阳吐了一口痰。

    高朝阳一个闪身躲过，对着李谱摊了摊手。

    李谱：“……”

    他无奈道：“算了，还是继续禁言吧。”

    这群人就不教了，省的被波及。

    于是他继续看向那边早已等得着急的长队，道：“下一个！”

    ……

    几个小时后。

    李谱只感觉自己的脑容量都不够用了，接连不断的各种功法充斥在他的脑海挥之不去，现在整个人都有点癔症了。

    时不时地想给旁边被绑着虽然没声音，但是看口型就能知道他们在练C语言的那群人一刀。

    【任务：传教士进度已达到100】

    【任务：传教士完成！】

    【任务奖励：属性点*5，春风剑碎片*1已发放，请到系统仓库中查看】

    呼~

    李谱吐了口气庆幸道：“终于解放了！”

    “好了，今天就到这里了！”他宣布道。

    （月票可加更~）

    剩下的人闻言都是悔恨不已，后悔当初排队的时候为什么不快一点，现在没得学了吧？

    嘎吱~

    藏经阁的门轰然打开。

