    当何同臣看见仅凭腿部肌肉力量便可跃至五十米高空的赤甲铜尸时。

    心中暗暗吃惊。

    但。

    “想抓住我的御兽，没这么容易！”

    “皇后蜂，向上提升高度！”

    何同臣瞧见赤甲铜尸的动作后，立即下达了指令。

    嗡嗡……

    皇后蜂用力的扇动着翅膀。

    迅速的升空，从赤甲铜尸大手覆盖的区域中逃离了出来。

    “呼……”

    见到皇后蜂脱险何同臣也是舒了一口气。

    没有预料到血脉返祖后的紫僵弹跳力竟然这么惊人。

    等它落地以后，再想靠近皇后蜂就没这么简单了。

    想到这。

    何同臣不由得想看看徐粟的反应。

    却瞧见徐粟嘴角露出一丝笑容。

    “不好！”

    何同臣暗道一声。

    连忙向空中望去。

    就看见原本应该迅速下降的赤甲铜尸。

    竟在毫无支撑点的半空中。

    凌空再踏一步！

    以更快的速度再度来到了皇后蜂的身边！

    “躲不掉了！”

    “皇后蜂！全力防御！”

    何同臣看到赤甲铜尸的速度的一瞬间。

    就知道这次攻击已不可能躲过了。

    只好命令其做好防御准备。

    嗡……

    皇后蜂的蜂巢内再次爬出无数幼虫。

    只不过这次不再是向着赤甲铜尸飞来。

    而是覆盖在了自身表面，形成了层层防御。

    来抵御即将到来的攻击。

    只见赤甲铜尸缓缓抬起手臂。

    用出了比以前更加势大力沉的重拳一击！

    狠狠的砸向了皇后蜂。

    咔咔咔！

    皇后蜂身上幼虫所形成的的防御壳顿时如纸糊似的破碎开来！

    防御壳破碎以后。

    赤甲铜尸沙包大的拳头也是顺势落在了皇后蜂身上。

    直接将其从空中打落下来。

    在空中划过一道优美的曲线后。

    嘭！

    发出一声巨响。

    皇后蜂的身躯重重的摔在了赤甲铜尸起跳的坑中！

    此刻皇后蜂尾部的蜂巢也已破碎大半！

    身躯大部分地方已被血迹浸染。

    躺在坑中。

    一副奄奄一息的样子！

    赤甲铜尸见已将皇后蜂成功击落。

    在经过短暂的浮空以后。

    对着皇后蜂所在的位置，猛地向下坠落。

    轻灵坠落！

    何同臣看了看正对着皇后蜂位置急剧降落的赤甲铜尸。

    再看了看躺在坑中已丧失战斗力的皇后蜂。

    “我认输！”

    何同臣也是大声对着徐粟说道。

    听到何同臣认输的话。

    “停手！”

    徐粟也是向赤甲铜尸下达了命令。

    赤甲铜尸迅速取消了技能。

    改变了落地位置，落在了徐粟的身边。

    老师听到何同臣认输的声音，也是来到石台之上。

    经过再次确认以后。

    随后向全场公布比赛结果！

    “这场比赛最终由徐粟取得胜利，让我们将掌声送给他！”

    ……

    此刻。

    整个广场上都是鸦雀无声。

    他们万万没有想到。

    赤甲铜尸与皇后蜂才刚刚接触就已经分出了结果。

    仅仅是一个照面，皇后蜂就失去了战斗力！

    足足过了五秒。

    “赢了？这就赢了？感觉徐粟都没什么用力。”

    “徐粟的这个御兽也太TM强了吧！简直把对面打的毫无招架之力。”

    新生们才反应过来，面露惊讶之色。

    “何同臣作为队中实力最强的存在，这么快就认输了？”

    “不认输还能怎样，徐粟的御兽实力你又不是没看到！就不像个新生该有的实力！”

    “不是我方太弱，是对方太强啊！”

    看台的学长学姐们听到何同臣认输的声音后，也是不敢相信自己的耳朵。

    领导席上。

    “没想到徐粟的紫僵经过血脉返祖以后，实力这么强劲！”

    陈序看到赤甲铜尸的战斗表现十分惊讶。

    “按道理来讲，没到黄金级，血脉返祖对御兽实力的提升不该这么明显才对。”

    “夏院长，你觉得呢？”

    赵均也对赤甲铜尸的实力感到奇怪，转头问向夏如雪。

    “我估计是由于紫僵体内经过返祖后的血脉比较厉害的缘故。”

    夏如雪稍加思索后然后开口。

    “您是说？”

    王乐圣想到了一种可能性。

    “简单来说，徐粟这头紫僵的祖上曾是一位极其强大的超凡凶兽。”

    “所以在经过血脉返祖之后才对实力有了极大的提升。”

    夏如雪说出了她的猜测。

    “原来是这样。”

    陈序，赵均，王乐圣闻言纷纷点头。

    只是有一个疑惑他们没问出来。

    紫僵这种御兽祖上真的出现过十分厉害的超凡级凶兽吗？

    石台上。

    “徐学弟的实力真是远远超出我意料之外。”

    “这场比赛我是输的心服口服！”

    何同臣在将皇后蜂收回御兽空间后。

    走到徐粟面前有些无奈道。

    “何学长你的御兽也很厉害，我的御兽要是没有血脉返祖应该不是学长的对手。”

    徐粟此时也将赤甲铜尸收回了御兽空间之后，礼貌的回应。

    “没有那么多如果，输了就是输了。”

    “不久后的三大学院新生大比，我们陨星学院能不能取得好成绩还要看你了！”

    何同臣有些期待的看着徐粟。

    “我会尽力的。”

    徐粟对此并未多说。

    “行！那我就放心了，以徐学弟的实力到时候想必是轻轻松松的事。”

    何同臣听到徐粟的话也是哈哈大笑了起来。

    之后两人也是走下了石台。

    回到了各自的位置上。

    徐粟坐下没多久。

    负责比赛的老师也是在石台上开始了新一轮的事宜。

    “比赛虽然已经结束了，但新生入学仪式还没结束，还有最后一个环节”

    “下面有请我们陨星学院的赵院长上台给大家讲话！”

    此时。

    领导席上的赵均也是来到了石台上开始讲话。

    “不管是二年级的学员还是新入学的同学，在刚才的比赛中，你们都表现的非常精彩！”

    “尤其是几位新生，真是给了我不小的惊喜！”

    讲到这里时，也是看向徐粟等人。

    再停顿了一会后，接着往下讲。

    “相信有一些新入学的同学想问，为什么要让那些入学一年的学长学姐们跟你们比赛？他们的实力明显比你们厉害！”

    “可学院为什么每年都要举办这一场比赛？”

    “其目的也很简单，就是要让你们知道自己的弱点所在，以及自己的优势又是什么。”

    “之后努力消除弱点的同时加强自己的优势。”

    “你们需要知道的是，以后不管是在学院里还是在前线又或者在某个地方。”

    “只要发生战斗，谁都无法保证你会永远处于优势的一方！”

    “所以你们接下来在学院内需要学习的。”

    “就是如何在对战条件对自己不利的情况下，利用自己的优势去赢下比赛的胜利！”

    “现在说这些可能大家有些不太理解，没关系，在接下来三年的学习过程中，你们就会慢慢明白的。”

    “……”

