    真木被重泥挽马重新带回波尼古道后，再次见到了哈普乌，不过此时的她正和真木旁边的心鳞宝大眼瞪小眼中。

    “这就是你带走的家伙。”

    哈普乌指着心鳞宝说道，很显然，她也是认得这只心鳞宝的，毕竟是上一位霸主的孩子，虽然她才成为岛屿女王没多久, 但毕竟她的爷爷也是岛屿之王。

    肯定和杖尾鳞甲龙一族有着不少的接触。

    “嗯。”真木点头。

    “霸主杖尾鳞甲龙他们没什么意见吗？”摸了摸下巴，哈普乌有些疑惑地问道。

    “倒也没有，主要是这个家伙要跟我出来的。”

    “心！”

    【明明是本大爷大发慈悲愿意出来保护你！】

    真木觉得自己有必要找个机会好好教育一下这个家伙，实在是太嚣张了，竟然在自己面前自称“本大爷”，你以为你也是某个爱玩矢量的家伙吗？

    不过这家伙也没有嚣张多久，一边的风妖精就一巴掌拍在了他的脑门上, 双手叉腰一副大姐姐的模样的要教训他。

    嗯……只能说是一物降一物吗？

    “嗯……竟然他们这么做应该也是有他们的的想法吧……”哈普乌点了点头。

    不管怎么说, 真木好歹也是让卡噗鳍鳍亲自苏醒见过一面的人，再加上这个家伙在龙谷里估计也是闹的厉害，就给一起送出来了。

    “虽然这个家伙有点贪玩，但是他的潜力可是非常不错的，千万要注意培养哦！”

    哈普乌对真木提醒道，虽然了解的可能不算具体，但好歹也是霸主的孩子，天赋潜力绝对不可能弱。

    “既然你想要的心鳞宝已经获得了，那就赶紧回去吧，之前以太基金会那边就来特意找过我了，说是找你回去有些事。”

    哈普乌双手叉腰对真木说道，真木则是愣了一下后拿出来手机，在波尼大峡谷中没有信号，自然也是没有收到以太基金会的消息。

    “好的，麻烦转达他们我会尽快回去的，不过话说我要怎么出去？”

    真木说的时候，哈普乌又指了指不远处的地方。

    “感觉也不用我送你出去了。”

    真木看向她手指的飞向, 迎面走来几个穿着以太基金会服装的人，很明显是露莎米奈的人。

    “尊敬的岛屿女王。”几人先是来到哈普乌的面前敬声说道, 哈普乌点了点头算是回应，然后再看向真木，“真木先生，理事长说有非常要紧的事情需要您过去配合一下。”。

    “什么事？”真木随口问道。

    “嗯……关于具体的细节理事长大人倒也没有仔细说过，不过想来应该是非常要紧的事情，否则不会让我们这么着急前来要您回去。”

    “那就走吧。”真木先是毫不在意地说了一句，然后又非常警惕地看了眼几人，“什么交通工具？”

    属实是给音波龙整出PTSD来了，好几天了都没缓过这个劲。

    “呃……我们有专门的骑行宝可梦，有问题吗？”以太基金会的人也不知道真木为什么会有这种反应，不过还是非常敬业地回答道。

    “没事，随口问问。”

    真木摆了摆手，这才算是放心下来。

    这些骑乘宝可梦虽然在实力上绝对比不过音波龙，但毕竟是专门训练过这方面能力的。

    真木将几只精灵暂时收回，然后跟在了几人的后面。

    “您喜欢哪个？”

    工作人员指着眼前的几只精灵说道，分别说一只喷火龙、一只大嘴鸥和一只沙漠蜻蜓。

    虽然是骑行宝可梦，但别以为人家就是单纯的交通工具, 毕竟坦克和战斗机还能载人呢。

    “就是喷火龙吧。”

    真木觉得自己也可以提前体验一下坐在喷火龙背上飞行的感觉, 然后就可以等着火恐龙进化了然后在之后尽情体验了，不过现在还是只能现在这里过下瘾。

    “好。”

    没多余的废话，几个以太基金会的几个工作人员就各自坐到了几只宝可梦身上，然后迅速起身前往以太基金会。

    ————

    “有什么事吗？”

    真木匆匆忙忙地来到露莎米奈的办公室，稍微整理了一番易容，虽然喷火龙确实飞的很稳，但也难免地有些狼狈。

    “嗯……你们火箭队那边的消息，他们说这几天会派人手过来接替你的工作……而且……联系的人似乎很关心你什么时候回去？”

    “嗯……短时间内肯定是不行的。”

    真木思考了一下后说道，就算火箭队这里不需要他操心，但联盟那边还有新的事。

    毕竟刚刚才拿了联盟的好处，就这么直接拍拍屁股跑路了，似乎也有些不太好。

    “从我的立场来看你能够留在这里自然是最好的。”露莎米奈揉了柔额头，最近天天在和火箭队那边打交道，可是一点都不敢掉以轻心。

    就以太基金会这点体量，还真不够火箭队看的，火箭队愿意和以太基金会合作，更多的还是因为以太基金会明面上的身份以及在阿罗拉地区的影响力。

    “父亲他有说会派谁过来吗？”

    真木思考了一下火箭队中可能适合这个任务的干部，毕竟要和以太基金会交接，肯定要选的是知道自己身份的高层。

    但仔细一想，似乎合适这个职位的还真木多少。

    雅典娜确实非常合适，不过她现在还在参加关于超梦的实验，不可能发现手头的工作过来，毕竟没有什么比起超梦更加重要的事情了，就连以太基金会与之相比都显得不值一提。

    阿波罗？倒是很有可能，最近倒是一直没听到过那个家伙的消息，也不知道干什么去了，而且对于坂木以及火箭队的忠诚度自不用多说。

    “如果我没记错的话，似乎是个叫朵迷诺的家伙。”

    露莎米奈没什么犹豫地说道。

    “朵迷诺？”

    真木愣了一下后有些惊讶地说道，朵迷诺他倒是认识，就算在火箭队的众多干部中也是及其特殊的存在。

    因为她的手中没有任何一只精灵，能在火箭队中以这种身份当上干部，朵迷诺的能力可见一斑。

