    她看着坐在面前的三小姐，这才发现，三小姐没流口水了，也没傻笑，安静的坐在那里，双手交叠在身前。

    奶白的小脸儿上很干净，

    目光平静的看着她，没有一丝情绪。

    一股无形的气场在白三三身上散发出来，在一瞬间，沉夏只觉得自己卑微到了尘埃里，仿佛坐在这里都是一种对眼前人儿的亵渎。

    沉夏忽然心中一紧，下意识的站了起来，恭恭敬敬的唤了一声，“小姐。”她小心翼翼的看着白三三，

    试探性的问，“小姐，您……”

    三三小短手往桌子上伸了一下，袖子都拂到了桌面上。

    她端过一杯茶水，抿到唇边，颦了下眉，又重新放回了桌面。

    “茶很难喝，换掉。”她不紧不慢的说道。

    软糯稚嫩的声音很是淡冷，还带着一丝奶气，却听的让人浑身冰冷。

    沉夏愣了半晌，似乎在疑惑这几个字到底是不是从三小姐嘴里说出来的。

    “小姐，您……您可以说话了？”她不可置信。

    白三三平静的看向她。

    “沉夏。”她唤了一声。

    清晰的咬字和吐音，虽然奶奶的，却很清楚。

    沉夏惊喜道：“小姐您好了是吗！您认得我了，也会喊我名字了？”

    三小姐不傻了？三小姐不傻，也就意味着，以后不会再失宠了？

    白三三点了点头。

    沉夏笑了起来，满是欣喜，“老爷也知道吗？老爷知道的话，肯定不会像以前那样对三小姐了。这样，以后咱们兰心苑也不用再处处受人欺负了。”

    想到方才白三三说的话，她又皱了下眉：“小姐您从来不喝茶的，这茶水就放这儿吧，奴婢就不换了，省的麻烦。”

    一贯这个院子里的事都是沉夏做主的，所以她说话也习惯了。

    白三三颦了颦眉，看了眼桌上的茶水。

    小手一挥，桌上的茶水全都飞落在了地上，砸的满地粉碎。

    沉夏被吓了一跳，往后躲了好几步。

    “小姐，你……你这是做什么？”三小姐姐好端端的怎的又又乱发脾气。

    白三三抬眸，看向沉夏。

    而这眼神更吓得沉夏往后退了一步。

    白三三看着她淡淡道：“若是

    不想伺候我，我不强求，你离开便是。若是留在我身边，就做好，自己的本分。”

    沉夏心气高，眼里是毫不掩饰对她的不满。

    没有人愿意伺候一个痴傻儿，她并不觉得这有什么。

    只不过，既然沉夏没有把她放在眼里，她也没有留下此人的必要。

    沉夏心里一紧，看着眼前的白三三，连忙下跪，急声道：“奴婢本就是伺候三小姐的，方才是奴婢疏忽了。奴婢这就去给小姐换茶水。”

    三小姐好了，是真的好了！而且什么都知道！

    万一三小姐去老爷那里告状，到时候只怕连相府她都会被赶出去。

    说完，沉夏连忙收拾起了地上的碎片和散落的茶水叶子，收拾完就出去了。

    白三三收回目光，看向了窗台边。

    窗台上是她醒来时绽放得花和绿植，鲜艳盎然，充满了生机。

    又要重新活一次啊……

    好累……

    等到这个身体寿终正寝，她元神归位，就长眠吧。

    反正在以前大多数时候，她除了饿了会醒来觅食，大多数的时候，都在长眠。

