    王翦实在威名太盛，李勇被打，咸阳戍兵一起低头，居然每一个人敢说话的，

    李斯看他当众折辱李勇，等于折辱自己，脸色也不禁涨红了起来。

    “上将军，陛下不在咸阳，李斯乃是大秦监国，老将军带着骊山陵墓之兵来此，也是没有陛下旨意的吧！老将军到底想干什么！”

    “哈哈，确实没有旨意，王翦只知道陛下的本心就行了，本公想干什么？你尽可以安个和蒙将军一样的罪名，反贼即可，怎么，你敢吗？”

    “你，老将军今日是一定要保大风山了？一介商贾，值得将军如此？”

    王翦看见李斯步步紧逼，也不多话，只是拔剑对着身后骊山守卫一指，只听见秦国重弩上弦的声音，只听见嗖嗖的声音，瞬间数千支箭矢一起射来，钉在了大风山到咸阳的直道两旁。

    他无所谓的扫了面前宰相和中书令一眼，对着身后王离说话。

    “陛下回銮前，你带骊山守卫，就护在此道上，没我的将令，谁敢擅闯大风山者，杀无赦！”

    王翦之话，毫无含糊之处，就和军令一般，李斯等人听着都是心中一寒，看着盯着道路两旁的箭矢，无人再敢说话。

    就在此时，大风山的石头阶梯上，秦风不知道，自己闪了以后，秦国文武还闹出了那么大的动静。

    秦风正在向着蒲清和韩信，萧何等人介绍农桑堂，看着漫山的葡萄藤，众人觉得此山和九州其余大山，颇为不同。

    林山被几个张良带来的义士抬着，对着护卫阶梯的影卫挥手，示意自己无妨，让他们不要来打扰秦风。

    项羽在山脚上，被跟在他们身后的项梁叫走了，叔侄两人有段时间没有见面了，项梁现在虽然看见秦风舍命营救项羽，对大风山多少还是颇为忌惮，见他不愿意上仙，秦风让项羽多陪叔父，事情了了在回山来。

    蒲清一路不说话，只是用心记忆秦风的话，大风山在她眼中，处处充满了活力，秦风口中什么试验田，什么稻种，妩媚女子都听的津津有味，只是看着秦风腿脚利索，蒲清心中，总是闪过一丝不安。

    等到了山顶，天色已经慢慢昏暗下来，大雨之后的大风山，山谷那侧的两个金人，在夕阳的照耀下格外的奇伟瑰丽，让韩信，萧何等人都是心中震撼。

    众人都想，张良大哥果然没有看错了，这个战阵之上还略显稚嫩的小子，还真是一肚皮的古怪学识。

    蒙婧送他们到山脚下，挂念父亲又回去了，秦风带着众人上山来，看出大家都是腹中饥恶，一时间护卫土窑的影卫做不出菜来，秦风干脆找了一口大铜锅，将百越一事中想出来的方便面，在山上的库存，一起下在大锅中，在加一些绿蔬和肉块，吃的韩信等人之呼过瘾。

    大风山土窑，早就不是秦风上山时候寒酸的一间了，此地住客先是多了项羽，然后又是蒙婧，老秦叔让影卫在土窑向后挖了很多大间。

    其中一间大概有十几丈长宽，本来储存好酒的，现在招待张良带来的豪杰首领，酒桌旁就是大风山的葡萄酿，还有秦皇每次上山，心疼儿子带来的各种好酒，让樊哙等人喜不自胜。

    好汉们夹一筷子方便面，一口美酒下肚，只觉得胸中暖洋洋的，和秦风之间，不知不觉的亲近起来。，

    张良也没想到，自己找来的关东豪杰，第一次露脸，就救了秦风，自己还被秦风认出了身份，不禁心中感慨，连续三杯黄酒下肚，对着韩信等人正了正面容。

    “秦风山主虽然年纪不大，却是张良见过天地间最为睿智一人，这里之人都是张良心中的弟兄，先说好，秦风小兄弟心怀大志，做的可是掉头的买卖，此次请大家上山，说不好触犯了秦律，就是诛九族的罪！”

    “山主在此，大家不愿意在山上的，现在下山，还是好兄弟，只是说好留在山上的，要是以后出卖兄弟，可就是我张良的死敌了！”

    张良这话，基本山峰算是指着秦风的鼻子，说这人有反心了，此间屋子之人谁不是胸怀大志之徒，听见张良的话，无人变色，只是一起哈哈大笑起来。

    “我等愿意留在山上，大家在咸阳，也见到了大风秦的风采，此方商家，天地间哪里还有第二家，秦公子富贵如此，杀起秦兵来手也没软，英雄不英雄，韩信看的出来！”

    “就是，张良大哥，这天下间有这种美酒随便喝之地，大哥也不早早召唤我们前来，樊哙现在，可是拿着刀剑也赶不走了！”

    “萧何和秦公子说话间，已经略微窥探到了公子的心境，天下间能让我张良大哥如此佩服的，只有公子了，萧何要是没有看错，今日和我们并肩厮杀之人，就是被秦国影卫天下追杀的项羽吧，公子将此人藏在关中，如此胆识，萧某佩服！”

    秦风眼见众人信服，不禁心中很是得意，看来人格魅力，始终是自己的强项啊，他也不多话，只是抬起手来连续三杯，众人看见这个富豪小子如此豪爽，心中更喜，正在添酒，土窑的大门被人推开，容姿奇伟的刘邦，出现在众人的面前。

    原来他没有随着秦军同来，而是在蒙府牵出了一匹毛驴，从直道下的山路，摸索着来此，在山下差点和影卫动手，惊动了修养的林山，这才撞到了这里。

    刘邦听众人说秦风喊大家到此做大事，不禁喜欢的眉开眼笑，他在蒙府没有少喝酒，上山来，又是连续几杯下肚。

    “秦小哥的事情，以后自然也是我刘邦的事情了，你们不知道吧，蒙家的人去了后，王翦的兵也去了直道处，我看着秦人对付咱们的大官灰溜溜的回城了，秦小哥年纪虽然小，这份能通天的手段，刘邦服气！”

    刘邦本来想说，蒙武亲自前来，秦风的刀子好用，只是想到上山前，张良兄弟交代的，秦人官吏在利用秦小哥，让他们要沉住气的事情，这才刹住了车。

