    “好，没问题！”

    高牧点头。

    他站在竞技台上，看着不远处的黑熊4。

    不知为什么，他的心中竟升起了一种非常奇怪的感觉。

    他也不知道，这种感觉究竟是从何而来。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛。

    让他没想到的是，火眼金睛之下，他竟能看透面具，直接看到黑熊4的真容。

    这火眼金睛，有些逆天啊。

    看面相的话，这黑熊4是一个非常狡诈的人。

    他的双眼不停的闪烁，仿佛是在想什么坏主意一样。

    “这就有点意思了。”

    高牧嘴角上扬，露出了似笑非笑的表情。

    “看来这黑熊4，还真没表面上看上去的那么憨厚啊。”

    "既然你想玩坏的，那我不介意配你玩坏的。"

    高牧想着，抖动了一下自己的右手。

    “咱们不用武器如何？”黑熊4对高牧说。

    他的语气，听上去非常的真诚。

    “好啊。”

    高牧到是很想看看，这黑熊4玩什么花招。

    “来吧。”

    黑熊4收回武器，摆出了防御的姿态。

    可不知为什么，高牧却感觉事情好像没有那么的简单。

    一直开启的火眼金睛，告诉高牧他没想错。

    黑熊4确实没有再使用武器。

    可是在他双手和双脚处，却隐藏着一些类似于飞镖一样的武器。

    这些飞镖看上去非常的锋利，最关键的是，这些飞镖都是黑色的。

    不出意外的话，这些飞镖上面，应该是有剧毒的。

    “没想到表面上这么憨厚，背地里却藏了这么多花花肠子。”

    高牧虽然识破了黑熊4的算计，可是高牧却并没有马上揭穿。

    这个时候揭穿的话，会非常的没有意思。

    *“那我就来了。”

    高牧的脸上，浮现出奇怪的表情。

    不知为什么，黑熊4在看到高牧脸上表情的时候，竟感觉到一种毛骨悚然的感觉。

    “难道他，识破了我的算计？”黑熊4想了想，随后又将这个想法抛之脑后。

    要知道，他曾用这个方式，坑害过不少的人。

    这些人中，不乏有超级高手。

    他不相信，高牧能看穿他的做法。

    就在他想着的时候，高牧突然发难，直接冲到了他的近前。

    “这速度……”

    刚才在观众台上时，他知道高牧的速度很快。

    可实际体验之后，他发现，高牧的速度比自己想象中的还要快。

    “没事，幸好我早有准备！”

    黑熊4胸有成竹。

    可事实证明，他的胸有成竹就是一个笑话。

    眨眼的功夫，高牧就冲到了他的近前。

    高牧虽没武器，但是他有拳头啊。

    只见他硕大的拳头，如狂风一般，直接袭向黑熊4。

    看到这个拳头，黑熊4的心中，升起了一种说不出的奇怪感觉。

    这种感觉虽不是恐惧，但是却和恐惧差不多。

    他也不知道为什么，自己会有如此的情绪。

    “砰！”

    拳头打在黑熊4的身上，黑熊4竟直接被高牧打飞了出去。

    “我的天呢，黑熊4这么厉害的高手，都被他打飞了。这个人的实力，是不是有些太恐怖了。”

    “好家伙，这可是黑熊4啊，这可是排名第九的无敌高手啊。”

    “这个人到底是什么妖孽，竟连黑熊4都能打飞。”

    “我感觉，地下世界要洗牌了。”

    ……

    观众席上的观众，满脸震惊，满心震撼。

    不光观众席上的人震撼，就连黑熊4也感觉非常的震撼。

    他知道高牧很强，但却没想到强到如此地步。

    “哥们，你这是使出全力了吧？”黑熊4站起身来，拍打了一下身上问高牧。

    高牧笑着摇头：“全力？你是不是有些看不起我啊，我这才使了不到3成了力气。”

    这话一出，黑熊4的脸直接就黑了。

    “既然如此的话，那请你接下来使用出全部的力气吧。”

    黑熊4说的义正辞严，也做出了一副严阵以待的表情。

    可高牧的嘴角，依旧挂着冷笑。

    “既然你都说了，如果我不全力以赴的话，那肯定是有点对不起你了。”

    “接下来，我会使出全部的力气。希望接下来，你能承受的住。”

    高牧话音落下，竟真的使出了全部的力气。

    高牧的全部力气，那可不是闹着玩的。

    这黑熊4，再次被打飞了出去。

    可和之前不同，这次黑熊4想要挣扎着起身。

    他却发现，自己身上的骨头，已经多处断裂。

    多处的骨头断裂，让黑熊4非常的痛苦。

    可就算是痛苦，他也没有叫一声。

    “这人怎么会这么强，我的算计怎么一次都没有起到效果。”

    这两次攻击，看似非常的平常。

    但实际上，这两次攻击的时候，黑熊4都用了一些小手段。

    可让他没想到的是，自己的这些小手段，竟没对高牧造成一点的伤害。

    没造成伤害就算了，甚至他的小手段，都没有让高牧受到一点阻碍。

    “是不是很惊讶，为什么自己的小手段，在这个时候没用了。”

    高牧突然临近黑熊4，嘴角带着诡异的笑容。

    “你……”

    黑熊4瞪大了双眼，一脸不可置信的表情。

    “你难道没有听说过，在绝对的实力面前。什么阴谋诡计，都没有用这句话吗？”

    高牧说完之后，一拳再次打开黑熊4的身上。

    “咔嚓！”

    清脆的骨头碎裂声，再次响起。

    “啊！”

    这次黑熊4没有忍住，发出了一声大吼。

    这声后吼叫，震的擂台上的众人，纷纷侧目。

    “这一拳打的够重的啊，竟打的黑熊4大叫了起来。”

    “这小兔子，是真的恐怖啊！打的黑熊4都叫了起来。”

    “打败黑熊4，他的排名就能来到第九位，他就能挑战第一了。”

    “还有不到24个小时，排行榜就刷新了。到了那个时候……”

    “不敢想啊，不敢想啊！”

    ……

    擂台上的众人见黑熊4惨叫连连，皆摇头。

    “行了，你可以去死了。”

    高牧再次挥舞拳头。

    这次他对准的，是黑熊4的头颅。

    “别杀我，别杀我。”

    黑熊4求饶。

    “为什么不能杀你？”高牧似笑非笑的盯着黑熊4。

