    妖族，大雪山。

    凰九幽一脸疲惫，虽然没有妖皇之名，自从成为妖族统帅以后，妖族大权皆在握在她的手中。

    当初妖皇在世之时，妖族雄据北方，虎视九州，可是妖皇陨落之后，妖族便江河日下，如今只能龟缩再大雪山之中，全然见当初叱诧风云的姿态。

    权利越大，则责任越大。这十年以来，凰九州励精图治，想要带领妖族，渡过通天河，收复妖族故土。

    可是妖族伤的太重了，不管他如何努力，妖族和人族之间始终存在着悬殊的力量差距，无论怎么看，收复妖族故土，始终一场镜花水月。

    大秦长戈王嬴玄，继承了大秦始皇帝的意志，意在覆灭妖族，据天下之土。

    十年之前，人族如日中天，她几乎看不到妖族的未来，这让她绝望。

    可是两族大战之后，大秦长戈王嬴玄归隐，扶苏继位，为秦国二世皇帝，以仁义施政，十年不起兵戈，让她一度看到希望。

    给妖族时间，妖族便能重整旗鼓，和人族争锋，她甚至希望扶苏坐在秦国帝位之上千百年，那样妖族就拥有大把的时间去修养生息。

    百年之内，妖族便可以恢复元气；两百年后，妖族便会重新成为北方霸主，同人族争锋。

    可是她显然低估了嬴玄，嬴玄不愿意给她两百年时间，更不愿意给她反败为胜的机会。

    她已经得到消息，大秦皇帝扶苏已经退位，大秦长戈王嬴玄重回大秦帝国，以她对嬴玄的了解，过不了多久，嬴玄就会对妖族出手了。

    十年时间，妖族恢复了些许元气，可是嬴玄若是执意覆灭妖族，妖族的前途始终堪忧，妖族再一次到了生死存亡的时刻。

    “通天河南岸，人族大军可有异动？”凰九州问妖族强者说道。

    “人族大军和平常一样，并没有集结的样子。”

    有妖族强者回答说道，他认为凰九幽有些杞人忧天了，若是妖族要对人族出手，十年之前，便是绝佳机会，又怎么会等到十年之后再对妖族出手呢？

    可是他那里知道，十年前妖皇陨落，妖族大军死伤无数，妖族虚弱到极致，可是妖族强者犹存，上下一心，仍有一战之力。

    而人族这边，大秦长戈王嬴玄重创，始皇帝陨落，嬴玄更是无心作战，军心浮动，贸然出手，若是失败，所有战果也将毁于一旦。

    如今嬴玄虽然没有完全恢复，可是嬴玄已经从始皇帝陨落的悲伤中有了出来，嬴玄不动摇，人族军营便不会动摇。

    十年时间，妖族固然恢复了些许元气，可是人族大军，十年之后，再无破绽可言，稳如泰山。

    “人族亡我之心不死，我等不能松懈，自今日起，无论男女老幼，凡可作战之人，皆赴通天河北岸。”

    凰九幽说道：“通天河乃是我妖族最后的命脉，绝不能有任何差池！”

    妖族强者刚刚离去，大雪山两位圣女便匆匆而来。这两人一脸忧愁，凰九幽便知道有大事发生了，心情不由沉重起来。

    “敖龙神陨落，龙族覆灭了！”雪城圣女开门见山的说道。

    “怎么可能？”

    凰九幽惊坐而起，她固然看不起敖龙神的为人，可是不得不承认敖龙神的实力，在诸王陨落、嬴玄重创之后，敖龙神可谓是无敌的存在，怎么可能轻易陨落呢？

    “昨夜我夜观天象，本欲窥探天下气运流动，却发现有命星坠落东海，血光自东方升起，覆盖三千里。”

    雪城圣女凝声说道：“如果没有意外，不仅敖龙神陨落了，龙人怕是也覆灭了。”

    凰九幽久久无言，雪城圣女身怀窥天之眼，她既然看到了那般景象，龙人怕是凶多吉少了。

    龙人覆灭，这是最强烈的信号，嬴玄要展开最后的大清洗了，大秦帝国要走出一统天下的最后一步了。

    龙人覆灭之后，人族最后的阻碍就只剩下妖族了，妖族对人族出手，已经是必然之事了。

    “还有一事！”

    雪城圣女看着凰九幽失魂落魄的模样，心中隐隐不忍，可是有些事情，她不得不告诉凰九幽。

    “自大秦始皇帝陨落之后，人族气运一度衰弱，只占天地气运五成，还有五成散于天地之间。”

    雪城圣女继续说道：“可是就在近日，天下气运异动，自东南西北流入人族帝都，咸阳有紫气横生，将有天地龙脉现世，人族一统天下之势，恐将无法逆转！”

    听到雪城圣主的话，凰九幽眼中的光茫开始消散，若是人族一统天下之势不可逆转，那么妖族覆灭恐怕也成定局。

    “努力了那么久，终究回天无力吗？”

    凰九幽痛苦的闭上眼睛，这个消息对于她来说，是在太过于沉重了。

    许久之后，凰九幽突然睁开双眼，目光之中全是决绝之意。

    “人族要覆灭我妖族，那就来吧！”

    凰九幽决绝的说道：“我妖族死战于此，即便我妖族覆灭，我也要散了人族气运。”

    见到凰斗志未绝，大雪山的两位圣女也升起熊熊斗志，妖族可以覆灭，但是人族也别想好过。

    “天道有常，却并无定数，诸多变数之中，妖族或许还有一线生机。”雪城圣女突然说道。

    “生机在何处？”凰九幽急忙问道。

    “大秦长戈王嬴玄！”

    雪城圣女说道：“毫不夸张的说，大秦长戈王就是人族的定海神针，他若陨落，天下气运之势，未尝不能再生变化。”

    “灭杀嬴玄，谈何容易啊？”

    凰九幽不由失望，若是能灭杀嬴玄，她早就动手了，不可能等到现在才出手。

    “嬴玄拥有大气运、大智慧、大才能，是绝对幸运之人，可是这种人，往往不得长寿。”

    雪城圣女说道：“嬴玄有大气运，所以他的命运无法被窥探，当年圣主以窥天之眼配合命运之盘，也无法窥探嬴玄的命运，可是昨夜，我仅用窥天之眼，就看到嬴玄的命星。”

    “他的气运已经耗尽，他的命星已经暗淡，他的死期近了。”

    雪城圣女说道：“若是我没有猜错，嬴玄之所以迫不及待的攻打妖族，就是因为他已经预见了他的死亡，想要在他死去之前，助人族完成一统天下的霸业。”

    “所以，无需我们动手，只需要坚持，在人族狂暴的攻击中，坚持到嬴玄死去，妖族将迎来一线转机。”

