    沈青云言辞激烈，情绪也起伏巨大。

    “老爷子，别激动。”唐风看了沈青云一眼：“老爷子，你知道是谁打这丹方的主意吗？”

    “应该是盛天药业。”沈青云皱眉。

    “那李恩给你音乐会的票，你就收了？”唐风愕然。

    看这老爷子似乎有些糊涂了，这摆明了没安好心，怎么还要接受？

    谁知道，沈青云却满脸狐疑：“李恩和盛天药业也有关系？”

    看到沈青云的样子，唐风就知道，这个李恩，怕也是盛天药业的人，故意接近他，以便套取丹方。

    “对，今天就是李恩要害秋怡，逼你交出丹方。”

    唐风点头，他去的时候，正好听见那个女人在打电话安排。

    沈青云听了唐风的话之后，顿时唉声叹气：“这些混账东西，真是防不胜防！”

    唐风忽然想起了什么，目光一闪：“老爷子，这盛天药业和盛天药房是什么关系？”

    “都是林家开的，就是林家找我要养颜丹的丹方，这些唯利是图的玩意儿！”沈青云气的吹胡子瞪眼。

    唐风恍然大悟。

    怪不得听到盛天这两个字有些熟悉，原来都是林家的。

    他和这林家……还当真是有缘分。

    唐风却有些疑惑：“如果有后遗症，监管部门肯定也不允许他们胡作非为的啊？”

    “这种养颜丹，身体抵抗力强的时候，都不是问题，但是一旦过了四十以后，人的身体抵抗力就会逐渐降低，一旦到了五十岁以后，那时候，这种后遗症就会爆发出来，严重的直接各种器官枯萎，药石无救！”

    唐风深吸一口气：“这可是一种魔丹啊，老爷子你怎么有这种丹方？”

    “我沈家在以前，是大内太医，这是为一些一心争宠的嫔妃研究的，她们哪管五十岁以后的事情，明知道活不长，却也心甘情愿。”

    沈青云说到这里，看向秋怡：“秋怡怎么了？喝醉了？”

    “应该是被下药了。”

    这时候，唐风的电话响了起来，唐风连忙嘱咐一句：“老爷子，虽然这次有惊无险，但是他们肯定不会善罢甘休，实在不行报警，让林家也不敢太造次。”

    “没用的，他们又没有做出什么事情，为林家做事情的人太多了，没想到这个李恩也是。”

    沈青云摇头，随即眼神锐利了起来：“不过既然他们这种手段都施展出来了，那老夫也不是好相与的，你别担心，没事情！”

    “那好，老爷子，我先走了！”

    拿出手机，就看见是秦竹清打来的。

    大爷的！

    女人都好麻烦啊！

    秋怡昏迷着，就没人送唐风了，唐风只好打车。

    边接通电话边上了一辆出租车。

    “唐风，你到底在什么地方！”

    “我去，我在喝酒啊，给你说了，在东大街的烧烤店。”

    “胡说八道，所有烧烤店我都找过了，没有人！”

    唐风面色一滞。

    这娘们儿居然亲自来了！

    啥意思？饿了想吃宵夜？

    唐风咳嗽一下：“我这都吃过了，正在回去的路上呢。”

    “我也要吃烧烤，我没吃过。”

    “不是吧，烧烤你也没吃过？”

    “不来就算了。”

    “你几个人？”

    “我一个人。”

    “秦竹清，你是不是脑子有问题啊，才被绑架，就敢一个人出去瞎逛了？”

    “我有什么好怕的，这么多人，刚才还有几个男的说要保护我呢！”

    “……”

    唐风直接被整的无语了。

    “去东大街！”

    ……

    秦竹清还真一个人坐在路边烧烤摊上，这也是她第一次来到这样的地方吃东西。

    看着桌面还有油污，点了几串烤排骨，端上来还滋滋冒油，虽然挺香的。

    但是看老板那黢黑的烧烤架，地上的炭火烟不断的冒。

    秦竹清看了，很是不适应。

    两根手指头，夹着竹签，拿起来皱起眉头：“这东西能吃吗？”

    蹙眉看了看周围的人，看别人吃的挺香的，当然她也闻着确实香。

    “美女，吃烧烤要喝啤酒，才有灵魂！”

    烧烤摊老板笑眯眯的，怎么看这老板都像是不怀好意。

    结果，老板还拿了一瓶啤酒过来，嘿嘿笑道：“美女，算我请你的，我这里的烧烤，保证你吃了都说好，不信你问问他们！”

    “好吃，里的烧烤够味！”

    “老板，再来两串大腰子！”

    老板笑道：“好嘞！”

    这时候，隔壁桌一个青年，笑道：“美女一个人啊，要不一起喝酒？”

    秦竹清看了那青年一眼，皱起眉头：“不是一个人。”

    “哈哈，寂寞了就说，反正我们这几个都单身！”

    秦竹清都想起身走了。

    但是咬了咬牙，还是继续坐着。

    也不吃，也不喝，就这么等着。

    周围人的搭讪，秦竹清权当听不见。

    反正，那小子应该会来。

    但是！

    等了好一会儿，唐风也没来，

    按照路程，就是从云溪山庄返回，也早就该到了。

    不由得，秦竹清有些心慌了，尤其是周围那些不时投过来的眼神。

    都让第一次置身这样环境的秦竹清，有些紧张，甚至还有些害怕。

    连忙拿起手机给唐风打电话。

    “唐风，来没有？”

    “你不是说来不来随便我吗，我都准备睡觉了！”

    秦竹清一愣，随即十分生气：“唐风，你个没良心的！”

    直接挂断了电话，气呼呼的秦竹清拿起一根烤排骨，就开始吃。

    别说！

    吃起来还真香！

    于是，秦竹清似乎将这排骨串当成是唐风了，有时候还咬的嘎嘣脆！

    这时候，刚才搭讪的青年走了过来。

    也不管秦竹清愿不愿意，直接坐下。

    青年看着眼前的绝色佳人，眼睛在这灯光照耀下，都显得格外的明亮。

    “美女，我刚才听到了，不就是有人不来了吗，哥陪你喝酒撸串！”

    “走开！”秦竹清看着青年，皱起眉头。

    青年却是嘿嘿笑道：“美女，你这就不对了，撸串喝酒，一个人是没有意思的，多一个人就不一样了，比如，你需要，我也需要，是不是？”

    “你看你深夜寂寞一个人出来，恰好，哥也是单身，交流交流感情，多好！”

    听着青年的污言秽语，秦竹清气不打一处来，直接就将老板送来的酒瓶捏在了手里。

    青年一愣，随即哈哈大笑起来：“真有性格，哥喜欢！”

    不过，秦竹清的酒瓶没有提起来，就被一只手压了下去。

    “兄弟，名花有主了。”

    听到熟悉的，却似乎调戏她的声音，秦竹清却一点不反感，甚至悬着的心，一下子就感觉安稳了。

