    我吓得啊的一声身子连忙从床上跳起来后退，一不小心还绊到了脚摔倒在地上，可是这还是没阻止我后退，双手撑着地面双腿蹬地，就这样子连滚带爬离女鬼远远的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    女鬼动也不动，依旧坐在床上，像个木头人。

    看到这般场景我还以为我看错了，揉揉眼再次看去。

    如果是女鬼的话，她怎么可能动也不动，只怕她当时就直接扑向我，张开嘴巴恨不得把我整个人都吞下去。

    揉眼觉女鬼还在证明我并没有看错也没有眼花，可她也还是像之前一样动也不动并没有对我实施报复。

    我确定是女鬼，可是我不知道她的动机是什么？

    肯定不是来言和，也不是给我带来什么好处的。

    她的脑袋是我捏爆的，是我让她魂飞魄散连鬼都做不成，这就是深仇大恨，不可能无动于衷，傻傻坐在床上。

    我无时不在提醒自己，她和我有仇，她的命是我结束的。

    因为这样会有助于让我脑袋保持清醒，以免一不小心被对方迷惑，然后对我实施报复。

    她始终没有说话，我实在难以忍受这种压迫感，当下我问道，你想干嘛？

    女鬼这个时候才有了举动，扭头看着我，表情木讷，双眼无神。

    可是她还是没有说话，恐惧再一次爬上我的身，笼罩着我令我毛骨悚然，女鬼是来复仇的，她是来取我性命的。

    我说你是鬼，可是你却为患人间，我对付你只不过是替天行道。

    女鬼还是没有说话，我内心冷意森森，最受不了的就是这种无声的恐惧。

    她又不说话，什么都不做，更该死的是内心却在害怕着，这种恐惧禁不住，也不知道从什么地方来？总之她让我心惊胆战，不光是身体，就是灵魂也受不了这种感觉。

    怎么还是不说话？我也愤怒了。

    我说你要杀要剐尽管出手，只要你有本事杀我那算是你的能耐，杀不了，那你就等着再一次灰飞烟灭吧！

    刚说完，女鬼突然消失了。也不知道现在究竟是个怎么情况，突然出现，一言不，又突然离开，她是在警告我吗？

    一定是这样子的，如果不是的话为什么她就这样子离开？她是暂时不想一下子弄死我，而是慢慢的折磨我。

    比起死亡的直接，长期的折磨才是真正令人痛苦难受的，比死都要痛苦百倍。

    因为它会折磨你的心理，折磨你的身体，一点一点，就像一只怪兽一样，吞噬着你，每吞噬一下你都会感觉到痛，如果它是1万口把你吃掉，那你就痛1万次，直到把你整个人全部吞噬进去，才是死亡。

    而这期间你会经历疼痛无比，以及到后面的麻木，甚至感觉不到痛。

    想到这里我全身无力，心道这样子的情况何时是个头？

    这一晚我都没有睡好，脑海全是女鬼突然出现在我床边的场景，每次闭上眼睛仿佛她就在我身边，等我睁开眼睛的时候却什么都看不到，如此反反复复一个晚上都是这样。

    天亮了，我也从死亡氛围中解救出来，看到阳光那一刻我从来没有像今天这样子如此急迫看到它。

    它就是希望，是新生，只要太阳在，我就能活下去。

    于是我第一次顶着太阳睡觉，而且睡得无比舒服，无比的沉……

    只可惜好梦有人扰，姗姗来电话让我上课，说老师在找人。这个时候我才反应过来，原来我还要上课！

    我说你帮我请假吧，姗姗说不行啊，老师在找人，过两天要重考，所以必须大家都要到齐，班上那些感冒、烧的人都赶回来了，你还不来是不想读书了吗？

    听到这里我知道避免不了去学校的命运，每一学期都有几次重考，这个重考不简单，考不好或者名次掉下去那都是丢脸的事，因为成绩要公布，还会有一份寄到父母那边。

    最后没办法，只好拖着疲惫的身体往学校里面赶，回到教室的时候班主任就在讲台上，一脸严肃，眼睛看着我坐的位置，那空缺的位置。

    我站在门口说报道，班主任冷冷看我一眼，说你都去哪儿了？难道不知道今天的重要性吗？为什么还要缺席？整一个班级7o多号人，你看看谁缺席了？感冒烧的人都在，就你不在，成话吗？

    我被他说的低头，与此同时整个班的人都在看着我，你让我更加抬不起头。

    太丢脸了，相当的丢脸，用不了多久，很快同级的人都知道我的糗事了。

    我和姗姗她们的直播间学校也很多人在关注，包括同级的。所以总体来讲我们4个人也算是名人了，几乎就没人不知道我们。

    如今我又出了这档子事，肯定会被她们拿来说，学校是个八卦的地方，稍微有点事情，立马就能传开，尤其是那些有点名气的人。

    班主任又说了我几句，之后才说，赶紧回去坐着吧。

    我乖乖的往自己座位走去，始终低着头，没敢说话。

    我害羞跟内疚，更多的是愤怒，班主任训我的时候没有留半点面子，该骂就骂，该说就说，还说我是垃圾，说我一辈子就这个样……

    当着那么多人这样子骂我，我确实愤怒。

    我愤怒的同时又觉得，今天肯定是班主任心情不好，所以才会这样子火冒三丈什么话都讲，没有分寸，班主任平时是个很好讲话的人，对我们也很关心，总的来讲，她就是我们的第二个父母一样，让我们从心底里，敬佩她。

    而且她很少脾气，那是今天这样子，勃然大怒，什么话都讲的长颈这还是第二次。

    第一次是班级里有其她的同学，上课的时候开小差讲话，被她看到了，之后把说话的同学拉出去训话，当时她也像今天这样子勃然大怒，骂人的时候手指还指着对方的鼻子，在抖，一副恨不得把对方咬死的模样。

    班主任怒的时候确实很吓人，至今我都心有余悸。

    就这样子，带着心有余悸听班主任讲完需要注意的事项，还有重点，接下来的时间是自习时间。

    毕竟是重考，所以大家都很自觉的温习功课，没有人说话，就在此时，姗姗就走了过来。

    我诧异你看着，没想到这个时候她居然敢这样子明目张胆走过来，难道就不怕班主任看到？

    姗姗说，你有没有感觉班主任有点问题？

    我说没有啊，怎么会有问题呢？你的意思是什么？

    姗姗皱眉，她说，我也说不上，可是就是感觉有点问题，他和以前我们认识的班主任有很大的不同，可是偏偏又说不出来哪里不同。

    她的话让我想到一个很可怕的事情，那就是鬼上身。

    可是我又想了想，心想这不太可能，鬼上身不是那么容易上的。

    因为人有阳气，鬼要上身的话，闭眼就会被阳气所排斥，这就等同于被太阳照射一样，会伤到鬼。

    班主任还是个男的，阳气就更甚了，如果鬼要上身那她也太不长眼睛了吧？找个女的不好吗？非要找班主任这种阳气十足的人？

    姗姗说，我还是觉得应该查一查，以免出什么意外，这可是关系到我们班整一个班7o多人的性命，如果他不是本人，说是被鬼上身了，或者早已经死了，那么现在就等同我们整个班的人，所有的性命都在他手上。

    这可不是好玩的事，大家那么信任班主任，万一哪一天他要对我们做点什么，下毒手，可这就等于羊入虎口。

    我说要知道，班主任是不是被鬼上身也不难，晚上的时候我们跟踪她就行了。

    姗姗听到这里点头，说对，到了晚上就能知道了。

    于是我们开始等，等到放学，放学后又集合在一起去学校。

    我们依旧是4个人，关之琳负责直播，我们按照之前说好的开始行动。

    班主任和其她老师和学生一样是住宿舍的，区别就是老师的宿舍只有两个人，而且地方也相对大一点，舒适一点。其她的也没什么特殊的。

    我们在学校外，等待着，因为班主任和其她老师都有个爱好，到了晚上的时候会到学校外的广场走一走。呆在宿舍太闷热了，到外面走一走会好很多。

    果不其然，在我们等待了大约半小时的时候班主任出来了，和语文老师。

    她们两人边走边聊，浑然不觉我们4人跟在后面。

    夜色很深，但是外面很凉快，所以在路上行走的人很多，这样关之琳直播的时候显得有些困难起来，人太多，她又不太专注直播视频，老是因为躲闪不及会撞到其她人。

    也许因为这样子班主任现了我们，后面的时候他和语文老师道别，走的比较匆忙。

    看到这里我们跟紧过去，同时更加怀疑他了，步伐加快，紧追。

    走啊走，一路走，班主任越走越急，最后绕到一条小巷子里面消失不见了。

    我们4人看到这里，互相对望一眼，当下加快度来到巷子里，转身看。

    后来我们出巷子，终于又看到班主任了！

    但是这一次，不光看到了班主任，还看到班主任身后有道黑色的影子正趴在他背上，黑影的脸贴着班主任的脸，一副很亲密的样子……