    挥手退去了页面，江长安正要找张居正问一下北凉村接收的细节。

    路上被崔老拦住了路，一问才知道张居正竟然忙活到了早上才刚刚睡下。

    这让江长安心里多少有些于心不忍，可没办法，他也不想逮着个羊毛使劲薅，但谁让内政强的只有这么一个呢！

    也不想打扰张居正，索性去了趟军营。

    常遇春正在对北凉村来的乡勇们进行训练，常遇春的战场攻伐之法，对所有士兵是很有用的。

    有张浩修坐镇长安村，昨夜受伤的乡勇们很快就回复了常态。

    在经历了一开始的忐忑之后，很快便融入了长安村的生活。

    顺手让常遇春给他们转职成为了弓兵或者步兵，又是一群悍勇的战士收入麾下。

    干完这些事，江长安回到自己的村长屋，将斥候探到的地图摆在一起开始思考下一步的军事谋略。

    一上午的时间悄然溜走，江长安脑子都快冒烟了。

    前世身边有个许攸，虽然心肠狠辣，但眼光和谋略皆不算太差。

    后面有了小良子，虽然年纪小但谋圣的峥嵘也逐渐显露，总能有奇策。

    两人的建议加上自己的裁决，基本上可以保证所有的军事行动不出偏差。

    但现在，虽然张居正也是有统帅能力和智谋的，但是他的智谋却长于内政方向，统帅长于眼光方向。

    毕竟在大明的时期，能够靠眼光提拔起戚继光、王崇古等名将委以重任，这同样是强大统帅力的表现。

    缺少一个谋士在身边，思考这些事的时候只能自己来，多少有些心里不稳当。

    江长安正准备出去寻觅点吃食，常遇春的大喇叭声音立刻传来。

    “主公！主公！”

    江长安把门打开，常遇春笑得一张黑脸满是褶子。

    “伯仁，何事如此高兴？”

    只见常遇春右手拿着虎头湛金枪，左手一块黑色的反光金属高兴得只知道傻笑。

    江长安运起昊天眼，金属的属性出现在眼前。

    【陨铁（稀有级）：天外陨铁，存世稀少，被某位刘姓君王召唤而来，提高所造利器锋利度，中幅度提高所造利器品质。】

    “天外陨铁？”

    江长安轻笑着问道。

    常遇春用力的点了点头，开口说道。

    “这是在收拾北凉村的物资的时候找到的，他们不认得什么东西直接拿过来找我了！”

    “我一看就是陨铁，这陨铁制作兵器可是绝对的一流！”

    “主公，我这虎头湛金枪好使是好使，但没开锋，我这一身的枪法使不出来，可给我憋坏了！”

    “有了这东西，绝对可以开锋！还请主公成全！”

    常遇春就要跪拜，却被江长安一把拉着跑了起来，方向铁匠铺。

    “欧老！”

    铁匠铺的铁匠手里没有金属，正给几个小学徒口述锻铁的要点和方法，转头一看叫自己的是江长安，连忙拱手称大人。

    “欧老，此乃上好的陨铁，你看看可有熔炼之法？”

    铁匠欧老听到陨铁，佝偻的身躯一下注入了精神，三两步跑到常遇春面前爱不释手抚摸了起来。

    验明正身后欧老双手颤抖，激动的说道。

    “大人，确是上好的陨铁！在下有家传熔炼之法，可以熔炼！”

    江长安高兴的说道。

    “好！太好了！”

    “那就辛苦先生将陨铁熔炼，为常将军这柄神器开锋！”常遇春连忙将手中的虎头湛金枪递了过去。

    “多谢主公成全！”

    江长安哈哈一笑，拍了拍常遇春的肩膀说道。

    “伯仁乃我长安村第一将军，何需如此，多谢欧老才是！”

    常遇春致谢，欧老只是摆手，急切的召唤小徒弟过来将东西抬到了铁匠铺后面的房间便关上了房门。

    常遇春心急，一屁股坐在了铁匠铺里就等着欧老出来。

    江长安见状点了点头准备回屋继续研究地图，却见张居正缓缓从屋子里面走了出来。

    “先生醒了？”

    张居正见到江长安，忙笑着说道。

    “主公勿怪，昨日接收物资与人口耗时太久，多歇了会儿。”

    张居正边说边从袖口里掏出了一份工整记录着接收东西和人口，还有北凉村中的特殊人才的册子。

    江长安接过册子正要安慰，崔生突然急吼吼的跑了过来。

    “主公，武威县来人！”

    江长安一挑眉，和张居正对视了一眼，两人的脸色突然凝重了起来。

    昨晚刚刚拿下北凉村，这个时候武威县竟然派人过来，绝不可能是什么好事。

    “走，先见见！”

    崔生和张居正紧跟着江长安前往村口。

    村口处一青袍小吏骑在马上，见到江长安便开口说道。

    “你便是长安村村长？”

    江长安听到小吏这口气，心里不喜但脸上仍平静如常回道。

    “正是在下，敢问大人此番前来有何吩咐？”

    小吏头仰得高高的，马鞭在手上晃来晃去，声音生硬的说道。

    “县令有令，令长安村村长，于明日前入武威县县衙，不得有误！”

    这武威县县令搞什么鬼，派人过来原来是要请自己去武威县喝茶的。

    江长安心里这般想着，手上却毫不迟疑，从怀中掏出一个银袋子，来到小吏的马边说道。

    “大人一路赶路辛苦，有公务在身不便在长安村设宴招待，这点心意还请大人笑纳。”

    见人说人话，见鬼说鬼话，怎么样和人交互，江长安两世为人最有心得。

    小吏掂了掂手里的银子，这一袋子估摸着有个五十两，他一个月的俸禄也才五两银子左右。

    江长安这一出手就是将近他一年的俸禄，面色这才缓和了一些。

    “你倒是懂事。”

    江长安微微一笑，高魅力和二级亲和也发挥了不少作用。

    “敢问大人，县令可是有何事问责于长安？”

    小吏将银子揣进了怀里，又看了眼江长安，低头说道。

    “昨日你做的好大事。”

    “县城周边的村落齐齐在县衙门口喊冤，县令大人是想召你去问话。”

    “此番动静着实不小，江村长务必当心。”

    小吏说完，牵起领马绳调转方向，朗声说道。

    “话已带到，本官回县衙复命，江村长好自为之！”

    江长安忙抱拳说道。

    “大人慢走，下次定设宴好好款待大人！”

    三人目送小吏离开，江长安的眉头也锁了起来，带着崔生与张居正朝着村长屋走去。

