    云黛怔了下。

    这声音很古怪，虽然她没有听说，但心里隐约总想与什么联系起来。

    沙沙沙——

    声音越来越大，越来越密集。

    云黛手臂上的汗毛不自觉的束起来。

    浑身起了一层粒子。

    她脑中忽然闪过一道白光。

    “赵，赵元璟……”云黛下意识抓住赵元璟的手臂，“你可听见什么动静？”

    赵元璟神色凝重：“听见了，别怕。”

    “我怎么觉得，这像是……”

    云黛没说完，眼角余光就瞥见车窗帘子露出一条黑色的细细的木棍。

    木棍？

    哪里来的木棍？

    就在云黛发愣的时候，那条“木棍”突然就竖起了头，朝这边看过来，一双碧绿的竖瞳，闪烁着寒芒。

    不，不是木棍！

    那是一条蛇！

    黑蛇速度极快，蜿蜒着朝云黛游来。

    赵元璟反应更快，左手抓住云黛手臂，把她扯到身后，同时右手一把捏住了黑蛇的七寸。

    黑蛇只有筷子长，手指粗细。

    但通体漆黑，只有一双竖瞳碧绿。

    云黛这辈子，什么都不怕，唯有蛇。

    她前世幼年被蛇咬过一次，中了毒被送到医院，几乎丢掉小命。折腾了很多天才活下来。留下了严重的心理阴影。

    别说看见蛇，便是提起蛇，也会浑身发毛难受。

    此时看见赵元璟手里捏着蛇，云黛浑身僵硬，恐惧让她完全失去了对身体的控制能力。

    她动不了了！

    “黛儿，你没事吧？”

    “……”云黛脸色苍白。

    赵元璟忙把蛇甩出去，安慰她：“别怕，山里难免有蛇的。朕不知道，原来你竟这么怕蛇？”

    云黛僵硬的摇了摇头：“不对劲……”

    赵元璟也很快意识到。

    现在是寒冬腊月，深山里正下着雪。

    怎么会有蛇出没？

    熊冬眠可以随时醒来，倒还可以理解。可是蛇，是冷血动物啊。

    怎么会出现在这个地方？

    还有刚才那片沙沙声……

    这时外头陆续响起了尖叫声。

    云黛心中一抖。

    孩子们还在后头的马车上！

    “皇上，娘娘，不要出来！”许虎的叫声在外头传来，“外面忽然来了很多很多蛇！属下这就带人去捉住它们！”

    “皇上，一定是那个引熊来的人！”云黛挑开帘子，眼前的情景令她心胆俱裂。

    无数的蛇从四面八方爬来，山石，树上，雪地中，目之所及，到处都是各种颜色的蛇，密密麻麻，纠缠在一起。

    云黛浑身寒毛直竖，牙齿咯咯作响：“晏儿，晏儿他们几个还在后头……”

    晏儿是骑着马的，二皇子和公主们都是坐的马车。

    赵元璟把她拉回来，道：“害怕就不要看。有小皇叔和许虎在外面。他们没事的。”

    这时晏儿的急促声音传来：“父皇，母后，你们没事吧?”

    赵元璟立即挑来帘子，看见晏儿骑着马，手中握着一把剑，剑上沾着血。

    “晏儿，这里不必担心，你领人去保护妹妹和小二他们！”

    作为太子，晏儿拥有自己的金吾卫。

    忽然涌来这么多蛇，晏儿第一个反应便是父皇母后这边，紧张他们是否安好。

