
　　求婚前和求婚后有什么区别？

　　苏怀粥的感觉不是很大。

　　或许是因为求婚之前，两个人就已经同居睡一张床上，情侣之间该做的能做的事儿也全都做过了。

　　所以求婚那一刻很激动，求婚过后回归了日常生活，发现其实也就那样。

　　无非是去上班的时候，总是会有意无意的摸一摸自己的钻戒。

　　等到旁边的同事惊疑起来，她再装模作样的谦虚一番，被迫宣告自己被自家男朋友给求婚了。

　　这种时候，好奇的同事自然会询问求婚的时间和方式，苏怀粥再被（po）迫（bu）无（ji）奈（dai）的分享一番。23sk.Com

　　一听粥粥的男朋友求婚玩的这么花哨，女生自然是满脸羡慕，男生听了也一脸咋舌，没想到求个婚还能整出这么多花样来。

　　不过这也就是刚开始那半个月。

　　等到往后，漫画部门里大多数人都知道这事儿了，苏怀粥也就没再刻意的炫耀过。

　　亮闪闪的钻戒也就成了一個普普通通的手饰。

　　倒是江渺在求婚后的第二天，新书章节里就特意发了单章，宣布自己跟粥粥学姐的求婚成功，现在学姐已经是他的未婚妻了。

　　着实引来了一大堆读者的恭喜。

　　然后江渺就被爹妈劈头盖脸的骂了一顿。

　　求婚成功了这么大的事儿，竟然还先通知了书友也没通知爹妈。

　　要不是这俩一直都有在追读儿子的小说，竟然都还不知道这么重要的大事儿。

　　“国庆的时候，你问问叔叔有没有空。”江渺刚收到爸妈的信息，朝旁边正在直播圆神的苏怀粥说道。

　　“怎么了？”苏怀粥一边摸出手机一边问道，“找他干嘛？”

　　“上次不是被我爸妈骂了一顿嘛，他俩也知道你爸最近都忙得很，所以问问国庆怎么样。”江渺笑着说道，“可以的话咱们就到时候先订婚，婚期啊房子啊什么的，都先聊一聊。”

　　“哦……”苏怀粥听后心里喜滋滋的，不过正直播呢，她也不好表现得太明显，该有的矜持还是要有的，“那我问问，国庆应该没问题。”

　　【啥时候结婚啊？到时候随个份子钱！】

　　【那我随两张月票意思意思（狗头）】

　　【我随两张推荐票！（滑稽）】

　　【那我就投两个币吧】

　　【肤浅！来直播间凑个人头就已经算是随份子了嘛！】

　　【那我在某趣阁白嫖也算？（狗头）】

　　【小心蜜桃酱提刀来见你】

　　直播间的弹幕刷刷刷的很快，各种调侃跟期待。

　　苏怀粥瞅了一眼便笑道：“到时候结婚的时候，专门给伱们办一桌，咱们线上观看怎么样？”

　　【哈哈哈哈哈！这个好！】

　　【那能吃到酒席嘛？烧给我们？（滑稽）】

　　【一桌子菜没人吃有点浪费了，不至于不至于】

　　【建议摆一桌子ipad，同步播放哔站美食视频（狗头）】

　　【卧槽你是真狠啊！】

　　【电子版满汉全席是吧？】

　　“哦对了。”一旁的江渺想起了什么，一边码字一边说道，“登一下我的号呗，帮忙刷下每日委托。”

　　“哦。”苏怀粥应了一声，退了自己的账号，登陆了江渺的。

　　【蜜桃酱什么时候开始玩圆神了？】

　　【之前谁说打死不玩的来着？】

　　【哈哈哈！这我知道！蜜桃酱跟粥粥打赌赌输了来着】

　　【打得什么赌？】

　　【赌小橘是公是母】

　　【话说小猫咪呢？我要看猫！】

　　“在睡觉呢。”苏怀粥笑了一下，打开摄像头朝床上怼过去，就看到三条猫在那儿睡着，跟立体的毛巾似的。

　　给观众老爷们看了会儿猫，苏怀粥关了摄像头，继续直播圆神，帮江渺把每日委托刷一下。

　　【好家伙，16级萌新？】

　　【蜜桃酱这也太懒了，我记得这号都快半个多月了吧？】

　　【看看角色！蜜桃酱氪金没有？】

　　苏怀粥打开角色栏，一共就七八个角色，除了主角全是四星的。

　　“他每天都要码字啦，没什么空闲时间玩这个的。”苏怀粥失笑道，“等他这本书完结了的，我到时候带他杀穿~”

　　【蜜桃酱这本书啥时候完结？】

　　“问你呢。”苏怀粥戳戳江渺的胳膊。

　　江渺一直都开着苏怀粥的直播间，只是开了静音这会儿瞅了一眼弹幕，说道：“估计年底完结，还有最后两卷内容。”

　　他现在这本书已经两百多万字，以他现在的更新量，等到年底的时候，肯定已经三百万字了。

　　不过聊到了这个，江渺也就趁机多聊了两句。

　　“主线剧情其实现在的第七卷就能写完，相当于是常规结局。”

　　“第八卷主要是写主线剧情大高潮结束后，两个人归隐山林的日常生活。”

　　“顺便把前期的一些小坑给填一下。”

　　大几百万字的小说，支线肯定非常多。

　　但这么写下来，作者自己有可能都记不太清有哪些支线的坑还没填干净。

　　正好江渺主线剧情完结后，还打算写一写日常，就顺手填一下坑。

　　【我的建议是，把上次那个穿越回现代的番外继续写下去（狗头）】

　　【对对对！爷要看《魔教教主在现世》！！！】

　　【最好让粥粥友情出演，直接翻拍成视频！】

　　【确实，番外的坑才是最大的啊（滑稽）】

　　“你们真想看的话，等我把第八卷写完，就顺着这个番外往后写一点。”江渺随口说道，“到时候再说。”

　　十点多的时候，苏怀粥结束直播，去浴室里洗澡。

　　江渺则是一直码字到十一点多，搞定了今天的8000字后，洗澡上床，抱着香喷喷的老婆。

　　“你想什么时候办婚礼啊？”苏怀粥窝在他怀里，仰起小脸问道。

　　“等明年我毕业了就办呗。”江渺亲一口学姐的额头，“或者你想早一点？等年底完结了寒假的时候也行。”

　　“寒假就算啦，太急了点。”苏怀粥摇摇头，“不过……你这次生日过完就22了吧？”

　　“对啊，怎么了？”

　　“还能怎么了？”苏怀粥白了他一眼，“真笨。”

　　江渺立马反应过来，脸色恍然，旋即嬉笑道：“原来学姐比我还急。”

　　“我才不急。”苏怀粥扭过头去，“又没说你一生日就去领证。”

　　“没事，我都听学姐的，你想什么时候领就什么时候领。”

　　“那房子呢？”苏怀粥又问，“婚房买在哪里比较好啊？”

　　“学姐你想买哪里的？”江渺问道，“要是离柳絮工作室近一点的话，买在那附近也可以。”

　　“不用考虑这个啦。”苏怀粥摇摇头说道，“我又不可能在那边工作一辈子的，房子更重要。”

　　“反正我码字又不看地方。”江渺笑道，“那肯定以你的需求为准啊。”

　　“那还是回邻萍区吧，那边环境熟悉一点。”苏怀粥说道，突然一个灵光闪过，“要不就东湖花园？”

　　江渺：“？”

　　“诶不是，为啥选我家小区啊？”江渺有点不理解了，“好歹离我爸妈远点呗。”

　　“为啥啊？”苏怀粥疑惑，“我爸到时候估计也是在那边买套房，这样三家一个小区，走动也很方便啊。”

　　“咱们才是夫妻，到时候经营小家，不能让他们指手画脚的。”江渺正色道，“离得太近了整天来串门，这谁受得了？”

　　“你就是怕唠叨。”苏怀粥失笑，伸手点点他额头，“爸妈哪有你说的那么讨厌，我觉得东湖花园就挺好的，旁边就是小学，离鑫达中学也不算远。”

　　“哟？都考虑到孩子了？”江渺抱得更紧了些，调侃道，“没想到学姐的目光放的这么长远。”

　　“干嘛啦？”苏怀粥略微挣扎了一下，红着脸小声说道，“都、都三次那个了……谁知道什么时候就有了呢？”

　　“行吧。”江渺暂且同意，不过还是说道，“那也可以在东湖花园附近的小区找找看，不用非得跟爸妈离这么近。”

　　“知道啦~国庆的时候再说呗。”

　　“那你工作怎么办？”江渺又问，“搬回邻萍区的话，上班很麻烦吧？坐地铁起码四五十分钟的。”

　　“这个还好啦，而且也可以申请在家办公嘛，一周去一两次也不算麻烦。”苏怀粥这么说着，停顿了一会儿，又说道，“而且，我确实不一定会一直留在那边。”

　　“有新想法？”江渺好奇。

　　“谈不上新想法，只不过我知道自己的底子，能在漫画上出成绩，剧情上面完全是靠你指点。”苏怀粥说道，“加上画的都是咱俩的恋爱经历，所以才得心应手。”

　　“但要说对画漫画这件事有多喜欢，其实也谈不上。”

　　“我还是更喜欢自己画一些东西，漫画太累人了。”

　　实际上，苏怀粥很清楚自己的优势和劣势。

　　板爷现在相当于是她亦师亦友的上司，偶尔闲聊的时候也跟她说过很多。

　　柳絮工作室当初漫画部门迟迟打不开场面，主要就是作品和渠道问题。

　　以工作室的底蕴，光是沟通渠道其实没什么大问题，几家漫画平台都能联系上。

　　但如果没有作品的积累，很多时候谈判就是要吃亏，各种条件也拿不到很好的资源。

　　而苏怀粥的那部《学弟快住口！》，相当于是把柳絮工作室的口碑和实力招牌打出去了。

　　如此一来，柳絮工作室的漫画部门才算走上正轨，最近也出了几部反响不错的新漫画。

　　这种时候，苏怀粥就渐渐从漫画部门的顶梁柱，变成了单纯的某爆款漫画的主画师。

　　依然有很大价值，但没最初开荒时期那么大了。

　　除非苏怀粥的下一部新作能真正成为顶流爆款，不然地位也就是一个主画师的程度。

　　“那你是什么想法？”江渺好奇问道，“画完现在这两部漫画，你就不打算画漫画了？”

　　“有可能吧。”苏怀粥缩进他怀里，小声问道，“那我要是不画漫画，收入没多少了，你会不会养我啊？”

　　“养肯定是会养的，就是有点可惜了。”江渺装模作样的叹了口气，“我本来还等着啥时候退休，让学姐养我的。”

　　“你现在这么厉害，还想着让我养你呢？”苏怀粥哼唧一声，“都快三万均订了吧？明天是不是有机会争取一下大神约？”

　　“只能说有机会吧，但還不算保险。”江渺说道，“要是完結前真到了三万均订，那肯定有机会，不过目前看来希望不大。”

　　这个是实话。

　　当前《我撞破了魔教教主女儿身》的均订两万七，还是在第六卷结尾男女主修成正果后突破的。

　　等到了第七卷，均订就开始慢慢回落，目前基本就稳定在两万六千多，没怎么涨過。

　　江渺寻思着，这本书最多就到两万八的水准，算上前一本完结后才万订的恋爱文，去争取一下大神约是有机会的。

　　但有机会和板上钉钉是两码事儿。

　　这还得看同期在排队的大佬有多少，以及官方准备的大神约数量有多少。

　　有一说一，现在光是手里捏着两三本万订书的大佬就得有十几个，更别说还有两三个均订突破四五万的，那才叫板上钉钉。

　　所以江渺对于大神约并不抱什么太大期望。

　　反正下一本继续努力，再来一本万订不就好了？

　　“那你下本书要写啥？”苏怀粥趴在他胸口好奇问道。

　　“上次不是说了吗？”

　　“你还真写啊？那个重生当涩房东的？”

　　“不要说的那么难听嘛……”江渺啧了两声，“都是剧情需要，主角是无辜的。”

　　“哦，那就是好涩作者。”

　　“这我是承认的。”江渺贼手一点也不老实，脸皮厚得很。

　　两个人现在都老夫老妻的了，苏怀粥压根就懒得去管他的手。

　　反正挺舒服的不是吗？

　　就当是免费按摩了。

　　“那年底完结这本书，明年就写新书了？”

　　苏怀粥还略微记得那本新书大纲的内容，被江渺这么一说，又重新的勾起了她的期待。

　　喝酒才能码字却总喝醉断更的美女班主任，酒吧驻唱地下女王却是重点高中文學社的社长学姐，以及高冷毒舌的同桌班长在网络上却是人见人爱的甜美虚拟主播。

　　都是让人印象深刻的人设。

　　“别急嘛。”江渺翻过身，将学姐压在身下，“完结之后怎么也得休息个半年，等咱们结婚了我再开新书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，318.未来的规划免费阅读。https://xs.23sk.com 