    密室之中，凌云破安静团坐，青灵神珠悬浮在他旳胸口位置。

    忽然，他抬起了右手，缓缓掐出一个道诀。

    然后是第二个，第三个，第四个……他的双手如蝴蝶翻飞般，不断打出一个又一个的手印。

    青灵神珠也开始高速旋转，从珠子表面缓缓浮现出一张脸来。

    并不是凌云破的脸，而是陈观水的脸。

    不过两人长得本来就一模一样，只是凌云破有镜花水月的幻术加持，而这个化身没有而已。

    终于，凌云破打出最后一个手印，青灵神珠颤抖片刻，陡然撞向他的眉心。

    触到肌肤的瞬间，便毫无滞碍地融了进去。

    凌云破已经察觉到，此时的青灵神珠正位于他的识海，和昆仑镜悬浮在一块儿。

    “这就是你的身外化身啊。”代表昆仑镜的光点，绕着青灵神珠转了一圈，感慨说道，“有意思，我觉得它最大的助益，并不是在战斗方面，而是在你的角色扮演上。”

    “确实。”青萍剑也附和说道，“我觉得以剑主大人的……灵活程度，肯定能将身外化身玩出许多我们永远想不出来的花样。”

    “好了，青萍，你可以不要再说了。”凌云破冷静说道，“这不是灵活，这是智慧。”

    他再次将神识浸入青灵神珠，很快便确认了身外化身的用法。

    所谓的“身外化身”，并不是指一个分身，而是指自己神识的延续。

    寻常修士，用神识能同时操纵的法器数量是有限的。

    大部分修士最多只能“专心一用”，即操纵一柄飞剑进行攻击。

    最多再操纵脚下的另一柄飞剑进行移动，毕竟用御剑术移动不需要走复杂轨迹, 所消耗的心神相对较少。

    蜀山修士, 经过特殊的秘法训练, 可以在保证御剑移动的情况下，同时操纵两柄飞剑进行攻击，也就是所谓的“分心二用”, “双手御剑术”。

    再要操纵更多飞剑，就只有天赋异禀者才能做到了。

    然而, 身外化身可以作为一个载体, 将神识附着其上并延伸出去, 从而形成一个具备低级智慧的“神识核心”。

    也就是说，有了身外化身之后, 在凌云破可操纵两柄飞剑进行攻击的同时，其化身会操纵第三柄飞剑进行配合牵制，从而达到“同御三剑”的境界。

    这第三柄飞剑, 并非由凌云破的神识直接控制, 而是由一个“和凌云破拥有同样思维”的化身意志进行控制。

    因此他需要时时刻刻和化身保持意志同步, 最简单的方式就是将其蕴养在识海里。

    倘若身外化身离开识海太久, 没有和主意志进行同步，就有可能产生独立意识……往轻了说, 就是失去了一个身外化身，但严重情况可能会导致化身与本体敌对，甚至是埋伏算计本体, 好夺舍他的肉体来重生，所以这玩意其实有很大的隐藏风险。

    不过, 凌云破对此倒没有太担心。

    因为有阿镜的存在，他实在想不到有什么情况, 需要自己出动身外化身引开敌人，好让本体独自逃命的……这也是他唯一能想到的, 让身外化身离开自己太久的情况。

    将青灵神珠藏入识海，凌云破便离开密室，去找后院的安师姐。

    接下来要做的，就是再寻一柄飞剑，作为自己的第三飞剑。

    再次来到后院，凌云破便看见安师姐又喝得醉醺醺的，原本的琵琶也不知被她丢到哪里去了。

    此时的世界鬓发散乱, 衣衫微解，醉眼朦胧之间，见师弟凌云破走了过来，便笑着朝他招手：

    “来来来, 师弟，陪师姐我喝酒。”

    “师姐为何又喝得这般烂醉？”凌云破皱眉说道，连忙过来替她将衣领拉好，整理仪容，“身为师姐，不顾威仪，成何体统。”

    “少，少废话！”安知素故作威严训斥了声，随即又甜甜地笑起来，将白玉般的胳膊搭在他的脖颈上，勾住了他的肩膀，“我是师姐，你得听我的……”

    凌云破面上尬笑，心中却在冷笑，吐槽这安知素除了护短和能打以外, 哪里有师姐的样子呢？

    “师父啊。”安知素忽然又黯然垂首，苦涩说道，“都白玉京大比了，你要什么时候才能出关……”

    听她低声地哭诉着，凌云破原本冷硬的心情，也忍不住柔软起来。

    没有师父的这段时间里，师姐独自将整个青螺峰扛在肩上，想来也是早已疲惫不堪了吧。

    如此沉重的压力之下，若是能借酒缓解愁绪，倒也算不上是什么过分的恶习。

    正这样想着，只见安知素又摇摇晃晃地站起来，说道：

    “走，师弟，我们去练剑。”

    “练剑？”

    安知素捂着额头，像是在忍受晕眩，缓缓说道：

    “师弟，如果林断山他们所言为真，那么这次你要在白玉京大比上，击败秋长天、徐应怜和罗衍，便需要……嗯，进行妥善充分的准备才行。”

    “接下来，我们就好好训练吧。”她又重新笑了起来。

    凌云破对师姐的这个笑容再熟悉不过了。

    一般而言，如果师姐心情不好，往往会选择借酒消愁。但假如喝了酒还没法排遣郁闷，那么就会选择练剑——当然，凌云破在这个时候，便是她唯一指定的陪练对象。

    好在安师姐属于那种极其护短的性格，作为师弟和她对练并不会受伤。

    只会受苦。

    想到先前好几次，被师姐弄得精疲力尽，凌云破立刻便面露苦色，扯开话题说道：

    “师姐，我这边偶然得了身外化身，现在想再弄一柄飞剑，师姐你有什么好主意吗？”

    “身外化身？”饶是安知素再心大，这次也没被他糊弄过去，连酒意都被吓醒了大半，震惊问道，“你从哪里弄来的？那玩意不是必须自己炼制的吗？”

    “咳咳。”凌云破也没想到安师姐这次居然较真了，只能敷衍解释说道，“只是‘机缘巧合’，得了炼制之法；又‘阴差阳错’，炼成了身外化身。所以这次才来叨扰师姐。”

    安知素果然被最后一句转移了注意力，生气说道：

    “向师姐求助，怎么能叫‘叨扰’？我什么时候教你怎么见外了？”

    “观里并非没有飞剑，只是没有十阶仙剑了。其他剑器给你代步还行，却不足以在大比上对剑使用。”

    “这样吧，我们还是去剑池，再去申领一把。”

    “如此甚好。”凌云破抚掌而笑。

    他当然不是想不到要去剑池领剑，只是借此做个话题，让安师姐“知道”他得了身外化身而已。

    果然，虽说安知素很是惊诧，但还是相信了他精心编制的借口，并且没有深究此事。

    这便是师姐特有的体贴和温柔！

    若是换做烦人的石大小姐，好奇心涌了上来，非得使出一百零八种撒娇秘技，缠着你问个清楚不可。

