    许盛最后是趁着学校开门那会儿回的学校。

    他混着上学那阵人流进去,难得早自习没迟到，熬了一晚上，到教室就趴下补觉。

    邵湛进班的时候许盛就已经在睡觉了。

    他站在许盛身后,伸手在他头上拍了一下：“你昨晚一整晚没睡？”

    许盛像是困极了,懒得动，一只手搭在后颈处,睡觉睡得正大光明，大概是听到声音，手指略有些不耐地动了动：“……困,别吵。”

    他这睡姿跟开学摸底考那次一样，要是让顾阎王看见，能站在走廊上扯着教育一个早自习。

    邵湛没再多说,不舍得吵他，任由许盛接着睡。

    侯俊和谭凯两人说说笑笑走进教室门口,打算去后排找许盛唠唠嗑,远远就看到教室后排那颗安静的后脑勺：“……盛哥？”

    邵湛坐在他边上，在草稿纸上算答案，头也没抬道：“他在睡觉,有事吗。”

    侯俊、谭凯：“……其实也没什么大事。”

    沈文豪刚从其他组收完作业过来，也想找许盛聊聊，扬声道：“盛哥作业交一下？猴子,你也交一下。”

    沈文豪抓抓头表示忘了,然后开始等许盛醒过来交作业,倒是等到邵湛从桌上把许盛的作业抽出来给他。

    沈文豪：“……”

    这景象看着特神奇,邵湛在他们眼里从来都是一幅不近人情的形象，行事作风简直就是行为规范楷模，边上趴着这么一位公然睡觉的，并且邵湛还有维护他的意思，场面反差感很强。

    要是他们知道许盛的昨天作业都是邵湛写的，可能更震惊。

    邵湛昨晚连夜把许盛那几本练习本补上，他仿许盛的字现在仿得越来越像——其实也没什么难的，往丑了写准没错。

    许盛这一觉足足睡了半个上午，直到出操才醒。

    他其实没有完全睡过去，毕竟教室里再怎么安静都会有嘈杂声，尤其是听到老师叫自己的名字：“许盛！上课还睡觉，让他给我起来，不清醒站会儿就清醒了。”

    是周远的声音，许盛都准备睁开眼坐起身了，身边一道声音响起。

    这些声音隐隐约约隔着一层什么东西，像是在梦里发生的一样。

    “老师，”那声音说，“他身体不舒服。”

    周远好说话，加上替许盛说话的人又是邵湛，他手里刚抓起来的粉笔头最终没扔下去：“这样啊，实在不舒服就去医务室看看，再不行干脆回寝室休息休息，别硬熬。”

    许盛补觉补得差不多了，意识回笼，坐起身。

    发现脑子里全是邵湛的声音。

    这个点教室里人都已经去操场集合出操。

    操场上的大喇叭声音一路通过大开的窗户传到教学楼。

    许盛抓抓头发，喝了口水，然后划开手机，看到半小时前康凯发过来的消息。

    康凯：我到会场了。

    许盛回：我睡醒了。

    康凯：你这样没被你们学校老师打死？

    许盛：不会。

    康凯觉得不妙，果然许盛又发过来一句：我有我同桌护着，他还帮我写作业，算了，跟你说这个干什么。

    康凯：滚滚滚，这就跟我炫耀上了是吧，考虑过我的感受么？

    许盛手指顿了顿：你就一点都不意外？

    康凯反应两秒才反应过来意外指什么：你不直是什么需要意外的事儿吗，我看你平时对女生也没什么兴趣的样子，而且我早就觉得你那耳钉戴得挺GAY了，就是一直没好意思说。

    ?本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:">玄幻文学a>更新最新章节，记住域名?

    许盛：……

    康凯：哦，你还分得清口红色号，我妈逛街你都能参谋，你自己品品。

    这回说滚的人成了许盛。

    许盛发完那个‘滚’字，又忍不住打下一行：你说我追他怎么样。

    康凯那边沉默半天。

    显然是没有想到许盛会有这么强的行动力，不过想想又觉得在情理之中。

    许盛从来就是这么个性格，脑回路也异于常人，跟他敢把天空干脆画成被打翻的颜料盘一样，张扬得过分，从不按常理出牌。

    其实康凯想错了，他一点也不快，这个问题许盛昨天想了一晚上。

    昨晚他趴在课桌上翻了半天他和邵湛的聊天记录，从第一次他和邵湛对调身体开始翻，仿佛跟着聊天记录从头又走了一遭。

    也无数次想过克制。

    但就是……忍不住。

    许盛追人的经验为零，没有任何可参考的东西，不过既然确定了目标，那就先开始制定计划。

    一步一步地来。

    许盛头脑难得地清晰，他想了想自己周围的兄弟：万年单身狗康凯，虽然有追人经历但一次也没追上的张峰。

    他觉得自己真是交友不慎，关键时刻一个能打的都没有。

    许盛感慨完，决定还是自食其力，他打开网页搜索：如何追到喜欢的人。

    页面很快加载完毕，网页上赫然是一条高赞答案：

    谢邀。

    首先准备好-一颗真诚的心，一个能不要脸的人。

    许盛：“……”也行。

    第一条符合，第二条他可以符合。

    这篇问答主要分为几个部分：嘘寒问暖，投其所好，提升自己，在有纪念意义独特的地方表白，徐徐图之。

    许盛查完就把手机关了往桌肚里扔，去了趟洗手间，回来正好撞上七班同学解散回班。

    邵湛明明混迹在人群里，许盛还是能一眼捕捉到，侯俊他们围着他说笑，邵湛依旧是那副不太好接近的模样，没再抗拒，偶尔也会跟着回应两句。

    侯俊身为班长忍不住关爱同学：“盛哥，醒了感觉怎么样，身体还好吧？自己的身体可得注意，下次不舒服别强撑着。”

    “挺好的，”许盛心说侯俊这嘘寒问暖这么到位，等会儿他还怎么发挥，他转向邵湛，‘咳’了一声说，“你……操场热不热

    ？”

    邵湛本来想问他睡够没有，没有回去再睡会儿。

    冷不防听到许盛这样说，一下没反应过来：“……”他是不是没睡醒。

    ?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》第69章第六十九章吗？那就记住https:">玄幻文学a>的域名?

    许盛继续道：“出操出得还好吗，最近几天天气升温，小心中暑。”

    这下不光邵湛不知道他想干什么，连侯俊站在边上也十分迷惑。

    期中考试临近，各科老师以集中复习为主，上课练了几套历年期中考试卷。

    这一整天，邵湛听了不少出自许盛的迷惑发言。

    比如他刚把试卷翻过去一页，边上那位把能写的题都挑着写完了的爷撑着脑袋、眯着眼、手里还转着笔来一句：“同桌你累吗，要不要停下来做一套眼保健操。”

    邵湛答题思路顿了顿：“我不累。”

    许盛：“劳逸结合，我给你讲个段子？”

    邵湛：“……”

    许盛嘘寒问暖之余没忘记提升自己，体现一把自己真的有认真听课：“上节课老师讲题讲得还不错。”

    邵湛放下笔，侧眼看他，碎发遮在眼前，其实他平常不说话光看人的时候隐约能看出一点校霸的影子来，他本身并不是性格特别好的人，看起来像收了一身反骨，但也只是看起来，说话时依旧带着冷，对着许盛却不由自主放软了语气：“想干什么，有事求我？”

    没有。

    想追你。

    许盛在心底说。

    “我，”许盛说，“……关心你。”

    许盛一天嘘寒问暖没有成效，倒显得他别有所图，许盛打算试试那个‘投其所好’，他琢磨着邵湛平时不是在刷试卷就是在准备去刷试卷的路上——于是干脆在晚自习结束之后，去书店买了套题。

    邵湛回到寝室，洗完澡拉开隔间门出来，还在试图解读许盛一整天莫名的“关心”，最后没能成功。

    ……许盛脑袋里都在想什么。

    邵湛简单整理完考试错题，划开手机，难得看了眼群。

    群里新刷的几百条消息都围绕着邵湛之前那句话。

    中途话题往其他方向转过几次，最新的消息还是询问邵湛最新情况。

    -所以现在怎么样了？

    邵湛对着聊天框看了一会儿才回：忍不住了，打算追他。

    邵湛说追，不是没有准备，他挑了一个很著名的函数图像，这个函数图像(x^2y^2)^2-2ax(x^2y^2)=2a^2*y^2画出来是心脏形，也叫作心脏线。

    许盛照常带着今天的作业和课堂试卷来邵湛寝室写题，还带来了他刚从书店买的书，他还没正儿八经送过人礼物：“这是我买的《题库大全》，我觉得很适合你，你看看上面的题目你喜不喜欢。”

    邵湛正准备把写了函数的纸递过去：“……”

    康凯最了解许盛的性格。

    康凯要是在临江六中，绝对能爆出一句卧槽，许盛的的确确是个直球型选手，但他的特色在于，出去是直的、中途能变换漂移打成S型，这他妈是变化球，很迷惑，你根本看不通他的球路。

    很显然邵湛也看不懂。

    许盛第一次追人，根本不知道自己这球打成了什么样。

    打得对方很迷惑。

    很彷徨。

    邵湛完全不明白他的意思。

    许盛今天一整天都不对劲，邵湛问：“你买题干什么。”

    许盛：“看到就买给你了。”

    邵湛心说没关系，就算今天许盛看起来不太对劲，函数图像还是得让他画。

    邵湛：“给你出道题，你画一下函数图像。”

    许盛：“？”

    邵湛：“不会的话我教你。”

    许盛“哦”了一声，然后对上一长串看看不懂的东西：“……”

    邵湛知道许盛肯定画不出，但他可以教他基本概念，引导他把这个图案画出来——

    邵湛带着这个想法，引导了两个小时。

    这道函数实在超出许盛的能力范围，而且邵湛又不直接告诉他最终图案到底是什么，留了最后一部分让他自己推，许盛对着那道函数解了两个小时，解到了寝室楼熄灯。

    许盛对着一片漆黑的寝室说：“……我解不出，要不然，算了吧。”

