    暧馨酒店。

    对于顾言的动作。

    被完全算计的苏威，丝毫没有察觉。

    他如今的大半心思。

    都在床上这个裸露大半衣服的女人身上。

    他本意并不是冲着孙粉桃来的。

    只是这个女人，如此展示，未免过于考验他了。

    关上灯。

    不一会。

    一条温软的手臂搭在了苏威的胸口。

    女人的嘴里，含糊着一些胡话。

    没有拿开女人的手，苏威缓缓闭上眼睛。

    他其实可以直接回家的。

    只是。

    他不放心孙粉桃一个人，正因为这个原因（借口），他才留了下来，并且与这女人睡在同一张床上。

    时间缓缓推移。

    旁边的女人，胡乱磕碰的动作，明显频繁了起来。

    苏威的呼吸，也渐渐急促了起来。

    终于。

    又是几分钟后。

    苏威猛地一把抓住女人的手腕。

    打开灯。

    直接翻身压住她。

    口中喘着粗气，苏威呼吸急促的道：“粉桃姐，这是你自找的，可就怪不得我了。”

    说话之间。

    苏威直接扯开自己的衣服。

    睡觉本就穿着少。

    苏威这样一扯之下，自己直接就进入了可以直接作战的姿态！

    然而就在这一刻。

    “嘭！！”

    酒店的房门，猛地被踹开！

    一大批的城卫员，直接涌入房间！

    所有的城卫员，眼前的场景，不可谓不震撼。

    一个精光的男人，面目狰狞的压着一个明显喝醉到没有意识的女人！

    这叫什么？

    这叫铁证！

    “不许动！！”

    所有的城卫员，手中的能源枪，死死指着苏威。

    这一刻的苏威，满脸呆滞。

    发生了什么？

    他想不通，他想不明白。

    明明前一刻，房间里只有他和这女人，后一个呼吸，房间里就挤进来了这么多人！

    而且，就恰好是见证到了他现在的状态！

    “给我出去！”

    极致的羞愤下，苏威几乎要疯了。

    这些围堵而来的男人，让他想起了绝对的阴影。

    “现在这样，还如此猖獗！”城卫员，显然不会因为苏威的一句话而离开。

    反而是因为他的这句话，个个心中愤慨。

    “先生，你涉Q奸，请立刻蹲在地上，举起双手！”

    “混蛋！”紧紧捏着拳头。

    苏威将刚刚扯掉的衣服错乱的系在腰间。

    “我没有犯法。”

    “请举起双手！”

    已经见证过刚刚的一幕。

    十几位城卫员，怎么可能相信苏威的话。

    苏威仍旧强硬，指着孙粉桃：“我和她认识。”

    “你怎么证明？”队伍中，一个人询问了一声。

    不得不说，主角光环的强大。

    如果换做一般人。

    现在还这样强硬的态度，不是等着吃源能枪，就是直接被扣锁住了。

    哪里会像现在这样。

    不但没人开枪，甚至一个人还说出让他证明的话。

    正是这句问话，给了苏威机会。

    沉着脸看向这些人，苏威忍着心头的愤恨，打开御兽空间。

    而后。

    深潭冰蚺游爬而出。

    掌控水源之力的深潭冰蚺，绕着孙粉桃盘旋一圈。

    酒精的作用，缓缓消除。

    不消片刻。

    孙粉桃睫毛扑闪间，微微睁开眼。

    原著经典语句：“她虽然醉了，但外界的情况，她一清二楚。”

    才醒过来，孙粉桃就有些复杂的看向着周围的情况。

    “女士，您是否认识这个人？”

    孙粉桃醒后，城卫员直接对她询问。

    面对城卫队的询问，女人点了点头。

    “那你，是默许了和对方发生关系？”

    几个城卫员紧紧看着孙粉桃脸上的表情。

    听到这。

    孙粉桃沉默了。

    她看向苏威。

    而苏威，则是投来一个求助的眼神。

    微微深吸一口气，孙粉桃也是想到苏威这孩子本性不坏。

    当初帮她摆平过酒吧的混混，不久前甚至送给自己那种强大的珠子。

    或许他也是一时冲动吧。

    想到这里。

    孙粉桃嘴吻轻启，正要点头说是她默许苏威对她那样做的。

    却在此刻，一个狂躁焦急的话语声，吼出在房间中所有人的耳中。

    “粉桃！是谁强J你？！老子杀了他！”

    男人的声音，粗犷暴虐，让整个酒店的楼层都为之一震！

    暧馨酒店中，不少房间中耕耘的男人，瞬间一颤，导致田地提前受J。

