    “击蛇，尾动，卷；击蛇尾，动，咬；蛇身横撞，尾至，绞”，阳章良须怒张，秘法加持，神识暴涨，覆盖己方修士，气息牵引，嘴里快念到：“全体都有，一字排开，阵演一字长蛇，阵头、阵尾、阵胆，三位一体，巨蟒出击。”

    魔修之中，也有战阵传承，但是，操练起来也并不容易，好在，一字长蛇阵相对简单，一字排开，尾相连，形如巨蟒即可。

    平常状态下，阳章良很难自如控制如此数量的魔修弟子组成战阵，是故，战阵之法，涉猎并不是很多，但是，秘法之后，实力大增，倒是能勉强驱动阵法。

    “一字长蛇，听我号令”，阳章良羽扇平指，神识牵动：“全体都有，巨蟒一击，攻。”

    神识牵动之下，魔修们齐齐顺着羽扇所指的方向，出倾力一击。

    厚土旗，防御了得，但毕竟是整体防御，此时，阳章良操纵之下，魔修一字长蛇排开，如同长蛇吐信，击打在厚土防御罩之上。

    本身魔修的数量就远在青云门修士之上，厚土旗虚影在空中极闪动几下，迅化为虚无，魔修攻击，如同毒蛇，冲入青云门阵法之中。

    宋晓丽和梁定杰暗道一声不好，做好准备，准备接应。

    只有博文，依然不动声色，含笑而立。

    阵法之中，孙豪心中也不由暗道一声“来得好”，阳章良果然是盛名之下无虚士，此破阵之法，却也是恰到好处。

    不过，孙豪很是自信，心想，我的天地人三才阵可不是那么好破的，神识一动，出一丝牵引。

    战阵之中，谷爱平手中宝蓝色战旗一挥。空中出现战旗虚影，虚影晃动，貌似带起阵阵涟漪，一个宝蓝色的镜子，在三才阵的上空生成，谷爱平大吼一声：“恣肆浩淼，烟波浑荡；扯地连天。横无际涯，洪水。洪水”

    洪水旗动，其他四旗挥舞闪动，紧密配合，气息牵引之下，战阵修士齐齐出一股真元，真元落入上空镜子之中，仿佛是湖面，荡起了波澜。

    此时，魔修一字长蛇吐信攻击而至。击破厚土，正落在水镜之上。

    水镜微微闪动，如同海纳百川一般，波澜壮阔之中，逐层消磨着长蛇毒信的攻击力道。

    尽管魔修数量差不多是青云门修士的一倍，所出的攻击也十分集中，但是。就如同石头击入湖泊之中一般，攻击荡起阵阵波纹，却没有一下击破水镜。

    阳章良羽扇再指，朗声说道：“各位同道，一字长蛇，再来一次。喝。”

    魔修们齐齐爆“喝”，再度出一击，击打在水镜之上。

    孙豪神识一动。

    天地三才战阵之中，又一面青色的战旗晃动，向东大声吼起：“大地复苏，万物生，巨木旗。起。”

    大吼声中，青云门修士战阵之中，勃阵阵生机之力，溶于水镜之中。

    魔修攻击落于水镜之上，荡起阵阵涟漪，但终于是再度无功而返，未能击破青云门战阵防御。

    孙豪神识催动，不等阳章良再度指挥魔修起进攻，牵引阵法，主动出击。

    南风手中，烈火旗挥舞，大声吼道：“举我烈火，以燎青天。熊熊巨焱，敢天下先，烈火，烈火”

    魔修两次集中攻击无果，青云门修士士气大振，气势如虹，齐齐高呼：“烈火烈火。”

    南风手中，阵旗挥舞三次，战阵上空，出现三面赤红色战旗虚影，三面虚影晃动，显化成三条火红色长蛇，孙豪神识再动，阵中修士受到牵引，齐齐出一击。

    三条火蛇，齐齐昂，貌似出“昂”地一声高呼，高呼声中，齐齐窜出，扑向魔修的一字长蛇阵。

    三条火蛇，分别冲向一字长蛇的阵头，阵尾和阵胆。

    三蛇齐动，三才齐，揪其，夹其尾，斩其腰。

    此法奏效，可将一字长蛇阵切割成为三块，致使长蛇阵各自为战，无法再以三方，阵势可不攻自破。

    空中，阳章良嘴里厉喝一声：“来得好”，噗，又喷出一口鲜血，身体又拔高几分，只是，一头青丝，瞬息变为灰白相间，整个人，好像一下苍老了许多，憔悴几分，声音有点沙哑，但依然很清晰地大声喝道：“尾相顾，蛇身横撞”

    魔修战阵，本来是临时而接，本来就不是很熟，阳章良又是勉力而为，虽然一字长蛇尾相顾，盘阵相迎，但终于没有完全接下孙豪天地人三才战阵爆出的火蛇攻击。

    一字长蛇蛇腰部位，被一条火蛇拦腰斩断，十多名魔修被火焰吞噬，化为飞灰。

    阳章良又是一口鲜血吐了出来，头上，白更添几绺，极喝道：“一字二段，听我号令，阵演二龙出水。龙本阳刚，水本属阴，龙在水中，阴阳相调，万事俱安，一但出水，二龙威势大增，势不可挡”

    看看空中，瞬间苍老，陡生白的阳章良，雷鹏心中，涌起阵阵不安：“章良这是在透支生命，强行提升自己的修为，一而再再而三地透支自己，这么下去，可不是办法啊。”

    他身旁，白亮也一脸疑惑，看向青云门方向，战阵之中，飘然而立，洒脱自如，面不改色心不跳的博文，悠然说道：“博文，什么时候如此厉害了逼得章良如此拼命，自己却依然没事一般”

    雷鹏看向博文，然后再看看青云门阵中，依然没有被破去的三个奇怪阵法，缓缓摇头：“应该不是博文，博文断不会如此厉害，青云门内，怕是另有高人在场。”

    白亮更加疑惑，：“可是，青云门这辈弟子，博文阵道第一，可还有人在博文之上况且，章良阵道之才，绝世罕见，又有祖传秘法，又是何人，能将他逼至如此程度”

    说到这里，又摇头轻叹：“经此一战，章良怕是寿元大损，日后结丹，怕是”

    雷鹏也微微一叹，然后说道：“我们是不是”

    白亮缓缓摇头：“章良此时，已入魔障，此一战，成也好，败也好，他却是断不会退缩，待会，你我做好接应准备就是。”

    雷鹏精神一肃：“你是说章良会败”

    白亮一指两边战阵，肯定地点头说道：“雷兄你看，对面战阵，整齐划一，显然操练已久，而且，你再看，对面战阵，貌似天地人三才战阵，但是，阵演五行，五行旗助威，借三才之力，演五行之威，章良纵然是有老祖秘法，估计也难逃一败”

    说话之间，空中，阳章良哈哈大笑声中，再度喷出一口鲜血，满头须，全部变成了一头银丝，银光闪闪，嘴里大声喊道：“博文，此阵真的是你所设，是否另有高人在场”

    博文含笑而立，貌似没有听到一般，对阳章良此问置之不理。

    阳章良哈哈大笑：“三才为法，五行为基，好强的战阵手段，章良受教了”。

    说话声中，阳章良双手持扇，满头银丝的终于是支持不住上冲气势，飘落在肩，向四周微微鞠躬，有点歉意地沙哑声音说道：“各位同道，章良学艺不精，怕是不能破去此阵，各位同道，听我号令，随我出击，我们破釜沉舟，最后一击，一击不成，各位迅就地撤离，切记不可恋战，章良尽全力保各位性命无忧。”

    “羽扇大人”，有魔修大声叫道：“你尽管施为，不要管我们，我们理会的。”

    有的魔修大声说道：“羽扇大人，保重。”

    还有魔修眼中居然闪动泪花：“羽扇大人，愿与你一同赴死。”

    雷鹏和白亮对望一眼，没有说话，但凝神静气，随时关注战场。

    战场之中，阳章良再度微微鞠躬，脸上有着淡然笑容，无论如何，今日就算是战败，却也算是虽败犹荣，就是不知，青云门内，高人是谁，会不会乃是同辈修士，闪过一丝念头，阳章良羽扇前指，神识笼罩二龙出水战阵：“稳二龙，勿交合，龙阳水阴，阴阳相济，二龙出水，喝。”

    魔修眼中，阳章良一夕白，秘术加身，不惜寿元，喷血而战，虽为魔修，却也热血上涌，众志成城，龙阳水阴，二龙出水，齐齐倾尽全力，攻向青云门的天地人三才战阵。

    阵法之中，孙豪双眼一睁，心中默默说了一句：“来得好。”

    神识牵引，五旗五方，五旗同辉，战阵上空，幻化青龙、白虎、朱雀、玄武四象，代军土属，居中调度，五旗挥舞之间，四象好像齐齐仰天咆哮，化为真元能量，扑向魔修二龙出水阵。

    阳章良怒目圆睁，爆喝一声：“三才为法，五行为基，四象出击，好，好一座大阵，各位道友，事不可为，撤”

    说话之间，再度一咬舌尖，喷出一口鲜血，欲要再度燃烧自己的生命，不惜一切代价，操控着二龙出水阵法撤出战阵攻击范围之内，履行自己对魔修的诺言。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...