    “不！”

    皇叔仰天长啸，咆哮不已。

    如果皇叔连区区楚言都杀不死，还谈什么成就大事，还不如一直被镇压在圣魔深渊好了！“楚言，我今天必定杀你！”

    皇叔意念转动，霎时间，远方的各个地方，都是有了动静，在响应皇叔。

    一个四面都是黑色的海洋之中，有着一道光影飞出，向着皇叔的方位暴掠而去。

    混沌的天空之内，一道可怕的光芒破开混沌，飞向皇叔。

    血染的大地，突然崩裂，一物飞起，冲向皇叔。

    永远燃烧的山脉同样裂开，有一件宝物飞出。

    诸如此类的景象，在圣魔深渊陆续上演。

    短短时间之内，这些宝物就全部汇聚在了皇叔的面前。

    这是一把把青铜巨剑！青铜巨剑之上，皆是弥漫着太古洪荒的气息。

    最为惊人的是，青铜巨剑镌刻着天然的大道纹路，这些大道纹路连在一起，竟然是一幅完整的图！当这些青铜巨剑尽数汇聚，苍穹之上尽是青光剑气，凡是投去目光的魔修、修士，轻则双眼被毁，神识被破，重则直接被剑光镇杀！“这是什么宝物？

    仿佛开天辟地的时候就存在，而且还有这么多件，还被皇叔全部得到！”

    “恐怖，太过恐怖了，谁能想到皇叔他还有这种手段！”

    “不过，这也说明楚言足够强大，竟然逼得皇叔祭出一张又一张的底牌，看来巫妖真的是被楚言他斩杀了！”

    “如今天地被剑气裹挟，我们强行闯出，只怕九死一生！”

    众人被架在了原地，进退两难。

    虽然现在不同刚刚的大道争锋那么可怕了，但是贸然逃走，无疑是自寻死路，后果不堪设想。

    若是不逃，待会楚言和皇叔大战起来，只怕他们同样难逃一死！“既然来了，何必走呢。”

    皇叔轻笑说道。

    “皇叔，不要以为你能一手遮天，我要和你搏命！”

    有的修士忍不住了，要杀皇叔。

    他已经不想继续坐以待毙，要么皇叔放他们离开，要么他就去杀死皇叔！此人一呼百应，顿时又有了其他的修士跟随，一起杀向皇叔。

    “皇叔，要么放我们离开，要么你就去死！”

    “不要以为你召来宝物，我们就怕你了！”

    “一起上，将皇叔斩杀！”

    “皇叔只有一人，难道我们一起上还杀不了他吗！”

    看着这些修士杀来，皇叔不惊反笑，他念头转动，青铜巨剑之上，随即有着恐怖绝伦的光芒落下，杀向皇叔的人影尽数消弭，消失不见，仿佛被抹去存在。

    众人骇然。

    他们在见识到了皇叔的诸般手段之后，不是没有想过，皇叔祭出的底牌，只会越来越强，但是强大到这个地步，绝对是不曾想到的了。

    要知道刚刚杀向皇叔的修士，全是至尊境高阶的人物，战力惊人，大有名气。

    但是，他们甚至连皇叔的衣角都没有碰到，就被皇叔杀死。

    何其恐怖！他们已经有点不知道如何形容皇叔的可怕了。

    “楚言，你看见了吧？”

    皇叔含笑说道：“这些剑本来我是准备攻入皇城的时候再用的，但是现在就先以你来开锋见血！”

    “神剑只有沾染强者的血，方可更强，刚刚的这些个太弱了，就连剑光都无法抵挡，简直就是尘埃。”

    顿了一下，皇叔又道。

    说完，随着皇叔心念转动，这些青铜古剑蓦然转动，杀向楚言。

    楚言不退反进，他施展剑九式！没错，楚言随着修为境界的提高，已经从剑七式领悟到了剑九式！剑九式一出，楚言斩出的一剑，如同斩出了无数剑，一人一剑，对战这些青铜巨剑。

    轰轰轰轰！独属于剑道的碰撞，极度锐利，剑光之间的交缠，直接切割虚空，斩破苍穹，百万星辰都在剑光的映照之下变得黯淡无光。

    “刚刚皇叔的剑可是一口气就抹杀了好些至尊境高阶，但是楚言他一人一剑，竟然不落下风！”

    “太过强大，太过恐怖！难怪皇叔为了对付楚言，底牌尽出，依我之见，如果皇叔不底牌尽出，今天死的，估计就是皇叔他了！”

    “这个楚言我记得是征天王的外孙吧？

    当初很多人说他野种，说他的母亲卑贱，现在看来，却是生了一个好儿子啊！”

    “楚言注定扬名白鹿皇国，今天就是成名一战！”

    众人都被楚言的实力震撼了，尤其是认出了楚言之人。

    白鹿皇国征天王府的郡主，未婚先孕，生下一个叫做楚言的儿子，本来是一件蒙羞之事。

    可是，楚言现在一人一剑，独战皇叔，不落下风，不管成败，都会为他的母亲正名。

    这个世界，始终是强者为尊！英雄莫问出处，若是有朝一日，楚言踏足混沌境了，难道世人还敢去侮辱一个混沌境强者的母亲吗？

    就是给他们十个胆子都不敢！要知道，混沌境乃是皇国之地都有数的强者，他们和他们的家人，全都不可侮辱！尊严要靠自己挣，楚言很好的诠释了这一点。

    楚言不知道这些修士在想什么，同样不想知道，现在的他，在施展剑九式和皇叔的青铜古剑大战之间，又是有了全新的领悟！皆因楚言在大战的同时，随着不断融合之前四周撞击的大道碎片，他又有了新的领悟。

    剑九式在楚言的施展当中，不断变化，向着更高一层进发。

    “嗯？”

    常人或许看不出楚言的端倪，但是皇叔他可以，他感受得到楚言剑招的变化。

    楚言的剑，在不断提高，不断变强！“他这是在干什么？

    在领悟全新的剑招？”

    皇叔觉得不可思议。

    这可是在大战当中啊。

    在皇叔看来，楚言固然是暂时抵挡了他的攻击，但是楚言想要反击，想要反杀，绝无可能！都如此的苦苦支撑了，楚言还有心思领悟剑招，到底是真的假的！这一瞬间，楚言双目一闪，心中的诸般念头水到渠成，正要施展的剑九式，顺势而为，陡然变化，从剑九式，提升到了剑十式！ 

