    城主脸色灰暗，怒气渐显，转身冷着脸对旁边的侍卫道：“传令下去，检查所有人的近期动向，以及府内所有食材，药材的购买者，清清楚楚，仔仔细细都给我查清楚。”

    “是。”

    侍卫们应声，转身离开了屋子。

    姜九璃和枭绝对视一眼，她开口道：“夫人身上的伤口和毒我要处理一下，还请城主以及下人都出去，留下几个丫鬟帮忙就好。”

    城主皱了皱眉，嗓音带着威胁：“让你医治可以，但是本城主丑话说在前头，若是治不好夫人或者让她病情加重，一律处死。”

    姜九璃也不甘示弱，声线清冷：“城主大人，没有人做无利的买卖，我治好夫人，我自然有所图，只是我求的事，对于城主来说不过是轻而易举。

    再者说，城主大人现在也没有其他选择，城中几乎所有的大夫都来过了，夫人依旧没有起色，所以您现在的希望只能放在我身上。”

    这一番话让城主心里颇有微词，但如果她的态度卑微，他倒是不相信了。

    顿了片刻，城主便带着下人们都退了出去，留下两个小丫鬟，枭绝也跟了出去。

    房门被关上。

    城主扭头看着枭绝：“敢问先生师出何门？”

    “师傅他老人家名叫渡海，不问世事，住在一个清净的地方，鲜有人知道。”枭绝淡然道。

    反正凡人不认识渡海。

    城主没什么神色变化，只是又问：“那位姑娘呢？”

    枭绝没隐瞒，自报家门：“她叫姜九璃，我们师出同门，只不过她主要学的是解毒，我学的是治伤。”

    “是啊，巧得很。”城主意味不明道。

    他心里会怀疑很正常，枭绝知道，作为城主，清越城的领袖，总是有些疑心病的。

    “我们也觉得很巧，可能这就是命吧，夫人命不该绝。”枭绝道，斜着眼睛，偷偷瞄向城主。

    城主的神色看不出有什么变化，只是那双深色的眸瞳里藏着让人看不透的情绪，不知道他心里究竟想的是什么。

    屋内

    姜九璃按照来之前，枭绝所说的，佯装先给她检查身体，然后检查伤口和把脉，时不时地皱下眉，表达很棘手的意思。

    检查了两刻钟之后，她才开始着手解毒，从怀里拿出一颗药丸，让丫鬟们倒一些热水来，喂着夫人吃了药。

    旁边的小丫鬟是夫人的贴身丫鬟，服侍了很多年，心里难免有些担心。

    “那个，姑娘，这样就行了吗？”

    “当然不行，这颗药只是辅助解毒，还需要长时间服药，拿纸和笔来。”

    小丫鬟非常听话地拿来东西。

    姜九璃在纸上写下了很多药材的名字，然后起身的瞬间，没拿稳，纸掉在了地上，姜九璃弯腰捡起来，背对着两个小丫鬟，趁机从怀里拿出另一个药方，换掉了刚写的药方。

    “这个药方是解毒的，每日一次，给你家夫人喝下去，一个月之后，毒就解了。”

    “谢谢姑娘。”

    刚刚那一颗药吃下去，床榻上的夫人竟然动了，昏迷了多日，终于动了。

    接着，夫人缓缓地睁开了眼睛，两个小丫鬟赶紧上前，哭得稀里哗啦。

    “夫人，您终于醒了。”

    她撑着身子想要坐起来，但是身上的伤口撕扯的很疼，尝试了一下又躺了回去。

    “夫人，你现在的身体不宜移动，您还是先躺着，我给您的伤口处理一下。”

    “姑娘是……”她问。

    丫鬟回答：“夫人，这位是城主请来的大夫，专门为您治病的。”

    “多谢姑娘。”

    “夫人不必客气，我也是有求于城主大人。”

    “那就麻烦姑娘了。”

    姜九璃点了下头，掀开她的衣裳，开始给她处理伤口。

    “夫人，您忍一忍，可能会很痛。”

    “嗯。”

    药粉洒在伤口上的时候，城主夫人还是疼的皱紧了眉头，但是她硬是咬着牙，不发出任何声音。

    姜九璃不免对她产生一些钦佩之情。

    进屋到现在，姜九璃第一次正式审视眼前这个女人。

    她的年纪并不大，看起来只有二十几岁，和外面那个城主相差的年岁有些，看样子相差有将近二十岁。

    她的面相温柔贤淑，妆容简单，唇色泛白，连朱纸都没有抿过，手上耳朵上，甚至是发顶，什么首饰都没有佩戴，应该是个好夫人。

    待身上的伤口都处理好了之后，城主夫人已经昏睡了过去。

    “姑娘，我们夫人这是……”

    姜九璃又探了探她的脉搏：“没事，她只是疼晕了，没什么大碍。”

    丫鬟松了口气。

    姜九璃拿了旁边的棉布，擦了擦手，起身朝门外走。

    从她治伤到出门，已经过了半个时辰。

    城主见她出门，立刻迎上来：“如何了？”

    “夫人的毒已经解了大半，剩下的余毒需要慢慢祛除，我已经开了药方，交给了丫鬟，每日一次，一个月便可祛除剩下的毒素。”顿了一瞬，她又道：“至于那些外伤，要慢慢养，我已经涂了药，剩下的药在这里，也要每天涂一次，如果是用完了，就找枭绝要，外伤的药是他配的。”

    城主紧皱着的眉头终于舒展开：“一个月之后来找本城主，若是夫人的病痊愈了，你们提的任何要求，都满足你们。”

    “多谢城主。”

    姜九璃和枭绝没停留太久，直接离开了城主府。

    回去的路上，姜九璃道：“那城主夫人看起来十分的年轻，不知为何嫁给了城主四十年岁的人。”

    “可能就是看对眼了吧！”

    “我们今日去城主府，我发现一个问题，以前一直觉得城主的手下人数众多，力量肯定能和东国比肩。但城主府虽然戒备森严，其实所有的士兵加起来也不过几万人，甚至可能没那么多，平日里街道上也没有看到太多的士兵巡逻，你说他们是怎么做到守着这一座城池不倒的？”姜九璃用手扶着下颚：“如果其他国，比如东国强攻，就算车轮战，也很容易拿的下清越城，这里如此繁茂，谁不想掌控？”

