    艾米莉亚也许知道亚历山大·科维努斯的存在，但，估计就算是马库斯自己，都认为，他的这位老父亲已经作古不知道多少年了。

    所以。

    艾米莉亚骤然听到莱克说亚历山大·科维努斯还活着，不由的有些恍惚。

    莱克嘴角上弧：“这么多年内，亚历山大·科维努斯一直在暗中帮助你们擦屁股，很显然，他这一次似乎忍不住了。”

    嘴上说着手心手背都是肉，不干预子女的行为，但是呢，嘴上如此说着，行动上，还是倾向于自己的纯种后裔迈克尔·柯文。

    如果亚历山大·科维努斯真的不干涉子女选择的话，那他将自己鲜血给迈克尔·柯文干什么？

    这就是站队。

    典型的当了婊子立牌坊。

    莱克对此很不耻。

    向莱克这样，有一说一，说杀就杀，敢爱敢恨，能动手就绝不废话的纯爷们已经很少了。

    所以，莱克在知道亚历山大·科维努斯这当面一套背后一套的性格后，就一直观察着，在迈克尔·柯文被狼人抓后之后肯定会忍不住出现的。

    结果真的出来了。

    不过……

    莱克对亚历山大·科维努斯没啥兴趣，他身上的不死，跟莱克的不死血统压根就不是一个档次的，之所以关注这个家伙，完全就是不想让这个家伙出场破坏这场大戏。

    说亚历山大·科维努斯是不死，还不如说是永生比较合适呢。

    亚历山大会死，自然，就不能说是不死了。

    至于亚历山大派出自己的私人军队，将迈克尔救走的这件事情，莱克也没有打算做什么，迈克尔·柯文又不是他这一次的目标。

    做人要专心。

    迈克尔·柯文就是个工具人，对莱克而言是这样，同样的，对于已经获得了他血脉的卢锡安也是一样的。

    只要亚历山大·科维努斯不出来拉架的话，他会继续存活着。

    从某种角度上来讲，莱克觉得，这对于亚历山大而言是一件好事情呢，仔细想想，最起码，这一次，如果亚历山大乖乖的，那么，亚历山大是可以继续存活着。

    活着，本来就是一件值得庆幸的事情？

    活太久，不想活了？

    这也许又是所谓的东西方底蕴的问题吧，最起码，在东国，那神话之中，人们所追求的不过就是一个简单而朴实的梦想。

    可得长生否！

    艾米莉亚皱眉道：“这会影响你的计划吧。”

    昨天夜里的时候，艾米莉亚已经从莱克的口中得出了所谓的全盘计划了，艾米莉亚对于莱克的想法并不保持反对意见。

    她现在已经不是单纯的吸血鬼了，甚至，艾米莉亚也在这几年中想过，马库斯也许好糊弄，但维克多可不好糊弄，一旦维克多知道大卫和凯瑟琳的真相之后会做出什么样的事情，艾米莉亚很明白。

    这一次，艾米莉亚本来想着，等唤醒仪式之后，让莱克将两个孩子接到身边去的，她如果陷入沉睡，而孩子继续留在这里的话，等到后一个百年，维克多的执政期到了，那会出大问题的。

    所以……

    艾米莉亚对于莱克的计划不保留反对，甚至，支持。

    莱克呵呵的笑了一声：“我既然知道他的存在，同时，也知道这个老东西的性格，自然，我有的是办法让他出来干预不了。”

    我不是一个人！

    远在纽约的分身莱克操起了电话，拨通的大老板，凯利部长的电话。

    那艘伪装成万吨货船造型的亚历山大号上。

    一名士兵走进了办公室，打开暗门之后，朝着正对着快要死亡的迈克尔·柯文进行救助的老板亚历山大·科维努斯说道：“老板，政府那边打来电话，让我们离开海岸线。”

    一头白发白胡须，跟个邻家老人一样的亚历山大·科维努斯抬头看去：“理由。”

    “联邦那边对当地发来通告，说我们船上有疑似针对策划联邦恐怖行动的活动，要求当地配合他们的情报人员对我们进行搜查。”

    “……联邦？”

    亚历山大，用毛巾擦拭了一下自己手上的鲜血，走出密室，拿起自己书桌上的卫星电话，拨动了一个电话过去。

    半个小时后。

    电话回拨。

    “知道了，谢谢！”

    亚历山大挂断电话之后，沉吟了一会，下令让货轮开离海岸线，驶到公海上面去，还有朝着点头准备吩咐下去的士兵说道：“莱克·艾德温，联邦国土安全部纽约州副主管，让我们的人查一下，待会有传真过来，拿给我。”

    士兵立正：“是。”

    这货轮上，包括世界上活跃着的属于他的士兵都是被他转化过来的永生族，当然了，和他一样，仅仅是不会老死或者病死外加有着治愈能力罢了。

    而且亚历山大·科维努斯告诉他们，一旦他死了，他们这些被转化过来的人也会随着他一起死亡。

    是真是假不知道。

    但这数百年间转化出来的永生士兵对他的忠心是有目共睹的。

    很快。

    一个小时后。

    莱克通过卫星监控，已经跑到公海上面去游荡的亚历山大号，呵呵的笑了笑，看向艾米莉亚：“只要他今晚插足不了就好了。”

    从海岸线赶到布达佩斯都需要一个小时的飞行路程，从公海飞布达佩斯，少说也需要两个小时。

    再者说了。

    莱克还有其他手段呢。

    九头蛇。

    莱克取过艾米莉亚的卫星电话，直接拨打了他有史以来合作的最满意，而且对他很尊重的九头蛇业务联系人李斯特的私人电话。

    电话响了几声无人接听。

    莱克挂断之后重新拨打了过去。

    电话在两声之后被接通。

    “李斯特先生，下午好啊，最起码，我这边是下午，你呢？”

    “黑国王先生，哈哈，很高兴你能打电话给我，我这边是上午。”

    “我这边有个线索，一亿，你们要吗？”

    “……线索。”

    “是的。”

    莱克走出古堡，眺望着尽收眼帘的浓密森林，表情淡淡的说道：“一个有关于永生基因的线索，而且，我还知道那个人在哪。”

    别怨我啊。

    谁让你跳出来准备拉偏架的，说好的不插手后代的事情，你说的，你违反了你的誓言，为了让你不跑出来捣乱，给你找点事清做，希望你能够明白我的良苦用心。

    莱克心中如是想着。

    电话那边的李斯特说道：“黑国王先生，能给我两分钟时间吗，一个亿，这数额不小，我需要跟上面请示一下。”

    莱克说道：“好。”

    二分种。

    不对。

    一分钟。

    李斯特的电话就重新拨打了过来：“黑国王先生，可以。”

    莱克直接了当的说道：“好，眼下在阿尔沃兰海上，有一艘货轮，亚历山大号，他里面有个人，我不知道他现在的名字叫什么，但他以前的名字叫做亚历山大·科维努斯，是一位匈牙利的贵族，一直活着，没有死亡，你知道我的意思了吧。”

    正在某处的李斯特念头急转着。

    莱克在说完之后，直接留下了一句合作愉快便是挂断了电话。

    很快。

    大约在下午五点，也就是莱克挂断电话后的一个小时四十五分钟之后，九头蛇承诺的一亿美刀如数到账。

    莱克的心情顿时愉悦了起来。

    其实……

    莱克是打算开价十个亿美刀的，毕竟货以稀为贵，但九头蛇这么尊重他，对于尊重他的人，莱克从来都是互惠互利的。

    九头蛇抓不住亚历山大·科维努斯。

    原因？

    亚历山大·科维努斯和伦敦神盾那边似乎有着某种千丝万缕的关系，就在刚刚莱克准备打电话给九头蛇之前，远在纽约的分身莱克接到了史塔克那边的消息。

    他的信息数据在网上流动了，从伦敦那边流出，然后通过某个私人卫星，追查到了公海上面的一艘货轮，亚历山大号上去了。

    这是莱克在冬兵案上与托尼·史塔克达成的某项交易。

    因为莱克帮助托尼·史塔克破获了他父母死亡案的真相，同时抓住了嫌疑人冬兵巴基·巴恩斯，托尼·史塔克同意让贾维斯帮助莱克留意，任何他出现在网络上的身份信息，只要有人输入莱克·艾德温的名字，或者有莱克·艾德温关键字有关的文件，针对其重要性程度，贾维斯会对莱克发送提醒短信。

    你帮我，我帮你。

    关系就是这么建立起来的。

    所以……

    莱克在知道亚历山大·科维努斯开始调阅自己的资料，而且还是从伦敦那边调阅之后，就直接做出了亚历山大和伦敦神盾那边有勾结的判断了。

    因为伦敦其他情报系统根本不会有他的资料。

    他又不是兰利的，活动范围也仅仅是在纽约州罢了。

    所以呢，九头蛇是抓不住亚历山大·科维努斯的，一个亿是最合适的价格了，估计要不了多久，九头蛇也会从神盾局那边知道亚历山大·科维努斯这个人了。

    莱克看着那明晃晃可充值的一个亿的金额，心中发痒。

    忍住。

    莱克做着深呼吸，强忍着自己直接一波梭哈的冲动，控制着自己内心强烈的欲望。

    这到账的一个亿可不是用来抽奖的。

    最起码在明天朝阳升起之前是要克制住的。

    原因？

    莱克的性格决定了他向来只喜欢玩无敌流，而且还是稳健系列的无敌流。

    一句话。

    今晚说不定，有人攻山。

    ……

