    李阳出现的时候，炎部医疗区正一片慌乱，不仅仅因为昏迷不醒的三人。

    更因为他们的身份，程筱是殿主的徒弟，这个不知什么原因，参赛的每个人都知道。

    而在这要命的关头，炎部的部长陆鸦并不在驻地之内。

    在炎部参加晋级赛的只有四宫之中苍龙东宫和白虎西宫的成员，陪同参赛的强者也不过是皇铠境。

    用尽所有办法，三人都没有苏醒。

    正当基地内的众人如热锅上的蚂蚁时，李阳从天而降。

    “李……宿主……？”

    炎部副部长姜师洛一脸震惊的瞪着从天而降的李阳，心头骇然，因为他发现李阳浑身覆盖着犹如铁板一块的土黄色守御铠，而这是只有神铠境才有的全身铠。

    更关键的是，殿里内部机密不是说对方陷入梦境世界了吗？

    这究竟是怎么回事？

    落地之后，梦铠缩回身体之中，李阳面露焦急之色，“姜部长，角宿的参赛队伍是不是出事了？”

    姜师洛怔了下，来不及多问，忙不迭的回道：“对对，有三位队员突然昏迷了，我们试了很多办法，都没法救醒，我正准备去找部长呢，这是怎么一回事啊，李……”

    李阳面色微变，断然道：“快，带我去看看！”

    两人御空而起，片刻后到了一间医疗室外，门外还围着不少参赛的梦铠武者，屋里楼紫阳和萧鹰神色惨白，目眦欲裂，怒瞪着风云小队，这来自白虎西宫的胃宿。

    虽然炎部的前辈们说三人昏迷跟风云小队无关，但两人却不这么想。

    就算台下的其他参赛队伍也议论纷纷，一个个笃定肯定是风云小队用了什么手段，这才导致三人昏迷，他们就可以轻松攫取第一的位置。

    “让开……都让开，都围在这儿成何体统！”

    姜师洛一声大喝，门口众人如鸟兽散，待他领着李阳急匆匆进入室内后，又都围了上来。

    “宿……宿主？！！！！”

    “啊……宿主您怎么来了？我们队长呢！”

    “呜呜，宿主给我们做主啊，这风云小队不知用了什么下作的手段，筱筱他们都昏迷了，到现在都生死不知……”

    楼紫阳眼尖，门口刚出现骚乱，他就望了过去，恰好跟进来的李阳对上了眼。

    随后就反应过来，就跟离家的孩子在外面被欺负了，正满怀委屈和悲愤，六神无主的时候，突然看到老爸出现的面前。

    下意识的就开始哭诉，求助。

    “别哭，一个大男人哭什么哭，让开，让我看看他们三个。”

    李阳眼底掠过一抹心疼，脸上却很是不耐的一抬手将其扒拉到旁边，人已经来到程筱的窗前。

    面前这小姑娘面色苍白，没有一点血色，气息微弱，那病恹恹的模样看的李阳心痛不已。

    随后他双手抬起，一股无形的威压瞬间降临，一片水蓝色的光芒笼罩了程筱，李阳面色凝重，极力控制着水之道的力量缓缓沁入程筱的灵魂。

    随着道的力量不断深入，李阳看到了，一棵三叶赤红的朱草虚影在她的灵魂深处晃动，这朱草周围蔓延出道道红色的丝线深入灵魂的四面八方。

    李阳瞳孔微缩，念头微动，水之道形成一滴晶莹透彻的水滴轻轻的落在朱草之上，尔后快速的蔓延到整株朱草之上。

    须臾之间便将整棵朱草包裹，随后一个晶莹之中流转着碧蓝色的中空水球出现，那一道道从朱草上蔓延而出的红色丝线，像是失去力量一般快速褪色、溃败，最后崩碎如齑粉消失在灵魂之中。

    这些丝线的消失让李阳明显感觉到程筱的灵魂之力强了一截，他心头大定，控制着水球缓缓缩小，不断挤压着朱草的生存空间。

    许是因为蓝灵月的本命蓝灵已经被安子善封印，这朱草没有丝毫的反抗之力，随着水球的挤压破碎成一团暗红色的物质。

    从这团暗红色物质中，李阳敏锐的察觉到一丝若有若无的烙印深入茫茫无际的虚空，他控制着水球内壁探出一根根蠕动的水线，那水线犹如绒毛般纤细快速的探入红色物质之中。

    那蓝灵月留下的一丝烙印被其捕获，尔后绒毛形成一个更小的水球骤然塌陷，烙印被水之道的力量彻底湮灭。

    于是同时，失去烙印后的暗红色物质在水之道的力量之下，颜色越来越浅，最终跟那些红色丝线一般崩溃成齑粉，融入了程筱的灵魂之中。

    李阳面露喜色，危机解除了，而程筱还因祸得福，灵魂之力至少强了近一倍。

    只是中阶神灵留下的一个灵魂烙印而已，竟有如此奇效。

    也不知程刚吞噬了蓝灵月的本命蓝灵，会强大到什么程度，李阳不由得想到。

    片片水蓝色的光华从程筱的身体中涌出，几个呼吸后消失在李阳的双掌之间。

    “嗯？李叔？！”程筱猛的睁开眼，只觉神清气爽，世界好像都不同了。

    更令她惊喜交加的是，她看到了李阳。

    这么说哥哥也安全回来了？

    “嗯，筱筱你感受下身体，有没有什么不适，另外程刚还没回来，不过你不要担心，他没有危险，殿主跟他在一起。”

    李阳舒了口气，笑着说道，不待对方询问程刚的事情，便先讲了。

    程筱自然是相信李阳的，闭眼感受了片刻，她目露喜色，“李叔……我，我感觉自己好轻松，嗯，身上都好轻松，好奇怪，我这是怎么了？”

    肉体是灵魂的载体，灵魂的强大会让人更加轻松，在山海界有专修灵魂的生灵，灵魂强大之后脱离肉体的束缚，成为强大的灵体。

    李阳放下心来，这才将经过说了一遍，旁边的楼紫阳和萧鹰一脸激动的望着醒来的程筱，待李阳依法救治参齐星和顾星眠时，压低声音叽叽喳喳的跟程筱说了起来他们昏迷后的事情。

    不远处的风云小队五人长舒一口气，悬着的心终于放在了肚子里，这三人要是一直醒不过来，他们觉得自己会冤死去。

    任他们怎么辩解，谁又能信，比赛有明确的规则，禁止使用任何必死性质的技能，三人生死不知，气息微弱，任谁看都处于弥留之际。

    片刻之后，参齐星和顾星眠先后醒来，这时候李阳才打开掠影找到朱雀南宫井宿宿主和延坤的通讯拨了过去。

    他没有忘记井宿的傅勋二次觉醒，也是得益于朱草的功效，所以此时傅勋应该是昏迷不醒的。

    只是令他惊诧的是，傅勋竟然没有昏迷，他这通讯打过去和延坤也一脸茫然。

    虽然不知道傅勋为啥没有昏迷，李阳也没打算去一趟朱雀南宫，毕竟对他来说傅勋那只是小事儿而已。

    没有昏迷就更不需操心了。

    太过的事情等着李阳去办，将程刚和山海界的事情简单的跟湘阳谷小队的五人讲了一下后，李阳便准备离去，也就在这时他突然想起来角宿应该还有第二只参赛队伍的。

    于是他不解道：“做梦会变强小队的人呢，你们出这么大事儿，他们都没来个人看看？”

    程筱苦笑道：“他们小队回去了，在东宫晋级赛结束后就回宿里了，刘薇他们说，他们的修为太低了，不给宿里丢脸，要回去潜修。”

    “这儿杨大哥是同意的，当初您和我哥陷入梦境世界，师父就任命杨大哥为领队了。”

    “杨叔定？”

    李阳蹙起眉头，目光闪烁不定。

    “嗯呢！”

    李阳没再说话，沉默片刻便道：“行，你们继续参赛吧，我先回去了，马上会有大变，记住，全力以赴修炼。”

    说完了，他御空而去，去找炎部部长陆鸦和刑部部长唐书了，按照魇铠施楚离开时的情况，他们此时应该就在炎黄殿总部。

    同一时间，京城颐和园，三百多名炎黄殿的梦铠武者整装待发。

    前面，陆鸦和唐书神情威严，魇铠施楚一脸不屑的瞥着两人随意的靠在一块数米高的观景石之上。

