    “太后！”

    一群人看到天后的样子，纷纷大惊。

    “混账，混账，混账啊……”孙太后此刻面露愤怒，俯身在城墙之上，一双眸子通红如血。

    死死盯着下发那被瓦剌人戏耍，目光呆滞，一副苟且偷生的朱祁镇，她想要怒吼，但却发不出一声。

    “哈，啊！”

    小半晌后，孙太后喉咙里终于发出一声怒吼，但却是压抑到了极致，一群人纷纷围上前来。

    “太后，太后，太后！”

    “……不死，他为什么不死，他为什么不自杀，身为皇帝被人俘虏，苟且偷生，大明的脸，朱家的脸……”

    “都被他给丢尽了！”

    说完，孙天后一口鲜血喷出，直接晕厥过去。

    数个时辰后。

    皇宫大殿之上，群臣议论纷纷。

    皇帝被俘虏，整个大明尊严扫地，被瓦剌蛮夷可以说是压在地上摩擦，群臣异常愤怒。

    而整个大殿中，一些效忠朱祁镇的武将，比如石亨更是说出，要所有人迁移京城，前往金陵陪都。

    以此来保证瓦剌不要伤害皇帝，但却别于谦怒喝，内阁镇压之后，这才作罢，但即便如此整个朝堂乱作一团。

    “于少保，如今该如何？”有人看向于谦问道。

    闻言，于谦深吸一口气后，道：“我去见太后……”说完，转身就走。

    而听到于谦的话的其他人都是一静。

    此时这些人看着于谦的背影，不知道在想什么，但所有人此刻却是出奇的安静！

    一个时辰后，于谦从太后宫中出来，来到大殿站定。

    所有人的视线都不由自主投放在他身上。

    “踏！”

    “踏踏！”

    就在此时，一阵脚步声响起。

    孙太后带着唯唯诺诺的郕王朱祁钰走了进来。然而让群臣诧异的是，郕王朱祁钰竟然穿着一袭龙袍。

    一些脑子灵活的看到这一幕，再看一副胸有成竹的于谦，顿时明白了过来，也知道他跟太后说了什么。

    废帝！

    一个可怕的猜想出现。

    一时间，大殿之上落针可闻，所有人大气都不敢出一下。

    孙太后已经来到大殿最上方，站在皇位之前，道：“皇帝亲征，轻率从事，重新阉人，致使三军尽丧！”

    “今日我身为太后，遵循祖宗加法……”

    说到这里，孙太后眸光扫过下方众臣，深吸一口气后，道：“废帝！”

    哗！

    一时间，群臣哗然。

    虽然心中早有预料，可此刻听到太后亲口说出废帝之言，一时间所有人一片哗然。

    “立，郕王朱祁钰为帝，年号景泰！”

    “代帝监国！”

    “上来，坐下吧……”孙太后看向眼前心绪复杂的朱祁钰，说道。

    而朱祁钰也在此刻依言坐上了龙椅。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”下方群臣见大势已定，立刻下跪，高呼万岁口号。

    “即日起，遥尊朱祁镇为太上皇。”

    “同时下令守城各将领，不得私自与瓦剌接触，即便是瓦剌用太上皇之名义，亦可不用理会。”

    “是！”

    群臣躬身行礼。

    “哒！”

    “哒哒！”

    就在群臣准备起身之时，天地间像是突然降下某种神秘力量一般，空间也跟着荡起一道道涟漪。

    群臣身体都是一怔，皇位上的朱祁钰也是身体一颤。

    “那是什么？！”

    就在此时，只听大殿之外的护卫传来一声惊呼，引起了大殿之上所有人的注意。

    包括朱祁钰和孙太后在内的所有人都下意识的跑了出去。

    只见大殿之外狂风大作，天穹之上乌云凝聚，而在乌云之上，一道巨大的裂缝展开，一道金光落下。

    “哗！”

    “哗啦！”

    “哗啦啦……”

    一道金色星河落下，铺满苍穹。

    “咔！”

    “咔啦！”

    一辆长约二十几丈，高约五十丈的重金车撵从天穹深处而来。

    更让天地众生惊骇莫名的是，那巨大的重金车撵前，竟然有十二头黄金神龙负责拉车。

    “天啊，竟然是十二道黄金神龙拉车！”有大臣发出一声惊恐的叹息，“那车里到底是什么人？！”

    重金车撵中。

    一袭金色蟒袍的朱高炽端坐于其中。

    “十二头黄金神龙拉车，你这么做以后让陛下出行时，该如何？”河灵浮现在朱高炽面前说道。

    闻言，朱高炽摇头，道：“这车撵可是老爷子自己赏的。”

    “十二头纯血的经过智羊羊数次优化的黄金神龙，我也猜不透老爷子是什么意思……”朱高炽说着，轻轻摇头。

    “或许是为了给你充门面，陛下可是说了，你甚至可以使用大明天道……”河灵意有所指。

    “意有所指吗？”

    说着，朱高炽眸光闪烁片刻后，叹息一声，道：“老爷子，心脏了……”

    朱高炽自然能看得出来，老朱是什么意思，这是上赶着让他去那方大千世界去找那人。

    “他目的越是不纯，我越是不能如此，我不想利用她……”

    河灵：“……”

    “到了，可以宣旨了……”

    见朱高炽似乎不愿意在那件事上多说，河灵岔开话题。

    “吼！”

    黄金神龙低吼出声。

    一时间，整个大明，所有人，包括在城外的瓦剌大军也是如此，全都目光呆滞的看向天穹之上。

    此刻，无论是大明一方，还是瓦剌一方，全都停了下来。

    天地间安静的可怕。

    天穹之上金色星河流淌，十二条黄金神龙拉着重金车撵悬停在天穹，此时，车撵上走下来一道人影。

    看到这道人影，所有人都屏住了呼吸。

    “一个人！”皇宫大殿外，有大臣嘶声道。

    “似乎是汉人！”

    “看服装，好像是我我大明之人……”

    “不可置信……”

    一群人议论纷纷，瞪大着双眼，看向天穹，那从成安之上走出来的人影。

    “世子……”

    一道神灵立刻幻化而出，上前搀扶。

    朱高炽来到百丈星河之上，漠然没有任何感情色彩的瞥了一眼城外的瓦剌大军，还有那赤着上身，狼狈不堪的青年。

    而后目光收回，看向皇宫大殿外，那身着龙袍的朱祁钰。

    “啪！”

    朱高炽接过圣旨。

    衣袍挥动，圣旨化作一道金光，悬于天穹之上。

    “哗啦……”

    一道百丈长，数十丈宽的金色圣旨，宛若星河一般遮天蔽日，爆发出万丈光芒，照耀整个位面。

    央无数生灵！

    金光落下，压服亿万众生。

    就在这时，朱高炽的声音响起：

    “……奉大明神国承运皇帝，诏曰：后世不肖子孙朱祁镇，身为皇帝，昏聩无能，宠幸阉人，伤及大明国运……朕，今日便废其帝位，令宣宗次子，朱祁钰为大明新君……”

