    用了早点，吴维和段某人继续交流心得，准备相互提升一点，提高中举的可能。

    王怀则在画舫上穿梭，锁定了十一人的位置，随后回到吴维的身边，放出用万物生构建出的眼球，开始观察这些人的行为。

    虽然用万物生构建出的眼球只能存续一段时间，不过王怀体内的琉璃光恢复速度极快，调养一刻钟可以用上五分钟，连续不断的使用还能慢慢扩充丹田，也算是一种修行了。

    盘腿静坐，王怀通过看到的信息不断的调整捕捉范围，最终锁定在两个人身上。

    其他人的行为随机，时而看书，时而用餐，彼此之间并没有太多的交集。

    唯独这两个人偶尔会稍微聚集一下，彼此见过面后就分开，中间没有任何交流，但就是让人感觉有点不对劲。

    思考了片刻，王怀让吴维在房间中等候，自己则下楼。

    边往下走，王怀边调整自己的容貌，不多时就完全变了个人。

    在一楼巡视了片刻，他终于找到了目标，走过去笑着说道：“这位兄台，有空么？”

    对方是个平凡无奇的中年男子，相貌不怎么出众，唯独一双眼睛显得格外有神。

    抬头看了王怀一眼，中年男子温和的笑道：“有，阁下也是护道人吧，是为昨天的事情而来么？”

    王怀惊讶的看着对方，想不明白他为什么能一眼看穿自己的身份。

    注意到王怀的困惑，中年男子补充道：“船上三百余人，每个人的长相我都记得。阁下一看就是生面孔，一定是通过某种武功改变了五官的人。稍微推测一下，那就明白阁下的身份了。”

    邀请王怀坐下，中年男子叫了一份蒸肉，这才继续说道：“昨天那个人，就是你护送的化劫者吧。”

    王怀心思如电，立刻明白对方误解了段某人的身份。

    不过他也不点破，只是含糊的应了一声，不再说话了。

    中年男子也没有在意，夹起热气腾腾的蒸肉吃了一口，这才缓缓开口道：“今天我们就感受到了法力的波动，料想是有人注意到了我们。不过阁下还真是胆大，应该是第一次接这种护道任务吧。”

    “怎么看出来的。”

    “经验不足。护道人需要暗中行事，不能让别人看出本人和化劫者的关系。你和那个段某人的关系太近，出事之后稍显紧张，所以还是会被看出来。”

    “为什么你们认定是段某人，而不是吴维？”

    “一开始也有这种推测，不过一出事，段某人就找到了你，所以我判断吴维只是一个幌子，真正的化劫者，就是段某人。”

    王怀暗暗点头，没想到之前随便蹭了顿饭，居然将其他人迷惑住了。

    既然被看穿了身份，王怀也不再遮掩，直接问道：“你们想做什么，昨晚是不是你们搞得鬼？”

    中年男子苦笑一声：“我们也不知道，昨晚确实不是我们所为。坦白说，我们实力低微，能够平安到京城就算不错了，哪里还有余力搞事。”

    王怀眯着眼睛看着对方，心道这个老家伙坏的很，我才不信呢。

    他可不信会有人没事干将所有人的长相记下来，以此对比识破自己的伪装。

    不过王怀也没点破，而是哈哈笑道：“原来如此，那就是误会了。”

    “没错，误会，误会。”

    中年男子笑着夹了块肉，继续说道：“所以我建议，我们联手吧。我们的目标都是前往京城，到了之后再依靠各自化劫者的实力定胜负。所以大家彼此联手，这样成功率高一些。”

    护道人护送目标抵达京城会有贡献奖励，化劫者获得功名后又会有一份奖励。

    他的提议看起来挺诱人，不过王怀还是摇了摇头：“大家萍水相逢，还是算了。不过我保证在船上不对你们出手，前提是你们也别对我们出手。”

    “这个自然，我不强求。”

    做出口头约定后，王怀直接离开。

    对方则在位子上端坐着，直到王怀离开后才走到船舷边，用手指扣动喉咙，将刚才吃下去的蒸肉全部吐出来。

    看着被河水卷走的秽物，他小声说道：“还好没消化，差点破戒了。”

    “师兄……”

    扭过头，男子看到一名俊俏的少年拍着他的后背，一脸的关切。

    “没事，些许俗物罢了，坏不了我的奇物。那人如何，你看清楚了么？”

    提到王怀，少年打了个寒颤，摇头说道：“看不出来。”

    “莫非不是御物？”

    “不，应该还是，只是对方体内的器物先天重数太高，我的奇物被压制的厉害，根本不敢进行探测。”

    “那就是先天三重了，呵呵，哪里出来的人物，起步就这么好。不像我，想要迈入法力境，都需要再次化劫。”

    揉了揉少年的脑袋，他笑着说道：“你也别自责。记住，你现在扮演的是化劫者，我是你的护道人。”

    “可是师兄，这样会不会太危险了？毕竟你体内法力奇物被封，被看穿了怎么办？”

    “修行路邈邈，又有哪件事不危险呢。接下来不用离我太远，时刻戒备好就行。”

    “明白了，师兄。”

    男子闭目养神，准备好好的休息一下。

    随后，他感觉船越来越慢，不多时就停靠在岸边。

    发现船停了，男子感觉有点不妙，起身来到船边，发现一队官差从岸上上船，直接奔往二楼。

    拉住一名路过的水手，他心痛的塞过去五钱银子，低声问道：“怎么回事？”

    水手掂了掂分量，转手让银子落入袋中，这才小声说道：“死人了。”

    男子眉头一跳，心中的警钟越来越响，连忙问道：“谁死了？”

    “昨晚被误会的那人，姓段，叫某人。你说这人的名字也真有意思，居然真叫段某人，这孩子到底有多招人嫌弃啊。我刚才偷偷看了一眼，那死状叫个惨，血溅的满屋都是。”

    “啊，多谢了。”

    放水手离开，男子又皱着眉头想了片刻，感觉这事透着蹊跷，心中有些不安，但又不明白这份不安来自哪里。

    没等他想明白，他就看到王怀带着一群官差走下一楼，指着自己说道：“就是他，我的同伙就是他！”

    男子震惊的看着王怀，终于明白自己心中的警戒来自哪里了。

    你个贱人！

