    人们总说一次是偶然，但是如果是两次、三次呢？

    就在下半程赛季各队都忙着冲刺的时候，尼克斯这边，林易冷不丁、没有任何预兆的就打出了自己职业生涯的第三次四双......

    除去那些声名显赫的球员，其实很多时候，一名职业球员能在NBA打出三双都足以吹一辈子了。

    要知道，在上赛季林易打出职业生涯第二次四双的时候，在四双俱乐部里他便是会长了，而现在，作为会长的他将NBA的个人四双记录又给提升了一次。

    人们总说纽约的球迷是全世界最挑剔的球迷，但是林易仿佛有着一种特殊的魔力，因为自从他加入尼克斯的那天起，纽约的球迷们便养成了吹林易的优良传统......

    “都别争了，我认为本赛季的MVP必须给林！伟大的沙克-奥尼尔曾经说过，他是联盟里最全面、最具统治力的中锋，那么现在让我们来采访一下沙克。沙克，你职业生涯打出过四双吗？”TNT电视台，巴克利的香肠嘴得意地一扬，接着他回头看着那尊庞然大物说道。

    奥尼尔：“......”

    “伟大的沙克-奥尼尔还说过，他曾是这个联盟里得分最犀利的球员，那么沙克，你职业生涯有得到过81分或者是86分吗？”巴克利抬着他手中的那把芝加哥打字机，拼命地向奥尼尔扫射。

    奥尼尔：“......”

    “伟大的沙克-奥尼尔......”

    够了！我奥尼尔不要面子的啊！

    奥尼尔还击巴克利道：“查尔斯，你说的上述这些，好像你自己也没做到过吧？”

    巴克利一脸地无所谓，“我并不否认未来林的成就会超越我，甚至我认为他现在在某种意义上已经超越了我。”

    巴克利说完后得意地看着奥尼尔，仿佛在说：胖子，你来啊，有本事你也来这么一句啊！

    奥尼尔，卒。

    肯尼史密斯在一旁乐得合不拢嘴，“好了，伙计们，不管怎么说，林在这个夜晚又一次证明了他的全面。说真的，我认为这赛季他哪怕没有单场86分、单节三双以及这次四双，我想只要他能够完成场均三双，MVP就应该评选给他，更何况现在尼克斯的战绩可是联盟第一。”

    快要喘不过气来的奥尼尔接道：“场均三双的确是一个伟大的成就，毕竟在奥斯卡罗伯特森的那个年代，NBA就那几支球队。”

    奥尼尔并非是想站队林易，事实上他和巴克利之间的抬杠更多地也是在刷存在感，只是奥尼尔发现，自从全明星赛自己带领沙克队吊打了巴克利之后，这头飞猪一直耿耿于怀，现在只要一找到机会儿就会戳自己的痛处。

    比如上周在解说湖人的比赛时，巴克利还嘲讽他当年被湖人给踢出局了的事儿。

    不过那次奥尼尔没让巴克利占到便宜，因为奥尼尔当时机智地回怼道：“是的，没错，科比一脚把我踢到了迈阿密，还让我拿到了一枚总冠军戒指。”

    ……

    镜头回到了麦迪逊广场花园，在整个第四节都作壁上观的林易成为了摄影师们不停拍摄的对象，整座球场现在只要一给到林易特写镜头，必然是一阵阵MVP的欢呼声。

    回到猛龙替补席上的德罗赞郁闷无比，因为输球也就算了，关键他今晚送给了林易四次大帽，而且他成功帮助林易完成四双的那一帽，肯定会让他在油管上被悬挂很久......

    都说人怕出名猪怕壮，德罗赞可不想用这样的方式出名。

    09届明星群早在第一时间就炸了，哈登率先开炮，“德玛尔，要不你改名叫做送帽达人.德罗赞？”

    去到CBA，在新疆队成为一方霸主的弗林说道：“望天，大早上醒来便看见德罗赞被做成了‘煎饼果子’，哦对了，你们估计都没吃过‘煎饼果子’，这是一项很神奇的食物，你们来到中国后一定要试试。”

    库里说道：“德玛尔，我怎么感觉你才是林的室友？你这盖帽送的我都看不下去了！”

    刚刚和詹娜带着自己那头名叫史努比的泰迪去做了去势手术的格里芬说道：“德玛尔，下次你也送我几个盖帽好了......现在人们总说我的盖帽还不如后卫。”

    德罗赞：“......”

    新龙王还未完全登基，便在这个夜晚感受到了和老龙王一样的凄凉......

    可惜猛龙本赛季与热火的比赛已经打完，不然波什一定会摸着德罗赞的脑袋告诉他：“当龙王的命是很苦的。”

    君不见，在中国的神话故事里，龙王要么是被抢走定海神针，要么就是自己的孩子被抽筋骨剥皮，至于混得最好的那位，还是给别人当坐骑......

    波什肯定没看过中国的这些神话故事，但是从卡特时代开始，多伦多的当家球星仿佛就像是被下了诅咒一般......

    ……

    就在林易打出了四双的这个夜晚，迈阿密。

    “勒布朗，别太在意MVP的评选了，我们这赛季已经没有退路可言了。”韦德的家中，韦德看着詹姆斯说道。

    詹姆斯那张“一直被虐是沧桑”的囧脸中透着一丝无奈，“我明白的，德韦恩，让个人的东西滚一边去吧，这赛季我们一定要证明我们可以成功。”

    韦德拍了拍詹姆斯的肩膀，实际上在上赛季的失败后，韦德也不知道自己招揽詹姆斯加盟是对还是错了，因为韦德能够感受到，现在詹姆斯的身上始终带着压力在打球。

    压力当然压不垮詹姆斯这样的球员，只是很有可能直接把吾皇给压死了......

    詹姆斯已经打算更换自己的经济团队了，虽然詹姆斯还是不肯承认出走克里夫兰是一项错误的决定，但是在每次回到克里夫兰时，詹姆斯总会有一种别样的情绪夹杂在其中。

    俄克拉荷马，杜兰特决定自己得潜水一段时间了，虽然目前雷霆已经来到了西部榜首的位置，但是令杜兰特绝望的是，在漫天吹林易的新闻中，只有偶尔一两条是说自己好话的，而且杜兰特每次点开进去看后，还发现特么这些吹自己的都是俄城自己的媒体。

    威斯布鲁克最近已经透露出了一种对林易很向往的情绪，杜兰特甚至发现，威斯布鲁克还经常会和林易一起双排打游戏。

    “凯文，你不觉得场均三双是一件很酷的事情吗？”

    “凯文，其实我们可以打尼克斯的战术啊，虽然你的组织能力不如.....啊不是，凯文，我的意思是我也可以像克里斯那样去单打。”

    “凯文，你要不要试试我的新服装搭配，我保证你能抢回关注度......”

    看着威斯布鲁克发给自己的那件渔网装照片，杜兰特想了想后还是放弃了。

    毕竟杜兰特可不想做魔术师的女儿。

    杜兰特觉得，如果这一切是噩梦的话能不能快点醒来？

    因为最近，杜兰特就连得分王的宝座都快守不住了。

    骑士那边，卡梅隆安东尼的场均出手次数已经突破了28次大关，而且最近甜瓜连续五场比赛砍下了40+，在本赛季的得分榜上，安东尼已经成功反超了杜兰特。

    杜兰特很绝望......因为他就算想刷也刷不了，要知道，骑士本赛季已经无欲无求直奔状元签去了，而雷霆可是目前的西部第一。

    “等着吧，只要拿到了总冠军，我一定可以证明我自己！”杜兰特心想道。

    不得不说，在林易拿到个人职业生涯第三次四双的这个夜晚，NBA着实有些热闹。

    而我们的当事人林易，则是头也不回地迅速投入到了下一项伟大的事业中去......

    ……

    PS：第一更！

    PS2：给大家安利一本起点断章、拖更班的班主任，霞飞双颊大大的新书《一卡在手》，大家和我一起去DISS霞姐吧！嘤嘤嘤！