    第64章夕阳红绝版情人！

    你看，故乡的百合花开了--（bushi）

    苏己陪潘莲练了一个小时舞，都出了不少汗。

    刚刚一个转身的动作，潘莲重心不稳，苏己去拉她，结果成就了此刻的动作。

    但不得不承认，就这画面，还真是活色生香。

    这还是潘莲第一次被人毯咚，本来因为练舞而通红的小脸就更红了。

    美人儿连出了汗都是香的，苏己勾了勾唇，起身的同时，伸手拉她起来。

    潘莲可惊喜了：“宝宝，没想到才一个小时你就能完整跳下来了。”

    她可真会教！

    苏己笑了笑。

    经过这一个小时特训，潘莲这支舞明显提升了一个档次。

    去哪儿找像她这么有责任心的团员？

    她抹去头上的汗，走到一旁拿出手机，拧开一瓶水扔给潘莲：“休息一会儿。”

    然后又给自己拧了一瓶，仰头灌了一大口。

    手机里处理好订单，给王志诚发了过去。

    算了算现在手头的钱，买个小制作的女主角应该不成问题。

    但她会这么做？

    当然不。

    节操什么的倒无所谓，她主要舍不得这白花花的银子。

    以前知心大姐姐就说她是属貔貅的。

    微信上找到裴松，跟他说了下发货时间，以维护好金主爸爸给介绍的大客户。

    裴松发来ok的表情。

    不知想到什么，苏己没直接收起手机，而是在对话框里又输入一条点击发送。

    〆霸气￡屌屌★：哥你有抖音号吗？

    不能错过任何一个涨粉的机会。

    裴松确实有抖音号，虽然不怎么用。

    本想着多他一个粉丝应该也没多大区别，谁知点开苏己账号一看。

    现有粉丝数：137……

    每一份力量都很重要！

    果断关注。

    苏己回关的时候，发现裴松只关注了两个人，一个是她，另一个……是桑雅。

    裴淮从公司回来时，正看见二哥和爷爷相对而坐，一人手里拿个手机嘀嘀咕咕不知在研究什么。

    裴庆申：“这样就注册成功了？”

    裴松：“嚯，您这网名够可以的啊，奶奶看见都能气活过来。”

    裴庆申瘪嘴：“你管我，快告诉我怎么关注她。”

    裴淮扫了一眼：“你们在干什么？”

    “三弟回来了，”裴松抬头：“啊，帮爷爷注册抖音号，对了，你有抖音号吗？”

    “抖音？”对裴淮来说，这只是推广公司产品的一个平台：“从来不用那东西。”

    裴松推了下精薄眼镜，坏笑着摇头：“那太可惜了，就差一个人，小己己的粉丝数可就破140了……”

    听到这可爱灵动又充满魅力的‘小己己’三字，裴淮从容迈开的步子忽然一停。

    一种苏麻感贯穿脊椎。

    他没说话，捏着手机往书房去。

    看着并不在意，但步子明显比之前快了。

    **

    几分钟后，苏己粉丝数重要到达140！！

    显示新增三个好友。

    ‘金牌奶爸’，裴松。

    ‘夕阳红绝版情人’，裴庆申。

    最后一个，名字就一个句号。

    这人苏己猜不到是谁，应该跟‘小己爸爸粉’一样，是她的野生粉吧……

    (本章完)

