    天刚蒙蒙亮，余春秋就来到宝芝林。

    十三姨笑着说道：“余大人，这么早啊。”

    余春秋点头说道：“黄师傅在吗？我找他有点事情。”

    十三姨道：“飞鸿在后院教阿荣阿苏他们练拳。我带你去找他。”

    余春秋说道：“十三姨，黄师傅在教拳。我现在过去，会不会有些不方便？”

    武术界把武艺当成了秘传，外人要是偷学，是犯了大忌，要遭到追杀。

    可见，想要学到一门手艺，是何等困难。

    十三姨笑着说道：“没那么严重。学拳，就算有老师教导都未必能学会，更别说偷学。余大人不是武术界的人，不用守武行的规矩。”

    来到后院。

    余春秋见黄飞鸿正在教弟子们蹲马步。

    不要小看蹲马步。

    马步蹲得好，下盘稳，可以增长体力。

    余春秋暗自把黄飞鸿教弟子们的话记在心里。这些信息，都是属于武术秘传，一般人接触不到。

    黄飞鸿的腿功厉害，协调能力强，和站马步桩功有着很大的关系。

    黄飞鸿一脸严肃，对弟子们说道：“继续练，不要偷懒。”

    余春秋抱拳道：“黄师傅。”

    黄飞鸿说道：“余大人，请屋里坐。不知余大人来找我，可是有什么事？”

    余春秋点头说道：“两件事情。我昨晚受了点皮外伤，来找黄师傅开点跌打药。第二件事情……我想请黄师傅帮忙抓捕沙河帮的人。”

    昨晚和沙河帮的人厮杀，余春秋又是躲避子弹，又是地上打滚，身上的皮肤有些青一块紫一块。

    余春秋虽然练了铁布衫硬气功，但修炼的时间太短，身体没那么强的防御力。

    受点皮外伤，是很正常的事情。

    黄飞鸿惊讶道：“余大人是真的要抓沙河帮的人？之前，衙门不是不抓他们吗？”

    余春秋说道：“之前不抓，是因为我没有在衙门。现在余某是佛山衙门的捕头，沙河帮这样的毒瘤必须清除掉。否则，他们会继续祸害百姓。黄师傅，你可能不知道，沙河帮在贩卖人口。他们把女孩子抓来卖给洋人。”

    啪。

    黄飞鸿一拍桌子，站了起来，愤怒道：“沙河帮真是罪该万死。余大人，你放心，我一定把沙河帮的人抓来。”

    黄飞鸿嫉恶如仇。

    他早就想要抓沙河帮的人去衙门，可是之前衙门根本就不管。

    现在余春秋要对付沙河帮，他岂有不答应的道理？

    余春秋点头说道：“黄师傅，沙河帮跟洋人勾结，他们有洋枪。你遇到了他们，一定要小心。”

    余春秋走出宝芝林，手里提着一坛子跌打药酒。

    ……

    做衙役，是没有自由时间。

    可是做捕头就不一样了，每天有许多的自由时间可调配。不管是做什么职业，职位越高，权力越大，就越自由。

    严振东来找余春秋的时候。

    余春秋正在站桩。

    余春秋的马步四平八稳，调节呼吸，神态专注，很快就有了感觉，浑身的汗水不断冒出。

    “余大人……”严振东欲言又止。

    余春秋擦拭了脸上的汗水，说道：“严师傅，有什么话就直说。不要吞吞吐吐。”

    严振东说道：“余大人，俺想要找你借三十两银子，租个院子开武馆。”

    严振东就算做了余春秋的保镖，但开武馆的愿望他一直没改变。

    严振东做梦都想要出人头地，想在佛山打出名堂。拥有一家属于自己的武馆，是严振东梦寐以求的。

    余春秋说道：“开武馆，是好事啊。我相信严师傅一定可以把家传武术发扬光大。三十两银子是吧？我稍后拿给你。”

    严振东高兴道：“多谢余大人。等俺赚了钱，就把银子还给大人。”

    余春秋说道：“还钱的事儿以后再说。开武馆的院子找好了吗？”

    严振东点头说道：“梁宽已经去找了。”

    余春秋说道：“那就好。”

    ……

    接下来的几天，余春秋都是待在衙门里，哪里都没去。没有解决沙河帮和菜贩们的问题，余春秋就不会冒然出去。

    太危险，怕被人打了黑枪。

    在衙门里，余春秋没有歇着，而是专心蹲马步，练拳。

    余春秋的拳法终于练到了纯熟境界，有了点高手的风范。

    王副捕头跑到余春秋的身边：“余大人，提督大人让您过去一趟。据说是洋人又来了。”

    余春秋说道：“他们终于忍不住了。王副捕头，叫上严师傅，咱们一起去见洋人。”

    ……

    余春秋带着严振东和王副捕头来到提督府。

    客厅里有两个洋鬼子。

    正是积善和威根斯。

    余春秋抱拳道：“提督大人。积善先生，威根斯将军，咱们又见面了。你们来见我，我是真的很高兴。”

    积善强忍着憋屈，说道：“余大人，你的条件，我们答应了。请你尽快送蔬菜水果到租界。”

    余春秋说道：“没问题。不过要先付钱。只要给了钱，你们要多少蔬菜水果都行。”

    威根斯说道：“余大人，先给钱，没有这样的先例，不符合规矩。”

    余春秋笑着说道：“二位，现在是我们说了算。我的话就是规矩。不先给钱，要是你们反悔了怎么办？你们有枪炮，我可不敢去租界找你们说理。你们可以同意，当然也有权拒绝。”

    积善和威根斯妥协了。

    二十倍的价格，买余春秋的蔬菜水果。

    人长时间不吃蔬菜，缺少了维生素，是真的不行。那可是要死人的。

    积善和威根斯离开了提督府。

    提督兴奋道：“余春秋，你小子竟然真把事情给办成了。好，好，实在是太好了。本官现在就好像闻到了银子的香味。”

    提督衙门垄断佛山的蔬菜水果，以二十倍的价格卖给租界。提督一年将获利会接近五万两银子。比起余春秋承诺的三万两银子还要多。

    余春秋说道：“都是提督大人运筹帷幄，下官不过是按照提督大人的指示干活而已。”

    提督拍了拍余春秋的肩膀，笑着说道：“你小子就是会说话。”

    余春秋说道：“提督大人，咱们的计划成功，获利丰厚，我希望以三倍的价格向菜贩们收购蔬菜水果，算是让点小利给菜贩们。相信他们一定会对提督大人感恩戴德。”

    提督一愣，说道：“三倍的价格，会不会太高了啊？按照之前的原价收购蔬菜不行吗？”

    余春秋心中暗骂，该死的提督如此贪心，菜贩们的那点利润都要刮走。赚洋人的利润，还不够吗？

    余春秋解释道：“提督大人，您有大好的前途。让一点小利给菜贩，大人就能获得好的名声。以后，提督大人升官肯定会更快一些。毕竟，就算以三倍的价格收购菜贩们的蔬菜水果，对咱们的利益影响也不大。”

    提督点头说道：“余春秋，你说得对。好，就按照你的意思办。”

    余春秋说得：“下官替那些菜贩谢谢提督大人。”

    ……

    次日清晨。

    “快，快，把蔬菜送到提督衙门。”

    “衙门按照以前三倍的价格收购蔬菜。”

    “水果、鸡鸭鱼肉也是一样。都是三倍的价格。”

    不断有菜贩和果农送货到提督衙门。

    余春秋带着王副捕头和衙役们帮忙称重量，并当场就把银子给菜贩果农结清。

    拿到了钱，每个菜贩脸上都露出了开心的笑容。

    这些天，他们可是被吓得半死，生怕蔬菜和水果买不去烂在了家里。

    可衙门不让卖给租界里的洋人，他们没办法，只能忍气吞声。

    现在好了，不但把菜卖出去，而且还卖了高价。

    一上午的时间。

    余春秋就获得了民意值1200多点。

    余春秋看着开心的菜贩果农们，暗道：“华夏百姓真是勤劳淳朴。”

    菜贩们这点微薄的利润，是余春秋竭尽全力为他们争取来的。他们不知道，蔬菜的绝大部分利润已经进了提督的腰包。

    余春秋觉得不合理。

    可是清末的大环境如此，余春秋现在没有办法改变。不依靠提督，没有提督的支持，事情就办不成。

    就在此时。

    梁宽跑来：“余大人，不好了，我师父杀了人。”

    余春秋连忙问道：“严师傅杀了人？杀了谁？”

    梁宽说道：“我师父和岳家刀的掌门人比武，一时失手，把人杀了。现在岳家刀的弟子们把我师父围了起来。余大人，您快过去看看吧。”

    余春秋连忙说道：“梁宽，前面带路，我们立刻过去。最好不要出大乱子。”

    （求票，求收藏。）

