    有人的地方，就有纷争，纵使是在锦衣卫这边，在一片平静的背后，亦是藏着相应纷争的。

    当初建虏进犯大明，崇祯皇帝开始重用锦衣卫，除骆养性之外, 诸如吴孟明、李若链这帮锦衣卫高层，先前都是在底层担任职务，为了能保住自身地位，继续赢得天子的信任，一些内斗也是存在的。

    被骆养性这般一番敲打，吴孟明收起心里的那点小心思, 生怕叫骆养性对自己失去耐心，这就太得不偿失了。

    只是吴孟明还是很好奇, 被天子倚重的李若链，这个时候究竟在干些什么，有什么样的事情，能比押解袁崇焕游街示众更重要？

    “李佥事，按理说咱们领着差事，可为何咱们却这种打扮？”穿着一身便服的百户郑广泰，面露不解，看向靠窗而坐的李若链说道：“这要是出现什么事情，就那帮被挑选的说书人，别被……”

    “你就把心放到肚子里吧。”

    李若链面露轻笑，随手端起茶盏，呷了一口，说道：“真要出现什么问题，他们一个个跑的比谁都快。

    咱们当下的任务，就是盯着这帮说书人，看他们是否真的卖力，别叫所谋之事出岔子就行了。”

    说着李若链便透过眼前所开窗户, 朝底下那热闹街道看去, 却见被围的水泄不通的说书摊子, 一身穿青衫的中年人，手里拿着个扇子，声行并茂的侃侃而谈。

    “书接上回…那袁崇焕自知天恩浩荡，以口若悬河之言，吹捧出五年平辽之说，骗取了天子信任，然自赴辽以来，袁崇焕……”

    在这说书摊子前，所聚一众百姓，聚精会神的聆听着，那说书人所讲之言，为了能叫所编小故事，能吸引到人，不叫旁人打断，那里面掺着太多戏说之言。

    “娘的，这老李头真是够能瞎扯的，连老奴托梦之说, 都能编撰出来。”看着底下的说书摊，郑广泰嘴角抽动起来，说道：“佥事，咱要不是清楚，那袁崇焕干了什么，还真叫这家伙唬住了。”

    “瞎扯吗？”

    李若链眸中闪过一道冷芒，嘴角露出轻笑，冷冷道：“跟朝中一些文官，包括京城的所谓清流、读书人相比，本官倒是觉得这帮说书人，依托袁崇焕自述的罪行，所编撰出的那些说书段子，要靠谱很多。

    明明袁崇焕犯下了累累罪行，单单是欺君罔上，行僭越之事，这搁到旁人身上，那都是处以极刑的惩罚。

    可偏偏却有那么多人，要跟陛下对着干，还拿我大明法纪，拿他们恪守的圣贤之道，一次次的行弹劾、规谏之举。

    是…我们锦衣卫在此之前，的确做过一些不好的事情，但在袁崇焕一案上，却是半点手脚都没做！”

    对李若链来讲，他先前在锦衣卫内，只是个小角色，就算有本事，但没有门路，就只能熬着，至于能熬出什么结果，是谁都不清楚的事情。

    但被崇祯皇帝亲自点名简拔，后随驾出战，立下不小的战功，这锦衣卫指挥佥事一职，算是叫他给坐稳了。

    锦衣卫督办袁崇焕一案，李若链明显能猜到天子之意，尤其是朝堂之上，出现种种风波后，也叫其更坚定天子所谋之事。

    这帮高高在上的官老爷，尤其是先前在朝中力挺袁崇焕的，见他们所谋没能达成，那一个个就蹦跶起来了。

    “娘的，原来是这么回事啊，那袁崇焕赶赴皮岛，当众杀毛文龙，原来不是奉天子旨意行事，而是自己矫诏所为啊，这他娘的不就是目无圣上吗？”

    “谁说不是啊，先前我听人说，袁崇焕杀那毛文龙，是毛文龙目无圣上，意图谋反，谁他娘的想到，竟然会是这样啊。”

    “喂…老头，你说的这些都是真的吗？别他娘的是哄骗我等，故意编撰出来的吧？”

    “诸位客官，老夫从不打诳语，至于真假，那还需诸位来辨别了，老夫可是听说，那袁崇焕今日被锦衣卫押着，要在京城游街示众啊……”

    聚在这说书摊前，在听完那说书人所讲后，一个个情绪变得激动起来，有相信其所讲的这些，有质疑其所说的这些，总之说什么的都有。

    “这李生忠也算是个人才。”

    李若链站起身来，瞅了眼街边躁动的人群，说道：“等这件事情结束后，将其收为锦衣卫的外编人员。

    陛下先前讲过，朝中的那帮文官，还有清流、读书人，之所以能左右朝堂局势，便是靠着被他们所掌握的舆情导向。

    咱们锦衣卫这边，也要有自己能掌握的舆情导向，日后配合陛下所谋之事，走，我们到其他地方看看去。

    这戏说袁崇焕之事，关系到后续的袁案进度，绝对不能出现任何的马虎，不然就等着受惩吧！”

    “喏！”

    想要真正掌握大明舆情的话语权，在崇祯皇帝的眼里，从来都不止是那一小撮拥有传承的饱读圣贤书的群体。

    在大明治下的广泛文盲群体，也就是在官绅、读书人眼里，从来都不配称之为‘民’的底层百姓，才是要去争取的对象。

    若没有他们缴纳赋税，就依着大明的情况，想要解决一个个麻烦，那纯粹是痴人说梦的事情。

    只是受小冰河时期的影响，在频发灾害的大背景下，大明的自耕农群体，却在以惊人的速度削减，而他们名下的田产，却被一帮享有特权免税的群体兼并。

    趁着此次锦衣卫督办袁崇焕一案，崇祯皇帝要借助此次政治事件，来将自己所谋划的事情，都一一的落实下来。

    锦衣卫控制的说书人群体，那仅仅只是一个开始，等到时机成熟的时候，以信息高度集中的报纸，也将出现在大明治下。

    眼下在京城这边，出动的锦衣卫，押解着袁崇焕游街示众，四出的说书人，讲述着编撰的一个个说书段子，这使得原本还算平静的京城，随着时间的推移，正在朝着一个风口而动。

