    “像，真像。”

    破釜酒吧的包间里面，哈利·波特不明白发生了什么，他就看到自己房间的门打开，从外面走进来了两位巫师。

    一位个子很高，带着帽子的巫师，这位巫师他见过好几次，名字应该叫做金斯莱，是魔法部的傲罗。

    另外一位巫师，跟在金斯莱身后，他看起来很憔悴，脸上像是被什么猛兽抓过一爪子，头发有些花白。

    后面进来的这一位刚一进入房间，就盯着他的眼睛和头发看，然后说像，很像。

    语气温柔又怜悯。

    虽然不认识他，可哈利感觉到了他的善意。

    他就像是一位很久不见的长辈。

    哈利·波特有些不明白卢平说话的意思，他试探着问道：“对不起，先生，但是你说的像，是什么像？像什么？”

    杜维装扮的卢平，感觉自己进入了状态。

    他摇了摇头，慈祥说道：“不，没有什么，孩子。”

    他摸了摸哈利·波特的呆毛，哈利·波特有些抗拒，但是他没有甩开脑袋。

    金斯莱站在一边，没有阻止。他知道卢平和詹姆·波特和莉莉·波特的关系，他没有阻止卢平的动作，反而在卢平抚摸完了哈利·波特的脑袋的时候，他才介绍说道：“哈利·波特，这是卢平教授，也是你们这一个学期的黑魔法防御课老师。”

    哈利·波特感觉怪怪的。

    他感觉这位老师对于自己似乎有一种别样的感情。

    像是长辈。

    不是单纯的师生之情。

    就在杜维打算开口的时候，门外传来了声音，人还没有进来，一个声音却已经传了进来。

    “哈利！”

    是赫敏的声音。

    杜维第一时间就猜出来这个声音的主人是谁。

    赫敏？

    “噔噔蹬蹬”。

    脚步声传来。

    杜维转过了脑袋，看向了门口出现的聪明小姑娘。这个小姑娘长得并不算特别好看，当然，她也不算难看，褐色的头发，褐色的瞳孔，看起来还没有长开。

    给人第一印象不算差。

    也算不上惊艳。

    这就是赫敏么？

    杜维看着她，露出了和蔼的笑。

    赫敏在魔咒上的造诣，不用去谈论，就说她在一些知识和见地上的敏锐，就足够叫人惊叹。

    ‘她什么时候能发现我是一个假冒者呢？’

    这是杜维忽然冒出来的想法。

    ‘真是一个不错的小姑娘，她会是一个合格的巫师。’

    这是装作卢平的杜维，用卢平的思维思考出来的想法。

    很快，杜维就将真正的杜维压制了下去，他变成了卢平。

    “这是？”

    卢平问金斯莱，然后他又看到赫敏身后气喘呼呼，跟上来的罗恩·韦斯莱。

    这个小伙子看起来比较幸运，并没有被大粪弹留下什么阴影。

    赫敏和罗恩看到哈利的房子里面有别人，都下意识的停下来了脚步。

    “你的好朋友？”

    在这样，有些尴尬的气氛之中，杜维温柔的开口说道：“韦斯莱家族的孩子吗？你的头发可真是太显眼了，很像你们家族的特色。

    还是小女巫，是格兰芬多吗？

    哈利？人生路漫漫，最好还是有好友相伴，不会背叛的好友，是吗？”

    杜维十分感慨的说道，金斯莱听到这里，猛然警醒。

    嗯，卢平是不是说的小天狼星布莱克？

    说到好友背叛，金斯莱马上就不困了，他下意识的咳嗽了一声，打断了卢平的话，趁机又给另外两小只介绍了一下卢平。

    赫敏听到这个人是新来的黑魔法防御课教授，连忙尊敬了起来。

    罗恩也很拘谨。

    杜维看着拘谨起来的孩子们，笑着说道：“沙克尔，我们先出去吧，很久没见了，或许喝一杯？”

    看起来，他像是一个觉得大家都很拘谨，想要出去给他们谈话空间的贴心长者。

    “好的。”

    金斯莱就坡下驴，带着杜维出去。

    在他们走出去之后，赫敏走了进来说道：“哈利，你怎么会认识新的黑魔法防御课老师？”

    “不，”哈利下意识的说道：“我不认识。”

    不过想到卢平教授刚进来就摸他的脑袋，并且他说的那些话，哈利又不确定了。

    他想到了自己看到厄里斯魔镜时候的样子。

    在厄里斯魔镜里面，他和父母站在一起，他和自己的父亲很像，就连头上的头发都一样，一样的桀骜不驯。

    至于说自己的眼睛，自己的眼睛像是母亲。

    “我是说，我也不确定。”

    哈利又开口说道，“我也不知道应该怎么告诉你们。”

    他看着两位好朋友的眼神说道：“可能他认识我的父母？”

    哈利多余的解释，赫敏和罗恩面面相觑。

    ……

    杜维和金斯莱下楼，金斯莱问杜维喝什么，杜维说茶。

    忍住没有放糖，他感觉茶水索然无味。

    没有糖喝，杜维很心痛，但是又要装作若无其事的样子。

    “这些年，你过的怎么样？”

    金斯莱问了一句，又很快岔开了话题。

    “我们最好还是不要告诉小天狼星和詹姆的关系，我怕这个孩子受不住刺激，真的去找小天狼星布莱克。”

    金斯莱说道。

    杜维赞同的点了点头。

    解决了这件事情，金斯莱方才开始吐槽。

    他吐槽的对象是卢修斯·马尔福。

    “小天狼星和杜维是真的疯了！本来我们打算叫韦斯莱一家护送哈利·波特，这样哈利·波特也不会怀疑什么。”

    旧事重提，金斯莱也是一肚子的话要吐槽，对于自己的上司，福吉，他还是有两三分尊敬，没有说什么重话，可是对于马尔福，他就没有什么好气了。

    “可惜，佞臣！

    卢修斯·马尔福那个蠢货，他信誓旦旦的跑到了部长的面前。”

    金斯莱模仿卢修斯·马尔福装腔作势的样子说道：“你要相信我，部长，杜维·琼斯只是一个没有胆子，也没有担当的可怜鼻涕虫。

    他在上学的时候，就是一个没有主见，不知道自己该做什么的拉文克劳学生，就算是从阿兹卡班逃出来，也一定很快就会被抓进去的。

    像是他这样的人，总是缺少一定的智慧，不用担心这件事情，部长，我在报社有一些朋友，他们知道什么该说，什么不该说的！”

    金斯莱模仿得惟妙惟肖，死死的拿捏住了卢修斯说话的精髓。

    一副装出来的自信文雅，却又掩饰不住骨子里面掩藏的几分刻薄，更带着一种自信心和高傲感。

    纯血家族对于一切事物的高傲感觉，在卢修斯·马尔福的身上，体现的淋漓尽致。

    金斯莱很厌恶这一点。

    他也是纯血巫师，不过他对于这些并不看重。

    他不会叫人泥巴种，也不会加入食死徒。

    刨除二十八纯血家族之外，还有纯血巫师。

    他十分不喜欢卢修斯·马尔福。

    同样，他对于马尔福家族的脱罪，也十分不满意。

    他和卢修斯·马尔福，也可以说是积怨已久。

    从马尔福家族脱罪开始。

    不过也没有办法，为了脱罪，马尔福家族也是大出血，不但朝着霍格沃茨大量输送财产，还朝着圣芒戈医院捐钱，串联其余纯血家族和巫师，大有一副你敢叫我进阿兹卡班，我就叫魔法部停摆的架势。

    软硬兼施。

    福吉更是一心想要稳定。

    就这样，马尔福家族没有出事，反而越发的强盛了。金斯莱冷笑着说道：“你知道马尔福后面还说什么了吗？

    他说，不用担心小天狼星布莱克，那就是一个没有脑子的蠢货，他一门心思就想要去霍格沃茨袭击哈利·波特，我们完全可以不懂担心。

    结果呢？两个阿兹卡班囚徒在街上，当而皇之的袭击了我们魔法部的人，他竟然怂恿福吉待在魔法部，不再出来，不止如此，马尔福还叫福吉将精英傲罗调到他的身边，维护他的安全。

    主任亲自去麻瓜首相府邸，保护首相，就在这个时候，你知道他做了什么？

    马尔福竟然利用福吉的恐惧，加入了魔法部，和他的食死徒朋友们一起，成为了我们的同僚和上司。

    他们进入了魔法部，不但没有任何贡献，反而娴熟的开始办公室zz，排挤其余的混血巫师和贫穷巫师，哈，真是叫人无语，是不是？”

    金斯莱说的咬牙切齿，杜维一个耳朵进一个耳朵出。

    他没有对于马尔福家族的愤怒，从金斯莱的言语之中，他只提出来了一个要点。

    “恐惧。”

    “是啊，恐惧是人最大的敌人，也是最好用的工具，是不是，沙尔克？部长先生因为恐惧，做出来了很多有失水准的事情，是不是？”

    杜维轻声，平静的说道，他啜饮了一口茶水，像是在附和金斯莱的话。

    实际上也差不多。

    卢平教授赞同了金斯莱的语言，

    杜维吸收了金斯莱的信息。

    他心里忽然又冒出来了一个可怕又恐怖的想法，放下了茶杯，他幽幽的盯着茶杯，低下头不叫金斯莱看清楚他的眼睛。

    ‘恐惧吗？说起来恐惧，这个世界上，还有什么东西，比黑魔王，更加叫人害怕和恐惧呢？’

