    “你是说，丽莎原本是巨斧酒馆的一个妓女……后来因为故意怀上客人的孩子，所以被赶出了酒馆？”

    巡查处一楼大厅。

    原木色的窗边，阳光照耀下。

    科林与瑞加娜对坐在灰色的呢绒单人沙发上，正在交谈。

    科林面色有些惊讶。

    “是的。”瑞加娜点点头，捋了捋耳畔的发丝，叹息一声。

    “这么说，菲尔的那个儿子，并不是他自己亲生的？”科林放下书，面色有些古怪。

    “如果没有意外的话，应该是的。”瑞加娜再次应道，脸上也不知该作何表情。

    此时距离上次前往棚户区抓捕菲尔，已经过去一个月左右。

    这段时间，巡查处将丽莎与菲尔详细调查了一遍，身份、过往经历、人际关系，统统都调查了一遍。

    菲尔没什么特别的，是岛上土生土长的渔民，过往经历和普通渔民也没有什么区别，都一样简单、清晰明了。

    可他的前妻，丽莎，她的经历却要复杂的多。

    丽莎虽然只是一个普通人，可她的祖父其实原本是一名初级巫师学徒，效力于曾经统治岛屿的黑石家族。

    而后就是常见的家道中落，阶级滑落，少女沦落为妓女，不甘地位下降，妄图重新过上富足生活的俗套故事。

    瑞加娜又叹息一声，“只有拥有力量，才能主宰自己的命运。”

    “玛姬。”

    她转头，呼唤趴在一旁的黑猫。

    玛姬耳朵微微一动，跃上瑞加娜的大腿，团成一团，重新躺下，任由瑞加娜肆意抚摸。

    科林微微摩挲手中文稿，保持着沉默。

    或许是之前在棚屋最后他那下锥弹的射击，着实是惊到瑞加娜。

    总之，在那之后，瑞加娜不仅没有因为他最后的言论而记恨，反而主动和他熟络起来。

    到现在，他们虽算不上什么很好的朋友，但在值班的时候多少也能聊上两句。

    “我准备进阶高级巫师学徒了。”

    又过了一会，瑞加娜抚摸着黑猫玛姬，突然说道。

    “恭喜。”

    科林眉头微挑，放下文稿，祝贺道。

    “谢谢。”瑞加娜勉强笑了笑，她放开了抚摸玛姬的手。

    “也不知是否能成功……”她的语气中带着迷惘和恐惧，

    微微叹了口气，又喃喃道：“知识的尽头是诡异……”

    “…而唯一能锚定理智的明灯是人性。”科林适时接了下一句。

    对比初级和中级，高级巫师学徒相对特殊。

    从这一境界开始，萦绕在精神中的迷雾便会逐渐消散，也意味着他们会真正开始接触世界的“真实”。

    这种真实便是遍布整个世界的污浊呓语。

    它们会让知识变得扭曲。

    倘若不能保持人性……倘若知识掌握不精，就会付出代价。

    代价千奇百怪，有轻有重，有些是永久的，有些是暂时的。

    但不管怎样，这都是每个巫师最大的隐秘，没人会轻易透露。

    不过，实际上，总有些代价难以掩饰。

    譬如弗劳尔的暴食、厌食……

    到这里，科林又联想到霍尔特。

    或许，霍尔特那么喜爱晒太阳，也是代价之一。

    这些代价虽有些是永久的，但更多会伴随对知识理解的深入，而渐渐减弱、甚至消弭。

    伯克利身为巅峰巫师学徒的表现之一，就是没有像霍尔特、弗劳尔那样明显的异常。

    两人间突然沉默。

    瑞加娜应该是在忧心自己是否能成功进阶。

    而科林则是在思索，金纸破限而来的知识，是不需要学习便直接完全掌握的……也不知是否能减轻一部分代价？

    过了一会。

    瑞加娜似乎调整好心情，看着科林，突然心念一动，邀请道：

    “明天我们这些巡查处的巫师之间，会有一次小小的聚会，你有兴趣来吗？”

    瑞加娜刚说完，便有些后悔。

    她蓦然想到，这个聚会，来的人大多都是原先山上巫师领巡逻队的成员…

    “聚会？”

    “…对，或者说更像是派对，大家一起互相熟悉一下，分享一些巫师修炼的经验体悟。”

    瑞加娜顿了下，又道：“你如果不想来可以，不必感到抱歉，我只是随便问问。”

    科林点点头，礼貌笑着道：

    “倒也不是不想来，只是我进阶的时间不久，没什么可以分享的……所以还是不去了。”

    这当然是借口，真正的原因是他并不喜欢交际。

    而且有金纸在，他也不需要别人分享什么经验体悟。

    瑞加娜点头，表情没什么变化，心里却松了口气。

    倒不是她看不起科林，只是从进阶那天，她们这两类人便被划分为两个圈子，

    她是因为和科林接触较多，了解更多，所以不会有别的感觉。

    可她那些原本一直待在山上巫师领巡逻队的同伴或许不会这样想。

    …待在山上的学徒，多少都会有些看不起被分到山下的学徒。

    毕竟，要不是建立了巡查处，他们这两群人，或许一辈子也见不上几面。

    “也不知道学派给你的奖赏什么时候到？”

    为了缓解尴尬，瑞加娜又开口道，

    科林之前虽然是误打误撞让那邪教徒暴露，但毕竟有功，学派应当会有奖赏。

    “不知道……或许就在这两天了，毕竟已经一个月了……”

    两人又有一搭没一搭的聊了一会，便开始专心研究巫术。

    时间飞逝。

    待阳光变得浓郁宛若金黄蜂蜜时，一天的工作便宣告结束。

    科林与瑞加娜告别，坐上马车，两人朝相反的驶去。

    回到家时，蕾妮已经准备好丰盛的晚餐。

    吃饭时，科林看着守在一旁乖巧的蕾妮，心里不免有些遗憾。

    在前不久，他尝试着教导蕾妮修炼最原始的日光呼吸法。

    这本呼吸法是他在路边摊位上淘来的，除开便宜，还有一个好处就是可以不受限制传授给其他人。

    只可惜，蕾妮到现在还未入门……或者说还未开始正式修炼。

    这主要是因为她并没有受到过什么好的教育，甚至连字都认不全。

    虽然家里经营着一间面包房，家境算不上贫困。但显然，这还不足以让他们负担起请家庭教师的花费。

    至于学校，岛上根本没有学校。

    此外，骑士呼吸法看似简单，可作为能够让人掌握超凡力量的东西，又能简单到哪去呢？

    所以这也并不是学会认字就能简单解决的……蕾妮欠缺的东西还很多，显然无法在一个月之内速成。

    ‘还好自己穿越的是一名正统巫师学派的成员。’

    科林再次在心中默默感叹。

    至于阿瑟，那更是思维僵硬，已经无法再改变。

    ‘……或许，自己应该研究一些生命改造的知识，直接粗暴赋予蕾妮他们力量。’科林也再次浮现出这样的想法。

    毕竟，他只是想让蕾妮搬洗澡水时，效率变得更高。

