    第七百七十二章太乙圈之威

    ……

    “哈哈…！”

    张重阳笑声悲凉，“可恨我老眼昏花，居然没看出你们空有一身修为，肚子里装的却全是狼心狗肺。”

    “哼，张重阳，我们不过是五十步笑百步。你借周培鸿之手，私放天罡地煞魔星，后又布局梁山，为了一己之私，阴谋颠覆宋国，连累无数百姓惨死。你，又比我二人好多少？！”

    “成王败寇，如今落到这幅天地，又在这里装可怜，真是令人恶心。”

    玄都道人毫不留情的讽刺道。

    “师兄，跟他费什么话，带我先斩了这无情无义之辈。”张少阳怒道。

    “师弟，不可鲁莽行事。”

    拦下张少阳后，张重阳阴沉的目光缓缓从赵匡胤四人身上扫过。

    “你们以为自己赢定了？”

    “你中了我一记绿玉杖重击，虽然侥幸没死，如今也是重伤之身，毫无反击之力。还有那王文卿，被圣心道友的山河扇打中，也绝无幸理。没有了你们两个，剩下他们，两个金仙初期，两个金仙中期，能翻起几多浪花？”

    玄都道人冷笑道。

    “张重阳、张少阳、王文卿、林灵素、李无极、朱浩之，尔等若是愿意归附天庭，朕可以既往不咎，放你们一马。”赵匡胤宏声道。

    “若我们答应，那他们呢？”

    张少阳伸手一指旁边的玄都道人和圣心散人。

    二人神色平静，仿佛没听到他的话。

    赵匡胤淡淡一笑。

    “等众位助朕扫平天下，合五国为一家，亿万里江山，容得下六家道门。”

    “若想我们助你，先铲除这两个奸贼。”林灵素怒道。

    赵匡胤缓缓摇了摇头。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    右掌伸开，光芒闪烁间，一根小儿手腕粗细的熟铜棍出现在掌中。

    铜棍一挥，雷声大作。

    浩瀚的雷霆，仿佛九天神龙，呼啸着扑了上来。

    旁边赵普、圣心散人、玄都道人，同时动手。

    刹那间，浩瀚的法力，冲天而起。

    汹涌的雷霆闪电，澎湃的森森竹杖，强横的山河幻影，一股脑的扑了过来。

    张重阳的六人神色凝重。

    如果之前，他们还有信心挡住，但现在张重阳和王文卿，唯二的两位金仙后期重伤，只凭张少阳、林灵素、李无极和朱浩之，就算能凭借镇派灵宝挡住一时，等赵匡胤拿出太乙圈，扔免不了失败被杀的下场。

    “不要硬拼，我们先借助挪移神符离开这里，回龙虎山养精蓄锐后，再求决战。”张重阳传音道。

    其余五人点头同意，这是现在最好的办法。

    虽然他们知道，就算回了龙虎山，赵匡胤等人也会很快杀上门。但就算如此，有龙虎山护山大阵相助，胜算也能提升不少。

    “先挡住这一击，否则万一被他们打坏壶天灵符，今日只怕就要陨落在此。”李无极道。

    说话间，一把金红色长剑从出现在背后，炙热而锋利的剑气，令人胆寒。

    正是纯阳派镇派灵宝——纯阳剑。

    一件十道禁制的下品先天灵宝。

    张重阳心中一动，一枚龙虎盘绕的大印，飞向张少阳。

    “师弟，用此宝！”

    张少阳用力的点了点头，同源而生的天师道上清法力，滚滚进入龙虎宝印。

    ‘嗷’、‘吼’！

    伴随着巨大的吼声，半空中出现了数千丈之巨的金龙和巨虎。

    林灵素心中一动，庞然雷霆滚滚而起，巨大的雷公轰出现在半空。

    朱浩之挥手间，一面土黄色的大旗，烈烈而起，浓郁的土行灵气，化作庞然巨山。

    正是崆峒派镇派先天灵宝‘厚土灵旗。’

    四件先天灵宝，在四位金仙手里，发挥出来的威力堪称惊天动地。

    与赵匡胤等人相比，毫不逊色。

    甚至，如果不是赵匡胤手里的太乙圈太过霸道，就算他们的修为比不上赵匡胤、玄都、赵普、圣心四人，四对四他们也不见得会输。

    八位金仙的斗法，声势浩大。

    “轰…！”

    雷霆炸裂，罡风呼啸。

    强横的气爆，把大野泽压低了近千丈。

    卷起的湖水形成高数百丈的巨浪，直朝梁山卷去。

    张重阳脸色大变，顾不得其它，伸手一挥，把翻腾的巨浪挡住。

    否则让大水淹了梁山，还不知道造下多少杀孽。

    到时别说是成道，只怕转世都困难。

    相比之下，赵匡胤、赵普、玄都、天心四人就冷酷的多，根本不管斗法余波会造成多大的危害，或者说他们吃定了张重阳等人，会出手回护。

    动起手来毫不留情。

    妄动法力，牵扯伤口，张重阳脸色变得更白了，眉头紧紧皱在一起，强忍伤痛，从法袋中拿出一张天青色灵符。

    传音道。

    “不可恋战，快走。”

    张少阳、林灵素、李无极、朱浩之齐齐点头后，催动近半法力，借助手中先天灵宝，最后一击。

    霎时间。

    半空中现出四件足有万丈之巨的仙器。

    巨大无朋的龙虎印。

    雷霆缠绕，形如巨钉的雷公轰。

    带着犀利剑气，展露纯阳真意的纯阳剑。

    烈烈冲天，浩瀚无极的弥天巨旗。

    “去！”

    李无极四人舌绽惊雷。

    太古巨山一般，完全由法力凝成的仙器，带着强横之极的威能，直朝前方逼去。

    森森威势，浩然法力，让圣心散人、玄都道人、赵普也有些变了脸色。

    他们可没有先天灵宝。

    赵匡胤微微吸了口气，心中一动。

    一道森白色，亮晶晶，直径一尺左右的圈子，从头顶百会穴缓缓飞出。

    同时，一股金刚无极，无坚不摧的法意，也随之弥漫开来。

    “太乙圈！”

    看到这圈子，周围所有人眼神中都露出了畏惧与羡慕交杂的神色。

    “快走！”

    张重阳神色大变，传音之后，祭起手中的壶天灵符。

    一个黑色的大洞出现，脚步一迈，身影瞬间消失。

    知道轻重的张少阳、王文卿等人，也在第一时间催动壶天灵符，消失在半空。

    这时，在赵匡胤的催动下，尺寸大小的圈子，已然变作山岳一般。

    戟指一引，一道银色闪电仿佛穿越了空间，瞬间跨越千丈，来到那万丈龙虎宝印旁边。

    平时足以碎山断岳，镇压一切邪魔，刚硬无比的大印，与银圈一碰，如同鸡蛋碰豆腐，瞬间被穿透。

    其它金剑、雷公轰、厚土灵旗也是一样。

    被太乙圈打穿后，四件万丈法器瞬间爆开，化作散碎灵气，星流云散。

    伸手一招，太乙圈飞入掌中。

    看着空空如也的云天之间，赵匡胤眉头微皱。

    “跑了？”

    “应该是壶天道秘术，否则肯定不会连遁光都没有。”赵普飞过来道。

    “哼，跑得了和尚，跑不了庙。去龙虎山！”

    四人纵起遁光，直朝龙虎山飞去。

