    挂了电话，

    何时鸣长出一口气，随后直接拔通了上达集团的接待电话。

    他也想给上达集团的董事长打电话。

    奈何没有对方的联系方式啊。

    很快，

    电话通了。

    “喂，您好！请问需要什么帮助。”电话里面，响起一个声音甜美的女孩的声音。

    何时鸣说道：“喂，让你们的负责人接电话！”

    “您有什么问题的话，可以直接跟我说，我可以帮您传达一下。”电话里面的女孩道。

    何时鸣深吸一口气道：“那你就直接通知他们，就说我叫何时鸣！如果五分钟之内不打电话过来，我会考虑撤资！”

    说完，

    直接挂了电话。

    不到两分钟的时间，何时鸣的电话突然响了。

    是个陌生人的号码。

    与此同时。

    东州。

    上达集团办公室。

    刘明秀一脸争切的拿着手机，喃喃自语道：“快接，快接啊……”

    这时，

    电话通了。

    “喂！”

    电话里面，响起一道冰冷的声音。

    刘明秀神色一喜，赶紧道：“喂！何先生！我是上达集团的总经理刘明秀！办公室里面的接待员不知道您的名字，您有什么问题可以直接给我说，千万不要撤股。”

    刘明秀没办法不急！

    其它人不知道，但他却是清楚的知道何时鸣的身份。

    这家伙，在前几天以超出市场价两倍的价格，直接收购了上达集团百分之三十的股份，把他们全部给吓了一大跳。

    原来他们以为这个叫何时鸣的，他入主他们上达集团董事会。

    结果从那之后，

    这个叫何时鸣的，就再也没有出现过，更没有给他们主动联系，甚至他们连何时鸣的联系方式都没有。

    就像是，

    这件事情从来都没有发生过一样。

    结果刚才，

    董事会接待员突然给他打电话，说有个叫何时鸣的，让想联系他们，如果五分钟没电话的话就要撤股！

    那可是上达集团百分之三十的股份啊！

    一旦撤股的话，整个上达集团都得崩了！

    所以在挂了电话后，他丝毫不敢耽搁的就赶紧打了过来，生怕何时鸣因此而生气。

    “刘明秀。”

    何时鸣回道：“我需要一个能够在上达集团说得上话的人！”

    “我就是！”

    刘明秀立刻回道：“我是上达集团CEO，上达集团董事长刘庆元是我爸，我在上达集团拥有足够的权利！您需要做什么，直接吩咐我就行。”

    “很好！我要你们撤回对丰汉集团的注资！”何时鸣直接说道。

    “啊？”

    刘明秀惊讶道：“撤资？可是……”

    “我不想听什么理由！我只问你们，能不能做到？”

    刘明月舟皱眉道：“可以是可以，但是……”

    “可以就行！要么，你们撤资。要么，我撤股！”何时鸣说道。

    刘明秀沉吟了两秒，回道：“好吧！我这就跟我爸联系！顺便能不能问下，您为什么要这么做？”

    “照做就是了！”何时鸣回道。

    “好吧！”刘明秀说道。

    挂了电话。

    刘明秀的脸色在顿时变得无比的凝重。

    现在丰汉集团的情况，他比谁都清楚。

    一旦撤资，

    丰汉集团就完了。

    不过如果不撤，一旦惹怒了何时鸣，搞得何时鸣直接撤股，上达集团更承受不起！

    刘明秀沉吟了一会儿后，直接给上达集团的董事长刘庆元打了过去。

    这件事情，

    已经超出了他所有控制的范围。

    很快，

    电话通了。

    “喂，咋了秀儿。”电话里面，响起一道浑厚的声音。

    “老爸！刚才那个收购了咱们百分之三十股份的何时鸣，给我们联系了。”刘明秀回道。

    “嗯？他怎么说的？”刘庆元问道。

    刘明秀把何时鸣的要求，简单的说了一下。

    听完刘明秀的话，刘庆元沉吟了两秒，说道：“撤吧。”

    “可是我叔那边……”

    “管不了那么多了！先撤资，稳住那个叫何时鸣的，然后你去跟何时鸣接触一下，搞清楚他收资我们的股份的真实意图！”刘庆元说道。

    百分之三十的股份，那就是第二大股东，股份仅次于他。

    这样的人，态度非常重要！

    自从知道有人收购了他们上达集团百分之三十的股份后，他这段时间可是吃不好睡不香，一直在不断猜测何时鸣的真实意图！

    而现在，

    对方跟他们接触之后，第一个要求，就是他们撤出对丰汉集团的注资，他不敢不答应。

    “好吧！我现在就去做。”刘明秀说道。

    ……

    另一边。

    建阳省城。

    丰汉集团会议室。

    几乎所有丰汉集团的股东以及高层，全部都集中在这里。

    经过这么多天的努力，

    如今丰汉集团所面临的波动，终于平静下来。

    下面的成员，

    一个接着一个的报告着好消息。

    “刘董，临西高新技术开发区已经立项成功，上达集团承诺资金很快就会到帐。”

    “报告刘董，公司的工作人员也通过涨薪稳定住，等这件事情过去之后，再慢慢的给他们降下来！”

    “刘董，公司的客户也稳定住了。”

    “好消息刘董，公司里面的几个大股东，已经放弃撤股，并且准备继续注入资金。”

    “……”

    台上。

    神色有些疲惫的刘天恩，从临南大学城的消息发布会，就一直阴沉的脸色，终于第一次露出笑容。

    终于稳住了。

    说起来，

    他们丰汉集团本身，并没有出任何的问题。

    至于在临安的临西投资的那些。

    丰汉集团不是郭思集团，郭思集团的郭文斌一个投资失败，就直接破产路跑。

    但对于丰汉集团来说，临西的投资失败，根本对丰汉集团造成不了什么影响，最多就是少赚点而已。

    真正给他们造成致命伤的，是何时鸣那一招釜底抽薪，直接一刀砍在了他们的大动脉上，整个股盘被折腾的一地鸡毛，造成了人心的浮动。

    而一个企业，最怕的就是人心的浮动。

    毕竟一个公司想要长久发展，最需要的就是稳定，失去了稳定性，公司员工会待不住，合作商会坐不住，股东会坐不住，整个集团自然也就崩了。

    好在，

    经历了一整夜的时间，经过他们的拼命努力，终于，把局势给稳定了下来。

    这一切，

    是如此的来之不易。

    只要局势能够稳定住，他们丰汉集团就能够东山再起，再创辉煌，因为他们的根基还在，集团本身的业务并没有受到什么影响，股东也都在。

    这才是最重要的。 				

