    如同找到音乐知音一般的章鱼哥，直接将蟹老板抛到了脑后！

    丝毫不管蟹堡王究竟被派大星怎么成了什么样子，拿起随身携带的竖笛就想吹上一两个曲子！

    而布鲁克也是满脸有兴趣的看着章鱼哥，手里拿着小提琴似乎想给章鱼哥做一下伴奏…

    在这一小片空地上，章鱼哥心中忽然产生了一丝忐忑…

    虽然一直在自我欺骗，但是章鱼哥对自己的水准还是有点逼数的！私下演奏还好，如果在如此大庭广众之下必然会出丑万分！

    就在此时海绵宝宝也背了个小鼓走了过来，手里拿着铲子轻轻地敲击着小鼓，一副大眼睛盯着章鱼哥…

    “海绵宝宝？”章鱼哥看着这个又爱又恨的朋友有些疑惑的说道。

    而海绵宝宝手中的锅铲非常有节奏的敲击着小鼓：“你可以的，章鱼哥！”

    “海绵宝宝…”章鱼哥深吸了一口气，表情极为复杂的看着海绵宝宝：“我没有想到你竟然…”

    话没说完，海绵宝宝的锅铲就直接拍到了章鱼哥的鼻子上：“你说什么？章鱼哥？”

    “不，没什么”章鱼哥揉了揉自己的鼻子，随后拿起了竖笛轻轻放入口中！

    气流吹过，就如同自己平时训练的一样，找寻自己的节奏章鱼哥吹动了起来！

    杂音！

    噪音！

    刺耳！

    可怕的声音就好像指甲在玻璃上划过，而这种声音直接让布鲁克都停了下来…

    不过再下一秒，布鲁克又重新拿起了小提琴按照自己的节奏拉动了起来！

    而让人没有想到的是章鱼哥或许是因为脱离了原本的世界，杂音过后竟然在逐渐的恢复！

    而声音也变得越来越正常了起来！听上去真的有一种竖笛大师的感觉！

    而三个人的演奏在这一片小小的空地之中传了出去，不少人都将目光看向了这三个奇葩的演奏！

    毕竟，一具骷髅，一只章鱼，一只海绵的乐队还是极为少见的！

    而随着章鱼哥的节奏掌控的越来越好，章鱼哥心中也燃起了迷之自信！而自信就是最好的！

    这股自信让章鱼哥的演奏变得额外的好听！再加上那天才一般的海绵宝宝，还有知名音乐家布鲁克！

    三道结合的音乐让不少人的身心都放松了起来，接着就是愉悦！

    而就在这一刻，胖虎直接从兜里掏出麦克风就冲了过去！！

    “那么！就有我胖虎作为主唱吧！！”

    看着自告奋勇的胖虎，在场的所有人心中顿时都升起了一丝丝的期待！

    可这股期待感就在一秒钟之后肖然散去！取而代之的就是惊悚！！

    没错！哪怕是在诸天次元之中！胖虎的歌声也是这样的致命！

    所以在胖虎没唱出三句的时候，就直接被听音乐的观众给拽了下来！

    “可恶！”胖虎眼神中闪过一丝戾气。

    而下一秒，一只芊芊玉手就放到了他的脑门上！虽然手指纤细却额外的有力，完全不是胖虎，一个小学生能够阻挡的！

    将胖虎的脑袋按回，一道甜美到进入心灵的声音在胖虎耳边响起：“不可以破坏音乐感！”

    只见一个粉红色头发的女子手中也出现了一个麦克风，轻轻眨了眨眼睛脚下的轮盘就朝着前方移动了！

    而这个女子的出现也直接成为了现场的焦点！没办法…她长的实在是太有明星气质了！

    只见萨拉芬妮拿起麦克风熟练的放到嘴边：“我能听到世界在对我歌唱！而这首歌～是送给你们的！”

    随着萨拉芬妮这个职业选手的入场，现场的音乐气氛直接爆炸！

    简直就是酒吧里的气氛组，现场一瞬间忽然嗨到爆！

    天空也非常应景的暗了下来，周围的灯光变成了五颜六色的！天空的云朵也便成了音符！

    而这种场景也直接带动了无数人！之前比赛造成的所有思绪在这一刻完全被点爆！

    小小的空地瞬间围起了大量的群众！

    空气中荡起涟漪，神奇宝贝世界本土神兽美洛耶塔闪亮登场！

    出场就是歌声形态，飞到萨拉芬尼身边小手轻轻地握住萨拉芬妮的手，它的歌声和萨拉芬妮完美的融合到了一起！

    见到这一幕，本来还在眯着眼睛听歌的胖丁也挎着小短腿一路小跑的跑到了萨拉芬尼的轮盘上！

    拿起手中的小麦克风…

    美洛耶塔：“…”

    大可不必！看到这只胖丁拿起那标志性的麦克风笔，哪怕是身为旋律幻之宝可梦的美洛耶塔也忍不住有些胆寒！

    连忙飞下去紧紧的抱着胖丁不肯松手，而萨拉芬妮等人的音律越来越夸张！也吸引来了更多的人！

    而意外的是，音乐的力量真的一直都被所有人小瞧了！

    愉悦的声音让现场的所有人都短暂放下了仇恨与歧视，非常有默契的摆动着身体！

    而其中，有抱着向日葵在那里扭动的疯狂的戴夫！

    有搂着舞王僵尸跳舞的僵王博士！

    如果不是这背景音乐场面将会变得极为诡异…

    而这一幕也被越来越多的人看到了，路飞抱着骨头肉就冲到了现场！

    “宴会！！！索隆娜美！！快来呀！”

    而不少嗅到商机的商人以极快的速度在这片空地上摆上餐桌，源源不断地从各个店铺里面采购美食！

    甚至有人直接架起了烧烤摊！

    而另一边闻讯赶来的蟹老板表示一脸懵逼，再看到章鱼哥入神的演奏之后更加懵逼了！

    是什么原因导致自己的店被莫名其妙给砸了，自己的收银员还跑到大街上卖唱为生？

    难道是因为自己扣吗？难道是因为自己不给员工发工资吗？难道是因为自己从来不给员工放假吗？

    不！肯定是这些员工太叛逆了！

    “不行！我要把章鱼哥带回来！”

    而就在蟹老板跨出脚步的那一刻，一道极其弱小的声音从脚底发了出来！

    蟹老板抬起小红腿，只见一个被踩成饼的小小生物正在呻吟：“蟹阿金！！走路前能不能瞪大你的螃蟹眼看看前面？”

    “哟哟哟～是痞老板啊”蟹老板顿时阴阳怪气了起来，然后就想直接跨过去。

    而痞老板身体仿佛被直接充满气一样恢复原状，然后看着蟹老板忽然说了一句：“你想要破坏你的员工仅有的梦想吗？”

    …

    “不，我想我也需要放松一下了”蟹老板沉默了一下，忽然伸出钳子将痞老板放在手中：“我们有多久没有像这样和平共处了”

    “哼，和平共处？嗯…对！和平共处！好兄弟就要一起分享，对吧？”

    “你想都别想”

    “切，小气”

    时光飞逝而过，音乐的狂欢持续了一天吃饱喝足玩够的众多观众第二天准时重新回到了会场！

    与之前不同，在经历过这一场狂欢之后所有人的关系似乎都得到了一些缓冲…

    比如德玛西亚和诺克萨斯，天使和恶魔，铸星龙王和阿尔宙斯～

