    肖颖和袁博顾不得吃早饭，匆匆跟龚仲鑫前往老城区。

    大货车的司机已经等在院子门口，一些小零件小部件都已经搬上去，只剩主机部分和巨大的扇面仍没法搬。

    “谁说没法的？”龚仲鑫指着角落里一个高架子解释：“那玩意五吨以内啥都能搬动！”

    很快地，又是绑又是捆，拉绳索牵引，大机械也先后挪了上去。

    此时已经日上中天快中午，肖颖和袁博早已饥肠辘辘。

    龚仲鑫的嫂子热情邀请他们在家用饭，说：“都大中午了，在这里将就用点儿就行。”

    “哪行！”龚仲鑫罢罢手：“货车司机还在这儿呢！他们得请我和师傅去吃大餐，不然下午出不了门。”

    肖颖一向爽快，笑道：“对！辛苦了一个早上，确实该请你们吃一顿。嫂子，带上孩子一块儿去吧。”

    “不不不。”老嫂子笑呵呵解释：“几个孩子晚些还得上学，不好叨扰。”

    龚仲鑫大跨步走了，悠悠道：“嫂子，我们去吃了，回头我给孩子们带猪脚吃。”

    “他叔！别啊！”老嫂子不好意思喊。

    龚仲鑫头也不回，“又不是给你的！”

    老嫂子习惯他的怼人风格，不好说什么，讪讪对肖颖赔笑。

    “他叔……说话向来如此。你们多多包涵些……但他是好人，心肠好着呢。他把卖机械的钱都给了我爱人，让我们去新城区买房子，带着几个孩子住过去。他还说，那边的学校好，得顾着孩子上学，以后学到真本事才能赚大钱。”

    肖颖点点头：“嫂子，我们不会介意的。龚师傅是嘴硬心肠软的人，懂得尊敬哥嫂，疼爱侄子侄女，以后一定是个顾家好男人。”

    “是啊是啊。”老嫂子苦笑：“快三十了，年纪不小……给他张罗了几回相亲，对象们最后都被他给吓跑了。这一次跟你们南下……也不知道何时才能回来。”

    “没事。”肖颖安抚道：“煤矿山脚下已经在建宿舍，有对象的员工可以有单独的宿舍住。龚师傅如果有喜欢的对象，在那边成婚住一块儿生活——完全没问题。”

    “哟！那实在太好了！”老嫂子欢喜笑开了，问：“那边的女孩多不？淳朴不？可别又被他叔那张嘴给吓着了。”

    身后的袁博幽幽插上一句：“野猪多，野狼更多。”

    肖颖辛苦憋笑，胡乱点点头：“你放心，宿舍旁边都是我先生老家的村民，一个个淳朴善良，和蔼可亲。”

    袁博偷笑几声，拉着肖颖跑了。

    “那家伙的嘴损得跟铁嘴鸡一样，谁要是被他‘啄’上，非头破血流不止！村里再淳朴的女孩子，也禁不起他那张铁嘴啃！”

    肖颖嘻嘻笑了，道：“总得先让家属安心才行。那家伙桀骜不驯，估计也不想在帝都待，不然不会主动同意去给咱们当师傅。有他在，以后机械的更新换代和保养都有人搞定，咱们也没太多后顾之忧。工资高点儿就高点儿，咱们还是出得来的。”

    四人叫了四菜一汤，狼吞虎咽吃起来。

    龚仲鑫的嘴巴有食物堵着，说不出太多话，一顿饭难得在清静中吃完了。

    “行，你们去租一辆小型面包车或是轿车，一个小时后出发。”

    袁博挑了挑眉，问：“我们两个人不能坐货车前头？”

    “坐你个头！”龚仲鑫没好气道：“就那么一点儿地方，窝我们两个大男人？想都不用想！家里十几座煤山的人，差那么一百多块租车？你省那么多钱干啥？留着将来堵塞棺材板呀？”

    袁博瞪眼沉声：“我不嫌弃你，你还矫情个什么劲儿！钱多就能乱花？别说是矿山，金山银山也不够糟蹋！”

    龚仲鑫剔牙：“我管你什么山！反正我不坐货车！要么轿车要么面包车，不然免谈！”

    “面包车吧。”肖颖道：“我们去市区找，回头来跟你们汇合。对了，你把行李收拾好，这一去至少得过年才能回来。”

    “就几件破衣服，早收拾好了。”龚仲鑫耸耸肩：“记住，最好是小轿车！”

    袁博翻了一个白眼给他。

    帝都虽是全国最大的城市，经济繁荣，百姓的生活水平也偏高，但一辆崭新的轿车价值十几万，昂贵得不行，不是普通百姓能买得起的。

    单位的高级领导才可能配车，要么则是像肖公馆那样的大富大贵人家掏腰包买。

    这年代的轿车只有两三个品牌，质量都非常好，但对一个月领一两百来块的普通百姓来讲，价格贵得太离谱，故此帝都满大街都是自行车的天下，来来去去都是大横杆或凤凰牌自行车，汽车少得可怜。

    肖颖和袁博一边往梧桐街走回，一边寻着找着。

    开得起小轿车的人，怎么可能去做租车的生意？十来万都出得起的人，哪里会将几十块一百多块看在眼里。

    于是，他们很快放弃了小轿车，直接寻找六轮小货车或小面包车。

    帝都的出租车基本都是小面包车，尽管空间不大，坐三个人还是绰绰有余。

    肖颖看中了一辆，仔细问了价格。

    对方听说要去上千公里以外，晚上还得在外过夜，起初不怎么肯，后来肖颖加多二十块钱，总算是同意了。

    两人上了车，司机跟一旁的其他司机同伴说了一声，便出发去梧桐街。

    到了巷口，两人下车进屋取行李。

    肖爸爸和妈妈都在家，一身出外的打扮，解释说刚从医院回来，午饭也是在外吃的。

    “哦？”袁博问：“大堂哥没事了吧？”

    肖爸爸叹气摇头：“肺部积水感染，仍在发烧，昏昏沉沉的。”

    “那么严重呀？”肖颖啧啧几声，皱眉问：“医生怎么说？”

    肖妈妈答：“等烧退了，人清醒些就没事，现在还得住院观察。你们怎么那么快就要走？你小叔公还说要好好犒赏你——”

    “不用不用。”肖颖拿了身份证收好，又将银行存折递给袁博收起来，“我们一会儿就出发南下，到了给你们电话报平安。”

    肖爸爸瞥了她一眼，眼底带着明显的不悦。

    “昨晚你除了救人，是不是还嚣张了一回？别以为跑了就行，跑得了和尚跑不了庙！”

    偌大的客厅顿时安静下来。

    肖颖鼻尖轻哼，沉声：“他们嘲讽博哥哥，凭什么我不能怼回去？他们没风度没礼貌，凭什么我们得一直躲着忍着？我不靠他们给吃，不靠他们给喝，轮不到他们来看不起我们夫妻俩！我们不是软柿子，就算是——也轮不到他们捏！”

    “你——”肖爸爸生气了，瞪眼骂：“我一直以来是怎么教你的？一家人人多口杂，想要融洽相处谈何容易，必定得靠有些人忍气吞声，不拘小节，不计较得失，不然家庭根本和睦不了。你都忘了？都当耳边风了？！”

