    “恭喜枫少回归越州，枫少不在的这段时间，我们甚是想念呀！”

    “没错，我们哥几个可天天盼望着枫少你早点回来。”

    “枫少是咱的主心骨，你不在越州，我们出去耍都没兴致。”

    听着几个狗腿子拍马屁，江梓枫心里头说不出的舒爽，虽然明知这些家伙都是故意说好听话，但偏偏他就是爱听。

    这些跟班身份也都不简单，别看他们在江梓枫面前卑躬屈膝，其实家里都有不弱的势力，只是为了抱上江家这条大腿，才心甘情愿跟在江梓枫屁股后面。

    “等五大族比武结束，枫少必定跻身南岭五少之列，咱们也跟着沾光。”一个十八九岁的青年低眉顺眼笑着说道。

    南岭五少就是指五大家族的大少爷，最先是没有这个说法的，后来娱乐新闻常报道京城四少，有好事者也跟风弄了个南岭五少，渐渐就传开了。

    这个跟班的话说到江梓枫心坎上，不出意外的话，这次五大族位置会出现大洗牌，近几年逐渐式微的赵家和李家极可能被挤出五大族之外，由江家和新晋世家华家取而代之。

    赵沁所在的赵家是老牌世家，前几届五大族排名，赵家都占有一个位置，只不过这一代赵家嫡系男丁不旺，家族各种隐患渐渐暴露，一直在走下坡路。

    李家情况则较为特殊，三十多年前才移居到南岭地区，严格来说属于外来户，但发展及其迅猛，二十年前的五大族比武，直接把江家淘汰，取代了江家在五大族的位置。

    只不过李家根基不稳，远比不上那些百年世家，这一届五大族比武能否站稳脚跟实在难说。

    虽说心里认定自己即将成为南岭五少之一，江梓枫嘴上还是比较客气，装模作样摆手说道：“比武还没开始，一切都存在变数，谁也不知道结果如何，大家千万不要这样说，传出去让人笑话。”

    “枫少太谦虚了，江家高手众多人才济济，成为五大族是板上钉钉的事，只是时间问题罢了。”

    “那是绝对的，赵家男丁都快绝种了，凭什么还占着五大族的位置。”

    一个个小弟卯足了劲拍江家马屁，江梓枫脸上笑容不断，要不是地球引力够强，他早就飘到天上去。

    抱着小白，脚边跟着小黑和小灰，李岩在大街上闲逛，向直播间的观众介绍一些新奇之物。

    南岭不愧是经济大省，越州的高楼大厦比福宁市还要多，这两天李岩游览过的景点不下十五个，观众们都极为过瘾。

    看到路边有一家小吃店，李岩肚子里的蛔虫动了，正准备进店享受美食，就见江梓枫带着几名青年迎面走来，二人几乎同时愣住。

    李岩不清楚江梓枫的籍贯，自然而然认为他就是江南人，能在千里之外的越州相遇，这缘分得有多深？

    江梓枫的脸瞬间阴沉下来，眼中隐隐有杀意浮动，他以为李岩得知尹筱雅回到南岭，也特地跟了过来。

    “李岩，你还真是阴魂不散呐！”江梓枫咬牙说道。

    短暂惊愕过后，李岩嘴角翘起一丝冷笑：“江梓枫同学，以前没看出来，你脸皮挺厚呀，我那么用力扇你，居然一点伤痕都没留下。”

    提及那天在练车场的事，江梓枫眼中冒出两团怒火，拳头不自觉的紧紧握住。

    “李岩，如果你乖乖待在福宁那一亩三分地，我还真不一定动得了你，可惜你千不该万不该，就是跟到越州，这是我的地盘，我玩死你就像踩死一只蚂蚁那么简单！”

    “你的地盘？”李岩不屑一笑道：“怎么不说整个银河系都是你的地盘，你这么厉害，咋不上天啊？”

    江梓枫那几个狗腿子看出主子和李岩有矛盾，其中一个瘦竹竿站出来，趾高气扬道：“你特么活腻了是吧，敢跟我们枫少这样说话？！”

    “不能这样说话，那你倒是教教我该怎么说。”李岩笑了笑，恍然大悟道：“哦，我明白了，咱们不是同类，说人话你们听不懂，得说狗语才能和你们正常沟通对吧？”

    说着，李岩拽了拽手里的狗绳：“小黑，遇到几个你的同类，快和他们打个招呼。”

    似乎听懂了主人的命令，小黑朝着江梓枫等人“汪汪汪”叫了几声。

    “看看，我的狗多有礼貌。”李岩笑吟吟道：“它向你们打招呼了，出于礼仪，你们是不是也该向它打声招呼？”

    江梓枫被气笑了，阴森森道：“李岩，你是在找死知道吗，在越州还敢这么肆无忌惮，谁给你的胆子，你该不会以为筱雅能保住你吧？”

    李岩不动声色，心里暗暗纳闷，江梓枫在这儿好像非常有底气，也不知他到底有什么底牌。

    “我老实告诉你，在越州我想要你的命，耶稣都保不住！”江梓枫越发得意洋洋。

    起先看到李岩，他切实很恼火，可转而一想，越州是江家大本营所在，李岩敢来这儿，等于是自寻死路，正好遂了自己心愿。

    “说大话谁不会，有种咱们打个赌，我就站在这里，你今天若是不能要了我的小命，你就必须承认你是小黑的同类。”李岩信心满满，又扯了狗绳一下：“小黑，你说眼前这些人是不是你的同类？”

    “汪汪汪……”小黑叫了几声。

    “你看吧，小黑都认为你们是它同类。”李岩耸了耸肩说道。

    江梓枫黑着脸没说话，他身后的小弟反而忍无可忍，瘦竹竿跳了出来，怒气冲冲道：“你特么找死，信不信老子一个电话叫人把你剁成肉酱！”

    李岩正要开口，身后忽然传来一道声音：“我不信。”

    众人闻声看去，李岩眉毛一挑，居然会在这儿看到赵德凯，再次让他感到意外。

    没有理会江梓枫一行人，赵德凯笑着说道：“李岩，什么时候来越州的，怎么不事先给我通个电话，也好让我尽一尽地主之谊。”

    “才来没几天，曹老爷子的伤无碍吧？”

    “托你的福，只是一点皮外伤，没有伤及大脑内部。”

    听二人你一言我一语聊起来，仿佛把自己当做空气，江梓枫脸色铁青道：“赵德凯，我和李岩有仇，你确定要趟这个浑水？！”

    瞟了他一眼，赵德凯对李岩好奇问道：“你做了什么事，让江家大少爷如此不开心，快说出来让我开心开心。”

    “也不是多大的事，在练车场扇了他两巴掌而已。”李岩一脸无所谓，像是在说一件与他无关的事。

    这回赵德凯更加惊讶，他知道江梓枫这人锱铢必报，为人阴险毒辣，李岩抽了他两巴掌，竟然还能好端端站在这儿，这里面问题就多了。

    不管怎么说，李岩救了曹老爷子，这个人情必须要还，赵德凯毫不犹豫表态：“江梓枫，你和李岩有何恩怨我管不找，我只知道他是我朋友，别说江家现在还不是五大家族，就算是五大族之一，我也不会让你动他。”

    “呵呵，赵家自身难保，你还有心思管别人的闲事，心还真宽呐！”

    江梓枫狠狠瞪了李岩一眼，他不知道这两人是怎么认识的，有赵德凯的插手，今天要动李岩恐怕没机会了。

    听到五大家族，李岩满心怪异，赵德凯姓赵，十有八九和赵沁是同族，说不定还是关系比较近的亲戚。

    赵德凯没注意到李岩的表情，对江梓枫冷冷一笑：“论底蕴，赵家不知比江家强多少，就算不要五大族的名头又能如何？”

    南岭地区向来尚武，特别是那些百年世家，几乎家家有练武的习俗，比武早年只是为了保持练武传统，让后辈人不至于丢掉祖宗文化。

    后来有人提出五族联盟，也就是后来的五大族，在比武中取得前五名的家族主导南岭商界，这才使得五大族比武重要性大大提升。

