    第827章成年

    桌子上的刀叉，不是不锈钢的，是铁的，且薄如蝉翼，是元烈特意找徐匠工定制的，一共有六套，可做餐具，也可做暗器。

    坐在他对面的年如意，身穿一件大红色金丝绣对襟夏裙，头上梳着流云髻，插着三根金钗，流光溢彩。

    经过了三年的成长，她的五官长开了，脸上的稚嫩也已经褪去，千娇｜百｜媚的宛如一朵盛开娇艳的杜鹃花。

    身上的皮肤也保养的很好，娇嫩细腻，吹弹可破。

    两口子面对面坐着，吃着牛排，品着红酒……

    “丫头，恭喜你成年。”

    不错，今日是年如意的成年日，也是她这具身体的十八岁生日。

    今日早饭一过，元烈就把院子里所有下人都清出去了，自己则进入小厨房，做蛋糕，切牛排，洗蔬菜……

    亲手做了一桌子的西餐，给年如意庆贺生日。

    当然，还少不了一个大蛋糕。

    这还是元烈让丁三桃手把手的教会他做的。

    做了一上午。

    “老公，辛苦你了，等了我这么久。”年如意跟他碰了碰杯，轻轻抿了一口红酒。

    私底下，只要没人在旁边，他们两口子都是老公老婆的喊，说话也都会带着很多的现代词语，似乎只有这样，两口子才不会遗忘自己曾经还在一个现代社会存在过。

    “是等的够久了，前世今生，我等了你快二十年，不过，我终于等到了这一日，值了。”

    元烈说着，一口喝光了杯中酒。

    “丫头，今天，我很高兴。”他把身前切好的牛排，放到年如意面前，又把年如意没切的换过来，“你要多吃些，我怕你一会儿会没力气应付我。”

    一不注意，就开车。

    明明还是个初哥，却表现的跟个老司机一样。

    年如意满脸通红，“你就不能等我吃完再撩？”

    元烈默默的看了桌子旁的一个小推车，上面放着一盆满满的煎的香喷喷的牛排。

    他咬着牙，脸黑道，“我给你切，你今晚上的一切，老公来侍候。”

    元烈说到做到，整整一个小时，年如意吃的牛排，都是他切的。

    他负责切，年如意负责吃，把满满一盆的牛排都吃光了。

    看着剩下最后一份的牛排，脸皮再厚的年如意，也有些讪讪的，“老公，这份牛排你吃了吧，你切了这么久，之前吃的也早就消化了吧。”

    “附身在谁身上不好，怎么偏偏成了一个大吃王。”元烈觉得，他布置下这个浪漫的场景，也都被这丫头给吃没了。

    “怎么，你嫌弃我了？”

    “没，为夫就喜欢吃的多的。”

    求生欲十分强悍的元烈，立马怂了。

    “老婆，天色不早，我们也该歇息了。”元烈也顾不上吃了，抱起老婆，就往浴室走去。

    “我先洗，你去外面等着。”

    “那怎么行，今晚上，我一定要好好给老婆搓搓背。”

    他死皮赖脸的赖在里头不出来。

    当然，两个人最美好的时刻，元烈是不会容许在浴室发生的，他隐忍了许多年，是一定要给老婆一个难以忘记的初夜。

    (本章完)

