    下午两点，在天津行政楼的大会议室里，举行穿越集团的第一次财政工作报告，执委会留在天津的四名常任执委和各部的部长全部出席，毕竟在任何一个政府里，财政工作都是最重要的工作之一。

    财政部对这次报告自然也十分重视，共计派出七人出席，由部长贾振召，副部长是赵瑞、朱澜平，以及四名其他工作人员组成，并由部长贾振召亲自主持这场报告。

    在开会之前，财政部己将这次报告的主要内容、数据、表格打印出来，出席会议的人都有一份，因此每个人对这次财政工作报告的内容有一个基本的了解。

    会议开始之后，报告的第一部份是由赵锐介绍了目前穿越集团的财政情况，目前穿越集团帐面上的流动资金是黄金8000两，白银及银币273.73万两，其他各国的货币有英镑7.83万元、俄国卢布45.73万、徳国马克55.18万、日元67.27万。折算成白银大约为135.73两。

    而从美国、法国购买的机器有80％到位，美国来的打捞队的作业也完成了大部份，而这笔开支大部份都己支付，只剩下少量的尾款，另外穿越集团和美国签定的天津船泊厂的建造项目己经启动，美国方面的第一期工程设备，人员己在来天津的途中，第一期的费用虽然还没有支付，但这一笔费用是作为应付资金，并未计入流动资金里面。

    而1901年1月份穿越集团的财政收入为：海关及港口船泊收入5.37万两白银，开平煤矿收入4.18万两白银，利顺德饭店收入1.21万两白银，阴岛盐业收入1.74万两白银，其他收入为1.39万两白银，共计13.89万两白银，而穿越集团在当月的支出是7.63万白银，净收入为6.26万白银。

    从帐面的情况来看，穿越集团的财政情况还是不错，流动资金高达400万两白银以上，而每个月的净收入也有6万多两白银，无论是在那个政府里，这样的财政情况都算是运行良好的。

    这时贾振召发言道：“听了刚才赵部长的报告，大家可能都觉得我们的财政情况很不错，但我要告诉大家，这只是表面情况，其实我们的财政情况并没有帐面看得那么好，当然这也不是说我们的财政情况十分危险，总之，我们并不能太乐观了。”

    顿了一顿，贾振召道：“首先说我们帐面上的流动资金虽然高达400万两白银，但在未来的几个月内，我们面临着巨大数额的支出，首先就马上要进行的北京战役，大家都知道，大炮一响，黄金万两，打仗就是烧钱的事，这一笔开支绝不会少；第二是建设青岛的费用，按照年初的规划，青岛将是我们的工业基地，而且德国在青岛也建立了一定的工业基础，但工业化也是花钱的事情，张之洞创办汉口铁厂，花去了500万两白银，这己经超过了我们所有的流动资金，当然张之洞是著名的眼高手低，汉口铁厂肯定花了不少冤枉钱，但就算是打一个对拆，250万两白银，也是一笔巨额费用；第三是修理打捞起来的军舰费用，虽然这一笔费用要比前两笔少，但也不是小数目；第四是成立银行的准备金。而且我们现在还不能确定，这些开支到底需要多少白银，因此看起来400万两白银很高，但实际上根本就经不起花啊。”

    “再说每个月的收支情况，虽然从帐面上看，我们在1901年1月份的净收入为6.26万白银，但这是并没有计算元老的工资，大家都知道，元老的工资是按工分计算的，而且由于我们目前实施的计划配济制度，也没有制定工分和白银之间的汇率，因此实际上元老现在的消费很底，除了用餐之外，基本没有其他消费，当然这也和我们目前能够提供的产品种类少有关，但这就造成了另一个结果，有不少元老都攒下了大量的工分，根据我们的统计，工分超过10000分的元老有217人，而超过15000分的元老有35人，如果把工分拆算成白银，将又是一笔巨大的开支。”

    “另外，目前我们的开支大头是军费，不过目前只计算了士兵的工资和伙食费，而没有计算武器釆购，弹药，因为我们的武器弹药都是缴获来的，但我们的武器弹药不可能一直靠缴获，早晚会自己生产，青岛兵工厂己经开始投产了，而且我们军队的规模也在扩大，因此以后的开支将会大幅增加。我们必须在现有的收入中进一步挖倔潜力，同时还要开拓其他的收入来源，并且还要考痣一但北京战役打响，我们收入的影响。”

    会议室里顿时响起了一阵议论声，原来还觉得目前穿越集团的财政情况十分乐观的，但听了贾振召的报告之后，才发现原来自已的财政情况并不是那么理想，甚致可以说十分严重。

    等议论的声音稍小一点之后，贾振召接着道：“为什么从表面上看，我们的财政状况良好，但仔细一分柝，却是不容乐观的，不客气的话，我们现在财政十分混乱，问题多多，当然，现在我们的事业还是处于初创阶段，因此出现这些问题也是再所难免的，不过这些问题有必要引起我们的重视，并且拿出改善的办法，或者是定出改善的时间，否则就会出大问题，下面是报告的第二部份，我们目前的财政面临的问题，将由朱副部长给大家报告。”

    朱澜平站起身来，道：“各位，首先说明，我们的报告只是争对事实，而并不针对任何部门和个人，我们面临的财政问题，第一、沒有制定完善的财政制度，没有年度预算、季度预算、月度预算，这就是造成表面上财政状况良好，但实际不容乐观的主要原因，如果有事先的财政预算，刚才贾部长提到的那些开支，都应该纳入到年度预算里面，这样我们对财政状况就会有一个全面的认识，并且方便控制收入和支出，当然，没有制定财政预算，也和我们目前缺少经验、缺少相应数据有关，毕竟我们在旧时空的经验在这个时代的参考价值不大，而原来清廷的财政制度也是一团混乱，能让我们借鉴的地方并不多。”

    “第二就是我们还没有制定完善的税收制度，税收是一个政府财政收入的最主要来源，我们目前每个月的财政净收入只有13.89万两白银，做为天津这样一个城市来说，这绝对是一个低数字，在庚子国变之前，天津仅海关收入每年就可以超过200万，这还是建立在海关税只有5％，而且外国商品缴纳了海关税之后，不用再缴纳其他的税费的基础上，这说明在税收上还是大有潜力可挖的。就我们目前来说，我们初步制定了农业税，海关，但到现在还没有制定工商税，而天津是这个时代中国商品经济最发达的城市之一，由其是在天津新区里，有大量的商行、工厂，这些都是纳税的来源，因此必须尽快制定工商税。”

    “第三是我们目前实行的是高度集中的配济计划经济体制，集中程度甚致要比旧时空里建国初期更高，虽然我们现在己有十多个工厂、企业，但绝大多数工厂都是直接由政府下单并拔款生产，而产品也是直接交给政府，并没有经过商品交换这个环节，在完成了政府下单的生产之后，只有少量的产品流入到市场，因此尽管我们有十几家工厂、企业，但真实能带来收入的，只有开平煤矿和利顺德饭店，其他收入全部加起来也只有1.39万两白银，当然在我们事业的初创阶段，采用这种高度集中的配济计划经济体制，是完全有必要的，但这也极大的限制了我们的经济发展，有必要做出一定的调整。”

    “第四就是货币制度问题。虽然所有元老的工资是按工分计算，但从总体上看，我们目前仍然是沿用清廷的货币制度，即以白银为主，以铜钱为辅。不过清廷的货币制度本身就是十分糟糕的，以白银来说，就是多种多样，仅官方承认的就有纹银、库平银、关平银、足银，而在民间流通的白银更是多达十余种，每一种白银的价值都不同，因此在使用白银交易时，都要根据白银的成色折合计算。当然这并不是清廷这一个朝代的问题，整个中国古代，都承在这样的问题，因此在中国古代，识别白银的成色是每名帐房先生必备的能力。而且铜钱与白银的汇率，也从来没有一个固定的标准，一两白银等于一千文铜钱只是一个理论数值，实际上铜钱与白银之间的汇率是随行就市，经常波动的，那怕是在社会经济稳定的时期，铜钱与白银的汇率也是在1：1000~1500之间，稳定右1:1000的时候很少，而清末时期，由于清廷对外赔偿了大量的白银，导至银价猛涨，现在铜钱与白银的实际汇率:1：2000以上，有时会达:1：2500。而这样混乱的货币制度，也限制了经济的发展，必须做出改变。”

