    在看到夏言轻描淡写地拍飞自己所有的手下后。

    黝黑壮汉瞬间便意识到这回他们撞上了铁板。

    可惜一切都为时已晚。

    尤其是当对方的手按住自己肩膀的那一刻，黝黑壮汉便知道自己完了。

    “这次是我们有眼无珠得罪了阁下，我们认栽，既然阁下有意袒护这个贼人，您大可带走对方，但还请阁下能高抬贵手放我们一马。”

    黝黑壮汉僵在原地不敢有丝毫动弹，唯恐刺激到对方痛下杀手。

    虽然落在了夏言的手里，但表面上他却依旧强撑着一口硬气。

    “你可真是个擅长话术的小机灵鬼，什么叫我有意袒护贼人，明明是你们先动的手，反过来却是我的不对咯？”

    夏言笑盈盈地给黝黑壮汉活动了一下肩膀。

    咔嚓两声。

    “不，阁下没错，一切都是我们的错！”

    黝黑壮汉面容逐渐扭曲紧咬着牙关，额头上泛起豆大的汗水顺着脸颊流下。

    “那你错哪了？”

    夏言将手换在了黝黑壮汉的另一个肩膀漫不经心道。

    “我，我们错在不该对阁下动手……”

    黝黑壮汉脸上都浮现出明显的痛苦惊惧之色。

    “回答错误。”

    咔嚓。

    夏言摇摇头表示遗憾道。

    “你错在不该说谎，你知道吗？说谎的人要吞一千根针哦。”

    “不，阁下！我知道错了，求你放我一马吧！”

    这时候。

    黝黑壮汉再也无法维持自己的姿态。

    他双腿一软，直接便跪倒在地，同时身体不断颤抖抽搐着开始求饶起来。

    “哎呦，原来你也有今天，之前你不是很硬气的吗？怎么现在突然就萎了？”

    看到黝黑壮汉的狼狈模样，跟随在夏言身边的苏小馒顿时忍不住跳出来冷嘲热讽道。

    “你给我少说两句吧，别忘了这事是谁招惹出来的！”

    夏言没好气地用手指敲了一下苏小馒的额头道。

    “前辈我错了！”

    苏小馒痛呼一声立刻故作乖巧认错，但眼神里却藏不住一抹快意。

    “我可以给你一个活命的机会，毕竟我也不是什么不讲道理的恶人，前提是你必须老实交代，如有半句虚言，否则……。”

    夏言不再理会苏小馒，转而将注意重新放在了黝黑壮汉身上。

    说着。

    他的眼神不自觉瞄了眼对方的裆部。

    这个世界有变性的手术吗？

    “我，我说，阁下尽管问！”

    无意中觉察到夏言投来的古怪眼神后，黝黑壮汉冷不丁打了个哆嗦急忙道。

    “她的情况究竟是怎么一回事？记得说慢点，说快了我听不懂。”

    夏言旋即指了指身旁的苏小馒道。

    “……”

    黝黑壮汉沉默片刻后才缓缓述说起来。

    原来飞鹏庄不久前耗费重金购买了一枚用妖兽内丹炼制的珍贵丹药。

    据说这枚珍贵丹药除了能延年益寿增长功力外，甚至还具备突破武道境界的功效。

    飞鹏庄庄主年事已高，久久都无法突破至开窍境，而这枚珍贵的丹药自然是心有不甘的飞鹏庄庄主买来服用的。

    为了购买这枚珍贵丹药，飞鹏庄多年的积蓄几乎挥霍一空。

    虽然飞鹏庄庄主在庄内威望极高，但不代表底下没有人不满。

    其中最不满的人莫过于飞鹏庄庄主的三个儿子。

    一方面是突破有风险，如果飞鹏庄庄主突破失败，这意味着飞鹏庄多年的积蓄都付之一炬白白浪费，与其如此，还不如将丹药留给正值年富力强的他们。

    另一方面是飞鹏庄庄主不死，他们又要等到何时才能继承庄主的位置？

    结果三兄弟一拍即合。

    所谓日防夜防家贼难防。

    为了避免丹药落入飞鹏庄庄主手里，同时消除自身的嫌疑，彼此特意设计了一个戏码。

    他们故意用重金引诱不知情的苏小馒偷走装着丹药的锦盒，实际上从一开始锦盒里装的便是他们掉包的赝品。

    若是没有他们的配合，苏小馒又怎么能轻易偷盗成功？

    接下来的事情自然无需多言。

    黝黑壮汉等人便是负责杀人灭口的。

    到时候死无对证，即便他们有嫌疑又如何？谁能证明是他们干的？

    “你们这些心肠阴险歹毒的家伙真是罪该万死！”

    苏小馒听完后气得浑身发抖，大热天的手脚冰凉。

    “太孝了，你们庄主的儿子真是太孝了！”

    对此夏言都轻轻鼓起掌感叹道。

    “阁下！该说的我都说了，所以您能放过我了吧？”

    但黝黑壮汉最关心的只有自己的性命。

    “放心吧，我向来是个说话算话的人。”

    夏言笑了笑，朝着苏小馒便招了招手道。

    “我们走吧。”

    “前辈？您真要放过他们？难道你忘了他们刚才还想杀我们吗？”

    苏小馒闻言一怔道。

    “阁下！您说过会放我的，您不能言而无信啊！”

    黝黑汉子一听立刻急了，连忙便大喊出声。

    “我不喜欢杀人。”

    夏言漫不经心地瞥了苏小馒和黝黑汉子一眼道。

    “这不是我心慈手软，而是我对碾死一群蝼蚁没有兴趣。”

    说完。

    他便迈起悠闲的步伐朝森林中走去。

    “算你们好运！”

    苏小馒恶狠狠地瞪了黝黑汉子一眼，旋即连忙便朝夏言追去。

    “前辈等等我！”

    良久。

    眼睁睁地看着夏言与苏小馒的背影消失在森林深处不知所踪后。

    黝黑壮汉终于舒了口气，同时脸色一下子变得狰狞起来。

    “这笔账我记下来了！到时候飞鹏庄绝对不会放过你们的！”

    挣扎着从地上坐起身子。

    黝黑汉子咬牙痛苦地活动了一下骨头碎裂的肩膀。

    看样子这回不休养个一年半载，他的肩膀是好不了了。

    “费康，你让我失望了。”

    这时候。

    一个嘶哑冷漠的声音陡然在黝黑汉子身后响起。

    “谁？！”

    黝黑壮汉下意识扭头望去。

    可惜。

    他只看到了一抹雪亮的剑光，随后便瞪着不敢置信地双眼倒在了地上。

    意识陷入黑暗前。

    恍惚间他看到了一个熟悉的身影，对方正朝着不远处奄奄一息的手下们慢慢走去。

    是他？！

    黝黑汉子脑子里想到了一个人。

    然后，没有然后了。

