    “我忍不了了！你们怎么能这么说我的班长，他可是为了救你们才死的！”一个小战士终于忍不住。

    昨晚班长掩护几个幸存者撤退独自对抗三个虫人变异体，被生生撕扯成碎片，而被他救下的人中就是这个大妈的丈夫！

    这个丈夫自己也羞愧的低下头，但是一看自己老婆怒瞪过来，又把心一横：“那又怎么样，我们是华夏公民，我们是纳税人，是我们养着你们，你们就应该给我们断后。”

    “之所以会死明明就怪他自己枪法不精，和我有什么关系。”

    “你……”

    小战士再也憋不住，眼红着眼眶就恨不得上去找这男人拼命，还好两个战友将他拦了下来。

    这对中年夫妇也被吓了一跳，但看到小战士被拉住，胆子顿时打了起来。

    “好啊，还想打人，大家快来看看啊，我们纳税人养的就是这样一群白眼狼。不保护我们，还恼羞成怒想打人！”

    “大家给评评理，我儿子都死在他们手上了，他们居然还想打我们，这日子没法过了！”

    大妈一屁股坐在地上，哇哇地开始哭，身后其他人也跟着不少起哄。

    “那你们想要怎么样。”陈中河头疼道。

    听到这所有人都顿时来劲儿了，大妈在脸上抹了一把眼泪像关上的水龙头样瞬间止住。

    “我们要你们赔偿我们，赔偿我们每个家庭的损失！”

    “怎么，我一来就看见这么热闹？”

    一个不合时宜的声音在人群后方响起，俞天大步走向这边。身后的楚月也咬着牙眼睛通红，她的学员也有很多死在昨天晚上，她同样也听到了这帮家伙的叫嚣。

    她真为自己的学员不值！

    俞天的出现让不少人当场噤声，但这噤声也不过一瞬。他们有亲人死了，死人大过天，于情于理俞天也不能把他们怎么样！

    带头大妈指着俞天的鼻子破口大骂。

    “说得那么轻巧，我的儿子死了。你们就这样的态度？！”

    “你看这人脸上一点悲痛都没有，这些当兵的根本没有保护我们的心思。良心都让狗给吃了吗？”

    俞天微微一笑：“好啊，但现在人已经死了，那你说怎么办？”

    大妈似乎就等着俞天这句话，从身后掏出一张纸甩给陈中河：“我们要国家给我们补偿，国家现在管不了就由你们管。”

    “第一，我们要你们给我们每家赔偿食物，以后我们每家的一日三餐都得管饱，现在分给我们的食物太少了，根本不够吃。”

    “第二，我们要求军方派出更多的人贴身保护我们，如果再有危险必须优先保护我们躲到安全的地方，不能擅自逃跑。”

    “第三，……”

    一条条念下来，所有战士的面色都越发难看。他们是军人，这些人居然把他们当成了自己的贴身保镖？居然要保护他们外出放风找东西，他们哪有那个精力！

    陈中河强压住火气：“现在食物紧缺，给你们多了其他人怎么办。让其他人饿肚子吗！我们现在人手也很紧张，我不会让我的战士跟你们胡闹！”

    “那我们不管，不够你们就出去找，不是有大型超市吗？派卡车出去将那里的物资拉回来分给我们。这是你们欠我们的，别给我扯那些理由！”

    战士们一个个愤懑不已，楚月更是恨不得一拳砸在眼前这个肥婆脸上，可她不能动手，因为她身上还穿着这身军装，肩头还有鲜红的国旗。

    可谁料俞天忽然笑了，笑得冰冷无比：“所以，你们今天到这咋咋呼呼半天，就是为了用你们亲人的死来敲诈本不属于你们的面包和水，是这个意思吗？”

    俞天说完整个场面瞬间冰冷，所有人都被俞天的回答愣住了，无论是讨说法的平民还是陈中河代表的军人。

    “你怎么说话的！我们死人了，我的儿子死了。”大妈愤怒地叫嚣，抬手指向俞天的鼻子唾沫横飞。

    可下半句还没说出来就化作凄厉的惨叫。

    俞天一把抓住那根伸向自己鼻子的手指，手腕一拧当场就几乎拧断！

    “就你的儿子是人，我们这些人就不是？！”

    俞天指向身后的战士们。

    “看看他们！他们也是父亲的儿子，也是儿子的父亲，有的人年纪比你儿子还小！他们之所以站在这保护你们，那是因为他们是华夏的兵，他们要对得起肩上的国旗，要对得起头顶的责任！对得起他们的良心。”

    每说一句俞天的手腕就下压一分，这个大妈也被逼得不得不屈身，最后扑通一声跪在地上。俞天的声音中毫不掩饰的怒意充斥全场。

    他猛地将这大妈丢了出去，眸光冰冷刺骨。

    “在末世死人是最平常不过的事，你要觉得我们保护不了你们，好啊！”

    “陈中河！”俞天一声怒喝！

    “到！”陈中河下意识立正稍息。

    “给他们提前发放三天的食物和水，让他们现在就滚蛋。找个自己觉得安全的地方自己呆着去！我们还乐得清闲。”

    身后的部分人看到俞天就开始心中打鼓，听到这话登时如遭雷击。他们是来讨说法的没错，但也不过就是为了趁机要点食物作为补偿。

    要真将他们赶出去，他们这些人拿什么在末世中挣扎求存！更何况现在黄教授成功研制出病毒保护剂的消息已经传遍整个医院，所有人都等着这个东西救命。

    这时候就算是真赶他们，他们也不可能走！

    “你们不能这样，你们是当兵的，有义务保护我们！”大妈眼中闪过一抹慌乱，急得连手上彻骨的疼痛都顾不上赶紧望向俞陈中河：“陈营长，你可是国家派来保护我们的，你可不能让这个不明就里的家伙乱来啊。”

    “是啊，陈营长您可不能让他乱来。”

    “我们是守法公民，我们可不是想给你找麻烦。”

    “您……您可千万别赶我们走啊。”

    众人的目光让陈中河也不得不表态，陈中河也憋不住开口：“俞天，他们毕竟是平民……”

    可没等陈中河开口俞天就将他打断。

    “国家派来专门保护你们？你真是错得离谱。”

    俞天上前一步，吓得人群步步后退。

    “国家的命令是让第七野战军第108营占领这里，配合黄教授研制梦魇病毒保护剂。只是陈营长看你们流落在外于心不忍才收留你们，别在那得寸进尺！”

    那些叫嚣的声音戛然而止，大妈和大叔一屁股坐在地上，其他人也全都目光呆滞。陈中河什么都没说，但这根本就相当于默认。

    “不，不是这样的……一定不是这样的……”

    “你们就是专门来救我们的……”

    大妈失魂落魄的喃喃，这一刻她的世界都轰然崩塌。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，今天万更答谢前几天朋友给的催更符，昨天兴致勃勃的写到凌晨三天，干了一万，都贡献出来了，哈哈

