
其实，在那一刻，不管是老鼠还是其他什么生物，都是她活下去的希望！都是她的生命依靠。

靠着吃老鼠，她恢复了一些体力，并且很快发现了水源。她摸索着爬向那里。那是一条暗河，深藏地下的暗河，静静的流淌了不知道几十万年？亦或数百万年？

周围有虫子的鸣叫，此刻，她忽然想，如果变为虫子，就此结束自己的生命……

之后，在强大的意志力支配下，她寻找到逃生的罅隙，黑暗中的一点微光，让她本能的朝哪里走去。

那是前文明留下的一个巨大竖井，天光从外面反射进来，虽然微弱细小，但却使乔安娜无比欣喜。

因为，这意味着她是可以逃出去的。

生的希望！

她摸索到了悬梯，周围还有一些临时搭建起来的建筑材料，有的已经变形，但是，用来攀爬是绝对可以的。

她开始不停的攀爬，累了就把自己捆住，牢牢绑在固定物上。

不知爬了几天，速度已经很缓慢了。她几乎绝望的看着那一点点星光，知道那很近了，星光的亮度在变大，她也几乎没有体力了。

饥饿到不是最大的问题，身体极度缺水才是问题。

一场雨，如天意般降临，饥渴的嘴唇碰到了水。

她贪婪的张着嘴，甘甜的雨露滋润着她，这是她的生命之源！

后来她知道了，这雨，已经数年没有降临过大地了。

终于，她的手指够到了一根线缆，那是连接地面之物。

外面是漆黑的深夜。

但此刻，却感觉像光芒万丈之地！

她抬头感激的看着那星空。

在踏上坚实大地的那一刻，她几乎不能自已地，放声大哭起来。

是的，她还活着。

但是，不知道过了多少岁月？而这，又是什么时代，此地是什么地方？

眼前是一片陌生的景象。这已经不是她认识的大地了，满目苍夷，黄沙蔽日。

之后，也曾经回来过，在她已经成为了“女王”之后回来了。

乔伊娜花费了几个月的时间，耗费巨大的精力，把那些“生命温床”运到了地面上。

除了完全被破坏的，剩余的那些，还有一些破旧的但看似完好的，也被她运走了。

……

“它们几乎已经是一堆废铁了。”乔伊娜告诉男人。

“呵——无妨！带我去看吧！”

“是，请跟我来。”

穿过门廊，乔伊娜的侍卫小武也跟了上来。

那女孩的样子非常恭敬，她甚至不敢与“岩者”的目光接触，她的内心依然忐忑，还有些莫名的情绪。

如此强大的男人，之前自己还对他有些的鄙夷之情，甚至，她还以为他只是个强力的帮派打手或者旅人……

就在乔伊娜彻底屈从的那一刻，她被震惊了！

她当然不知道，乔伊娜从这个男人那里感受到了什么。

她的混然不觉和疑惑，还一直盘踞在脑海中。她只知道，这个男人绝非一般人。无论怎样的头衔，加在他身上都无可厚非。

“慢着！”

小武身后的男人突然停住脚步了。

“咦？”

男人看着小武，像发现了什么一般。

“怎，怎么了？”小武看到他那奇特的眼神，直勾勾的盯着她，弄得她有些不好意思了。

她诺诺的问道，男人的眼神似乎告诉她——在她身上有什么奇怪的东西？

“呵呵，没想到，啧啧，难得。”

男人盯着小武，然后就缓缓握住了小武的肩头。

她的身体开始微微颤动着。

他要干嘛？

“啊！”

小武心头一惊，他莫非是要对我做什么？

很快，男人像变魔术般的手指动了。

荧光闪现。

颤动加剧了，她的身体仿佛有触电的感觉，身体在发热。

“嗡，嗡！”

一团如萤火虫般的小光点，从男人的手指间，缓缓跃上，转瞬由黄色变为蓝白色。

“啊，这是什么？”

“灵气”。

“我把它实体化了，这样你们也能看到了。”

男人的手，又轻抚了一下小武的肩头。

乔伊娜和小武都惊讶的看着那团小光点，消失不见了。

“呵呵，看来是这样，没错了。”岩者说道。

“你这潜力啊，是他们种族的后代么？小武，你自己没察觉，你有什么不一样么？”

“……”

这是什么意思？

她完全搞不懂，他在说什么。

只能瞪大了眼睛。

“好吧，听我简单说明。”

男人靠在一根廊柱上。

“在这地球上，漫长的历史中，曾经，有一些强大的原住民。人类基因里，混有他们的基因。一般人，是完全意识不到这一点的。不过说起来，这是一个很长的故事，我现在也无法给你们解释呢。”

他说的那些事，其实早有显现。

在地球上，经常有一些人，会显露出远超常人的一面。这些异能，以前被统称为特异功能，或诸如此类的说法。

人们并不知道，这些人，因何具有这些异能的？

但是，后世，通过研究发现，这些人确实在身体生物磁场和其他一些地方，与正常人不同。

只是，他们的科技没有那么发达，他们搞不清楚原因，这些人为什么会这样。

“那是，他们祖先的基因在起作用。”

两个女人都惊讶了，她们并不知道，这男人是什么意思。

……

“哎，算了，那我稍微解释一下吧。”。

男人看到了她们困惑的样子。

“笼统来说，在地球上出现过某个种族，时间么，大概在百万年前吧。他们曾经遍布大陆，远远早于人类诞生时间，他们是第一批**纵过的，改造生物，他们的基因里蕴含着一些……非自然的东西。”

2个女人对视一眼。

疑惑的表情。

“就像被点燃的火，需要燃料，那些人——就是燃料！他们能点燃生命之火，也能支配火……”

男人说到这儿，若有所思的转头，他在考虑着什么。

她们呆立着，思索着那些话，到底是什么意思？

……

真的么？

这是多么荒诞的事啊。远早于人类诞生？那又是什么生物，难不成是恐龙吗？

他说的这个种族的后裔又是什么，莫非，小武是恐龙的后裔？这简直太荒谬了。

女王和小武都同时在想那些话，也许都想到了恐龙……她们忽然相视，然后都莫名的摇头笑起来。

可是，他是怎么知道的呢？

难道，这是一个玩笑吧？

这个冷面的男人。

像是在开玩笑嘛？

不过，两人都觉得有些不可能。

她们胡思乱想完全没有头绪，可是看“岩者”，依然那么平静，根本也不是开玩笑的样子。

还有，那个小小的蓝白光点，那又是什么东西？

她们是看着那光从小武体内升起的。

这个男人知道太多的秘事，似乎隐藏着很多未知的真相。

“你的意思是，我是某个种族的后裔？那……还有其他这样的人么？他们又都在哪里？”

“当然，我说过，还有很多人，那是他们隐藏的基因，这也导致了……”

男人突然住口不说了。

“还有，那光是什么？为什么我以前完全没有察觉，我体内……我想知道！”

问题太多了。

……

男人没说话，也许是他懒得解释了。

小武急切的想了解关于她自己，那些事是否对她有影响，她在等待岩者做出说明。

看来，如果不搞清楚的话，她今夜怕是难以入睡了。

……

