    听了陆暖的话，纪希梵沉默了一下子，然后看着她的眼睛认真道：“姐姐，我虽然不知道你有什么计划，但是你……你不能冒险。”

    陆暖自然知道纪希梵的担忧，但是她也很清楚，与其被动挨打，不如主动出击。

    “我不冒险的话，我就没有危险了吗？”陆暖说着，轻轻的勾了勾嘴角，满脸的无奈：“我留在京城，其实就是天龙帝手中的人质。

    如今哥哥生死不明，凌淳也不在京城，要说天龙帝没有动作，我是不信的。

    我更愿意相信，天龙帝在派凌淳出去营救哥哥的同时，还暗中派出了数量不低的杀手前去南荒。

    如果凌淳没有……没有就回哥哥，那他回京也只能是领罪受罚。

    假如凌淳救回了哥哥，那么杀手也会找机会杀了哥哥，凌淳依旧要领罪受罚。

    小梵，你该不会以为，凌淳手握凌家军和一半陆家军军权，皇帝会一点都不顾忌他吧？”

    听了这番话，纪希梵抿唇低头。

    “不管凌淳有没有救回哥哥，天龙帝都已经计算好了要惩罚凌淳。

    而我如今被封为公主，又因为增收和百里族的事情深得民心，天龙帝怎么可能会放过我！

    毕竟只要哥哥一死，陆家军的主人就是深得民心的我了。

    与其等着天龙帝对付我，为什么我们不能先出手，把这一池水给彻底搅浑？

    反正我没少干这样的事情，毕竟在他们的眼中我嚣张跋扈毫无礼数，所以不要担心那么多，小梵。”

    陆暖抬手拍了拍纪希梵的肩膀，语气一如既往是熟悉的自信。

    这会儿，她已经完全从担心陆斐然的状态之中摆脱了出来。

    在这件事上，陆暖除了相信凌淳会就回陆斐然之外，她没有第二个选择。

    所以她不能让自己成为拖累，况且凌淳这次离开的时候还带着伤，她必须要给凌淳一个毫无顾虑的后方。

    “姐姐，”纪希梵听了陆暖的一番话后，闷声开口，语气莫名的低落：“你知道盘古宗是怎么没的吗？”

    陆暖一愣。

    虽然她之前也了解过盘古宗的事情，可是却没有仔细的问过什么。

    这是纪希梵第一次跟她说起盘古宗。

    “天龙国是我们上两辈人的故事，当年是龙、陆、凌、楚、纪五家联手，推翻了上个皇帝的统治。

    当年，龙家战，陆家谋，凌家镇，楚家财，纪家治，五家合力打下了这个江山。

    纪家开山建立了盘古宗，将祖祖辈辈研究出来的机关术发扬光大，在战场上不知道立了多少奇功。

    天龙国建国之初就有盘古宗了，当时是天龙国第一大宗派。

    爷爷为了保住我们一家，主动离开了朝堂，专心致志研究机关术。

    可是龙家却不肯放过我们。”

    说到这里，纪希梵的眼眶红了起来：“或许姐姐知道楚家当初遭遇了什么，但是我们纪家比楚家，惨烈何止几十倍。

    机关术精巧卓绝，龙家早就眼红得不行。爷爷为了保住盘古宗，主动交出了许多机关图纸。

    可是龙家人并不满足于此，他们要的是纪家的全部机关术！”

    纪希梵看着陆暖，一个字一个字道：“十一年前，就像现在这样。

    龙家趁着陆叔叔出征西北，师伯被困江南之时，让大批杀手杀上了我盘古宗！

    那些杀手凶残可怕，不仅屠杀宗门上下，还将我族女子凌辱致死，挂于山门上曝尸！”

