    “太子哥哥！”晴空又害怕地抱紧了玄恪的手臂，“太子哥哥你知道的，我一直喜欢的人都是你，我不要再回到他身边当什么君后！你别让我回去他身边！”

    “放心，你是我表妹，我会保护你的！”玄恪低声安抚完晴空，转头看向玄徊瑾。

    可他还未开口，玄徊瑾已经先万般无奈不得不忍痛割爱般开口，“贤弟，你要是喜欢晴空，本座成全你们就是！晴空心在你那里，本座就算强留她的人，也是不会幸福的！”

    这话，听得底下的人，都对他同情无比。

    身为九重界之主，居然被自己的亲弟弟给戴了绿帽子，还得将自己的君后让给弟弟。无论是真心还是假意，身为男人，都无比地让人同情啊！

    那一两个本就有反心的城主立即又开始斥责玄恪杀姑弑父，现在还要夺兄妻，简直是十恶不赦，必需马上杀之。若不马上杀之，留着只会污染空气祸害百姓。

    由那两个有异心的城主开始讨伐玄恪，越说到最后，越有更多的人觉得玄恪是真的居心叵测。

    对于某些有异心的城主来说，现任城君越弱，他们越有优势，越能不受十方城的掌控。

    所以，他们不介意挑起玄家兄弟的内斗。

    当然，也有一些忠心于十方城的城主，力保玄恪。

    现场顿时形成两个派系，一派主张现在就杀了玄恪，一派主张一切事情都很可疑，必需查明。

    两派人还因此吵了起来。

    玄徊瑾至始至终一副卖惨的表情，看似对这些争吵很无奈，其实眼底深处满是精明的算计，也没有错过拓跋紫、冥北凉、风无域三人的一举一动。

    风无域摇着扇子，已经显得有些不耐，南宫昰这个人实在是让人讨厌，虽然现在是变成了另一副模样，但风无域还是一看到这个人，就觉得分分钟想扁他。

    可现在不但不能马上扁他，还得看他演戏，没有不耐才怪！

    冥北凉倒是不急，反正早膳没怎么吃好，面前的菜肴又不错，此时正拿着筷子给拓跋紫布菜，“看一群猴子在演戏，若不顺便吃点东西，会很无聊。”

    “你知道这群猴子在演什么戏？”拓跋紫压低声音问。

    冥北凉却道：“不知道。”

    不知道还这么轻松，拓跋紫默默滴汗了。

    南宫昰向来狡诈阴狠，她自认不笨，可到现在还是看不明白南宫昰今日到底要搞什么鬼。

    冥北凉这么轻松，她以为冥北凉已经看出南宫昰的阴谋，没想到他也没看出来。

    不过，没让拓跋紫疑惑太久，就在那两派人吵得口干舌燥时，重点似乎发生了……

    那些主张一切事情还需查明的人，一个个痛苦地捂着心脏呻吟了起来……

    有些年纪小的，直接倒地抽搐。

    “怎么回事？”那些主张杀了玄恪的，顿时便忘记争吵了，看着那些倒地的人，惊恐地叫了起来。

    而一直表现得很惨的玄徊瑾，嘴角终于漾起阴冷笑意，缓缓从座位上站了起来。

    “玄徊瑾，你对他们做了什么？”玄恪怒问。

