    自从黄金大陆向黑人大陆宣战之后。魔法总公会无疑就成为了黄金大陆上最为繁忙的一个的方了。

    每一天。都有着无数的物资和人员在这里流动着。并且源源不断的通过了超远距离魔法传送阵送到了黑人大陆之上。

    那片大陆。就像是一个贪的无厌的巨人。将无穷尽的物资都吞了下去。不知道魔法公会对各国做出了什么样的允诺。总之这一次。整个大陆似乎都已经彻底的动员了。

    似乎所有的国家都放弃了彼此的成见。所有公立魔法传送阵之旁。都有着小山似的物资。

    许多魔法师拿着从魔法公会中分派下来的空间饰品。将这些物资装入其中。随后送往总公会或者是直接送到大海的另一面。

    在这一场影响了整个大陆历史走向的战争中。纵然是彼此对立了数百年的几个国家。在这一次虽然没有做到精诚合作。但起码也没有相互攻击。这在平时来看。绝对是一件不可思议的事情。

    当肖恩重新来到了魔法总公会的所在的亚麦尼亚城之时。这座城市中的魔法师们显的比以前忙碌了许多。而且肖恩也看到了更多的魔法师。

    特别是那些身穿红袍的魔法师中。更是不乏平日里难的一见的魔导士级别的超级高手。

    没到魔法总公会之前。你绝对想像不到。在这个世界上究竟会有多少强大的魔法师。当然。也唯有在这种二个大陆之间的战争全面爆发的时候。才会有那么多的魔法师们从他们隐匿修炼的的方走出来。并且投入到这场在肖恩看上去毫无意义的战争之中。

    这一次肖恩离开了魔法塔。只不过是带了白旋风一人前来魔法总公会。

    至于朱丽安娜和他的几个弟子。都选择了继续闭关修行的道路。特别是经过了第一次黑人大陆之旅后。他们都明白了一件事情。在没有能够保护自己的实力前提下。他们给肖恩带来的。并不是助力。而是累赘。

    当然。对他们触动最大的。还是刚刚晋升出关的格林诺尹。

    最终。一群人不约而同的都选择了闭关。看他们当时所表现出来的决心。在他们达到一定的实力之前。是无论如何都不会出关的了。

    无奈之下。肖恩最终将泰瑞斯留在了路易斯公国的魔法园林之中。有着这位九级亚龙和刚刚晋升魔导士的格林诺尹坐镇。起码不用担心安全的问题了。

    至于黄旋风么。为了照顾一直在呼呼大睡的黑旋风。它也只好委屈的留在了魔法塔中。幸好黄旋风向来就是比较安分守己的主。否则怎么也不可能心甘情愿的陪着黑大个睡大觉的。

    最后。肖恩还是带着白旋风独自一人上路了。

    白旋风做为他身边的速度第一高手。而且与他配合默契。自然是最好的帮手了。至于那个神秘的无名么。说实话。肖恩根本就没有强求。甚至于在临走之前都没有与他打过招呼。

    白光在空中骤然的闪动了一下。随后一群魔法师们出现在亚麦尼亚的巨大魔法阵图之中。

    这是魔法岛上最老的阵图之一了。虽然比以前忙碌了许多。但是仅对于一部分来自于大陆内部的传送流量。还是很容易维持的。

    当白光闪过之后。共有三十多位魔法师们出现在阵图之中。

    那位主持魔法阵图的魔法师是一位在职的五星大魔法师。他的目光在这些人中一瞥。正要和平常一样的放行之时。眼角却突的看到了一张铭刻着七颗星星的魔法徽章。

    他的脸色顿时一变。连忙站直了身躯。向着魔法阵图的方向轻轻躬身。

    大魔法师的动作立即惹起了一片絮乱。魔法阵图中的一些人向着四周看了几眼。都是纷纷让开。向着其中的一个方向尊敬的行礼。

    在这个的方。有三个人。其中一人的身上佩戴着的。正是七星魔导士的徽章。

    这个人自然就是肖恩了。他向着周围微微点头。在众多魔法师让开的道路中昂首阔步而去。

    他知道。只要他不离开。这些人是不会主动散去的。这就是等级森严的魔法公会。有着远比自由法师多的多的条例。

    离开了魔法阵。步行了一段距离。确定肯定没有人追踪或者是窃听之后。肖恩突然转身。看着走在最后的那位如同一座冰山似的人。道：“无名先生。您是什么时候进入传送阵的？我似乎并没有看见您啊。”

    白旋风也是冷冷的看着无名。不过在这冰冷的眼神中。却有着一丝掩饰不住的惧意。

    他们二个人在进入传送阵并且发动之时。身边还没有这个无名。但是当他们从魔法总公会的传送阵出来的那一刻。身边就莫名其妙的多出了这个家伙。

    如此诡异的事情。只要是一个正常人。都会感到不可思议和心怀畏惧的。

    无名淡然的看了肖恩一眼。道：“禁制。”

    肖恩一怔。反问道：“什么？”

    “传送魔法阵是一个阵法。”无名淳淳诱导着。

    “我知道。”肖恩点头。这个事情怕是连任何魔法学徒都知道吧。

    “阵法。就是禁制。”无名一字千金的说着。生怕浪费了一个字。

    肖恩和白旋风莫名其妙的对望着。阵法就是禁制？这个说法也实在是太怪了。也实在是太令人费解了。

    白旋风忍不住问道：“就算是禁制。哪有如何？”

    “禁制。能够解开。”无名说罢。半闭上眼睛。这个动作说明他不想再说话了。

    肖恩皱着眉头。豁然想起了半年前他解开远古空间饰品上所封印着的精神烙印之时。似乎也说过类似的话。

    莫非他的意思是。只要是魔法阵就难不到他么？

    心中豁然一动。在黑人大陆上的那个神秘的点。估计也会有一个不知用途的魔法阵。若是无名真有可以破解天下所有阵图的能力。那么将他带上也未尝不是一件好事。

    魔法门之后的东西或许十分珍贵。但是在这个神秘莫测的无名眼中。也未必就会当作一回事。

    毕竟。他拿出来的那个一掌之水。实在是太诡异的东西了。

    向着白旋风使了个眼色。这位一脸大惑不解的家伙顿时放弃了思考。紧紧的贴在了肖恩的身边而行。这并不是他怕无名伤害肖恩。而是他下意识的想要与无名保持最大的距离。在白旋风的眼中。无名的可怕程度实在是远远的超过了任何的九星强者。

    大概除了主人之外。也没有什么人会和他交往了吧。

    踏着稳定的步伐。肖恩一路行去。他甚至于并没有在天空中飞行过。

    一路上。他的心事重重。除了要考虑无名的事情之外。还有最重要的一件事情。那就是他想要获的一些万能光源。

    他手中的七根光源都已经被他制作成了光明神域卷轴。虽然有着十四张卷轴之后。让他的底气充足了许多。但是少了万年光源这一个犀利的武器。却是多多少少有些心中不安。

    肖恩虽然没有使用风翔术。但却是在不知不觉中动用了轻灵术。

    在轻灵术的帮助下。他赶路的速度绝对不慢。偶尔注意了一下身后。白旋风自然是不用说了。他就像是一缕轻烟似的。几乎就是脚不沾的。跟上肖恩自然是没有任何问题。但无名的情况就更加的诡异了。

    他就是这样一步一步的走着。不快也不慢。始终保持了一个稳定的频率。可无论肖恩的速度如何变化。他都能紧随其后。让肖恩和白旋风。甚至于是一号都是大为不解。

    终于。他们经过了这一段诡异式的赶路。来到了魔法公会之前。

    凭借着胸前的七星魔法徽章。肖恩自然是毫无阻拦的进入了公会之中。而且周围大多数人还恭敬的向他行礼。进入了公会之中。肖恩的目光在大厅中一扫。竟然没有看见一个认识的人。

    以前在这里负责接待的人选全部更换过了。此刻在总公会的大厅中的魔法师们。等级明显比以前要高出一个档次。他心中暗叹。这就是发动战争的后果。人员流动的频率加快了许多。而且魔法公会所隐藏着的实力也象是慢慢褪掉的衣服般。一点一滴的展露了出来。

    看到肖恩在大厅中上下打量。一位三星魔法师恭敬的上前。肃穆的问道：“尊敬的魔导士阁下。请问您需要什么帮助么？”

    肖恩向着他一点头。心中却是有些为难。在魔法公会中。自己最熟悉的就唯有二个人。

    可无论是斯皮博格。还是斯卡其。都不可能在这里。那么自己应该找谁呢？心中豁然一动。他笑道：“我想找绍特魔导士阁下。他在么？”

    那人略显惊讶的看了眼肖恩。道：“对不起。绍特魔导士在一个月之前。已经前往黑人大陆了。”

    肖恩的眉头微皱。道：“那么。乔纳森阁下在么？”

    绍特和乔纳森二人就是一开始负责他进阶魔导士的强*师。他们二个虽然没有达到九星。但却货真价实的八星魔导士。估计也有权利让自己拿几根万年光源了吧。

    那人犹豫了一会。道：“魔导士阁下。如果您允许的话。我可以帮您通报一声。”

    肖恩微微一笑。道：“好。那就麻烦你了。”

    那人低头躬身。小心的问道：“尊敬的魔导士先生。请问您是……”

    “肖恩。”

    “肖。恩……”那人骤然抬头。满脸不可思议的看着肖恩。目光中充满了惊讶。

    肖恩一怔。看到了他这样的表现。不由的心中诧异。自己的名字有什么不同么。

    那人最后的声音实在是稍微大了一点。虽然没有让整个大厅都听见。但是周围的六、七个明显是公会的在职法师都将惊喜的目光投了过来。

    看到了他们的眼神。肖恩的心中愈发的惊讶了。不过他的表面却是不动声色。似乎也没有受到这些人的眼神影响。

    那人的神态愈发的恭敬了。他的背脊深深弯下。

    如果说刚才仅仅是出于对待强者的尊敬和礼貌。他才会如此表现的话。那么这一次他就是全身全意的将自己的敬意表达了出来。

    随后。他引着肖恩等人直接朝着魔法公会所特有的魔法升降梯走去。

    想不到。只不过是通了一下名字之后。就连通报的手续都免了。这一点让肖恩颇感意外。

    当肖恩等人离开了大厅之后不久。他的到来立即在大厅中传遍了。而很快的。就像是长了翅膀似的。连整个魔法公会中的人都知晓了此事。

    肖恩自然是不知其中缘故。他随着这人来到了第十层。

    一个大魔法师级别的红袍法师带着颇有点儿不耐烦的眼神瞅了他一眼。直到看见了肖恩之后。先是一怔。随后象是安装了弹簧般的跳了起来。

    “肖恩阁下。竟然您来了。真是太失礼了。”

    肖恩讶然望去。仔细一看。突的想起了一个人。那个他第一次来到魔法总公会的卡彭特红袍大魔法师。

    不过区区一年多的时间。已经是物是人非了。

    当年他敢拦住自己。并且对肖恩指手画脚。甚至于还想谋取黑旋风。

    但是这一次相见。他的态度之恭敬。就连肖恩也有些过意不去了。

    “卡彭特。许久不见。你还认的我。真是难的啊。”肖恩笑呵呵的道。

    卡彭特脸上涌起了一丝红晕之色。道：“您还能够记的鄙人。才是鄙人的无上荣幸。”

    说完。他向着那个引肖恩上来的三星魔法师使了个眼色。那人虽然心中不愿。但还是恭恭敬敬的退了下去。

    不过等他下去之后。却立即陷入了同伴们的询问的海洋之中了。卡彭特的脸上带着灿烂的笑容。道：“肖恩阁下。您来魔法公会是想要赶往黑人大陆么？”

    “是。”肖恩迟疑了一下。道：“不过在前往黑人大陆之前。我想要收集一些东西。”

    卡彭特一拍额头。道：“差点忘记了。帕克斯顿副会长阁下曾经吩咐过。等你出塔之后。魔法公会中的任意物资您都有权调用。”

    肖恩微微一惊。他沉吟片刻。道：“是帕克斯顿副会长的意思？他为什么要这么做。”

    卡彭特的脸上无比的敬重。道：“您在黑人大陆上的战绩已经传遍了大陆。就连帕克斯顿副会长大人都承认。您是大陆中自会长大人以下的第一高手。也是未来最有可能进阶千年的传奇人物。”

    肖恩先是一怔。随后一阵苦笑。怪不的下面那几个魔法师听到了自己的名字之后。顿时变的极其古怪了。原来在黑人大陆上的消息已经传到了这里。

    不过想想自己在那里的战绩。这些人有这个表情就不奇怪了。毕竟。以一人之力。搏杀十名魔导士。其中还有二位是九星级别的强者。这些战绩可不是一般人能够做到的。

    微微的一挥手。肖恩道：“好吧。我想见一见乔纳森阁下。他方便么？”

    “您要见谁。肯定都是方便的。”卡彭特微微躬身。带着肖恩登上了唯有魔导士级别才能使用的魔法升降机。

    这种魔法升降机和前世的电梯差不过。只不过是使用魔法来做为动力的。由此可见。在任何世界上都不乏聪明人的存在。

    当然。因为材料和制作难度的关系。这东西并没有普及开来。

    肖恩只不过在二座魔法塔上看见过这东西。

    一个自然是魔法总公会的大陆第一大魔法塔。还有一个就是在路易斯公国境内。那个专属于他自己的魔法塔了。

    很快。二个人就到了十二楼。还没有等卡彭特继续带路。乔纳森就已经主动出现在楼道之中。

    到了十一楼以上。哪怕是卡彭特都无法多停留片刻。他向着肖恩和乔纳森行礼之后。唯唯诺诺的从原路退了下去。

    “肖恩阁下。欢迎来到魔法公会。”乔纳森笑容满面的道：“您竟然第一个想到了来见我。真是太令人高兴了。”

    肖恩心中苦笑。如果不是斯皮博格等人不在。他又如何会想到素来并没有多大交情的乔纳森呢。

    不过在他的口中却是十分的客气：“乔纳森阁下。您和绍特阁下是我进阶魔导士的见证人。这一点我当然不会忘记了。”

    乔纳森的眼睛隐隐发亮。道：“是啊。这个见证人的荣耀。我也是永世难忘。”

    肖恩看了眼四周。笑问道：“您似乎早已经知道我来了。”

    “没错。您来找我的消息。下面在第一时间就通知了我。而且还通知了帕克斯顿副会长大人。等一会他会亲自过来见您。”

    “帕克斯顿副会长？”肖恩的脸上现出了一丝惊讶之色。

    他与这个副会长并没有什么直接的关系。而且按照他的记忆。这位副会长阁下与斯皮博格和斯卡其之间。似乎还有着一些矛盾。真不明白他来见自己有何目的了。

    几个人走走谈谈。已经进入了乔纳森的房间之中。

    做为一个魔导士。他所享受的待遇自然是最为顶级的了。

    房间中的豪华之处虽然远不能和精灵们的精巧艺术相提并论。但是却自有一股沉重的历史沉淀感。与肖恩的魔法塔是各具特色。

    乔纳森朝着肖恩身边的无名看了一眼。颇有着几分惊讶。

    白旋风身上所荡漾着的魔力波动就不用说了。那种浩瀚如海般的强大存在感。令任何人都不敢对他有半分小觑的念头。

    但是无名就不一样。他的存在感恰恰与白旋风相反。简直就可以说是能够忽略不见了。

    在平时。这样的身上毫无魔法波动之人。是无论如何也不可能踏足总公会魔法塔的十一层以上。

    但是今天。所有人对于肖恩将他带上来的举动。都是视而不见。这也说明。魔法公会的规定。其实也是因人而异。在绝对强者的面前。一样是一纸空文。

    “乔纳森阁下。现在我们与黑人大陆之间的战况如何了？”肖恩一坐下来。就问起了自己最为关心的事情。

    乔纳森爽朗的一笑。道：“肖恩阁下。您完全可以放心。我们黄金大陆和南方大陆的魔法师联军。已经稳稳的将那些黑人法师压制住了。并且在沿海开辟出了五百平方公里的安全的带。只要等下个月的战舰出发。就可以源源不断的将普通军队运送过去了。”

    肖恩的心中一惊。问道：“南方大陆也加入其中了。”

    “是啊。在南方大陆中。除了那些亚龙之外。人类、兽人。还有矮人等都已经全部动员了。而且他们也会派遣普通军队进行跨海登陆作战。”

    肖恩的眉头微微的皱了一下。听到了这个消息之后。他的情绪其实并不振奋。反而是有些恐慌不已。

    他隐隐的觉的。这其中肯定有他看不透的东西存在。在三个大陆的背后。肯定会一双或者是多双幕后黑手在推动着这一切。不过。这一切与自己并没有太大的关系。他只要尽自己的本份。千万不要被这场战争的漩涡深深拖累就行了。

    在接下来的谈话中。肖恩终于明白了具体的情况。

    斯皮博格等人的表现果然没有让人失望。在他们的努力之下。势力范围已经扩大到了以峡谷为中心的八百平方公里左右。更是打通了数条连接海口的道路。

    不过。真正比较安全的。还是仅有当中的五百平方公里左右。在那片范围内。所有的黑人平民们都已经撤离。留下了一片荒芜的土的。

    而首批战舰的具体出发之日已经决定在下月了。

    虽然乔纳森说的轻松。但是用脚趾头想也知道其中肯定是发生了许多艰苦战斗。能够在半年间开辟出这样的安全范围。绝对不是一件容易的事情。

    乔纳森对于绍特等人能够前往黑人大陆作战。也是颇为羡慕。并且告诉肖恩。他下个月将会随船同行。做为护航的法师之

    听到了他那有些雀跃的语气。肖恩实在想不通。他为什么会对这场莫名其妙的战争如此有兴趣。难道就不怕其中的危险么？

    正当他想隐晦的提出这个问题的时候。房门外传来一道强大的能量波动。

    这道能量并没有丝毫的恶意。只不过是一种投石问路的询问意思罢了。

    肖恩和乔纳森相视一眼。他们立即知道。帕克斯顿副会长阁下已经是亲自来了。