    关江县实验小学。

    校内无数的救援人员在清理废墟，甚至还有好几条搜救犬，在展开搜救工作和清理工作。

    李灶尘再度出现在学校上空，还在回想玄圃界的他，喃喃自语道：

    “看来今后可以随身携带玄圃界了啊！”

    “不仅如此，丹田还能无时无刻地吸收生命本源之气进行修炼，简直比挂机还要舒服。”

    “嗯？是小欣她爸？”

    身处百米高空，李灶尘望着下面这片废墟，恍惚间竟然看到了自己的小老丈人王泽宗。

    烈日当空下，岳父王县长居然还在这里？

    对了！小欣当时在学校里，他肯定知道的。

    如今这学校全被他跟暗影魔神干架给摧毁成了废墟，就像是山崩地裂一般。

    估计老丈人还以为小欣被埋在了下面吧！

    李灶尘脸色平静的俯视着，他看到王泽宗在努力保持镇定，实则内心情绪极为低落和惶恐，甚至李灶尘还发现他的手都在微微颤动。

    本想就此离去的他，有些于心不忍，便传音道：“爸，你不用这么慌张，小欣她没事的！”

    一道声音冷不丁的突然在王泽宗的脑海中响起，吓得他一机灵。

    随后，他左顾右盼寻找李灶尘的身影。

    那个声音他能听出来，就是女婿李灶尘的声音。

    旁边的几个领导和负责人见王泽宗神色怪异，连忙问道：

    “老王，怎么了？你在找什么？”

    王泽宗眉头皱得如同两根黑锁链一般，他没有回答，只是疑惑地摇了摇头。

    半空中的李灶尘笑了笑，继续传音道：“爸，别找了，我在空中，你也看不见我的，小欣她没事，你不用担心。”

    “另外呢，这下面废墟中并没有无辜的受害者，直接安排施工人员清理掉就行了。”

    “我先走了！”

    言罢，李灶尘没在这片废墟的半空中多待，踏空而行地飞向了村子所在的方向。

    下方的学校操场内，虽然李灶尘已经跟王泽宗说了他看不见，但他还是抬头看向天空。

    结果一抬头，因为正午过后的太阳光过于刺眼，又无奈地低下了头。

    ......

    铁路沟村，李家。

    回到家中，李灶尘给手机充好电，然后拨打了丹州市许卫国的电话。

    “喂，老许。”

    “嘿，李先生，中午好啊，饭吃了吗？”

    “还没吃呢，老许，我刚刚听说咱们关江县的实验小学塌了是吧？”

    “是的，李先生，被雷劈塌了。天灾人祸挡不住啊！庆幸是周末，没有学生在学校。要不然恐怕我这乌纱帽都......”

    被雷劈塌了？这种理由也想得出来？

    那学校明明就是被我砍踏的啊！

    也好在那暗影魔神为了防止被天庭察觉布下了结界屏障，挡住了他们打斗的威能。

    如若不然，整个关江县都将无一幸免。

    李灶尘淡淡地笑着摇头道：“我再捐五百万，重新修一栋新的吧！”

    许卫国没想到李灶尘打电话来居然是要捐款，连忙回答道：“啊！这......没必要的，李先生，咱们上午就已经开会确认了拨款重建你们关江县实验小学的文件，事关孩子们的教育，这事儿很快落实的。”

    李灶尘作为打塌学校的罪魁祸首之一，坚持道：“没关系，你们拨不拨款是你们的事情，我捐我的。不够我可以再捐。”

    “不用了不用了，五百万都不一定用得完。”

    “……”

    挂断电话后。李灶尘仔细扫视了一下后面农场和民宿的情况。

    发现有些奇怪，今天明明是周一，民宿的客人好像还是挺多的。

    仔细一看才发现，原来是因为农场内景色非常不错的缘故。

    几天前他用空间泉水全农场浇灌过一遍，所以草原里的草都长了出来，不少炫丽的花朵也盛开了。

    大概又因为是泉水浇灌的缘故，这些花草吸引了不少的鸟类、蝴蝶等飞行动物留在了农场。

    乍一看，这农场的飞禽鸟类，似乎比玄圃界的还要多。

    鸟语花香，空气清新，也难怪这么多人了。

    “泉水的威力还是太大，今后还是少浇灌的好，免得太引人注目了！”

    李灶尘喃喃自语道，刚准备要出门，这时手机嘟嘟嘟的响个不停。

    但不是电话，是开机后迟来的短信和消息。

    见萧佳雯给自己打了不少的电话，李灶尘便回了个电话过去。

    电话接通，李灶尘便问道：

    “喂，佳雯，出了点状况，我刚看到微信消息，小欣也没事儿，跟我在一起。你那边还好吗？”

    由于川蜀隔着周山一两千公里，李灶尘的神识目前还差点，扫不到那边，只有开口询问。

    萧佳雯笑道：“没事儿就好，我刚吃完饭，屈会长说要邀请咱们星海公司加入水产协会，一会儿会亲自过来。我这正忙着准备资料呢，晚点给你回电话吧。”

    “那行，你先忙，我应该明后天就会回来。”

    “……”

    挂断电话。

    李灶尘忽然回想起那位屈会长的情况，随后微微皱眉，自言自语道：

    “我记得那屈会长好像是坐轮椅的吧？不过只是加入水产协会而已，用得着亲自跑一趟？”

    李灶尘是的非常心细、非常注重细节的人，这一点从他房间内规整的布局，以及每样东西都有序的摆放就不难看出。

    他记得非常清楚，第一次见到那位江浙水协会会长屈士廉时，他就是坐在轮椅上的。

    不过想到萧佳雯既然是在公司接见，那应该不至于有什么危险，所以李灶尘便苦笑了笑，自嘲道：

    “被暗影魔神挟持小欣这事儿一弄，怎么自己越来越疑神疑鬼了！”

    言罢，他便收起手机，准备去民宿露个面，免得他爸妈以为他出什么事儿。

    当时小欣出事，他离家很是匆忙。

    灶房内灶台的火一直烧着在煮饭，鱼也杀到一半就飞走。

    他爸妈后来回到家肯定发现不对劲的，电话打不通，估计也着急的。

    ……

    半小时后，李灶尘从民宿回到卧室，正盘腿准备进入玄圃修炼，结果电话又响起来了。

    李灶尘掏出手机一看，才发现是江震打开的。

    “喂，江叔。”

    “嘿，小尘，你这电话可是真难打通啊！老周说你刚跟许卫国打了电话，我这不就抓紧时间联系你了。”

    李灶尘闻言笑了笑，这也怪不了自己呀，这不是去的地方都没信号嘛！

    “江叔，你找我有事儿？是关于实验小学吗？”

    “嗯～也算是的，既然你提起这事儿，就顺便跟我说说吧。他们说是打雷劈的，不过既然小尘你主动捐款，我一猜这事儿十有八九跟你有关。”

    江震说完轻咳两声，弱弱地问道：“小尘，难道……你是在渡劫？”

    李灶尘笑道：“渡劫？江叔，谁渡劫跑小学去渡劫啊！”

    “不过倒是一场劫难，小欣不是正好那天在学校嘛，有外界的妖魔出现，抓了小欣威胁于我，”

    “然后我就跟他打了一架而已，没多大事。”

    “额……就打了一架，而已？”

    电话那头的江震直接蒙圈了，他回想起现场的画面，那明明就跟热武器连续炮轰一天一夜差不多。

    李灶尘丝毫不在意向江震透露自己的武力值，笑道：“对，现在没事儿了。江叔你还有啥事儿？”

    江震调整好情绪，又说道：“是还有事儿，就是关于你提供的那个粉水晶萝卜的事情。”

    “粉水晶萝卜怎么了？”

    “咳咳，那个啥，不知道你最近有没有空，能不能指导一下我们的医药研究员，如何制药……炼丹。”

    “当然，你要是没空的话就算了！”

    听到江震那般小心翼翼，李灶尘神色顿了片刻，随即笑问道：“江叔，消息挺灵通的啊！”

    “没有，小尘，我们并没有调查你的事情，只是，有位老学者说你定制的那个反应釜，是拿来炼丹的，所以……”

    听到是反应釜，李灶尘就笑了笑没再说。

    这事儿他当初本来就没打算隐瞒，否则也不会找江震帮忙了。

    想起自己如今已经不需要丹药，还修为大增，他惬意地左手一抬。

    歘！

    掌心一团隐隐闪着淡绿光的火焰，开始熊熊燃烧起来，加大能量后，火焰直窜一米多高。

    如今生命本源能量转化而来的这火焰温度，早就高过了反应釜加压的温度。

    最重要的是，李灶尘他现在已经可以修炼，没必要再炼制丹药获取能量。

    “江叔，丹药的炼制可不是普通人学得会的。想要跟我学炼丹，至少也是得做到隔空移动物体，用意念！”

    “啊？用反应釜炼丹也需要这么苛刻的要求么？”

    李灶尘笑道：“江叔，反应釜只适合低级丹药，在材料充足的情况下，效果其实跟你们实验室研制生产的药品效果差不多的。”

    “而你们想要炼制的长生药，那是属于仙丹级别，反应釜可办不到的，再说你们也没材料！”

    玄圃界种的蟠桃炼成的粉色蟠桃到时可以，但问题是他李灶尘并没打算提供。

    猜到江震想法的李灶尘，不等他继续开口，直接了当地说道：

    “江叔，让他们还是老老实实接受现实吧！生死轮回是恒古不变的规则。”

