    看来你不在的这段时间他是成长了不少啊！”

    系统一下子把这么多的信息全部灌输给林云，林云还有点儿反应不过来，根本就不知道这么短的时间当中竟然发生了这么多的事情，让他根本就无从适应，他还以为如今的困境还是之前的那种困境呢。

    当然了，他也不知道他这一次的修行到底是用了多长的时间，反正就是在自己修行当中，他感觉到了时间的流逝，可具体的时间是过了多少天，他也并不是很清楚，在他向系统求问了之后，他才明白，原来自己这一修行，就是两个多月的时间。

    而就是在这两个月的时间当中，如今的局面竟然发生了如此大的转变，他心中感觉到了一丝的愧疚，把身后那么大的一个烂摊子全部都交给了小落。

    但是小落完成的很好，并没有让他失望，愿意他觉得可惜的就是小落，竟然一声不吭的就跟他告别了，想必他有着什么着急的事情，是关于他的身世的。

    他之前其实就就问过小落，但是小落从来都没有跟他说过，只是说他的身世比较复杂，如果说出来的话对谁都不好。

    当时他一开小落成了这样的，他也并没有再追问下去，有的时候如果一个秘密，一个人不想说的话，就算是把它给杀掉，他也不会轻易的说出口的，如果她想要说出口，那么不用问她便自会告诉。

    只不过小落不让她去寻找这个理由到底是什么呢？难不成小落的身世竟然牵扯到了一些强悍势力之间的关系吗？

    如果真的是这样的话，他随便插手，对于他们两个都不太好，还不如远远的观望，小落也说了会来寻找他的，他现在也不着急了。

    因为小落已经在他身上设置了一个阵法，这个阵法就可以让小落随时知道林云在什么位置。

    而且小落还留给了林云一个东西，那是一块宝石，宝石当中有一团绿色的灵魂力量，只要那团绿色的灵魂力量不熄灭，那么便代表着小落一人存活在这个世界上，如果一旦绿色灵魂力出现了剧烈的晃动。

    那就代表着小落出现了危险，到那个时候这块宝石也会给林云一些位置信息，从宝石当中可以激发出一个强大的传送阵，把林云传送到小落身边。

    “看来我不在的这段日子，他是长大了不少啊，竟然会用这么多的阵法了，我记得这些东西是我走之前交给她的，竟然他全部都学会了。

    这真的是出乎我的意料，不过这个世界终究还是比较凶险的，我也不希望他早一点进入到这个凶险无比的世界当中，但是现在看来不能如愿了。

    他的身世提前爆发，看来对他的影响还是比较大的，我现在如果说出这种不道德的话来，也会影响他以后的发展。

    虽然她天真善良，但是我也不能就此把他给耽误了，现在还是说要让他自己去寻找自己想要的东西吧。”

    林云觉得小落一直成长在自己的护佑之下，对于这个世界上的一些法则，根本就不是那么的了解人，还是在独立的情况下才会成长飞快，如果一直在别人的护佑下成长，那么会难免会有一点脆弱。

    “我现在严重的怀疑你是不是早就已经知道了，柳家那边现在会发生什么事情，所以你让我在这修炼什么灵魂感知力来躲避灾难，我觉得你这个系统现在越来越不像话，现在竟然敢欺骗我了。

    从前你可从来都不会这一招啊，那么现在请你告诉我，我接下来应该怎么去做呢？难不成还是要回到正一门当中吗？

    我可不想再回到那种鬼地方。尽管那个鬼地方有一个老头，让我比较感兴趣，但是我之前都已经把他给摸透了，根本就无法去证明。”

    林云现在当然感觉无奈了，自己的行程都要被别人给安排好，而且是现在的危险，也会被系统给排除掉，如果现在不回柳家当中，他还真的不知道要去什么地方。

    之前他心中还有一个小目标，那就是要把柳家从危难当中拯救回来，但是现在人家依靠自己的力量，已经让自己的家族摆脱了危难，显得他现在就有点多余了。

    “对了，小落还跟我说了，那个阵法之下的力量已经被他用秘法所吸收出来了，已经全部都给了柳家当中的那些族人。

    当然了，他没有直接给那些族人，而是直接给了柳棠元。

    而柳棠元是因为高兴，所以便把那些东西全部都馈赠给了自己的族人，让他们的实力大涨，只是他也私自储存了一部分，给未来的子弟使用。”

    其实系统也想不明白为什么会这样，这可不像之前的小落。

    之前的小落，一直都是林云眼中的乖乖女，谁都没有想到，他现在竟然成长的这么快，今年能够独当一面，并且把所有的事情都处理的井井有条。

    看来他是有能力的，只不过之前一直在隐藏着而已。

    “我无法左右你的去处，而且你自己的人生之路，你要自己去选择，我只是一个你的辅助工具。

    你到达什么道路上，我就会给你提供什么帮助，你遇到什么困难了，我就会给你解决什么困难。

    如果一旦遇到了修行上面的问题，我便会给你解决修行上的问题，我并不是你人生的指导者。

    我不过是你人生当中的一个过客，最重要的还是要看你自己怎么走。”

    系统觉得林云对自己的依赖性真的是有点大，不管是什么样的问题，他都要询问系统自己的意见，但是在这个世界上，所有的问题系统一个人根本也没有办法回答，只能说在有限的范围之内，帮助林云去解决一些困难。

    可惜的是，林云自己却并没有多少自己的主见，在修炼界当中是一件很不好的事情，但是现在看来林云并没有自己的觉悟，如果是这样，一直发展下去，对于林云自己的成长也是非常不利的，系统是不愿意看到他这样的。

    “如果现在你什么事情都要问我的话，我的确能够给出你一些比较好的建议，但是我还是希望你能够自己解决困难，尤其是修炼灵魂感知力的这件事情上，我希望你能够自己有自己的判断，关于你能不能够修炼出来灵魂感知力，我早就跟你说过，你是能够修炼出灵魂感知力的。

    但是如果现在你不相信的话，我也没有任何办法，我只能告诉你，你天赋异禀，但是你也不要把这一点天赋全部都给浪费掉了。”

    林云是系统看见过的极具天赋的人之一，在这个修炼界当中，如果比他修炼天赋再高的人也没有多少了，如果他不好好珍惜的话，那么在未来的时候，他并不会占据主动，肯定会在修炼界当中吃大亏。

    系统，怎么能够允许有这样的事情发生呢？

    在他的辅导之下，林云不说成为一代绝世强者了，但至少也得成为一个华夏修炼界中的顶尖修炼者吧？

    如果不是这样的话，系统就会觉得那么自己的存在就没有任何的意义，他本身就要是让林云成为一个强者的东西，如果林云成为不了强者，那么对于系统将会是极大的打击。

    “我并没有说我无法成为一个强者，只是因为现在我不知道该去到什么地方，华夏修炼界这么大，难道我应该去什么地方，还有我自己来决定吗？这些东西你不是已经为我计划好了吗？我现在只能听懂你的意见就可以了。”

    如果系统已经把他我未来的一切都安排好了？那么现在他做的任何决定都是错的，都将会是没有意义。

    一起这样的话，还不如他自己现在系统当中寻求一点系统的意见，然后再跟继续他的意见，再做一些自己的决定，他觉得这样才是自己最终的方法。

    现在小落已经不知道去什么地方，也许他干的事情比较困难，可惜他现在不知道放在什么地方，也帮助不了他。

    当下，林云只能够靠自己在华夏修炼界当中历练，然后寻找其他龙族密藏的碎片，来度过未来的一段时光。

    除此之外，他实在是找不到任何的办法，来寻找到小落了。

    既然小落什么都不想说，那么即便是用最简单的本法寻找，也根本于事无补。所以，现在他何去何从这个问题，已经有些火烧眉毛了。

    “既然现在你也不知道去什么地方，那我也不应该那样做这个选择，因为我也无法左右你的一切判断，而且我只是一个辅助性的系统来帮助你修炼我啊，在世俗世界当中，很多人会觉得我身上是无穷尽的，并不是说什么都不知道，你自己未来掌握在你自己手中，并不在我这里给你安排。

    我希望你能够弄明白，在华夏修炼界当中，有很多强者是很喜欢你这种天赋的强者的，因为你的实力不是多么的高强，所以他们会把你抓起来，研究你体内的经脉和功法，到时候如果他们察觉到了我的存在，那么你的处境就会变得非常的危险，我希望你能够认真的想明白这一点，然后再想出对策。”

