    此时，天庭大军的中军大帐内。

    “据情报站发送的情报，盟军的新兵，早已经和盟军主力会合，被安置在盟军主力后方修养，与盟军主力相隔只有十公里的距离，以大帅的实力，可做到不被察觉，从盟军新兵阵营冲进盟军主力，然后悍然对盟军的中军大帐发动突袭，如果我没有意料错的话，这个时候大帅差不多该行动了吧？”

    真武大帝看着姜子牙问道。

    “肯定已经开始行动了！”西方白帝道：“大帅和勾陈大帝都不是沉得住气的人，不会等待机会，会自己创造机会的，所以我认为大帅非但已经开始行动，极有可能已经得手了。”

    “嗯。”

    众人点头表示赞同白帝的话，就连姜子牙也点点头，昊天大帝和勾陈大帝都是好战分子，才不会一拖再拖，只要有机会，便会开始行动，而此刻距离盟军新兵转移到盟军主力后方已经过去几个时辰了，他也相信昊天大帝和勾陈大帝肯定行动或者已经得手了。

    “哈哈！”

    杨戬开怀笑道：“大帅可是大道境三重的圣人，实力恐怖不可言，举手投足之间都有着毁灭一切的力量，一旦大帅行动，可得是已经得逞，将叶战小儿和申公豹那狗贼灭了，说不定截教的余孽也被大帅杀的差不多了。”

    “而勾陈大帝紧随着也会行动，以勾陈大帝的实力，灭盟军的新兵蛋子，就如灭蚂蚁一样容易，说不定盟军的三十万亿新兵，已经被勾陈大帝灭的差不多了。”

    哪吒接着道：“我也是这么认为的，不出意外的话，勾陈大帝很快就会给大本营发传音，让咱们出兵去灭盟军的大军了，这次出征南瞻部洲，可谓是已经胜利在望了！”

    “哈哈哈！！！”

    众人闻言无不开怀大笑。

    “报！！！”

    这时候，有通讯官跑了进来。

    哪吒顿时大喜道：“是不是勾陈大帝发来传音，他和大帅已经得手，让咱们出兵去对付盟军了？”

    “不是的。”通讯官摇头，对姜子牙道：“军师，大帅刚刚发来传音，说太一率领万亿旧部归来，大帅行动失败，正被阿修罗追杀，让军师速速严阵以待，准备掩护大帅轰击阿修罗！”

    “什么！”

    听闻通讯官的话，姜子牙等人，无不被惊得跳了起来。

    霎时间，一个个面色凝重无比，一股不祥的预感笼罩所有人身上，令他们心情沉重的难以呼吸。

    这意味着什么？

    这意味着接下来的局势开始大反转，天庭大军不再占优势，盟军将不再我进他退，将会开始主动出击天庭大军，而这一战的胜算，已经从原先的九成，降到只剩下一成了。

    要知道，太一被封禁在阿修罗界的旧部，可都是精兵强将，很多都是打过神魔大战沙场宿将，个个身经万战，且不怕死，这些太一旧部被放出来，万亿能抵几十万亿，再加上盟军的主力，天庭这边还怎么跟他们打，可恶是一点优势都占不到了！

    “军师，怎么办？”

    李靖、杨戬、哪吒等，都开始慌了。

    姜子牙面色无比阴沉，沉默良久后才说道：“立即严阵以待，掩护大帅归来！”

    “是！”

    所有人出中军大帐。

    而此时。

    昊天大帝在阿修罗的追杀下拼命的跑，阿修罗拼命的追，但两人都是大道境，时速是差不多快的，昊天大帝先跑，所以阿修罗怎么追始终保持着一定的距离追不上。

    但是，阿修罗并没有放弃，一副非杀昊天不可的冲动。

    “哼。”

    昊天大帝暗暗冷哼：“等回到大军之中，看本帅怎么让大军轰杀你！”

    一百多万亿大军，火力是非常恐怖的，尽管是大道境的圣人，面对如此庞大的大军，也只能望尘莫及。

    这也是昊天大帝大道境三重，却不敢独自去正面攻击盟军主力的原因，只能混进去偷袭，不能正面去和百万亿大军硬碰硬，那样死都不知道怎么死。

    而天庭这边的大军数量更多，阿修罗若是刚硬冲火力网，绝对能给他轰死。

    很快。

    昊天大帝就临近天庭大军阵营，立马勅令一张加速符，射入大军之中，落在中军大帐前。

    这加速符，是太上老君制作的，当时红孩儿被叶辰所杀后，太上老君差点气吐血，为了勾陈大帝他们能追上叶辰的子女，将叶辰的子女所杀，他让人把兜率宫内的加速符都搬空了，而这些加速符，则全部落入天庭大军这边。

    昊天大帝和勾陈大帝，去偷袭敌军主帅，那是何等危险的事，所以备有加速符在身，之所以一开始没有使用，是想引诱阿修罗，否则一下子跑没了，阿修罗不追了，那就没有轰死阿修罗的机会。

    而现在阿修罗也已经临近天庭大军的主力，他要是再不用加速符，阿修罗和他一起射进天庭大军主力中，后果不堪设想，所以才把加速符用了，自己快点回到中军大帐，才方便对阿修罗展开轰击。

    这不，昊天大帝一回到大军中，就指了个方向，喊道：“轰！给本帅集中火力轰击！把阿修罗给我轰死了！”

    他命令一下，一百五十多万亿大军立即火力全开。

    轰轰轰！！！

    密集的火力网，铺天盖地，集中一个方向覆盖而去。

    阿修罗刚好冲进火力覆盖范围，就看到密集而有狂暴的火力网轰击而来，给他惊得立即刹住脚步想要躲避火力，但刹住脚步的那一刹那，火力就轰击在他身上，给他轰的倒飞出去。

    “哈哈哈！！！”

    看的昊天大帝大笑连连，并大喊：“不要停，继续轰，快点轰！”

    火力不停的轰击。

    但阿修罗已经被轰飞到火力能够覆盖的范围，所以火力打不到他身上。

    不过刚才那一波的火力，给他轰的倒也挺疼的，好在一开始大军看不到他，轰击在他身上的火力不够集中，所以没有给他带来太大的伤害，但他倒也不敢冒着这么恐怖的火力冲进去。

    于是他就想绕到大军后方，冲去大军中，但昊天的神识一直在盯着他，他往哪跑，昊天就让火力转移哪个方向，努力了一番之后都没能冲进大军，阿修罗这才撂下一句话：“昊天小贼，今天算你走运，来日方长，会有你死的那一天！”

    丢下这句狠话，阿修罗原路返回。

    “阿修罗，有种别跑，攻进来跟本帅决一死战啊！”

    昊天嚷嚷个不停。

    <!--over-->

