    羽原研究了四代火影生前的任务记录，由此验证了一些事情。按理来说这些东西都是机要资料，一般忍者是没资格看的，但是只要是漩涡玖辛奈说可以，那这件事就没什么不可以的了。

    羽原要查的那个任务，其实卡卡西也参与其中，犹记得那年他还很年幼，甚至当时卡某还双眼儿俱全，不过羽原没办法直接询问卡卡西，所以才想办法看了四代火影的任务记录。

    那个任务的时间很好确定，当时卡卡西已经成为了上忍且没有得到写轮眼，于是一个大致的时间范围就被这么圈出来的。

    确定了大致的时间范围之后，接下来按图索骥就可以了，因此很快羽原就找到了那个任务记录。

    “有了！”

    知道了一切属实，那羽原的计划就可以着手实施了。接下来的一段时间里，羽原投身到了新术式的开发之中。不管是不尸转生还是八岐之术，这种高等禁术解析起来都是无比困难的，但是羽原得到的并不只是术式，其中还包括整套的解析方法……就像是语文测试中的阅读理解题目，羽原的题目旁边写着原作者的创作思路，在这种情况下，他研究这些东西的速度就很快了。

    由此羽原产生了一个怀疑，他觉得木叶的各种禁术卷轴有可能被故意记录的艰深晦涩，没那个悟性你根本搞不懂。既然是禁术，那就必须有相应的学习门槛，如果没有门槛，那就刻意制造一个门槛……这种做法也不是不能理解。

    而就在羽原认真搞研究的时候，宇智波也安静了下来，木叶正式开始了战后重建工作。

    …………

    不知不觉间，又是一年经过，时间来到了木叶50年。

    木叶以南100公里，无名之山。

    时年16岁的旗木卡卡西背着一个红葫芦来到了山脚之下，很明显，他是肩负着一个性质很严肃，实则很悠闲的任务来到这里的。

    按照某种特殊的方式走进了密林中，往前走了一段距离之后，他突然止住了脚步。

    “暗号，「1096」。”

    一个人的声音从不知道哪个方向不知道何种距离传了过了。

    卡卡西的眼神之中满是无奈，但是他还是不得不开口说道，“回令，「前人未踏」。”

    这个口令明显是正确的，没一会的工夫一个人出现在了卡卡西的面前……是不知火玄间。

    “不知火，验证这种暗号有什么意义，没见我身上带着这个吗？”

    说着，卡卡西伸手指了指自己身后背着的红葫芦。

    “卡卡西，程序，程序懂不懂？”虽说是轮流看大门，但是待在这里估计挺无聊的，所以不知火玄间见到了卡卡西之后还挺高兴的，“是来补充查克拉的吗？”

    “对，按照某些人的说法，这叫做‘充电’。”

    卡卡西摆了摆手，径直走向了山体，他走进了关押三尾的山洞中之后，当即把红葫芦放到了那个插……底座上。

    过了一小会，卡卡西就带着红葫芦离开了山洞。

    “走了？”

    卡卡西来也匆匆去也匆匆，所以不知火玄间有些小哀伤，他的孤单寂寞冷又有谁知道呢？

    “走了，接下来估计不会再来了。”

    留下了这么一句话之后，卡卡西飘然离去。

    “不会再来了？什么意思……”

    三尾这都被木叶攥在手里了一段时间，接下来肯定得把它还给雾隐，卡卡西之所以这么说，大概是听到了某些消息。

    …………

    三代火影重新执掌木叶已经有一段时间了，然而这段时间以来仍然没有找到纲手的踪迹，毕竟这个世界上能那么钻研变身术的人可是少之又少……对于纲手来说，其实赌博只是兴趣，永久保持年轻才是生活，可谓是吾爱赌博，吾尤爱臭美。

    既然找不到纲手，那三代火影只能启用备选方案了……大蛇丸或者自来也。

    这个时候的三代火影，其实还是没有放弃退休的打算，一代新人换旧人，他早点退休，然后默默为下一代火影“保驾护航”，难道不比恋栈不去要强得多吗。这种想法跟三代火影让四代火影上位的时候没什么区别，甚至可以说这个想法也挺正确的，只不过想法很好，做法却不怎么好……事实证明，三代火影并不怎么擅长“保驾护航”，四代火影的例子就摆在那里。

    人，被三代保驾保死了，船，被三代火影护航护翻了。

    不过这种事情毕竟只发生过一次，可以算作是意外，并不能证明三代火影的思路有问题，所以他决定再试一次。

    三代火影也从未隐藏过自己的意图，不久之后木叶就会有下一代火影继位，这在忍者之中已经算是一个共识了。

    让最高权力能够平稳过度，这似乎是三代火影的一个执念，但是他的这种意图太强烈了，这并不是什么好事。

    关于下一代火影的事情，三代火影明里暗里暗示过自来也数次，自来也都表示了拒绝，所以这件事看起来是三选一，可实际上却是一选一……大蛇丸的候选人身份被凸出了出来。

    然而大蛇丸不可能成为火影，大蛇丸本人已经失去了对火影这个位置的兴趣，更重要的是想要阻止大蛇丸成为火影实在是太简单了……

    在“火影候选”这方面，纲手属于“仁者无敌”，自来也属于“白璧微瑕”，大蛇丸呢？瑕璧微白？不不，他可一点都不白。

    木叶有着繁荣的枝叶与粗壮的干茎，然而却也有一个朽烂的“根”。

    在地下的阴影之中，木叶的背锅之王与搞事急先锋对着他的部下问道：

    “该拿到的技术资料都已经拿到了吗？”

    “已经拿到了，团藏大人。”

    沉默许久之后，团藏的声音再度响起，“在这件事情上，只能怪日斩私心太盛，成为火影的人，不该是那样的人……”

    这话说的没什么问题，大蛇丸不能成为火影，然而问题是当大蛇丸真的要触及那个位置的时候，团藏才准备进行“正义的检举”……三代火影是有私心，大蛇丸亦有私欲，那么团藏呢？

    当真是一心为公、铁面无私。

    木叶有个团青天啊，何其幸哉！团藏难道不黑吗？不但黑，他下巴上还有“月牙”呢。

    “让我们的人动手吧，大蛇丸留不得了。”

    “是，团藏大人。”

