    王艾是本届国际足联年度颁奖典礼唯一的中国元素，和他前天个人拿下第三个亚洲足球先生荣誉一起，激励了不少国内记者前来采访。为了招待远道而来的他们，王艾也不得不在现场耽误了半小时才离开。

    　　苏黎世距离图宾根并不远，王艾来之前就和雷奥妮约好了，第二天回图宾根一趟。自从老沈接手图宾根，赵旭日、郜林、冯潇霆加入图宾根以来，王艾还没回去过。正好借着年底连续三大奖，次次都有王艾的东风，过去一趟，给大家鼓鼓劲。

    　　我们中国人的上限是很高的，所以，别泄气，努力往上走！

    　　同样，第二天球队放假，队友们也各有去处，有的回家，有的和女朋友出去玩，有的忙碌于商业事务。王艾到了图宾根的时候，正好下起了雪，老沈、麦超、雷奥妮、守门员教练卢卡斯、主力教练毛罗·席尔瓦等在风雪中迎接王艾到了俱乐部大楼。

    　　小城依旧美丽安静，王艾还特意去了一趟库格尔的体育用品商店和老库格尔、他的夫人梅丽尔聊了聊，从这位德国人的口中了解市民们对球队现在的观感。

    　　结果还不错，在母狮子雷奥妮的带领下，图宾根青年在王艾离去的两年多时间里坚持了王艾在队期间所建立的球队制度，来到图宾根的中国外援都找到了第二职业，并很短时间内学会了德语对话，同时训练中也坚持了王艾的“八小时训练法”。在上午从事第二职业之后，这几乎占用了他们所有的时间。

    　　刻苦训练所带来的，当然是比赛成绩的优良，称霸德乙！哪怕老高带队一个德国杯冠军也没拿过，也就无缘参加欧战，但总归在德乙保持了足够高昂的战斗力，并顺利的带领着这支中国血缘浓厚的球队在图宾根深深的扎下根来。

    　　王艾要的就是这个。反正不打算升级到德甲，起码暂时不考虑，以防成为众矢之的，但球队必须能够赢得图宾根市民的好感，并以此为纽带，将中国、中国球员与德国保守社会嫁接起来。从小处说，扩张中国球员在五大联赛的发展空间，从大处说，抑制**势力对德国社会的蛊惑，拉近中德两国的国民情感。

    　　这几年，图宾根青年俱乐部，年年得到外交部、文化部、体育总局甚至中宣部的表彰，不是毫无缘由的。雷奥妮获得人民大学荣誉硕士学位不是白来的，出任中国文化形象大使不是白混的，就连北京奥组委都在考虑两年后的欧洲火炬传递，将图宾根设为一站。

    　　在风雪中，王艾和俱乐部管理层说说笑笑。老沈经过了在超级拉科的一年实习，国际视野大涨，来到图宾根后，顺利接手，目前球队排名德乙第二。麦超已经把工作关系正式转移到了超越体育公司海外分部，也即CY体育，目前是球队领队、俱乐部副经理，是雷奥妮的主要助手。卢卡斯这个王艾在队时期的守门员，目前升格为了守门员教练，毛罗·席尔瓦经过在俱乐部的小半年工作，互相考察，目前已经入职图宾根青年，担任体能教练，并开始尝试独立带队，图宾根01这支青年队，图宾根03这支少年队，都在他的管理范围中。

    　　王艾时期的图宾根青年，目前只有陈洋和宗磊两人在队中，陈洋还是兼职交通警，宗磊则在市图书馆找了一份图书管理员的工作，他爱看小说，正学着写14行诗，准备向荷尔德林的方向努力。剩下的虽然也是熟人，如郑智他们，但已经不是当年的故人了。

    　　下午风雪停息，上学的、上班的各自归来开始训练，随即惊喜的在场边的人群中发现了王艾。赵旭日大声吆喝着要王艾下场单挑，自从和毛罗学习之后，他的防守意识、防守能力大涨，有意要和王艾练练。郜林笑的看不见眼睛了，却不会说什么，一个劲挠头发，冯潇霆还是那么温和。

    　　王艾自然没和他们训练，还得脱衣服热身，麻烦着呢，再说他和雷奥妮还有许多事要谈。所以看了一会儿后，就和大家打了声招呼，在雷奥妮的陪同下离开了训练场。

    　　“沈指导他们建议说我们明年把地热系统加上，你觉得呢？”雷奥妮把双手插在大衣兜里，边走边问。

    　　“俱乐部财政能支持吗？”和雷奥妮肩并肩走着的王艾反问道。

    　　“嗯，可以。”雷奥妮点点头，突然扭脸看王艾：“你都这么高了，居然和我一样了？”

    　　王艾嘻嘻一笑：“我还在长呢，终究要比你高的。”

    　　雷奥妮双手插兜，修长的身体行走在落雪的甬道上，好像画中美人一样，快走了几步回头：“那我到时候可不可以飞鸟投林？”

    　　王艾挑了挑眉，笑嘻嘻的道：“还是说点别的吧。咱们经纪人公司那边……”

    　　雷奥妮狠狠的凑近了瞪着眼：“几年前你告诉我你18岁才行，你骗我？骗我好几年的青春！”

    　　王艾随即在雷奥妮的惊叫声中，一只手臂揽住她的腰肢，原地转圈，雷奥妮的大衣，裙角飞扬。

    　　当晚，王艾住在了原来的小楼里，那里是雷奥妮和偶尔来到的黄欣的闺房。不过两人并未发生什么，而是在一张床上，说了大半夜的话。当年的朝夕相处的感觉仿佛重新回到了两人中间，温情、温馨而温暖，尤其是在夜半大雪重新飘落在窗外的时候。

    　　两人甚至还联机玩了两个多小时的红色警戒。

    　　有些事，无需多说什么，情人，首先在于情，然后才是情之所至发生的什么。而两人已经习惯了没有发生什么的情人之间的相处，从开始，到今天。

    　　雷奥妮不会询问王艾和许青莲之间的感情，出生在一个破碎家庭，从小就独立自主的她完全有自己的想法和抉择，在一个同性恋都可大行其道的社会文化环境下，给一个中国人当情人，只要她自己觉得舒服，就完全可以。

    　　从这一点来说，她和许青莲的性子还挺像，自由自在、无拘无束。

    　　

    　　

