    人怎么能无耻到这个程度啊！

    　　泰妍和允儿同时这么想着。双标啊！真的是双标啊！一个是韩牛！一个是部队锅！韩牛是什么？那可是在韩国可以直接送礼的东西啊！而部队锅呢？额......在天朝大概就是麻辣烫的级别吧！还是那种八块钱的麻辣烫！

    　　天啊！这个差距简直太......

    　　“哈哈哈！开玩笑的。”王太卡看着允儿那个样说道：“你说得对，认识这么久了，还真的没请你吃过东西。那么......找个机会吧！”

    　　“真的？”允儿问道。

    　　泰妍感觉自己被排出团体了，不甘心的问道：“我呢？上次的早点不正式吧！严格意义上也没有啊！我还请欧巴和允儿她们一起吃过饭呢！”

    　　王太卡也不矫情，说道：“好，这一次，我专门请你和允儿。怎么样？”

    　　“不会是说说而已的空头支票吧！”允儿撇撇嘴。

    　　“不是！”王太卡笑了笑：“那就在节目里面吧！泰妍的综艺部分，不是有和允儿聊天的地方吗？那到时候就边吃边聊呗！我在一旁给你们做饭，可以吧？”

    　　“可以可以！太可以了！”允儿连连点头。

    　　泰妍也看王太卡稍稍顺眼点了，毕竟亲自做饭，算是很诚恳了！

    　　不过王太卡现在是怎么想的呢？

    　　反正自己只会蛋炒饭、饭炒蛋、蛋饭炒、炒蛋饭这四道菜，在宋香菜面前真的拿不出手啊！还不如用泰妍和允儿做试验品，赶紧找找菜谱学做菜！这样一来，就算很难吃，那也算是节目效果了！

    　　完美！

    　　总之，最后的结果还是大家都很开心的。

    　　“我要点菜！”允儿说道：“糖醋肉！”

    　　王太卡笑着问道：“等一下，我还记得，咱们之前在病房里面，我给你带饭就是糖醋肉吧？你说网上的资料都是假的，你不喜欢糖醋肉的？”

    　　“现在喜欢了，怎么样？”允儿说完，忽然想起什么，气鼓鼓的说道：“那你还记得当时你说什么了吗？”

    　　王太卡想了想，然后忍不住笑了：“哦！想起来了！我记得我好像说，如果你不乱说话破坏气氛，我们好像连孩子都有了！哈哈哈！笑死我了！”

    　　“帕布！”允儿一拧鼻子，假装嫌弃的说道。

    　　“唉唉唉！当初的事情就别说了！”王太卡也颇为无奈的说道：“我自己都觉得当时很像傻......反正都过去了。唉，真是不堪回首的的往事啊！不过现在想一想，还觉得有些意思。”

    　　“嗯。”允儿点点头：“蛮好笑的。”

    　　泰妍在一旁也明白了大概，看到允儿和王太卡的聊天，总觉得自己像个外人一样，有点不开心的感情。

    　　嗯，泰妍就是这样，虽然有点不开心，但是人家就是不说！就是不说！

    　　王太卡看到泰妍的样子，虽然不知道泰妍想什么，但是估计不是什么开心的事情。于是伸手就给了泰妍一个脑瓜崩！

    　　“奥一古！”泰妍捂着脑袋，张着小嘴，一脸崩溃的看着王太卡：“你干什么？疼！”

    　　王太卡看着泰妍笑着，想起了别的事情。

    　　弹脑瓜儿每个人的反应还不一样。比如知恩酱，弹完之后就发出“哎呦”的声音！人如其名嘛！弹完之后还会捂着脑袋，用手指头指着王太卡，气鼓鼓的说道：“恐怖分子！”

    　　而泰妍呢，就会发出“奥一古”的声音，本来的“哎一古”因为脑瓜崩太疼了，所以变成了“奥一古！”然后一脸崩溃的看着王太卡，说类似于“你想干什么？”这样的话。

    　　水晶没试过，但是估计水晶会发出“呀”的声音，然后会问“你想死吗？”这样的话。然后就直接扑上来揍王太卡了。

    　　宋香菜呢？现在不知道，曾经弹过。宋香菜这个人其实有些幼稚，弹完之后有时候会装哭，有时候会捂着头，瞪着大眼睛盯着王太卡，可怜巴巴的。然后王太卡就受不了，屁颠屁颠的道歉，然后再挨揍一顿！

    　　至于允儿嘛，好像没弹过？要不......试试？

    　　王太卡真的是作死没够，看着允儿对泰妍幸灾乐祸的样子，于是也身上给允儿来了致命一击！

    　　“啊！疼疼疼疼疼！”允儿本来还笑着，突然脑袋被弹了一下，直接捂着头喊：“好疼好疼！”

    　　嗯，这次知道了，允儿比较活泼，所以会一直喊“疼疼疼疼疼”这样的话。王太卡感觉自己像是在做什么科研项目一样。

    　　但是事情变得有些尴尬了，要知道同时招惹两个女生，还特别是两个轰子，那个感觉......再加上泰妍和允儿正是一肚子小怨气没地方散发！看见王太卡这个得瑟的样子，果断就是出击了！

    　　“哎哎！等一下！你们可是女偶像啊！我刚刚开玩笑的！”王太卡两只手被泰妍和允儿两个人拉着，也不敢使劲，生怕伤着两个人。然后就这样，被两个人弹了几个脑瓜崩！

    　　其实泰妍的还好，但是允儿......大力允啊！

    　　那么......问题来了！王太卡被弹脑瓜崩儿是什么反应？

    　　王太卡捂着脑袋，莫名其妙就冒出一句东北话：“唉呀妈呀，这劲太大了！是不是给我弹秃噜皮了！”

    　　这算过分吗？知足吧！其实这还算好的！毕竟还有一句“败家娘们”让王太卡生生的咽下去了！

    　　允儿和泰妍看见王太卡那个样，笑成一团。莫名其妙的就特别开心。甚至允儿还学了一句王太卡刚刚的东北话：“唉呀妈呀！”

    　　“你会东北话？”王太卡看着允儿惊奇的说道。

    　　允儿点点头：“你忘了？的那个男主角，就是这样说话的。”

    　　“哦，我想起来了。”王太卡点点头，然后刚想继续说什么，敲门声又想起来了。

    　　泰妍突然有点紧张，但是看看王太卡，又莫名的放松下来了。

    　　“谁啊？”王太卡问道。

    　　这时候sunny的声音传来：“是我，sunny。我可以进来吗？外面站着好累啊！”

    　　“可以可以！”王太卡说道：“对不起，是我喧宾夺主了。这里本来就是少时休息室才对！快进来吧。”

    　　sunny这才推进门，看着泰妍欧尼和允儿，有一种恨铁不成钢的心理。再看看王太卡，心中的疑问更大了。这个家伙到底是怎么做到和允儿与泰妍欧尼相处的这么好的？奇怪！

    　　“我们事情也讨论的差不多了，那个，我就先走了。”王太卡站起身就要离开。

    　　sunny心中疯狂吐槽啊！什么？你们还讨论事情？我怎么那么不信呢？刚刚自己做了那么久的门神，休息室里面的笑声已经传出来了，很明显是在打闹啊！还好意思说谈论正事！把自己当傻瓜吗？

    　　最重要的是，在sunny印象中，允儿还好，但是能和泰妍欧尼这么闹的亲故，真的是太少了！算来算去，希澈欧巴是一个，还有别的人性格没有那么欢脱，但是也都是认识很多年的亲故了。但是王太卡这个家伙......如果没猜错的话，最多也就是一个月前，王太卡和泰妍还完全是陌生人的状态吧！

    　　sunny越来越好奇刚刚谈论的是什么了。不过还好，自己的手机录音会解答一切的！

    　　王太卡和几个人告别，然后面带微笑的离开了少时的休息室。

    　　出门转角，没走两步，王太卡的脚步突然停顿下来了。

    　　因为眼前，一个人已经等候他多时了......

