    江辰一满脸嬉笑，没想到有一天会在楼战逍脸上看到吃瘪这个表情，真的太爽了，虽然觉得夏星惜这小恶魔略坏，但人家也没做什么过分的事情，赚点钱罢了，然而却能让楼战逍左右为难，这可真是，太痛快了！

    “我说好兄弟，你到底打算怎么办呢？”江辰一的语气都变得阴阳怪气起来，楼战逍却看都没看他，依旧死死盯着被众星捧月的小妻子。

    蓝星预备军校第一名？整个蓝星，全球第一？

    男人冰冷的唇角慢慢勾起些许弧度，冰冷的眸子也逐渐泛出淡淡的柔和，明明江辰一还在看热闹，只有他心情不错的想着一件事。

    不愧是他的妻子，竟然是全球第一，碾压那个什么第三名一百条街，区区第三还要跑到自己面前显摆，再瞅瞅星星，人家显摆了吗，张扬了吗？从头到尾一个字不说，连自己都没想到，这个在家里大门不出二门不迈了三年的人，竟然还是个隐藏学霸。

    “我老婆，果然厉害。”

    “…………”

    还等着看热闹呢，半天就憋出来这么一句话？现在是夸奖你媳妇儿的时候吗？现在是想办法自救的时候啊啊啊！

    而此刻，记者们的采访也告一段落，接下来就是英雄接见前三名的时间了。

    一声号令，席位上两个身穿星空蓝军装的男人如刀一般挺直了身体，迸发出刀锋般染血的锋芒。

    而这两个人的起立也将全场的气氛推到了高潮，因为不管是拔高的身高还是完美的体型，不管是细窄腰身还是大长腿都暴露在所有人的目光下，那帅气笔挺的身姿，还有英雄加身的光环，都足以让全场的人沸腾。

    “好帅啊啊啊！”

    “楼少尉，看这里，看这里！”

    “啊啊啊啊啊！”

    当场有女孩子因为兴奋直接晕厥过去，而台上的男人依旧面色肃然，大檐帽的阴影遮挡住清冽寒眸，而刀削斧凿的下颌线却依旧绷紧了，暴露出冷硬性感的弧度。

    微风拂过，深色大氅翻出内里猩红的颜色，如鲜血一般刺入眼球，迸发足以震慑一切的强势。

    欢呼更甚！

    夏玥儿一脸迷醉的盯着高台上备受瞩目的影子，战逍哥真的好帅啊，瞧瞧这人气，这热度，这种男人必定是要横扫星际的男人，注定成为万众敬仰的大英雄，这种人才是配得上自己的男人。

    夏玥儿满心欢喜，她下意识扫了夏星惜一眼，却见她看都没看台上，只是在百无聊赖的打着哈欠，她忍不住道：“星星，你们已经离婚了，就不要再缠着战逍哥折磨彼此了，好吗？”

    夏星惜哈欠打到一半跟吞了苍蝇一样，缠着谁？她连楼战逍长什么样子都不知道好吗，她缠着谁了，有病吧？

    蹙眉的时候，工作人员示意几个人走上前去，夏星惜是第一名自然走在前面，对比于身后两个人越发激动地心情，夏星惜却异常平静。

    几个战斗英雄罢了，上辈子就算是第一将军她都敢骂，虽然前夫也混在中间但没啥好尴尬的，反正谁也不认识谁，前妻前夫互不认识，那就不尴尬。

    想着夏星惜抬头望去，跟某个人当场四目相对。

