    掷地有声的拆穿，立刻引起一片哗然。

    “这个克里斯汀大师是骗子？真的假的？”

    “想搞清楚，拿手电筒照一下雪落人间不就知道了？”

    “我照过了！没有！无论怎么着，玻璃柜里的礼裙都没有任何反应！”

    “天呐！他们居然真的是骗子！”

    “太可恶了，我卡都掏出来了！差一点我就被骗了！”

    名媛们愤怒不已，虽然她们都出身豪门，但她们的钱也不是大风刮来的，况且这些礼服一卖就是五六亿，这么多钱，即便是名媛们也得攒好久！

    高逸满头大汗，他知道自己已经穿帮，现在应该赶紧跑才对，但是眼看着就要骗到十几个亿，现在到手的鸭子飞了，他不甘心，于是垂死挣扎道：“大家稍安勿躁，雪落人间被灯光照没反应，是因为有玻璃柜阻挡，这样，夏小姐您先跟我去付钱，付完以后，我把苍穹和雪落人间的玻璃柜一起除掉，大家用光一照，自然能分辨出衣服的真假。”

    不管了，能骗一个是一个！高逸已经决定，先把夏宁的这一亿定金骗到手，然后立刻跑路！

    见高逸贼心不改，乔诗蔓懒得跟他废话了，直接扭头冲秦煜城喊道：“九爷，该你上场了表演！”

    秦煜城扯了扯唇角，然后掏出手机，开始播放录音。

    “哈哈哈哈哈！”录音里传来了高逸得意忘形的笑声：“老婆，那群蠢女人果然上当了，都喊着求着要买你高仿的那三套礼服，刚才已经在展厅里喊价了，都喊到两三个亿了！”

    “真的吗？”一个女声道：“三个亿，我的天呐，这得多少钱啊！我以为骗韩笑莹那一亿两千万已经很多了，没想到这世上还有比韩笑莹更蠢的女人，居然愿意花三个亿买一件衣服，脑子进水了吧？”

    这女声，分明是“克里斯汀大师”的声音！

    名媛们瞬间愤怒了。

    他们坑蒙拐骗也就算了，居然还敢嘲笑她们蠢？

    简直岂有此理！

    “报警！大家一起掏出手机报警！一定要把这两个骗子送进监狱！”

    “对，送他们进监狱，关死他们！”

    “这群可恶的骗子，太缺德了！气死我了，我忍不了了，去死吧，王八蛋！”

    有个名媛太过生气，竟直接脱下自己的鞋冲高逸和假克里斯汀扔了过去。

    这一扔，立刻引起了众名媛的校方，愤怒的名媛们一拥而上，纷纷开始暴打高逸和假克里斯汀！

    “啧啧啧。”乔诗蔓一边看一边摇头：“这些千金小姐们平时看着都挺温柔的，没想到下手这么残暴！”

    秦煜城关掉录音，慢条斯理的走到乔诗蔓跟前，幽声问：“有你残暴吗？”

    “那必须没有。”乔诗蔓双手抱肩，小表情那叫一个傲娇：“姑奶奶若是出手，这俩骗子命都该没了。”

    “是是是。”秦煜城伸手勾了下乔诗蔓小巧的鼻尖，逗她道：“我家蔓儿最厉害了。”

    “谁是你家的！”乔诗蔓瞪秦煜城一眼，但并没有躲开。

    秦煜城弯起的指从乔诗蔓高挺的鼻尖滑过，动作亲昵。

    男人笑了，饶有兴致的问：“不过我很好奇，你怎么知道刚才高逸出去，一定会原形毕露？”

    刚才高逸借口说要出去跟“克里斯汀”大师商量时，乔诗蔓踮起脚尖，在秦煜城耳边说了些什么。

    她说：“你跟过去，录下他们的对话。”

    秦煜城照做了，这才有了刚才放录音那一幕。

    “很简单啊。”乔诗蔓语气慵懒，随口道：“只要认真观察，就能发现，高逸表面虽然装得冷静，可他唇角一直微微上扬，笑容很浅，可上唇肌和笑肌却很明显，这说明他努力忍笑，他呼吸比刚才进门时重了很多，瞳孔微微外凸……这些加起来，足以证明，他在竭力隐藏自己内心的狂喜，而且已经快忍不住了。”

    “所以他出去后，一定会跟他的同伙，也就是假克里斯汀分享内心的喜悦。”

    所以她才让秦煜城跟上去录音，好彻底拆穿高逸和假克里斯汀的骗局！

    秦煜城看向乔诗蔓的目光瞬间变得更着迷了。

    其实乔诗蔓说得这些，他也注意到了，他故意问，是想证明他们的思维是一致的。

    他是天才，天才总是孤独的，从来没有人的思维能和他保持一致，他总比别人想得更多，更全，也更远。

    但现在，在这片孤独的海洋里，他遇到了乔诗蔓。

    她的所有一切都是那么的合他胃口。

    黑客对决，舞池共舞，现在思维的同步……一切的一切，都让他对她更加着迷。

    不远处，刚刚还耀武扬威的韩笑莹，此刻却像丢了魂儿一样，面色惨白的呆立在原地，嘴里喃喃自语：“……怎……怎么会这样……不可能啊……他们怎么可能会是骗子……”

    如果高逸和克里斯汀大师是骗子的话，那她花一亿两千万买的那件薄雾玫瑰，岂不是就是劣质的高仿？

    一亿两千万啊！

    她省吃俭用一整年才攒下这么多钱，结果只买了个高仿？

    不！这不可能！这绝不可能！

    韩笑莹不愿意相信事实，她不断的摇着头，似乎这样就能改变现实！

    看她惨成这样，乔诗蔓本是不想过去补刀的，可韩笑莹今天实在是太浪了，三番五次找乔诗蔓麻烦，还口出狂言让乔诗蔓下跪，不教训教训她，实在对不起自己！

    而且，像韩笑莹这种脑残，就得好好整治下她，不然她不长记性，下回还会被骗。

    于是乔诗蔓缓步走到韩笑莹面前，微笑道：“韩小姐，我们的赌约是什么来着？如果你没请来克里斯汀，你就当众大喊三声什么来着？”

    韩笑莹的脸色瞬间变得更难看了。

    她跟乔诗蔓打了赌，如果她请不来克里斯汀大师，她要大喊三声韩笑莹是脑残……

    “愿赌服输。”乔诗蔓不知从哪儿变出来一个话筒，笑盈盈的递给了韩笑莹：“开始吧。”

    韩笑莹气得眼眶都红了，她死死的咬着嘴唇，即不去接话筒，也不开口说话。

    “怎么，你想耍赖？”乔诗蔓把韩笑莹刚才跟她说的话，全部还给了韩笑莹：“刚才是谁一直嘲笑我玩儿不起的？韩小姐说得那么理直气壮，我还以为您是个玩得起的人呢，没想到你只是喊喊口号，其实输了比我还会耍赖。”

    一听这话，韩笑莹瞬间火了，一把夺过话筒，怒道：“别把我跟你相提并论！我韩笑莹一向说到做到！”

    说着，韩笑莹闭上眼睛，豁出去的一般大声喊道：“韩笑莹是脑残！韩笑莹是脑残！韩笑莹是脑残！”

    话筒把声音无限放大，顷刻间，整个展厅都在回响“韩笑莹是脑残”这句话！

    然而这还不是最惨的。

    最惨的是何美娟的直播还没关！

    韩笑莹闭着眼睛大喊自己是脑残的画面，全部通过直播传到了网上！

