
几天后的一个下午，里昂接到了狼叔的电话。

“等会儿……你说，让我去哪？”

电话虽然说是狼叔打过来的，不过狼叔仍然没有自己的手机，所以，他是用光头佬创建的那个什么天才少年学园的电话打来的。

在电话里，狼叔说，想让里昂过去一趟，那个鼎鼎大名的光头佬，查尔斯？

很想见里昂一面。

……

放下电话的里昂，在客厅里枯坐着，思考了很长时间，直到索菲亚快要放学了，他才“惊醒”，揉揉略有发僵的脖子，里昂坐起身，准备开车去接小姑娘回家。

开车去学校的路上，里昂仍然不断地在脑子里思考这个问题，思考自己，到底要不要去见那位变种人大佬。

他有什么目的呢？

经过靶眼火烧队友那件事之后，里昂有了教训，不再以一种高高在上的姿态去审视这个世界的人，而和古一的那次没头没尾的小聚也让里昂真真切切的直面了一次大佬，彻底的收起了那些小心思。

现在的里昂能真实，很生活化的看待一切敌人和朋友，而不是仅仅把他们当成，某种古怪的大型人偶，同时还幻想着自己手里牵着那根线。

就拿这次狼叔的事情来说，从里昂告诉狼叔史崔克这个名字，狼叔急不可耐的要去报仇被里昂劝下，最后骑着摩托车回去和战友商量，一直到今天，时间已经过去很久了。

虽然光头教授不太愿意动用自己的能力去搜索全世界的人，可是，在有名字，有职位的情况下，无论如何也不至于拖到今天。

就狼叔那种性格和战斗方式，里昂有理由相信，他是被什么人劝住了。

那个人，应该就是坐在轮椅上的光头佬，查尔斯博士。

和狼叔关系不错的，够体量劝他压住怒火不去报仇的几个人里，琴不会说这种话，她会去报告光头佬，暴风女也不会，她会和狼叔一起去，野兽虽然睿智，但总是拿不起主意，激光眼和狼叔总有些小摩擦，不过他是个正直的君子，这种事，他会躲着，尽量的置身于外。

剩下的人要么“辈分”不够，要么是学生，要么干脆就是和狼叔穿一条裤子的。

只有查尔斯，只有他有理由，有威望，有资格说这种话。

那么，他为什么要劝狼叔呢。

当然是对里昂这个不知什么地方跑出来的老朋友，不太信任的缘故。

里昂相信，这段不长不短的时间里，真正调查史崔克的功夫，可能并没有多少，没准儿第二天就查出来了。

而剩下的时间，多半都是用来查自己了。

估计是查着查着，发现自己的资料大部分都存在“九头局”这种官方机构里，一直致力于中和变种人和普通人关系的查尔斯博士，一向都很忌讳和神盾局这种官方机构打交道，这才耽误了时间，拖到了现在。

里昂仔细的回想了一下自己留在神盾局的那些资料。

神秘的门派，疑似存在的超强同门，曾经对抗的远古反派……

好像，被查尔斯知道了也没什么大不了的。

那他为什么要见自己一面呢？

最大的可能就是，他想查看自己的记忆，以此来核实自己的真实身份，和自己对狼叔说的，可能被转述给他的那些话。

最重要的是，他应该是想确认一下，这是否是一场骗局。

想通了这些，里昂就基本确定了他们的立场，害自己，应该不会，不过是谋求自保。

那么，自己的立场又是什么呢？

到底，要不要去一趟呢？

里昂身上的秘密实在太多，虽然强大如古一都没能从他身上看出来什么不对，还对里昂说，自己看不透里昂的未来，可现在里昂要面对的是一个专找“过去”的家伙。

而里昂所说的那些过去，全都是假的啊！

关键是，现在要是说不去，这种躲避的姿态，也会自然而然的被认定为心里有鬼。

这就难办了。

里昂坐在车里，皱着眉思考了好久。直到，被突然的拍玻璃的声音吵醒。

一抬头，抱着守鹤的索菲亚正站在车外面一脸不高兴的噘着嘴看着他，里昂环视四周，好像已经放学有一阵了。

小姑娘应该是等的很久了，估计是兴冲冲的跑过来却发现她老爹坐在驾驶座上想什么事情的样子，于是就乖巧的站在那，准备等一下，也许还抱着给里昂一个小惊喜，让里昂夸她几句的小心思。

没想到，这一等，就等到了现在。

歉意的一笑，里昂打开副驾的车门，提着个小书包的索菲亚坐进来，倒是没有摔车门什么的，不过，小嘴一直撅着，生怕里昂看不出来：我还在生气，还没有原谅你呢！

等到在书包里憋了一天的守鹤迫不及待的从她怀里爬出来，蹦到里昂肩膀上的时候，小姑娘的嘴撅的就更厉害了，一看就哄不好的那种。

里昂侧头瞅了一眼守鹤，笑了一下，开口说道：“是爸爸不对，爸爸不该让你等那么久，咱们家的小公主大人有大量，这次就原谅爸爸，好不好？”

小姑娘把手一揣，谁也不爱：“想得美，你还没说怎么补偿我呢！”

里昂熟练的开车往家走，同时说道：“那，尊敬的索菲亚公主，您想要什么补偿呢？”

里昂痛快的态度让索菲亚很满意，不过，她想了一下，自己好像没什么想要的，里昂很宠她，连带着小守鹤去学校玩这种要求都毫不犹豫的答应了。

以前，好像也没有什么自己想做，而不让做的事情。

除了上学！

不过小姑娘心里有数，她要是敢提这个要求，估计等待自己的绝对不是亲切的点头说好，而是突然出现的周末辅导班！

眉头都快拧成川字了，小姑娘也没想出什么好的要求，只好退而求其次：“我明天早上要吃包子，还要喝豆浆，还要吃韭菜盒子！我不想吃吐司了。”

里昂哈哈一笑，就这？！

“明天早上能行么！咱们现在就去！唐人街走起！搞几道地道的中餐吃！”

“真的！”

可能是家庭教育的关系，也可能是里昂一直对西餐的微词，索菲亚也不喜欢吃西餐，她喜欢跟着她爸爸的口味吃东西。

“那还有假！坐稳了，女士，咱们唐人街去喽~”

一边哄着闺女，同时里昂也对是否要去见一见光头佬，心里有了主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694433"  chaptername="九十三、光头佬">加入书签</a>
</div>
