    “我亲自包的饺子，你尝尝，是你喜欢吃的馅儿。”宁安把筷子递给他。

    她见他精神状态好了很多，眉眼里的憔悴都不见了。

    宋邵言顺从地接过筷子和饭盒，蘸着酱，吃宁安给他做的蒸饺，很满足。

    “你吃过了？”

    “嗯。”宁安道，“你慢点吃，味道还行吧？”

    “不是还行，是很好。”宋邵言像个孩子一样满足，“对了，我有件事要跟你说。”

    “什么事？”

    “等我吃完。”

    宋邵言想跟她说动手术的事。

    宁安替他收拾了会儿房间，坐在沙发上一边看电视一边等他吃完。

    没什么太好看的电视节目，宁安就随手拿过桌子上的一本白纸草稿。

    白纸上有他画的设计图，大概是一个庭院设计，里面的细节面面俱到，假山、喷泉、金鱼池……连什么地方种什么树都被他标得清清楚楚。

    宁安觉得很有意思，低头津津有味地看。

    这个设计很精美。

    又翻了几张，她这才发现，是按照宋宅的布置格局来设计的。

    她还翻到了花园的设计，和现在的宋宅格局不一样，这个花园面积更大，也更高科技。

    花园的亭子里有两个小人，宁安眉头一皱，嗯？这是什么？

    画得太小，但宁安看得出来一个是男人，一个是女人，两人依偎在一起。

    宋邵言不合时宜地幽幽开口：“你和我。”

    宁安：“……”

    “宋总想象力很丰富啊。”

    “还好还好，只是坐在一起看夕阳，没有别的。”宋邵言一本正经解释。

    “滚犊子。”宁安低低骂了一声。

    宁安拿过他搁在一旁的笔，在小人身上写了四个字“宋大傻子”，字迹正好把女人的身影盖掉。

    真得跟傻子一样。

    没见过谁画设计图把自个儿也画图里的。

    约摸几十分钟后，宋邵言优雅地搁下碗筷：“我吃完了。”

    “不是有事要跟我说吗？你说。”

    “江辞帮我联系了纽约的一位专家，属于医学界顶尖水平那种。”宋邵言认真地看着宁安的侧脸，神色严肃，“前段时间我消失的那些天去他那里做了个检查，他说，我的双腿如果动一个手术，还有治愈的可能。不过，手术失败的概率也很高，达到30%左右，如果失败，双腿会失去所有知觉，比现在还不如。”

    他低沉的嗓音在安静的病房里回响。

    宁安都听见了，她放下草稿纸，看向他：“你自己是怎么考虑的？”

    “一开始我不同意手术，失败概率太大，我承担不起这个风险。我宁愿一辈子坐在轮椅上，偶尔还能用拐杖站起来，我也不愿意失去知觉，彻底成为一个废人。”

    宁安沉默了，这似乎确实是一个很难的选择题。

    “可是后来我同意了……就在你说要给我一次机会的那天，我同意了那位医生。”宋邵言平静道，“你能给我一次机会，我未尝不可以给自己一次机会呢？既是机会，也是希望。”

    “那失败的概率……”

