    “呵呵，如果你是华阳夫人和胡妃，自家孩儿被揍成了半瘫，该当如何？”

    陈平反问了一句。

    “哼，定然是不死不休！”

    “即便是王储人选定下了，也要挣扎一番……”

    “而且……”

    说到这里，赵姬脸色突然变了。

    狗急跳墙啊……

    即便一切顺利，嬴政被册封太子，但即便如此，就能保证顺利即位？

    “凡事，预则立，不预则废！”

    “除了章台、北阪这两驻军大营之外，咸阳四门的守护军，也是需要掌控在手的……”

    “这是最理想的结果……”

    “调兵虎符，到时候一定在上将军手里，我们唯一能动的是穆公剑……”

    “接下来的时日，你多跑一跑宫内，和秦王多聚一聚……”

    陈平这番安排，不是一时兴起……

    这看似都很遥远。

    但是有一个致命的前提，那就是秦王赢异人能撑到那个时候……

    可就昨日秦王的状态，能否撑住，难说！

    “可是人家舍不得你……”赵姬嗲嗲的说道……

    “哎呀，动脑子……”

    “白天去伺候秦王，晚上回来不就行了……”

    陈平一副为秦王分忧的样子……

    “是啊，秦王那话儿，早就不行了，就眼下这个状态，也没精力让人侍寝！”

    “这样，人家就可以来伺候你了……”

    赵姬顿时大喜……

    在她的世界里，只有两件大事。

    第一是活着，第二是床……

    “这叫什么话，说的好像本公子那种纵欲无度之人吗……”

    可话没说完，又被有“罩”的司机强行拉上车了……

    金丝楠木的大床，再次背负了一切……

    中午时分，咸阳四门张贴王书，公子正式确定为王储……

    朝野上下，异常振奋，咸阳的老秦人更是奔走相告……

    次日，朝会。

    秦王赢异人托着病躯按时开会。

    “各位，王书已下，本王决定不日将进行册封大典！”

    “还需太史令，太庙令提前筹划。”

    “大秦立储，不只是王室之事，朝堂之事，更是天下之事……”

    “咳咳……”

    赢异人话还没说话，就一阵剧烈的咳嗽……

    展开帕子一看，竟然咳出血了……

    “各位，若是没有其他事，就此散了吧！”

    本来身体就很虚弱的嬴异人，看到帕子上的血，顿时更加乏力……

    “老臣有话说！”

    眼看秦王撑不住了，不开眼的太史令居然站出来了。

    “公子政少年老成，英武睿智，是老秦人中意的王储，但……”

    “但是公子政太过残暴，对于其他公子尚且下死手，遑论他人？”

    “如此乖戾，恐怕日后……日后于大秦不利……”

    果然，有人蹦出来了。

    其余大臣，也有点头附和。

    就实而论，嬴政的出手，的确是狠了些……

    当然，他原本就是奔着打出翔去的……

    “呵呵呵，老大人所虑者，无非是公子政有好勇斗狠之嫌，是怕公子政日后成为昏君，成为暴君。”

    “可校场之上，发生的事情，你知道多少？”

    吕不韦站了出来。

    “公子政将公子蛟打的全身骨折，堪比刚下战场！”

    “这等手段，若是上阵杀敌，老夫自然双手称赞，可对付王室同袍，未免太过狠毒？”

    “如今，公子政不过十一岁，将来及弱冠，岂不是我们这帮老骨头，都要时刻防备着，葬送在他的手里？”

    老廷尉也站出来说话了。

    看来，华阳夫人和胡妃下了不少功夫啊！

    老蒙骜跨出一步，刚想说话，就看到吕不韦直接走向了老廷尉。

    在所有人都不明所以的时候，突然一拳砸在了老廷尉的鼻子上……

    “吕不韦，欺人太甚，你纵是丞相，老夫今日也要和你拼个你死我活……”

    猝不及防，被揍了一拳，老廷尉这火气“蹭”一下就上来了……

    挥起老拳就要揍吕不韦。

    老秦人尚武，打架可是从来没怂过。

    别看老廷尉一把年纪了，可要是真动起手来，能把吕不韦揍的满地找牙……

    “老廷尉切勿乱了朝纲法度！”

    老蒙骜眼疾手快，一把捏住了老廷尉刚扬起的拳头……

    其他人都看懵了。

    大秦立国以来，还从未有过朝堂大臣当庭斗殴的恶劣事件……

    老蒙骜这话，说的有失偏颇了……

    明明是吕不韦先动的手。

    “对不住了，廷尉大人，方才我不过是给你一拳！”

    “你即刻就要挥拳相向，誓要揍我满脸开花！”

    “老夫记得，廷尉不是这种人啊，从来都是以理服人，何故如此火大？”

    吕不韦不急不缓的说道。

    “来，我揍你一拳，是试试看，火大不？”

    老廷尉怒不可遏。

    若不是迫于老蒙骜的威压，他今天非要揍的吕不韦满地找牙不可。

    “那就是了，被人揍一拳，当然火大了……”

    “若不是上将军，抓着你的拳头，想必此刻老夫已然挂彩……”

    “如此，老廷尉岂不是成了狂徒？”

    “成了心狠手辣的暴徒？”

    吕不韦继续道……

    顿时，所有人都明白了。

    吕不韦这是在“讲道理”啊！

    “啊这……”

    老廷尉的脸色涨红……

    他是狂徒吗？

    那绝对不是啊，更何况当着这么多人的面，说他自己是狂徒？

    这岂不是脑子有毛病！

    “校武之时，公子蛟龙用袖箭企图射杀公子政，你认为公子政当如何？”

    顿时，在场所有人都闭嘴了……

    是啊，揍你一拳，你都想生死相搏。

    何况，人家差点被射杀。

    或者说，当初嬴政要是没爸爸的临时提点，已经没了……

    “是……老夫错了也，还请丞相见谅……”

    被揍了一拳，还要给人道歉……

    真是活久见。

    老廷尉心里憋屈啊，但是又不得不为……

    秦人虽然作风野蛮，朝堂之上，等级制度也没山东六国那么森严。

    但是你一个廷尉，要和丞相闹事儿……

    这日后万一给你穿个小鞋，日子不好过啊……

    “呵呵，是老夫唐突了……”

    “该是老夫给老大人赔罪！”

    吕不韦连声说道。

    “是了，被人欺负了，如果还忍声吞气，这样的王储，要来有何用？”

    “我大秦以武立国，如今更是声威日强，他日攻伐山东六国，若是没个有血性的秦王，我们当如如何？”

    老蒙骜铿锵有力的说道，他是从内心欣赏嬴政……

    “上将军说的是！”

    众人纷纷点头附和。

    太史令、老廷尉和其他一干想为公子蛟说话的大臣们彻底熄火了……

    “好，好……噗……”

    王座上的赢异人看到丞相和上将军都为公子政说话，很是欣慰。

    只要将相和，大秦可期！

    可话音还未落下，突然喷出一口鲜血，本就被拖垮的身体，颓然栽倒案前……

