    手一示意，让欧阳锋坐。

    欧阳锋目不斜视，跟刚才一样、大大方方的坐下。

    面对旁边的毕玄，也是坦然。

    当年之事，他都疯了这么多年，已经过去了。

    更何况，毕玄、现在也只是一个失败者。

    这是他下此决定的最后一根稻草。

    毕玄没有看欧阳锋，显然、他也放下了。

    或者说，不得不放下。

    “欧阳先生加入我黑龙寨，乃是大喜事，来、我们干一杯。”李道强举杯高兴道

    众人都很给面子的举杯。

    就连毕玄、和哥舒天也不例外。

    一杯饮尽，李道强笑道：“先生具体的职务，待回寨之后，再行商议。”

    欧阳锋点头，这正和他的心意，等了解清楚后再说。

    “哥舒天、或者说应天行，我们之间的账，也该好好算了。”李道强目光移动，看向了左边一桌的哥舒天。

    立马，众人的目光都跟着看了过去。

    哥舒天脸色苍白的异常，气息极为低靡，好像比之普通人都有所不如。

    听闻，从刚才开始就陷入沉思的他，抬眸凝声道：“大当家想如何，直说就是。”

    “好，加入我黑龙寨、慢慢还钱。”李道强也不拐弯抹角，直接说道。

    众人也不意外，十二亿两千五百万两银子，哥舒天是肯定拿不出来的。

    李道强还留着他，那就几乎只有这一个原因。

    哥舒天同样早就猜测到，肃然道：“魔涨道消，乃是天命。

    大当家，你可愿为魔？”

    “什么魔不魔、道不道的？谁能给本寨主足够的利益，本寨主就是谁。

    给不了，那就只是我自己。”李道强不在意道。

    淡然中，霸道强势一览无余。

    哥舒天沉默一下，郑重道：“在下可以加入黑龙寨，但天欲宫需要独立另存，只是黑龙寨的下属势力。

    而且十二亿两千五百万两银子的债，在下承担不起。”

    “债务方面，如果你愿意加入我黑龙寨，可以变为一亿两千五百万两。

    天欲宫、必须并入黑龙寨，没有第二个选择。”李道强毫不犹豫、淡声道。

    哥舒天脸色一沉，久久没有给出答案。

    李道强好像一点都不急，又过了会、起身向房间走去。

    “明天一早、返回寨中，到时回答本寨主。”

    “是。”

    众人应道。

    相继的，各自返回自己房间。

    毕玄、绾绾等人也不用刻意看着。

    今天一战后，恐怕没有谁会想着来劫人，他们自己更不会想着逃跑。

    天色黑了下来。

    李道强正在安静的修炼。

    几道敲门声响起，李道强没有彻底停下修炼，只是饶有兴趣的看了眼房门，平淡道：“进。”

    房门打开，一身轻薄白衣、赤着完美的精致玉足，玲珑曲线尽展无余、美的如同精灵般的绾绾，端着一碗素面走了进来。

    “大当家、绾绾来给您送宵夜了。”

    没有一丝瑕疵，绝美的小脸上笑靥如花，一点生气的意思也看不到了。

    清纯温顺，还带着几分可爱。

    李道强来了兴趣，嘴角轻勾、打趣道：“绾绾不是生气了吗？”

    绾绾笑容不变、娇声道：“绾绾哪里敢生大当家的气？就是一时气闷嘛，大当家您大人大量，总不会还记得吧？”

    “别说，本寨主还真记得了。”李道强一点都不在乎笑道。

    绾绾心里一僵，混蛋，还真是一点不按常理。

    不过她也已经有所准备，嘟起了小嘴、可怜兮兮道：“那是绾绾错了，大当家您原谅人家好吗？”

    “嗯，看你表现。”李道强一本正经的说道。

    “那绾绾都给您送宵夜了，还是绾绾亲手做的呢，这表现还不够好吗？”绾绾上前将素面呈到李道强面前。

    小脸一副楚楚可怜、又隐隐有邀功的意思。

    “你亲手做的？”李道强看看平平无奇的素面，有些好奇。

    “当然了，这可是绾绾第一次给别人做饭呢？”绾绾小鼻音说道，更可爱了几分。

    心中则是暗骂不已。

    便宜你个混蛋，总有一天，我一定全部讨回来。

    “连你师父也没做过？”李道强更好奇了。

    “嗯嗯，大当家这可是第一次。”绾绾连连点头，异常肯定道。

    “那你可真是够不孝顺的。”李道强摇摇头轻叹。

    绾绾呼吸一滞，差点没把手中的面泼到面前那张写满混蛋二字的脸上。

    重点是这个吗？

    混蛋、王八蛋。

    手颤抖了下，忍了下来。

    小脸委屈下来，伤心道：“是绾绾对不起师父，有负师父对绾绾的重恩。”

    “呵呵。”李道强笑出了声，这小妖精、演的还真像。

    而绾绾一听这笑声，手又是一抖，差点没忍住。

    这混蛋、根本不是人。

    不是男人。

    “好了，既然是绾绾亲手做的，本寨主就尝尝。”李道强收敛笑声，颇感兴趣道。

    说着，就接过了碗筷，毫不犹豫的吃了一口。

    看的绾绾都是有些压住了愤怒，暗自一奇。

    这混蛋就不担心我下毒了？

    难道就这么自信？

    普天之下，毒到绝世强者的毒药、也是有的。

    想着，还有些悔意和可惜。

    悔意不必说，转眼即逝。

    可惜是手上现在没有那种毒药。

    李道强细细品味一下，皱了皱眉头，随口道：“味道一般，有待努力。”

    绾绾差点没被气的破口大骂，当场就准备把碗夺过来。

    却见三两口，李道强就狼吞虎咽般，把整碗面都吃了下去。

    绾绾一怔，脸色闪过了一抹古怪，强忍着愤怒、维持着乖巧道：“不是一般吗？”

    “虽然一般，但心意可嘉，继续努力。”李道强将碗筷递给绾绾，淡定道。

    绾绾接过了碗筷，一时又气又恼，还有点发不出来的感觉。

    只能勉强安慰自己是来求他的，忍住、忍住。

    还没等她说什么，忽然、李道强像是想到了什么，微笑道：“你在这等一会。”

    说完身影就消失了。

    “你！”

    绾绾还没反应过来，人就不见了。

    空无一人的房间，立马她就维持不住了。

    脸色一恼，满是恼怒。

    （今天就只有这点，有很重要的事情。）

    ·······

