周萍已经楞好久了，现在迅速站出来道，“老夫人，没错，两天前的确是妍妍用金针刺穴救了你，不但帮你稳定了心跳，而且还让你这么快的苏醒过来，当时我就在场，全程都看着，我就是人证！”

        周萍这个教导主任一直以铁面无情，大公无私而著名，她绝对不会为了偏袒一个学生而撒谎的，相当具有信服力。

        而且两天前这些媒体记者们都堵在门外，不会有假的，的确是夏妍妍金针刺穴二救了老夫人。

        老夫人，我们都可以作证，两天前的确是妍妍救了你。

        老夫人，第一次妍妍没有人证，你也没有人证的，大家各执一词，都没有可信度，但是第二次是妍妍救了你，你能这么快醒来也是因为妍妍，现在在直播，还请老夫人慎言，免得让救了你的人寒了心。

        所有人都站在了夏妍妍这一边，夏妍妍悄然的勾了一下唇角，她身怀金针封穴之术，怎么样都不怕的。

        这一局她败不了。

        这时厉老夫人又看了夏妍妍一眼，“你给我动过针？”

        “是的老夫人，所以说真的是我救了你，你可以不喜欢我，但是还请你接受这个现实吧，当然我是医生，医生就是治病救人的，虽然你这样批评了我，我还是会竭尽全力的医治你。”夏妍妍的双眼里溢出了得意的光芒。

        众人纷纷夸赞的看向夏妍妍，夏妍妍不愧是天才少女，就连这气度都让人敬佩。

        厉老夫人想说话，但是这时她心头一痛，整个人迅速弯下了腰，用手按住了自己的心脏。

        “老夫人！”周主任迅速冲上前，面色大变的问道，“老夫人，你怎么了？”

        厉老夫人的脸色煞白，额头已经疼出了一层冷汗，连话都说不出来了。

        夏妍妍觉得真是天助她也，老夫人这个病发的太是时候了，她又可以大显身手了，“周主任，让我来吧，我来金针刺穴。”

        周萍迅速让开了路，让夏妍妍上前。

        “夏妍妍，你不可以碰老夫人！”这时双双挡在了夏妍妍的面前。

        “双双，你这是干什么，现在情况危急，赶紧让我施针救老夫人！”夏妍妍骄傲道。

        周萍也沉了脸，十分的严肃，“双双，现在人命关天，不要耍小性子，快让开！”

        双双伸出小手，一下子就指住了夏妍妍，“是你，是你害了老夫人！”

        什么？

        双双看向周主任，“周主任，你还记得不记得绾绾走之前说了什么，绾绾说夏妍妍的金针封穴手法是错的，她急于求成而忘记了打下基本功，给老夫人扎错了针，绾绾临走前还让我们记住了，两天后的此时老夫人危在旦夕！”

        周萍一僵，那日夏夕绾的话迅速窜入了她的脑海里，她也想起来了。

        当时夏夕绾以一种淡然笃定的语气说，两天后老夫人危在旦夕。

        “夏妍妍，老夫人现在不是发病了，而是两天前你给老夫人用错了针，是你害了老夫人！”

        夏妍妍整个人都僵在了原地，怎么可能？