    “这……”

    林爱军和刘兰珍看着林晓手里厚厚的那一叠钱，一时间都怔住了，直到林晓再次说话他们才反应过来。

    “爸妈，我这里有钱，什么学费、生活费都够了，你们不要再去工地了。”

    “林晓，你这是哪里来的钱？”

    林晓意料中父母的高兴和激动并没有出现，林爱军和刘兰珍两人的脸上此刻都变得非常的紧张。

    在林爱军沉声问完话后，刘兰珍也立即满脸焦急的朝着林晓问道：“是啊，晓儿，你怎么会有这么多钱。”

    这是98年，一个正常人上班工资只有500到1000块钱左右的年代，林晓一个刚刚毕业的农村高中生，突然的拿出来几万块钱。

    太吓人了！

    自己家这小子，不会是跑去干什么违法的事情了吧。看着林晓手里的那一叠钱，这是林爱军夫妇心里唯一的想法。

    林晓也很快便反应过来父母在担心什么，立即解释说道：“放心吧，爸妈，这钱是我自己赚的。”

    “自己赚的？你怎么赚到的这么多钱？”林爱军满脸不信。

    “互联网。”林晓随便扯了个理由，“就是电脑你们知道吗？我在电脑上给一家互联网公司设计了个网站，这是报酬。”

    找了个互联网做挡箭牌，一来父母都不熟悉这方面的内容，二来简单的网站林晓的确也会做，三来自己熟知互联网发展情况，这一世肯定要涉足这个领域。

    果然，林晓这一说完，林爱军和刘兰珍两人都是一脸懵圈。

    林爱军仍然满脸疑惑的问道：“你都做什么了，这个什么网能给你发钱？”

    “我这算是少的了。”林晓继续扯着，然后开始和父母普及简单的互联网知识，还不忘举一些发家致富的例子。

    什么雅虎成立短短几年的时间，市值已经几十亿了，国内有个人开发了个邮箱，一套套卖，每卖一套赚几万。

    林晓这番解释下来，林爱军和刘兰珍脸上虽然还带着疑惑，但是表情却是好看了不少。

    至少他们知道，林晓没有去做什么违法的事情。

    一边叮嘱林晓赶紧把钱收起来，刘兰珍一边继续做饭，趁着这个时间点，林晓也开始考虑怎么说服父母不要去工地。

    很显然，即便自己拿出这5万块钱来，可能两人只是不会去那样拼命干，但要让他们不去工地，除非……自己拿这5万块钱给他们搞个营生。

    等到晚饭的时候，林爱军夫妇已经基本接受了林晓已经赚了5万块钱的现实。

    儿子不但高考成绩超常发挥，而且还能够赚大钱，这让无疑他们心里无比欣喜，坐上饭桌后，刘兰珍眼角的笑意就没断过，林爱军抽烟的时候，那姿势仿佛都惬意了几分。

    林晓吃完晚饭放下碗筷后，眼看着时机差不多了，立即开口说道：“爸妈，我们家做点生意吧，你们别去工地打工了。”

    “做生意？”听到林晓的话，刘兰珍有些惊讶。

    林晓点了点头，“拿这五万块钱，我们到圩镇里开个店，本钱应该足够了。”

    正在抽着烟的林爱军立即摆了摆手，“这钱啊，就留着给你上学用，家里的事你就不用太操心了。”

    “爸，我这钱又不是一次性的，后面还有呢。”

    “还有？”听了林晓的话，林爱军当即一愣，五万块就很多了，竟然还有。

    没有去理会林爱军的疑惑，林晓继续说服：“爸，妈，你们一天在工地上干体力活又累又辛苦才能赚几个钱，我们拿着这钱去镇里做点生意，不仅不累，赚得还多，你们看这几年外面过得好的，都是做生意的。”

    林爱军和刘兰珍被林晓这一说，都有些心动，在工地干苦力只是为了图个生计，如果有其他的营生，谁又会不动心。

    林爱军和刘兰珍两人对视了一眼，刘兰珍有点把握不准的问道：“可是，我们做什么呢？”

    “小超市。”

    林晓回答说道，98年X县都没有一个真正的超市，更别说是豪丰乡。

    不过林晓倒是记得，再过个一两年，县里和圩镇都开始出现超市的模型，不过也都是套了个超市的名字，没有真正超市的样子。

    林晓也没有想开个太正规的超市，那需要有太多的资金，除非他把那一箱香江币变现，在没有想到周全的方法之前，林晓不想冒险做这件事，而且他也没办法和父母解释这么一大笔钱的来历。

    只是给父母找个营生，在圩镇开个小超市，也足够了。

    毕竟自己马上要去读大学，如果一下搞得太大，父母没有经验也做不下来。

    至于搞个小超市，林晓相信父母还是可以做下来的，父亲林爱军当过兵，虽然退伍了，但这几年各个地方跑工地做，眼界还是有些的。

    而母亲刘兰珍也读过小学，以前还在圩镇的机关当过一段时间会计，只是因为不是正式工，后来被一个有关系的人给顶替掉了。

    而且，超市小并不意味着就不赚钱，前一世，圩镇里最先开超市的那人就在林晓他们隔壁村，因为生意做得好，几年间身价也很快就过百万了。

    “小超市？”

    “对！说白了就是好一点的日用百货店。”林晓继续的对着父母说道：“爸，你不是有个战友在市里搞批发吗，我们可以去他那里拿货。”

    “然后妈负责收银、对帐，再请一两个帮工，就能做起来了。”

    林晓这一说，林爱军神情也有些意动，不过却并没有答应下来，他沉吟了片刻，“今天晚上和我你妈再商量商量吧。”

    “好的。”听到这话，林晓便心里当即一喜，父母两人都不是那种脑子特别僵化的人，他预计这事十有八九两人会答应下来。

    这一晚，林爱军夫妇早早就进了房间，林晓也不知道两人具体聊了些什么，不过，等林晓第二天早上起来吃早餐时，林爱军果然答应了下来。

    “林晓，我和你妈两个人商量了一下，就按你说的，我们开个小超市，总不能这辈子都在干苦力。”

    “嗯，爸，你能这么想就对了！”

    看到父母答应做生意，林晓立即高兴的喊了起来。

    听到林晓的话，刘兰珍立即责怪的说道：“你这孩子，怎么和你爸说话呢。”

    “嘿嘿。”林晓听着那前一世觉得烦的唠叨，此刻则是觉得无比亲切。

    饭后，林爱军提出要去工地再干一天，顺便和工头说一声以后不做了，立即遭到了林晓的反对，按他的想法，既然决定要做生意，那就马上动手。

    当然，也还有一个原因，林晓不想父母再去干那一天苦力。

    林爱军被林晓早一天就早一份机会，晚了其他人可能就做了的一番说辞打动。

    不过他说什么也要亲自去工地和人说好，于是就载着刘兰珍去工地了，而林晓则准备趁着这个机会去圩镇看看店面，几人约好时间到桥头碰面。

    来到圩镇转了一圈，林晓很快就看中了地方，其实都不用挑，他直接锁定了前世那个小超市的位置。

    这地方虽然不是菜场那样最中心位置，但离得也不远，就在豪丰乡街头，乡里最大的几个村要到圩镇中间都得从这里过。

    让林晓觉得有些奇怪的是，这地方明明位置不错，面积也不小，每层照外面看得有200多个平方，有三层，但是整栋楼都锁着，没用起来。

    等林爱军夫妇从工地回来一解释，林晓才知道原来这房子是乡里的，以前是个纺织厂，后来倒闭了。

    “那我们就直接去乡里吧，看看是哪个负责的。”

    林晓说完，刘兰珍摇了摇头说道：“要去财政所，归他们管。”

    “财政所？”林晓愣了愣，那是刘兰珍以前上班的地方啊。

    “嗯！”刘兰珍迟疑了一下，这才说道：“走吧，去财政所，我还认识几个人，至少还能说上话。”

    林晓和林爱军两人对视了一眼，他们两人都知道，当年被人顶替出来，一直是刘兰珍心里的一根刺，所以这些年她都没有回去过。

    刘兰珍带路，三人来到财政所。

    刚进的大门，迎面走来一个和刘兰珍年龄相仿的妇女，脸型很长，眼神倨傲，看到三人后，原本往外走的她停下了脚步，语气古怪的说道：

    “咦，这不是兰珍吗？怎么有空回所里来了。”

    林晓敏锐的发现，随着这人说话，刘兰珍的脸色顿时变得有些不自然起来。

