    谷村小美走进来。

    恰好看到周新会面红耳赤、衣杉不整地从张新怀里‘逃’去隔壁厨房。

    “东家，武家住发来电报。”

    张新接过纸张，一目两行看完。

    原来是殖民政府从东爪哇省全面撤兵了，包括对行政府中心泗水城，也放弃了占领。

    打了一个多月雨林战，殖民政府率先扛不住。

    但是！

    殖民者坏的很，正式撤退前，把东爪哇省划给了狄旁尼高洛管理。

    把巴厘岛交给苏巴诺管理，并委任两人为两地实权副总督。

    这是一招很低级的离间手段。

    本以为两路叛军会为了地盘打起来，但是殖民政府万万想不到，这两边背后都是小本子的影子。

    虽是如此，苏巴诺和狄旁尼高洛也从唇亡齿寒的小伙伴，变成了心有隔阂、相互防备的两个小军阀。

    合上电报，张新看向谷村小美。

    “两件事件。

    一：电报杨飞合，让他在那腊大岛南线途中设立5、6个补及岛，保护我们在那腊大岛南线的运输航线。”

    二：找块地盖学校。”

    “是东家。”谷村小美不着痕迹地看了眼厨房方向，转身离开。

    张新笑笑，干完最后一点软烂虎肉。

    好半响后确定谷村小美走后，周新会才红着小脸、垂着头轻轻走进餐厅。

    “姑爷...”少女低若蚊吟地唤了声。

    张新把手指放在鼻子下面闻了闻，淡淡的清香味犹在。

    这个动作让周新会想找个地缝钻进去，太害羞了~

    “派个学徒去建源公司，就说他们的船运工作，我们宝船公司接下了，条件是未来要给我们供应可可豆。”张新会吩咐。

    “是。”

    周新会微微一个万福，逃一般地离开。

    就在张新滋润地调戏婢女的时候，他纳张永福孙女为妾的事情也被有心人得知。

    这其中包括爪哇大总督罗兰德的注意。

    原因很简单，他和他代表的利益团体虽然正在持续收割黄家，下一个就是以张永福为代表的张家。

    “这个张新还没有来拜过码头吧？”

    罗兰德像是自言自语问。

    “没有。”

    尼尔森是罗兰德秘书，角色类似约尔迪，但又比约尔迪富有。

    介绍道，“他刚到达加雅三天，三天内先后去了张家和黄家，纳了张永福孙女为妾，还收购民间团体的孤儿院。”

    “够忙的。”罗兰德喃喃一句，表情不解，“他一个唐山人窜起来的速度怎么会如此快？”

    “BOSS，张新原本只在三和城发展，手下有支小缉私队，是你把他的扩充到2.5万人。”

    这口锅罗兰德记得，当时被小本子走私祸害的不轻，干脆放开缉私牌照限制。

    但由于缉私队鱼龙混杂、资质参差不齐，许多缉私队打不过武装到牙齿的走私船，于是脑筋一动，打劫合法运输船。

    仅仅只用半个月时间，就让爪哇全国海运凋零、商业停罢、萧条初现。

    气的老罗直接裁掉绝大多数缉私队，最后仅仅只留下五家缉私队。

    并给五家缉私队增加了人数，解开了武器使用限制，其中就包括张新的孟加拉虎缉私队。

    孟加拉虎缉私队之所以被留下来，一是数据好看。

    二是因为‘孟加拉虎’这四个字太具有本地特色，老罗下意识以为其东家是土人。

    如果叫‘熊猫’缉私队，他会留个心眼，不会让一个唐山人有这么大势力。

    现在看看有点后悔呢~

    如果张新知道老罗的想法，只会一笑了之，任你老罗再牛逼，无论如何也避不开金手指的强大影响力。

    “要不要敲打他一下？”大秘书尼尔森提醒，“把孟加拉虎缉私队削弱一点。”

    “别！”罗兰德抬手制止。

    “漂亮国政府和小本子正在谈判桌上角力，现在削弱它只会让小本子开心，等我们和小本子达成新协议，顺便把张新养的壮一点，未来都是羊。”

    “BOSS，”大秘尼尔森犹豫又道，“有人说张新是三和城领事尼亚.戈麦斯小姐的代理人，但一直无法证实。”

    “...”

    “张新怎么会和尼亚.戈麦斯小姐扯上关系？”罗兰德惊讶问。

    尼尔森摇头，“原因无法考证，据说尼亚领事对张新很维护，曾公开在拍卖会上为张新站台。”

    “...”

    老罗头大。

    “算了。”罗兰德无奈地挥挥手，“天下羊儿何其多，不必单恋一只羊，张家以后再说，先把黄家吃干抹尽。”

    “是。”大秘应声。

    “对了，”老罗像神经病一样，又道：“让张新的缉私队负责封锁东爪哇首和巴厘岛沿海，如果放过一艘小本子武器补给船登岸，我就拿他是问！”

    “是。”

    大秘再次应声。

    很快张新就收到老罗给的强制任务，这让他差点笑出鹅叫声。

    这妥妥又是气运影响的结果，让一头狼看家护院，会是什么后果？

    叫来谷村小美，张新气场豪迈地吩咐道。

    “以后东爪哇省和巴厘岛的海防由我们负责，电报通知杨飞合，让他把责任担起来；

    再通知沈得柱，让他派出更多伙计学徒去唐山，从沿海到内陆，加大招工移民力度。

    先定个小目标，今年年底之前移50万人到东爪哇省，明年200万人、后年500万、1939年1500万人。”

    “...”

    谷村小美懵了，爪哇大总督怎么会如此糊涂？不会是东家的内应吧？

    只有这样才能解释通~

    “东家，”谷村小美提醒，“这么多人移过来，东爪哇省土地不够吧？”

    张新下意识看了看四周空气，没有看到冤魂。

    旋即又看向谷村小美，语气阴森森道，“让武家住想办法。”

    张新在心里对武家住说声报歉，未来他的名声一定比自己还响亮，至于是什么名声，不能为外人道也。

    另一边，建源公司。

    周新会派出一名思维比较灵活、办事比较周全的女学徒见到黄宗孝。

    “黄老板好。”女学徒微微一个万福。

    黄宗孝心里疑惑，这是谁家的女伙计？气场和定力皆属上上层。

    “你是？”

    “我是宝船航运公司的掌拒之一，宝船海运公司愿意接下建源公司的全部海运工作。”

    “...”

    “...”

    “小姑娘，这个玩笑不好笑。”黄宗孝提醒，并问：“你的东家是谁？”

    “宝船海运公司的东家是张新先生。”

    原来是老十九的女婿，昨天刚刚来过，想到这里黄宗孝颓废的摆摆手。

    “你回去跟张新说，这里的浑水很深，黄家会记得他的援手之恩，这件事情以后不提。”

    “黄老板。”女学徒又是一个万福，“院长父亲说过，山重水复疑无路、柳暗花明又一村，或许这就是黄家的机会呢？”

    黄宗孝还打算说什么。

    女学徒铿锵有力地、抢先一步道，“我们既然敢接，就不怕别人威胁，但是！”

    女学徒话锋一转，“我们另有额外要求。”

