    第827章仙门的破规矩，老子不懂

    “你这人，懂不懂仙门的规矩？”

    泥人少女之四，梗着脖子怒斥：“是我们先发现的赤炎蛇，把它引到沼泽来的，缴获的妖丹，自然是该归我们。”

    “仙门的规矩么，一介凡人,自然不懂。”

    林倾落倏尔眉梢轻扬，扬起几分戏谑：“妖丹我拿走了，剩下的蛇皮，蛇骨，你们想要，随意。”

    “哥几个,咱们走。”

    林瑾龙听到此刻，也认出了泥人少女的来历。

    想到她们在迎客小筑，无礼的做派,心下不喜，招呼一众少年郎转身就走。

    “喂，你们不准走。”

    泥人少女之四气的直跺脚，满头满脸的泥浆，哗啦啦往下掉。

    “切，你算老几，小爷想走就走，有本事你来追呀。”

    石头不屑的冷哼，扒拉着眼皮做了个鬼脸，一溜烟的跑远了。

    “师姐，你看他们......”

    泥人少女之四呕的差点吐血，气怒难消。

    “算了，今天是咱们栽了，让他们趁机捡了便宜。”

    泥人少女之五终于开口了，脸色有一瞬间的灰败。

    **

    “哈哈哈,小爷心情真爽，终于出了一口鸟气。”

    “真特么巧了,咱哥几个有了灵根,第一次出手救人，偏偏就是她们。”

    “自作孽不可活，老天爷都想灭了她们。”

    “什么仙门的破规矩，老子不懂，少来烦我！”

    “哈哈哈，你牛！”

    “老子谁也不服，就服你。”

    晌午时分，一众少年郎选了处僻静的山坳，围坐在火堆前吃午饭。

    激斗妖蛇的兴奋劲仍然没有退却，嘻嘻哈哈的说笑聊天，十二分热闹。

    “啊呜。”

    豹牙转着贼精的眼珠子，围着小主人撒欢，可劲的卖萌讨好。

    “好啦，知道你想吃妖丹，这就给你。”

    林倾落戏谑的笑笑，从储物戒内取出妖丹，往空中一抛。

    “啊呜。”

    豹牙敏捷的起跳，在妖丹落地之前,准确的叼进嘴里，美滋滋的吃了下去。

    “姐姐，豹牙吃了赤炎蛇的妖丹，会开启新的异能吗？”

    林逸轩笑嘻嘻的抱起豹牙，凑到姐姐面前。

    “啊呜。”

    豹牙听到异能，小眼神亮了，也露出期盼的神情。

    “这个嘛，不好说。”

    林倾落看着一人一豹，若有所思：“如果是音儿，吃了只会提升法力，增强凤凰真火的威能，至于豹牙嘛，它是特例，灵丹喂养长大的小豹子，究竟会蜕变到什么程度，姐姐也不清楚。”

    “啊呜。”

    豹牙细弱的叫了一声，有点小失落。

    “豹牙，你已经很棒了。”

    林逸轩轻柔的给它顺毛：“就算开启不了新的异能，也不比任何妖兽差。”

    “啊呜。”

    豹牙小眼神亮了，亲昵的蹭了蹭他的手腕，缩成小小的一团，舒服的趴在他怀里。

    林逸轩垂眸微笑，两缕雪白的发丝，从鬓角边垂下来，散落在前襟，看起来格外刺眼。

    林倾落眸光一暗，不自禁的伸出手，轻抚发丝。

    “逸轩，姐姐一直想给你研制染发的药膏，在外面游历，时间太仓促.......”

    “姐姐，没关系，我不在乎。”

    林逸轩没等她说完，笑着打断：“有时候照镜子，觉得白发也挺好看的，看习惯就好了。”

    (本章完)

