 叶欢却是冷笑，淡然地说道：“好啊，满足你，陆风，周家的人，一个不留！”“

    是！”

    陆风转身，悍然出手。

    “前辈想要杀，我们周家，绝不反抗！”周

    目咬牙，朗声叫道，神色十分坚定。“

    轰！”周

    目一拳轰了下去，大片的房屋倒塌，一些低级的周家武者，直接被陆风的威压镇死，或者被废墟掩埋。

    杀！

    陆风眼神冰寒，既然选择跟着独孤笑，就不会有丝毫犹豫。

    没有了先天武者出手，普通的周家之人，哪里有一丝的反抗之力，一拳轰出，便是几十条性命陨落，鲜血喷洒，惨叫连连。围

    观的众人，都是一下子愣住了。

    周目，竟然在这个面具男子面前，如此窝囊。任

    由他的手下斩杀周家的子弟，他却无动于衷。

    这面具男子，到底是什么身份和实力？

    “啊，我受不了了，有本事，你冲着我来！”

    有先天强者愤怒地叫道，眼神充满怒火。“

    那好，成全你！”陆

    风却是冷漠地出手，拳风鼓动，强大的内力奔袭而出，直接将这人的胸口击穿，彻底地失去了生机。周

    目的嘴角，微微地抽搐了起来。“

    哼！”

    内力凝实，纯白的内力凝聚成一只大手，猛然朝着下方拍去，周家的阁楼，房屋，大殿纷纷倒塌。

    在陆风的内力凝实面前，被纷纷摧毁，化作了废墟，上百上千的周家武者，被掩埋。

    一时间，周家显得凄惨无比。“

    前辈，请你给我一个理由，为什么，要如此屠戮我们周家！”周

    目忍不住了，咬牙盯着叶欢质问道。“

    没有理由，就是我想这么做。”叶欢冷漠的说道，语气平淡，“当然，你可以选择反抗。”周

    目的身躯颤抖着，仿佛蕴含着无尽的愤怒和憋屈，却不敢爆发。

    “周目，好憋屈，竟然还是不敢动手，这面具男子，来头恐怕不简单！”“

    是啊，他到底是为了什么，要如此欺辱周家？”

    “哎，堂堂的周家家主，我们白海城强大的武者之一，竟然沦落到如此地步，可悲！”众

    人纷纷感叹，看到周目的样子，心头都是无限震动。

    “家主，我忍不住了，太猖狂了，我要杀了他！”“

    对，我们周家，不能任由人宰割！”

    有两个武者，忍受不住，双目赤红，身影顿时闪动起来，对着叶欢，悍然出手。

    两人的身影很快，几乎是瞬息就到了叶欢的面前。叶

    欢的眼神平静，在两人靠近他十米的地方，微微抬手。

    一瞬间，天地之间的灵力搅动了起来，犹如空间扭曲一般，强大的灵力涌出，形成了一张大手，骤然拍在两人身上。“

    轰隆！”周

    家的两个先天武者，之间被拍入了地下，变成了两滩肉泥。周

    目的嘴角一抽。

    围观的众人，也是微微一愣，随即有些明白了，周目为什么这么怂，这么害怕。

    这个面具男子，仿佛强大得有些恐怖啊！

    “对独孤前辈出手，找死！”

    陆风冷哼一声，朝着周家的众人发泄过去，强大的内力猛然轰出，又是大片的鲜血喷涌。

    “够了！”这

    时，一声厉喝响了起来。

    周目，他的气势陡然绽放，黑发狂舞，恐怖的威压爆发，直视着叶欢。“

    独孤笑，我知道了，你是为了什么。”“

    那我就直说了，对，步惊天，的确是我请来的，是我去告密的！”“

    对，我就是想要报复，让你被步惊天的父亲步千帆斩杀！”周

    目气势傲然，一字一句地沉声说道。围

    观的众人微微一愣，怎么又牵扯到步惊天了？

    然而。周

    家的众人，却是恍然大悟，原来，是因为家主向步惊天告密了啊。

    这些事情，只有周目一人知晓，他们这些先天长老，也完全不知晓。

    “这一切，都是我做的，是我，想要报复，你想要怎么对付，就冲着我来吧！”

    “周家的众人，什么也不知道，一切，都是我秘密进行的。这些和周家的人无关，你放过他们，我们单独算账！”周

    目盯着叶欢，大气地说道。

    他已经承认了，一切都不在乎了，没有丝毫害怕。

    “不行。”叶欢微微偏头，“周家的人，都要死！”

    周目的瞳孔，微微收缩了起来。

    “独孤笑，你当真要赶尽杀绝吗？”周目的身躯颤抖，随即收起了气势，有些颓然，｜“只要你放过周家的众人，我愿意，自杀在你面前！”自

    杀！

    白海城的先天武者都是微微一愣，周目竟然要自杀，他连一战的勇气都没有吗？

    “我需要你自杀吗？”

    叶欢微微踏出一步，朝着周目走去，杀意在眼中滚动。“

    今天，周家的所有人，都要给你陪葬！”周

    目的身躯，狂震起来，周家的众人，更是无比地惊恐。他

    们，什么都不知晓。

    就要给周目陪葬。为

    什么？

    “他们，是无辜的！独孤笑，你为什么要如此冷血，赶尽杀绝！”

    周目的身影凄厉。“

    去死吧！”

    叶欢却是微微摇头，抬手，便是漫天杀机，朝着周目袭来。

    他对白凤说过。

    周目的心中，可以恨他，可以有不满，憋屈，但是不能表现出来。论

    迹不论心！

    叶欢只看行动，周目没有做出什么背叛他的事情，心中既然再怨恨，叶欢也没有对他出手。只

    要他咬牙，将事情办好。但

    他一旦背叛叶欢，那么后果，就要让痛彻心扉！

    叶欢的杀意，猛然绽放，无尽的杀机，朝着周目袭来，让他的脸色苍白。“

    战吧，独孤笑，就算是我死了，也不会让你好过！”“

    那就来个鱼死网破吧！”

    周目对着叶欢，疯狂地出手，无尽的杀机，席卷而出。

    他知道独孤笑的实力，恐怖骇然，但已经别无选择，全力出手，拼着自己一死，也要让独孤笑重伤。

    “离火紫炎眼！”

    叶欢的眼神冰寒，却是直接捏动了法决，双眼，顿时升腾起蓝色的火焰。

    蓝色的光芒射出，犹如闪电，朝着疯狂的周目袭来。“

    鱼死网破吧！”

    周目陷入疯狂，不顾一切地杀来。

    “咻！”蓝

    色的光芒瞬息穿透了周目的胸膛，妖异的火焰，将他的身体灼烧。 