    第九百二十六章 对战市一中   

    除去他们这些后台要参赛的队伍清楚了他们各自的上场顺序以及对手之外，实际上现在前台的投屏大屏幕上面其实也是已经公布出来他们抽签的这一个结果。

    

    所以说当看到了郁金香的参赛队伍居然是放在第1轮比赛当中进行的时候，郁金香高中的人这个时候也都是直接就愣住了。

    

    “什么情况？

    怎么又是我们第1场？”

    

    “是啊？

    昨天下午就已经是第1场了，没想到今天居然还是第1场？”

    

    “我们的对手是市一中的吗？

    那支队伍的实力好像还是挺强劲的呀？

    昨天他们的表现可根本就并不差。”

    

    “是第1场的话可能就要有点悬念，搞得我现在也都已经开始担心起来了，毕竟这才刚刚来到现场，一点准备都没有呀！”

    

    “不过不管怎么样，我还是支持我们自家这边队伍的，相比于市一中而言，其他的那些大学队伍实力显然是要更加强悍的多的，所以就算是放在第1场进行也好，其实也还算得上是比较不错的一个结果了。”

    

    “你这么一说的话好像也是，毕竟其他的那些大学队伍根本就并不是省油的灯，相比之下市一中也的确是要更好打得多！”

    

    ……   

    当看到今天的赛程安排和对手都已经公布出来了的时候，大家也都是开始纷纷热烈的讨论了起来。

    

    今天的观战人数是要比昨天的更加的多的多的，所以说现在只要能够在晋级一轮的话，那么就能够顺理成章的成为前5名了。

    

    所以大家自然也还是十分期待杨凡他们的表现的。

    

    “真是没想到师傅他们居然又在第1场。”

    

    苏溪这个时候也是两只小手托着自己雪白的下巴道。

    

    即使现在随着大屏幕上面画面的出现和赛程安排这些吸引了大部分人的注意力也好，但说实话也仍然还是有不少的男生时不时地会将目光给看一下他们的这一边的。

    

    不过呢，对于这一点苏溪倒是也没什么好在意的，毕竟她的注意力现在都全部集中在杨凡他们的那一边自然不会去管这些东西。

    

    其他的几个女生虽然说并没有开口也好，但是实际上对于这一场即将到来的比赛也还是比较紧张的……   

    当双方bp的界面出现在了大屏幕上的时候，实际上也是已经宣告了这一场对局的开始。

    

    虽然说知己知彼百战不殆，能够在比赛之前更多的去了解自己即将面对的对手的话，的确是能够拥有更大的胜算。

    

    但说实话，其实这10支晋级到了第2轮的队伍，也都根本就并没有任何的一支战队会选择这样去做，哪怕就算是卓君所带领的江海大学，也都同样是如此。

    

    具体原因嘛也很简单，大家都只不过是各自学校所临时挑选出来的一只队伍而已，根本就并不如职业战队那样能够拥有那么强的数据分析能力。

    

    10支战队，除去自家的队伍之外有9支队伍，哪怕就算是回去他们拥有一晚上的时间也好，但是要想对这9支队伍的回放全部都做出分析和得出结论是根本就并不可能的。

    

    但如果说是职业战队的话，就不会有这方面的顾虑了，选手倒是并不用去担心什么，只管去打比赛就可以了。

    

    因为有教练在那里的话，教练早就已经在每一支队伍结束各自对局的时候已经去做出了相应的数据分析，所以只需要等选手回来的时候直接去复盘安排和讲解就可以了。

    

    他们这些业余的学校代表队伍想要做到这样根本就并不可能，所以就算是卓君拥有职业的思维也好，但是他也不会这样去做。

    

    首先他们队伍里面根本就并没有教练这个职位，其次真要一个一个队伍的去复盘的话，所要花费的时间实在是太多了，那样一来的话，到时候要是耽搁的太晚，反而还会影响到他们这第2天的比赛状态。

    

    而且高校赛嘛，就是要存在未知的这些可能性才能够具有更多的看点，有的时候也根本就并没有必要了解的这么的知根知底，实力才是拿下排名最硬的手段。

    

    如果说你没有相应的实力的话，那么哪怕就算是对于每一个队伍了解的再怎么透彻也是根本就并不可能拿得下什么太好的成绩的。

    

    而随着这第1场对局的开始，无论是观众席上面的人也好，还是即将参赛的那些参赛队伍也罢，这个时候也都是各自渐渐的安静了下来。

    

    郁金香高中队在市一中的这一场对局，虽然说双方都是高中学校的队伍也好，但是看点也依然还是比较高的。

    

    郁金香高总是江海最好的高中，而市一中则是紧跟其后。

    

    也正是因为这个样子，一个第一高中，一个第二高中，两个学校的碰撞，自然也都是看点十足的。

    

    对于其他的队伍而言，这两支战队到底哪一边能够获得胜利，只要他们好好观战的话，能够清楚他们的打法那么也将会决定着接下来前5名的排名之争拥有更多获胜的可能。

    

    双方对于彼此的阵容选择以及擅长的打法这些其实也都并不是很了解，所以说双方的禁用英雄也并没有什么太过于花里胡哨的环节，所禁用的基本上也都是一些比较常见的英雄。

    

    所以这一局毫无意外的一点就是杨凡的镜又再一次的被放了出来。

    

    这个英雄虽然强没有错，但目前所存在的问题就是ban位不够，根本就并没有多余的ban位去给到这个英雄，就单单是要禁用的辅助盾山，鲁班大师，大乔孙膑还有太乙真人这些就已经差不多要把ban位全部都给占满了，又怎么可能会有多余的位置给到镜呢？

    

    所以说既然这个英雄放了出来的话，那么杨凡自然是不会让给对面的……   

    因为双方对于彼此都并不是很了解的原因，完全都是根据自家的阵容和英雄池来选择的，所以第1轮的bp也是直接很快就结束了。

    

    市一中的队伍分别是西施，虞姬，老虎，张飞以及一个关羽。

    

    而杨凡他们这边的阵容则是镜，张良，公孙离，牛魔以及赵琳琅的马超。

    

    双方如果说要看阵容强度的话，其实基本上是处于持平的一个局面，具体还是要看双方到底哪一边的整体平均实力要更强。

    

    

