    纪长慕也不大管它，它爱坐哪坐哪。

    但毛球坐着坐着就开始扒拉纪长慕的衣服，它似乎对纪长慕的身体很好奇，还喜欢把毛爪子按在纪长慕的腹肌上。

    纪长慕恼了就会跟它发脾气：“干什么呢？”

    毛球听到呵斥会乖乖坐好，无辜地看一眼纪长慕，但只要纪长慕不盯着它，它很快又会不安分。

    处理完工作，纪长慕把这只猫安顿好才去睡觉。

    窗外月色清泠，繁星漫天。

    ……

    来京城的第三天，纪长慕事情不算多，下午一两点的时候全都处理完。

    他把自己泡在温泉池里，毛球那只猫就在四周走来走去。

    纪长慕盯着这猫看，这只傻猫也盯着他看。

    这处温泉别墅有一个很大的人工湖，湖水边是一处提供休息的花园。

    纪长慕泡好温泉，领着毛球去花园喝下午茶。

    午后阳光灼热，花园里到处是撑开的白色遮阳伞，零零星星有一些人在喝下午茶。

    纪长慕一来就吸引了无数目光，一来他是残疾人，二来，他那张脸让人移不开眼，大多数人心里头惋惜，这么好看一张脸，可惜了，双腿残疾。

    他根本不在意任何人的目光，找了一处靠近湖水的位置坐下，点了杯咖啡，随手翻着手边的杂志。

    毛球乖乖坐在另一张椅子上，好奇地看着这个世界。

    暖风惬意，湖水粼粼。

    一个刚泡完温泉过来的年轻女人盯上了纪长慕，她也没换衣服，裹着白色浴袍就来了，笔直纤细的小腿在空气中招摇，眼眸风情万种。

    “帅哥，一个人吗？介意我坐旁边喝杯咖啡吗？”女人顺势就要坐过来。

    纪长慕冷漠地拍下手里的杂志：“没看到椅子不是空的？”

    “哎呀，小猫呀，对不起，刚刚没看到这里有只小猫呢！好可爱的猫咪，好小一只哦。”女人伸手就要抱毛球。

    毛球跳到纪长慕腿上，显然不乐意让陌生人抱。

    纪长慕抱紧毛球，睨了一眼这女人：“滚。”

    “帅哥脾气好大呀，我不是故意的呀，我请你喝咖啡吧？”女人还想坐在纪长慕身边的椅子上。

    她刚要坐下去，纪长慕用力将椅子往后拉开。

    女人猝不及防，一屁股坐在地上。

    她身上的浴巾全都散了，她连忙拉住白色浴巾包裹自己，脸上红一阵白一阵，十分尴尬。

    她被弄得很没面子，脸上挂不住。

    四周有人往这里看，窃窃私语，她气得将浴巾打结裹好，站起来骂骂咧咧：“一个坐轮椅的残疾人，拽什么拽，什么玩意啊也敢跟本小姐在京城横，也不打听打听我是谁。别让我再碰到你，不然你连自己是怎么死的都不知道！”

    女人大概不是第一次撩汉，但是第一次被人弄得这样狼狈。

    周围的人还在看热闹，似乎还有人认识这个大小姐。

    这样一来，这女人面子更没处搁，要是传出去太过丢人，她不想吃这个哑巴亏，突然抓起桌子上热咖啡往纪长慕身上泼！

