    雷之国，根据官方资料的介绍，该国创立在高耸入云的山峰，终年云雾弥漫，回响着震耳欲聋的雷声。

    拥有土匪一般的武斗派忍村，云隐村。

    至于为什么说是土匪，毕竟前科实在是太多了, 这个忍村看到什么好东西就想抢来占为己有，而且不只是想，它还会付诸行动。

    就比如溜进木叶抢夺鸣人老妈，再比如趁着谈和期间绑架鸣人未来老婆，而且不止绑架还倒打一耙讹人。

    再再比如动画原创里为了提高自家村子的实力抢夺别的忍村的秘术，被对方雇佣的佣兵忍者盯上还找正好碰到的纲手治疗什么的。

    根据以上的信息，慎二甚至都开始怀疑云隐的很多血脉忍族都是历代雷影抢回来的，就比如那个所谓的磁遁。

    毕竟某风影承认磁遁是从守鹤那里学来的，那云隐的那个被秽土转生的磁遁忍者是怎么回事？真不是抢来的吗？

    还有熔遁, 听说是岩隐的特色，为什么云隐也疑似有着熔遁忍者呢？

    当然，这只是慎二胡思乱想的而已，毕竟就慎二来说，那是云隐抢来的可能性就只有一半，百分之五十而已！

    至于剩下的百分之五十，百分之四十九的可能性是“拐”来的而不是抢来的，剩下的百分之一是没法儿确定！

    对于这种事情并没有什么兴趣去深究的慎二反而对原作中的另一件事替鸣人感到委屈，那就是下跪求对方饶了佐助。

    对方可是绑过你妈跟你未来老婆，结果你为了一个男人跟对方下跪？你到底有多爱佐助？

    在慎二胡思乱想的时候，也是成功地从云隐的正门，大大方方地进入了处在高峰之上的云隐村！

    从道路上那些匆匆赶路来来回回脸色紧张的云隐忍者来看，此时的云隐也没有那么高枕无忧，氛围相比起木叶不差多少。

    搞事……搞八尾人柱力肯定不行，虽然知道地点是在云雷峡, 只要打听到云雷峡在哪里就可以, 但是风险属实是有点儿大。

    精神操控与精神污染或许能成功，但是一来云雷峡那个地方就没多少人搞事也死不了多少, 二来，弟弟被搞，雷影那个暴脾气说不定会发疯拉算忍界给自己的弟弟陪葬。

    所以，综合考量之下，慎二还是决定去找找不知道在哪儿的二尾又旅，毕竟撸猫这种事是大部分人都喜欢干的事儿。

    自己这也是为了雷影着想，毕竟撸猫这种事儿可以让人安静下来，可以让人心平气和心中郁结也会因为撸猫而通畅。

    当然，前提是这只猫能乖乖地让你撸。

    雷影那个大体格子……绝对没问题！

    慎二打心里这般相信着。

    ……

    三天后。

    雷影办公室，刚刚接任雷影之位也还不到一年时间的四代雷影艾看着手中的报告也是气到咬牙切齿。

    这个可恶的五代火影纲手！

    经历了九尾之乱失去了四代火影跟很多忍者的情况下竟然还敢这么刚！

    自己只不过是在战争刚刚结束秀秀肌肉，欺负欺负木叶想要沾点儿光怎么了？

    要拼上全国之力跟自己硬刚？

    不行！咽不下这口气！

    忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    砰！！

    “可恶的纲手！”将报告捏成碎纸末的四代雷影艾也是用拳头将自己厚厚的实木桌子砸了个粉碎，“这么想打的话，那我就…”

    “雷影大人！冷静啊！”

    被雷影亲自提拔的新任秘书，小荷才漏尖尖角的白发黑皮美女麻布依也是赶忙开口阻止，小打小闹还行，举全国之力跟木叶发生战斗或许能赢甚至是将对方给怼到灭国……

    但是在那之后, 云隐面临的后果也绝对不会比木叶好多少！

    “可恶！我们派出去的使者呢？有到达木叶的吗？”

    “没有。”麻布依摇了摇头，“并没有接到任何潜伏在木叶周围的探子的报告。”

    “总之, 绝对不能让对方的使者活着到云隐来！给我好好监视好村子周围！继续派遣我们的使者！”

    “嗨，我知道了。”

    就在雷影强行让自己压下心头火气的时候，伴随着一声巨吼声，巨大的爆炸声紧跟其后！

    轰！！

    哐啷！

    “怎么回事？！由木人那家伙在干什么？！”

    看着被震碎的玻璃，丝毫没有因为地面的晃动而身形不稳的四代艾也是竖着眉头怒吼。

    因为刚刚的剧烈晃动跌倒在地的麻布依也是赶忙回到：“不知道！她应该刚刚完成探测任务回来才对！”

    咚咚！

    “雷影大人！”

    噔噔噔的急促而错乱的脚步声，咚咚咚的敲门声以及慌张的呼喊声几乎没有任何间隔。

    “吵死了！”

    怒骂了一声之后，雷影也是没等来人进门便率先从窗户翻了下去！这种事情一刻也不能拖！

    “麻布依！以防万一，给我把琥珀净瓶找来！”

    看着那只不知为何正在村里发疯的蓝色大猫咪，四代艾虽然心里有些抓狂，不过还是第一时间冲了过去。

    这种事情在以前曾经发生过一次，就是八尾之前暴走的那次，那个罪魁祸首叫做大蛇丸。那么这次很有可能也是人为的祸事！

    雷影虽然暴躁，不过也不傻，也是第一时间就想到了这种可能性。不过究竟是哪个村子的哪个王八蛋做的不能确定。

    ……

    跟上次八尾被大蛇丸放出来对云隐造成的破坏相比较，这一次的云隐村的损失只有上次的一半不到。

    精英忍者的死伤还有忍村的破坏程度远远不如上次，毕竟二尾并没有被完全释放。

    不过即便是这样，雷影也是气到炸裂，站在废墟上，指着鼻子把看大门的几位的看守全部骂了一遍！

    甚至光是骂还不过瘾，还给一起揍了一顿！

    被对方潜入都不知道，一群饭桶！

    “雷影大人，没事了，由木人她已经安定下来了！封印也没有问题，刚刚可能不是封印被解开，而是由木人大人跟又旅大人同时被幻术操控，所以才进入了没有意识的完全尾兽化的状态！”

    正在检查被雷影带头狠狠地揍了一顿的由木人的伤势情况的医疗忍者也是第一时间报告了自己的诊断。

    “看管好她！其他人给我去查！究竟是谁在最近一段时间里进出了云隐！就是自己人也给我查清楚！”

    “雷影大人，那什么…”

    麻布依走上前来支支吾吾地想要说什么。

    “有话就说！”

    “嗨！”被吓到的麻布依赶忙站好，而后接着道：“其实就在刚刚，云隐村的琥珀净瓶失踪了…”

    “什么？！”

    这句话犹如火上浇油一般让雷影本就降不下去的火气更加地旺了起来，不仅控制了由木人让她失去理智破坏村庄，甚至还偷到自己头上了？

    这忍界谁不知道只有云隐偷…咳咳，抢别人的份，这次竟然反过来抢到自己家了！

    “给我通知云隐现在的所有忍者，今天一天之内必须给我查清楚这件事儿是谁干的！”

    “雷影大人，这里发现了一个木叶的护额！”

    看着自己刚刚说完，就被一个手下在极度显眼位置发现的木叶的护额，雷影也是露出几分的无语。

    “可恶的木叶！竟然故技重施！”

    一个身上脏兮兮，因为跟完全尾兽化的由木人战斗而挂了彩的云隐上忍也是痛骂木叶不讲武德，竟然对云隐用了相同的招式！

    其余的云隐忍者也是纷纷谴责起了木叶，对于木叶的仇恨也是在很短的时间内极速飙升突破极限。

    看着这群没脑子的二货，雷影也是气上加气，咆哮道：“都特么没有脑子是吧！这么明显的栽赃嫁祸看不出来吗？！你们见过哪个忍村的忍者会一不小心将护额给落下的？”

    “万一他走的急呢？我有时候很急的时候就会不小心落东西。”

    “急你★★！”

    雷影想要杀人的心都有了，这群傻逼到底是怎么当上忍者的？究竟是哪个傻逼提拔的？一个大傻逼吧！

    木叶现在就是打肿脸充胖子，这种事儿绝对不会做，开战的后果对方比自己更懂，那么今天这事儿就需要想一想其余的三个忍村了。

    岩隐、沙隐、雾隐……究竟是谁呢？

    ……

    时间来到了深夜子时。

    伴随着一声震天的巨响，雷影大楼被炸了！

    从废墟之中推开一块儿巨石的雷影，脸色阴沉的可怕，在其身下被其保护起来的麻布依也是侥幸逃过一难。

    “混蛋！！”

    “雷影大人！”

    烟尘散去之后，眼尖的麻布依也是第一时间便看到了被埋下废墟下的一支苦无！

    “是木叶的苦无样式！”

    “麻布依…”雷影捂着额头崩溃地可不止一星半点，为啥这么明显的栽赃就是看不出来呢？

    “不是的！雷影大人！我并没有怀疑木叶，只是想说想要栽赃木叶让我们两国发生战争好坐收渔翁之利的那个人还在这附近！现在重要的事情是赶紧排查在今天出入雷影大楼的人！”

    “嗯。”雷影这才因为对方那比自己稍差却出于同一水平线的智商点了点头，“抓紧时间去办吧，我要马上见到结果！”

    “属下明白！”

    当然，在场的人并不知道找到并控制了由木人还有炸了雷影大楼的罪魁祸首此时已经是踏出了云隐村的大门。

    原本，慎二还想来个第三次的，第三次跟着雷影回家，去炸一炸他的家恶心一下他，不过觉得再一再二不能再三的慎二最终也是放弃了这个念头。

    解气了就行，自己可是个宽容的人！

    而且，对方也算是给了自己赔礼（琥珀净瓶），那么自己也不能不依不饶，点到为止就好。

    ……

    又过了三天，就在雷影气急败坏地在村里排查着究竟是什么人干的时候，慎二已经是乘船来到了铁之国境内。

    武士之国，我们的国家被这么称呼已经…咳咳，串词了。

    不知道怎么回事，看到那些充斥着街头巷尾的武士们，慎二就不由自主地想到自己还挺喜欢的并时不时重温的一部漫画。

    铁之国，避免了几乎所有的忍界大战的没有忍者的国度，官方给出的说辞是很久以前忍者们就约定好不对这个国家出手，这里是忍界所有人都认同的中立国。

    当然，说是这么说，慎二总觉得还是有哪里不对，忍界里，即便是上一天签订的和平协定都可能在过夜前被撕碎，这种约定竟然从来没有被打破过？

    要么就是这个国家太穷压根儿就没有将其卷入战争的必要，要么就是它给了五大国一些实实在在根本无法拒绝的好处。

    会是什么呢？

    听着街道两边店铺里的叮叮当当不绝于耳的敲打声，慎二也是白丝不得骑姐，所以索性也就不想了。

