
　　而这段时间，段玉在做什么呢？

　　他在大通府城内，无所事事的游荡，绝大部分时间都在青楼里面。

　　他身上没钱的啊，但凭借他的姿色，混吃混喝是没有问题的，也就是他不愿意，否则混睡都睡不过来。

　　倒不是他有这个闲情逸致，而是氪金魔眼让他一直在青楼里面瞎逛，竖着耳朵听各种声音。

　　叫声喊声嘶吼声声声入耳，房事床事各姿势事事关心

　　不过，他运来的七十万斤煤依旧没有卖出去。

　　而且，完全看不到卖出去的希望。

　　只有半天时间了，他的停泊费就要用完了，他要想办法赚钱，赚取停泊费了。

　　不过，他的事迹又轻而易举扬名整个大通府。

　　所有人都知道，有一个傻逼，从东桑国买了七十万斤煤来大通卖，而且还报价七两银子一千斤。

　　脑残之名，响彻全府。

　　甚至在青楼里面，段玉都听到了不知道多少个讽刺他脑残的版本。

　　当然了，这些人只知道有这么一个脑残，却不知道这个脑残就在身边。

　　本来船队还要去城里购买蔬菜瓜果，并且去洗澡休整的，所有人觉得丢人，就没有下船。他现在只想着赶紧结束这个闹剧，返回瀛州。

　　他们呆在船上的每一天，都度日如年。

　　中途，段玉回来一次，交给谭秋六十两银子续停泊费。

　　别问这钱是哪里来的，反正段玉没吃亏，还占了好大便宜。

　　但停泊再久也没有用，七两银子价格，绝对绝对卖不出去的。

　　而且，距离凌霜那边的一个月之期，已经越来越近了。

　　再不赚钱回去，凌霜的房子就要被许财主收走了。

　　而且，黑龙台也要开始调查凌霜所谓的受贿案件了，林光寒挪用公款案。

　　………………

　　而就在这时，欧冶工坊的三少爷欧冶战无比苦恼。

　　他家经营着晋西行省最大的冶炼工坊，每年产铁几百万斤，尽管大武帝国采用盐铁专卖的制度，所以欧冶家族有炼铁的权力，却没有售卖的权力，要统一卖给官府，但就算如此，欧冶家族还是豪富无比。

　　但凡大家族，肯定会有竞争，欧冶家族也不例外。

　　家主已经年迈，几个儿子明争暗斗，想要争夺家主之位。

　　三少爷欧冶战另辟蹊径，走技术道路，想要改进炼铁工艺，减少炼铁成本。

　　一直以来，大家都是用木炭炼铁，已经成为定律。

　　而木炭价格其高，加上晋西行省树木缺乏，所以木炭需要从外面购买，加上路费，价格就更高，比如今年的木炭加上路费，就高达十五两银子一千斤。

　　而炼铁所需要的木炭是非常惊人的，基本上是一斤铁，八斤木炭。

　　晋西行省没有什么木炭，但是煤却多的是，于是欧冶战的思路就清晰了，利用煤来炼铁。

　　其实吧，这也不是新鲜路子，之前就有很多人已经尝试过了。

　　效果非常不好。

　　用煤炼出来的铁太脆了，用来做普通农具还可以，但做兵器完全不行，根本卖不上价。

　　欧冶战不断改进工艺，不断研究，把煤加热蒸发了水汽，变成了兰炭（半焦炭），再用来炼铁。

　　但还是不行，炼造出来的铁，还是很脆。

　　屡战屡败，屡败屡战。

　　如今已经过去了四五年了，三公子欧冶战用煤炼铁的路子还是行不通，反而成为了家族的笑柄，在争夺家主的道路上不断落后，如今希望已经非常渺茫。

　　他也曾经想过，是不是煤的原因呢？

　　于是，他尝试过了整个晋西行省所有的煤，结果还是不行。

　　如果段玉在，他就知道原因，这是因为煤里面的含硫含磷太高了，所以炼出来的铁就很脆。

　　只要找到高品位的煤，变成焦炭之后，炼铁是很好的。

　　………………

　　又一次实验失败了，三少爷欧冶战灰头土脸地返回到家中。

　　路上他遇到了二哥，对方冷嘲热讽的声音显得无比刺耳。

　　这些他都能忍受，关键是父亲失望的眼神，让欧冶战心灰意冷，他真的要放弃了。

　　已经这么多年了，完全看不到成功的希望啊。

　　回到家中，他甚至都不想洗澡，直接就要回到床上躺下。

　　竞争家主之位，已经毫无希望了。

　　面对他这般颓丧，妻子非常心疼，想方设法要让丈夫高兴起来。

　　“夫君，你知道最近大通府出了一个天大的笑话吗？”妻子道：“有一个人，竟然从东桑国购得七十万斤的煤，运到我们大通府来卖，这不是傻子吗？关键他还要卖七两银子一千斤……”

　　听到这里，三公子欧冶战猛地起身道：“你说什么？”

　　妻子道：“他还要卖七两一千斤。”

　　欧冶战道：“他的煤是哪里运来的？”

　　妻子道：“东桑国，距离我们这里上万里。”

　　欧冶战道：“这些煤在哪里？”

　　妻子道：“在码头啊。”

　　欧冶战猛地跃起，直接冲出门去，大声道：“备马，去码头。”

　　………………

　　一个多时辰后。

　　“这个世界真的有傻子啊！”谭秋惊讶。

　　因为，刚才真的有人花了70两银子，买走了一万斤煤。

　　那个人浑身脏黑，形如疯子，拉走这一万斤煤，二话不说就跑了。

　　整个大通府到处都是一两银子一千斤的煤，竟然来买七两一千斤的煤，这不是脑子进水又是什么？

　　不过这种疯子，也只是偶然出现一个，不可能成为常例的。

　　而且整整七十万斤呢，猴年马月也卖不完。

　　关键那个混账段玉，还在青楼里面逍遥快活，真是气死人也。

　　………………

　　欧冶战拉着一万斤煤回到了工坊，第一时间将这些煤变成兰炭。

　　接下来，没有任何耽搁，直接用这些焦炭炼铁。

　　他之前已经三天三夜没有睡觉了，眼睛通红，但是一点都不困，反而精神亢奋。

　　“少爷，您去睡一觉吧，否则您身体真的会撑不住的。”大工匠道：“等铁出炉了，我告诉您便是。”

　　欧冶战摇头道：“不行，绝对不行，我要亲眼看着铁出炉！”

　　就这样，他就在高炉外面等候着。

　　距离出炉的的时间越来越近了。23sk.Com

　　欧冶战的心情越来越紧张，心跳越来越快。

　　他已经失败了无数次了，他已经要绝望了。

　　他决定，这是最后一次，如果这次再失败，炼出来的铁依旧很脆的话，那就正式放弃。

　　不但放弃用煤炼铁的路子，也彻底放弃竞争家主之位。

　　马上就要出炉了。

　　欧冶战跪了下来，闭目祈祷。

　　“列祖列宗在上，请您保佑不肖子孙，能够成功。”

　　“列祖列宗在上，请您保佑不肖子孙欧冶战……”

　　三少爷欧冶战不断祈祷，旁边众人看得无比心酸。这些年他们看得清清楚楚，几个少爷只有三公子一个人长年累月陪着他们呆在工坊里面炼铁，其他少爷都在外面结交权贵，风花雪月。

　　短短四五年时间，三少爷仿佛老了二十岁。

　　可是就这么认真，这么辛苦，依旧没有用，不但没有成功，反而沦为了外面许多人的笑柄。

　　而且竞争家主的希望，已经无比渺茫了。

　　所以周围的工匠们和欧冶战一样，渴望这次出炉成功。

　　时间到。

　　一名工匠大声喊道：“出炉了。”

　　红色的铁水流淌了出来，流入模具之中。

　　一名老工匠颤抖道：“少爷，这次铁水颜色，有点不一样。”

　　等到铁水稍稍凝固之后，工匠迫不及待地用水冷却。

　　接下来，就是决定成败的时候了，将冷却后的铁条放在两块石板中间，举起锤子，狠狠变化要砸下去。

　　以往，所有的铁条直接就被砸碎了，因为太脆了。

　　所有人都在祈祷，千万要成功，千万要成功啊。

　　天道要酬勤啊。

　　“砸！”三少爷一声大吼。

　　这个工匠的锤子，猛地砸下。

　　“当！”

　　一声巨响，火星四射。

　　这铁条没有断，而是弯曲了下去。

　　所有人一愕，一惊。

　　然后狂喜！

　　足足好一会儿，三少爷欧冶战颤抖道：“这……这就是成了？”

　　那个老工匠拿过锤子，又猛地砸了下去，铁条依旧没有断，只是变得更加弯曲了。

　　这铁很好，一点都不脆，韧度非常强。

　　然后，老工匠嘶声道：“少爷，我们成功了，我们成功。”

　　“少爷，我们用煤炼铁，成功了！”

　　“您走出了一条所有人都没有走成的路。”

　　“我们成功了！”

　　三少爷欧冶战夹起那块铁，依旧热气腾腾。

　　他内心无比狂喜，无比激动，但是泪水却汹涌而出。

　　终于成功了，整整五年的心血，没有白费。

　　我成功了！

　　哈哈哈哈！

　　这七两一千斤买来的高价煤，果然好用啊。

　　……………………

　　注：推荐票还没有投的恩公，浪费可惜哦，还是投给我吧！拜谢拜谢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第46章：成功了！免费阅读。https://xs.23sk.com 