    

    此人却是个气量极为狭小的女人，她堂堂法王，被陈炫当众落了面子，强行击杀了她的徒弟，对她来说，那就是奇耻大辱！

    陈炫也是冷笑，“你这老丑妇，倒是很恨我嘛？本座也没怎么得罪过你，不过是骂了你几句而已，或者那昆雕云不是你的徒弟而是你的姘头？”

    赵千亦闻言大怒，“贼子找死，我就先扇烂你的嘴！”她大吼着，就要一巴掌朝着陈炫扇过来，然而这个时候一丝极为强大的危机感突然从她心底升腾了起来，她感受到了一股天大的威胁，一股足以威胁到她生命的东西在迅速的接近。

    其他法王也是和他感受相同，这一瞬间，他们均是面色大变，纷纷感到冥冥之中，似乎突然有一块大石头压在了他们的心底。

    而这一切的来源，似乎是来自这个龙象境界的陈炫？

    这怎么可能？

    他们心底满腹疑云，突然有一个法王惊呼了起来，“你们看，那是什么？”

    他们顺着那法王的手看过去，只见这草原上万里无云的天空在顷刻间居然是黑了下来，一团团的乌云，好像凭空出现在天空之中一般，如同滔天的海浪，瞬间席卷了他们能看到的所有地方！

    要知道这草原极为的平坦，方圆万里什么也没有，巨大的平原之上，那天空也是格外的辽阔，凭借着他们法王的强大目力，简直可以看到数百里外的东西。

    但是现在怎么样，一瞬间之内，他们就所能看到的所有天空都被那乌压压的黑云给笼罩了，这种场景太壮观了，就算是圣人也绝对做不到这一点！

    黑云压城城欲摧？不！这草原上没有城，他们只感到这片空间都要被那些铺天盖地的乌云给压塌了一般！

    置身在这黑云之下，简直是无法用语言来形容。

    这是天塌之势！绝对是有大变要发生了！

    “这是什么东西，到底是怎么回事！”有法王惊慌的大喊了起来，让每一个人的心头都更加慌张了起来，因为他们不仅仅是感到这乌云极为的壮观，更是感觉到了这乌云之中酝酿出了一种绝世的杀机。

    而这种杀机，正是朝着他们涌现了过来！

    他们心中正慌张不知所措的时候，陈炫笑了起来，笑的格外的灿烂，“诸位，这就是我为你们准备的一场盛宴，尽情的享受吧！”陈炫的声音极为的平静，但是落在这些法王的耳朵里却不亚于惊雷。

    他说……这场天塌一样的变故是他准备的？

    “这不可能！”萧翎立刻是大喊了起来，心头慌张之下，浑身都在发抖，他一步窜到陈炫的面前，想要将陈炫一把抓起来，好好的盘问一番。

    但是就在这个时候，一声开天辟地一般的轰天裂响就在天空之中炸响了！

    随着这惊天动地的骇人巨响之后，那无穷无尽的沉重乌云赫然是裂开了一道血盆大口，数十道亮的刺眼的闪电，仿佛银蛇一般从空中窜了下来！

    不出意外的，这数十道银蛇雷霆不多不少，刚好是按照现场的人头劈下来的！

    这仅仅是第一道雷霆轰击下来，这群法王们一个个就完全呆滞住了，那种天威一般的巨大杀机，简直要将他们心神都褫夺了！

    轰隆隆！

    那闪电速度快到了极致，一眨眼就轰击在了他们的身上！

    这些闪电，呈现幽蓝之色，每一道都有水缸粗，从苍穹之上劈落而下，雷光骇人，在地面炸出一个又一个深不见底的坑洞。

    这些法王们瞬间就如临大敌，无数看家的法宝都使了出来，一个个浑身散发出法则的气息，无尽的宝光，仿佛天神下凡。

    他们打出的法宝也极尽强大，横击九天威力骇人！

    可惜！这天雷实在是太过于强大，无论他们使出多么强大的神通，祭出多么厉害的法宝，在这种雷击之下，立刻是如同纸糊的一般，化为齑粉。

    雷光骇人，一众法王们，如同风雨中的一株嫩枝，随时都会断裂，衣袍化为飞灰，浑身上下到处都是焦糊，一股焦香味顿时弥漫了开来！

    “这是雷劫啊！天啊！”有法王终于看出了他们到底遭遇了什么，惊骇的大喊了起来。

    “这小子居然引来了雷劫！”萧翎瞳孔都缩成了针尖，简直是不可思议到了极点。

    因为在这片天下，大家都以为只有法王突破至圣人以及圣人进阶的时候，才会有天**劫降临下来。

    但是现在怎么样？陈炫一个龙象境界初期的家伙，居然引发了雷劫？这简直是闻所未闻！

    “这就是这小子来对付我们的利器吗？他这是要和我们同归于尽？”一众法王们被雷劫打的上气不接下气，整个躯体到处都是可怕的伤口，心中均是这般想到，他们可不认为陈炫一个龙象境界初期，能在这雷劫之中存活！

    他们狼狈无比，疲于应对雷劫，一个不小心就要陨落于此，不由都是一股后悔之意升腾了起来。

    “这陈炫死一个，却害死了我们这么多法王，他只怕是九泉之下都要笑醒了吧？”

    心中这样想着，他们均是忍不住艰难的朝着陈炫那边看了过去，希望看见陈炫在雷劫之中凄惨嚎叫，化为飞灰的样子。

    哪怕是解解气也好。

    可惜的是，这不看不要紧，看了陈炫的后，这群人的鼻子都给气歪了。

    只见陈炫整个人凌空站在那半空之中，一身紫衣负手而立，抬头仰望着天空，居然是一动不动的任由那雷霆劈在他的身上。

    这些闪亮的雷霆，劈在他的身上，居然是没有造成一点伤害的样子，陈炫整个人甚至沐浴在那闪耀的雷光之中，整个人脸上露出了惬意舒服的表情！

    陈炫负手而立，潇洒无比，根本不去抵挡，任由那些雷霆打在他的身上，给他洗礼肉身，一丝麻酥酥的感觉升腾了起来，让他神情之中颇有几分惬意。

    “这个小杂碎！他到底是怎么做到的！”赵千亦差点没一口鲜血喷出来，整个人都呆住了，完全想不到，结果居然是这样！

