
　　卡彭·贝基进行一连串的火力攻击之后，压根儿就没想在这多停留，火力激起了大量的尘烟，将库洛笼罩之后，他就回头看了一眼罗。

　　紧接着，他就消失不见。

　　再次出现的，是一圈与周围碎石木片等物体替换的众多海泽团的海贼，他们或是拿着枪，或是握着刀，统一对烟雾里的身影攻击。

　　只砍了一刀或是开了一枪，他们就再次消失。

　　这一次，所被替换的是众多的金属零件。

　　“反射！”

　　基德见零件瞬移到那身影周围，大喝一声，零件带着破空之声，就砸向了那个身影，众多的金属零件，击散了烟尘，形成了一个金属壳子，将里面的人死死围住。

　　“哈...”

　　连续用了多次能力，罗轻吐口气，感觉有些轻微的疲累，但他看着那边被包裹住的东西，却是勾起微笑。

　　“我们赢了，ROOM！”

　　金属再次化为了炮弹子弹，继续朝着里面轰炸着，再次激起烟雾。

　　两轮的狂轰乱炸，加上记得的‘反射’攻击，众多海贼的集体攻击。

　　还有...

　　“到你们出场了！”

　　咔！

　　随着一声拳头捏响的声音，乌尔基捏着拳头，露着笑意。

　　他的身躯，瞬间消失，一同消失的，还有已经被治疗好的霍金斯和德雷克。

　　三个人出现在库洛身周，统一的完成了变身。

　　“两此斩击给我留下的伤害还没消失呢，正好拿来还给你，因果报应！”

　　乌尔基的身躯变得壮大开，重新变为了七米高的巨人。

　　德雷克化为了异特龙。

　　霍金斯完成了稻草人变身。

　　三个庞然大物，齐齐冲着那烟雾中的身影攻了过去。

　　只是在三个当中，德雷克的速度，要慢了一点。

　　他的眼神深处有一丝不忍。

　　这样的海军新秀，居然就这么死在这里了？

　　他现在有种想要救这个年轻海军的想法。

　　但是他又想到了任务...

　　计划不允许被破坏！

　　绝对不允许。

　　已经牺牲很大了！

　　不能为了这一个人，就让以前的牺牲白费。

　　那么...对不起了！

　　德雷克张嘴咬下。

　　坐在一旁大石头上吃着东西的莉达不禁噗嗤一声，差点笑的食物都喷出嘴里。

　　“你笑什么？”克洛问道。

　　“我想起高兴的事。”

　　莉达哈哈笑着，“你看看这些人，使尽浑身解数，然而却摸不到库洛的边，难道不觉得好笑吗？”

　　“是吗？”

　　克洛推了下眼镜，抹了一下额头上的汗。

　　这种程度，反正打他是够了。

　　他要是库洛，被这么些个怪物一起上，早被打成渣渣，搓成了灰了。

　　就在三人的攻击齐齐落下的同时，那个烟雾里的身影，好像对着上方三个怪物推了三下。

　　砰砰砰！

　　三个庞然大物猛然飞出，身形从高空中重重跌落。

　　库洛从烟雾里缓缓走出来，依旧浑身充斥着武装色霸气，没有丝毫损伤。

　　他的手上，还抓着一个人。

　　“喂，你放开我！”

　　乔艾莉·波尼被他单手攥住双手手腕，整个人被他拖着，在地上滑行。

　　他挠着头哈哈笑着：“好险啊，差一点就着道了，你们真的是好可怕呢。”M.23sk.com

　　密集的攻击不说，还深藏着杀机，罗这个人非常的缜密，这种攻击之下，还藏着乔艾莉·波尼这个关键的人物，如果自己真的是霸气不足的话，就算没被这种攻击打死，也会被乔艾莉·波尼得手。

　　“喂，开什么玩笑，这种密度的攻击...你居然一点事都没有！”

　　罗拄着长刀，不可置信的大吼着。

　　他的PlanA，就是以这种密集的攻击强行破开这人的武装色霸气。

　　而藏着的一手乔艾莉·波尼，就是PlanB。

　　在众多人和库洛纠缠的时候，他就一个个的通气过了。

　　不然的话，凭他的能力，是不会那么轻松将这些人轻易的转换位置的。

　　但现在PlanB也失败了！

　　他将乔艾莉·波尼这个BUG般的能力者都放进去了，还是却被库洛轻松抓住。

　　“嘿喂Go！”

　　就在这时，一个很有节奏的声音响起。

　　库洛的脸和胸膛猛然被爆炸开，烟雾遮挡住了他的脸，让他的动作微微一顿，同时，乔艾莉·波尼抓住机会，用力挣脱开库洛的手，冲着他胸膛抓去。

　　那里是空挡，触摸到了那个，就OK了！

　　罗眼中露出一丝期望。

　　这是PlanC，预料到很可能乔艾莉·波尼会失败，就让阿普藏了一手，借由阿普的音波能力，等这个男人觉得他已经成功而松懈的时候，让乔艾莉·波尼伺机抓住机会使用能力。

　　你以为我在第二层，其实我在第三层！

　　砰！

　　乔艾莉·波尼被库洛一脚踹飞了出去。

　　库洛用手挥了挥脸上的烟雾，脸上和胸膛的一点武装色缓缓消退。

　　他捏起手指，拇指和食指留了那么一点缝，对那边流着汗神色紧张的罗笑道：

　　“干得不错，就差那么一点点，你们就成功了。”

　　第三层...也失败了。

　　所有人的脸色都不是很好看。

　　基德脸色数变，凝重的看着那个男人。

　　就算是他，也不敢说能硬接这么多超新星的攻击。

　　这样的怪物，为什么没有任何名气！

　　他为什么没听说过关于他的任何一点...

　　不，好像是有...

　　基拉曾经跟他提到过，传闻中世界第一大剑豪米霍克，曾经在东海遇到的那个男人。

　　同样是剑豪，同样是海军，那个男人...

　　基德指着库洛大声道：“你是克洛！”

　　“？”

　　克洛扭着脑袋，看向基德。

　　这人叫我干什么？

　　“克洛？”

　　众人转过头，看着基德。

　　基德脸色阴晴不定。

　　“是的，基拉曾经提到过，东海有个海军，拥有着可以冲击第一世界大剑豪米霍克宝座的实力，我一直以为是世界政府为了提高影响力的谣传，没想到居然是真的。”

　　“能冲击世界第一大剑豪的男人？！”

　　阿普吃惊道：“难怪...居然这么强，是叫克洛啊。”

　　“原来如此。”

　　霍金斯等三人此时已经聚集到他们这一块，他点点头，道：“那我们四个，刚才输的不冤，这个男人叫克洛是吗...”

　　“多么可怕，那我们岂不是在面对一个七武海！”乌尔基吃惊道。

　　“嘁，早知道该直接走的，这下麻烦了。”卡彭·贝基脸色难看。

　　乔艾莉·波尼从地上起身，抹了一下胸口，那里被踹的好痛，“七武海的层次嘛，克洛，我不会放过你的！”

　　“克洛...”

　　德雷克看着库洛，眯起了眼睛，心下却放松下来。

　　这个男人原来这么强，海军的新秀有这样强的实力的话，那他也不用担心这个新秀会就此陨落了。

　　等等...

　　库洛不陨落的话，也就是说他们这一方比较吃力，那万一我死了怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百二十八章 传说中的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 