    摇摇车有点老旧，造型略显鬼畜，大概是怒目金刚版的喜羊羊。

    旁边还有鬼畜版灰太狼、熊大、乐迪和校巴歌德。

    黑胶带没有缠多少圈，只是汪讯蜷缩在小小的摇摇车里，腿弯曲这使不上力气，手也被缠了两圈，根本无法挣扎。

    面对他的求救，节目组工作人员们集体围观，脸上全是冷漠字牌，路人们也凑上来指指点点交头接耳，脸上全是八卦字牌。这小县城人本来就不多，所以，到目前为止也没多少人知道他们在这里录节目。

    汪讯哭笑不得：“这到底是个什么节目啊？我到现在连规则都不知道，电也没充上，还被绑架……还有王法吗？”

    绑架者全身都是马赛克，朝摇摇车里投一个币。

    “爸爸爸爸叫爷爷……”

    摇摇车启动了。

    汪讯整个人都癫了：“啊啊啊……救命啊！！”

    摇摇车旁边是旋转木马，再往前就是时间充电站，地上摆着贴了抖音标志的瓶子，每人十个圈，套中多少个就加多少时间。

    方渤来到充电站，问清楚规则后，挂了和罗碧石的电话，接过了十个圈，正在瞄准。

    “这圈有点小，不好套……唔唔唔……”

    方渤开始蹬腿儿、挣扎，但还是被全身马赛克的绑架者拖走了，过于轻松。

    一会儿之后。

    鬼畜版喜羊羊摇摇车上，汪讯乐呵跟方渤打招呼：“渤哥儿，来了？”

    “……妈妈的妈妈叫外婆……”

    方渤人都麻了：“怎，怎么还有这环节呢？太要命了！哎，哎！哥你轻点儿，我保证不跑……哎哟呵！我手毛……”

    很快，方渤就被固定好了。

    “叮咚，开车啦！小朋友请坐好！喜羊羊美羊羊懒羊羊……虽然我是一只羊……”

    两个摇摇车齐头并进，此起彼伏。

    汪讯：“哈哈哈哈……我刚刚都崩溃了，还好你来了……”

    方渤：“唉我去！这什么玩意儿？节目组有病吧，哈哈哈哈哈……这音乐太恐怖！”

    全身马赛克的绑架者见他们玩得开心，就满意地走了，去寻觅新的猎物。

    弹幕：

    “这什么呀？”

    “怎么还打马赛克？”

    “这摇摇车是认真的吗？”

    “恐怖……”

    “两个人坐摇摇车好蠢！”

    “哈哈哈哈！”

    “我特么笑得屎都夹断了……”

    “快接上。”

    “这节目组真的不当人，玩得也太鬼畜了吧？”

    “绑人的是谁？罗碧石？”

    “肯定是刘华强啊！”

    “强哥表示，绑架？我熟啊！”

    另一边，苏野正在和刘华强打电话，箱子里除了手机、信封外，还有钥匙，可以把箱子取下来，到现在为止只有汪讯还抱着箱子，其他人都拿到了信息。

    “苏校长，你在哪儿呢？”

    “你在哪儿啊？”

    “我在那个南城门附近。”

    “我在……桃花山顶上，马上到游乐场了。”

    “那你在那等我吧，我马上就过来。”

    “好，我等你，你的目标是谁啊？我帮你找人。”

    “我抓方渤啊！你看到他给我打电话啊。”

    “没问题。”

    挂了电话之后，刘华强吐了吐舌头。

    他汇报了虚假的位置信息，其实他就在充电站：“还好我机智，假装跟他结盟，然后找机会把他给绑了。就他那小身板儿……”

    弹幕：

    “破案了！绑架方渤和汪讯的就是强哥。”

    “强哥体格压制。”

    “别人用脑子玩，刘华强用身体玩。”

    “可是，他要按的是苏野啊，绑汪讯和方渤干嘛？”

    “按了苏野后，再按小猪，接着就按方渤和汪讯啊！”

    “这么说，我强哥还是有头脑的？”

    “绝了，好好一个综艺节目，被完成了犯罪实录。”

    “哈哈哈哈……”

    “这不比《飞奔吧》好看？”

    “苏野来了！来了！”

    “快跑啊小酥肉。”

    “强哥藏起来了，稳哥凶多吉少。”

    苏野一路跟助理小姐姐聊着天，来到了游乐场的时间充电站套圈儿。

    十个中了九个，第一个充电成功，加了九分钟。

    这时，人群后面，旋转木马围栏外边，刘华强鬼鬼祟祟探頭探腦，看到了苏野。

    劉华强悄悄道：“我们躲在人堆里偷偷靠近，然后直接扑上去……”

    这货笑得眼睛眯成了一条缝，透出奸诈阴险的光芒。

    他猫着腰摸了过去，距离苏野越来越近。

    苏野毫无察觉。

    刘华强错了措手，一个箭步就要窜出去，但他慢了一步，被一只罪恶的大手捂住了口鼻。

    马赛克先生，强行将其拖走，手法残忍动作野蛮。

    “唔唔……唔……”

    强如劉华强也没有半点挣脱的机会，像一只进了虎口的小羊羔，无辜且可怜。

    苏野听到什么声音，扭头看了看，什么也没看到。

    摇摇车上刘华强一脸呆滞，双眼失去了光华，任由马赛克先生在给他缠黑胶布。

    正在摇摇车上享受的方渤和汪讯给他打招呼：

    “强哥也来了？”

    “早啊！”

    刘华强终于回过神来：“这什么破节目？以前都是我绑别人，现在却……一世英名毁于一旦啊！”

    “开车啦……我有一只小毛驴我从来也不骑……”

    刘华强也摇曳了起来，生无可恋。

    弹幕傻了：

    “凶手不是强哥？”

    “强哥好惨，哈哈哈哈……”

    “所以，幕后黑手到底是谁呀？”

    “难道是飞行嘉宾？”

    “徐朗？”

    “也可能是节目组的黑衣人。”

    “肯定是熟人作案，黑衣人节目组不会打马赛克。”

    “徐朗干不过强哥吧？”

    “我有一个大胆的想法……”

    这时，幼稚的罗碧石正在和Toby玩跷跷板，Toby一脸无奈，猪哥却嘎嘎直乐。

    罗碧石：“嘎嘎嘎……好玩吧？好久没有玩跷跷板了，我小时候……唔唔唔……”

    他被马赛克拖走了。

    Toby吓得蹦起来，嘴巴张得可以塞进鸡蛋，一脸的惊恐：“哦！啊……哈哈哈，这什么呀？”

    罗碧石看清来人之后，放弃了挣扎，举手投降。

    Toby笑容鬼畜：“师公！节目组竟然把您给请来了？”

    没错！

    幕后黑手就是树哥，只有树哥才能不费吹灰之力绑走刘华强。

    树哥淡定道：“你是小王吧？我就不绑你了，你自己跟我来。”

    Toby：“哦哦哦……”

    于是，罗碧石被绑在了乐迪摇摇车上，Toby坐的是校巴歌德。

    除了苏野外，男人帮五个人齐齐整整，在五首歌的混乱节奏里此起彼伏摇曳多姿。

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈！”

    “我天哪，这啥？哈哈哈……”

    他们疯了。

