    苏沐站在身后，见着面前这一幕不由往后退了几步。

    对面的家伙看起来，实力比起罗炎等人可还要厉害上不少，也不知道对方会不会暴起杀人。

    罗炎等人此刻脸色阴沉，这风痕草价值数千灵石，就这么拱手让人，他们着实心有不甘。

    只是在此刻，察觉到苏沐往后退了一步后，不由眉头一紧。

    这家伙，还没有开始打，你便是往后退了一步？

    几人心中不满，但转念一想，罢了。

    这家伙也不过是练气修为，有没有对方也一样。

    见到筑基修士之间的争斗，确实也不是对方可以插手的。

    “诸位如何打算？”

    罗炎看了一眼对方的人数，筑基修士六人，三个练气后期。

    其中筑基后期修士一个，三个筑基中期，两个筑基初期。

    看起来实力会比他们强悍一点，但似乎也不是不能打。

    这么一点的实力差距，他对自己的法宝有信心，觉得可以一战。

    李晨风等人闻言，相互对视了一眼，正要开口说些什么，苏沐在此刻犹豫了一下，却是上前一步道。

    “诸位，留得青山在不愁没柴烧，这一次且退让了，等....”

    看他们的意思，这是要和对方斗法了。

    万一打不赢，这些人绝对会自顾自的跑路，到那个时候苏沐就麻烦了。

    一个人回去的路途太险峻了。

    他决定还是劝说一下这些人，大不了回头他在找些人帮对方找回场子就是了。

    有虞古月在，算出对方在何处还是很简单的吧？

    只是苏沐还没有说完，尚姓女子便是一甩头，冷声道。

    “这可是价值八千灵石，送你回去你以为大梁能够给我们多少灵石？胆小怕事便自己回去就是了！修仙一途岂是畏畏缩缩就能够成了？”

    尚姓女子极为不耐烦，觉得苏沐还没有开战就退后一步，已然够丢脸的了。

    这会儿还要劝说他们息事宁人，如何愿意。

    这可是八千灵石！够买多少的丹药了？

    “没错，如此资源就在面前，若是连去争取的心都没有，那还修什么仙？”

    李晨风在此刻也开口应和一声。

    他们也都看出来了，这苏沐只一心想着他们护送对方回去而已。

    只是面前这资源，他们岂会那么容易放弃。

    苏沐听着无奈，知道自己说回头有前辈帮助他们讨回公道，怕是他们也不会相信。

    罗炎听着却是大喜过望，“好，看来诸位道友的想法和我一样，资源就在面前，哪里有不争就这么拱手让出去的道理？”

    “哈，你们应该听那小子的话，直接退走的。”

    远处，黑子男子看着这一幕，不由摇了摇头。

    罗炎脸色冷峻，冲着一旁的几人使了个眼神，这是示意要动手了。

    李晨风等人心中会意，灵力悄然涌动。

    然而就在这个时候，忽的四周灵光闪动，却是见着一道光幕将他们所有人都给笼罩了进去。

    苏沐见状顿时神色大惊，身上飞剑浮现在身前，随后一点星光闪过。

    下一刻，苏沐出现在了光幕边缘，却是飞不出去了。

    罗炎等人行动也异常快速，苏沐才出现在光幕边缘，这些人也都一一出现。

    只是却被光幕死死挡住去路，逃之不得。

    “怎么样，我就说了，你们应该听那小子的，不过既然你们不愿意，也把你们身上的东西都留下来吧。”

    黑衣男子上前一步，满脸笑吟吟的说这。

    而在此刻，在周围却是多了三个筑基修士。

    见到这一幕，罗炎等人的脸色彻底变了。

    要是就对方这六个筑基修士，他们还有信心与之一战，但如今...

    这突然间多出来了三个筑基修士，他们这边已然落在了下风。

    对方这是一开始，就打算把他们全部留下来了。

    “怎么办？这是何等阵法，你们识的么？”

    罗炎握紧了斧头，戒备的看着远处的修士。

    “应该是六丨阵，想要破此阵除非给我半柱香时间。”

    李晨风仔细端详片刻后，凝神说道。

    听到此话，周围众人们都是呼吸微微一滞。

    半柱香的时间？对面的岂会给这个时间？

    要是对方破阵，他们四人也挡不住对方的攻势啊。

    一群人只觉得棘手了。

    而此刻，躲在身后的苏沐，此刻脸色也极为难看，之前就让你们走了，偏要留下来做什么！

    现在好了，大家都被留在这里了。

    苏沐有些紧张。

    远处的一众修士却是不在拖延时间了，之前拖延的时间已经足够了，将这些修士困在这里，如今可以杀了这些家伙，然后抢走对方身上的储物袋。

    看这些修士都已经在往回走了，估摸着是找到了不少好东西，然后才准备回去的。

    “动手！”

    黑衣修士手中一甩，顿时无数符箓飘出，随后灵光闪烁间，火球水箭等物，纷纷朝着苏沐这边砸来。

    罗炎等人见状脸色一凝，率先拿起手中巨斧对着面前这些法术砸去。

    身后一旁的其余人见状，立刻跟上。

    苏沐还在想着该怎么跑，要不要用道莲的时候，忽的看到面前这一幕，顿时怔了怔。

    这和他想的大战，好像有那么一点不一样？

    这些修士们动手起来，倒是有点过家家的模样。

    不过转念一想，苏沐立刻明白过来，这些人不过是筑基修士，动手的声势怎么样也不可能有元婴那么强大。

    “轰！”

    就在苏沐思索到这里的时候，前面轰然一声爆开来。

    只见着前面各种符箓光芒闪动，随后猛然间将罗炎等人重重击退。

    在仔细一看，罗炎手中的巨斧蹦碎了好几个口子，怕是已经废了。

    在看李晨风等人个个都是面色苍白，气息不稳，估计是刚刚都一起吃了大亏。

    而就在这个时候，前面法术的光芒涌动，直接朝着苏沐等人涌来。

    罗炎等人见此，顿时脸色苍白，已然无力抵挡了。

    苏沐见状无奈叹气，他们要是死了，他就凭着一朵道莲也很难返回寨子啊。

    想到这里，苏沐右手张开，一朵青色的莲花正缓缓转动着。

