
　　要……要不要……来我房间？

　　听到白檀这句悄悄话的时候，姜云整个人一下子就愣住了。

　　应该怎么形容呢，这句话听起来很简单，可是里头包含着的意思却是一点都不简单。

　　在这种暧昧的夜晚，问男友晚上要不要去他房间，这无疑是一种特殊的邀请。

　　“白……白檀，你怎么忽然……”

　　虽然知道白檀在感情方面一直非常主动，可姜云却没想到她还能主动成这样。

　　如果晚上白檀趁着卡蜜拉睡着后悄悄溜进男友房间的话，接下来可能发生的事便不言自喻了，懂得都懂。

　　“你还好意思说……自己在行李箱里放了什么东西，自己没点数吗。”

　　说到这里，白檀伸手在姜云腰上捏了一把，同时抬头嫌弃的蹬了他一眼。

　　我在行李箱……啊！不会吧！

　　这时，姜云才反应过来刚刚收拾行李的时候，好像总感觉箱子里少了某个重要的小盒子。

　　他还以为是被卡蜜拉在腾位置的时候丢出去了，感情没有。

　　难……难道说，那东西被卡蜜拉……

　　“放心吧，卡蜜拉不知道那是什么，她还没打开就被我抢回来了。”

　　“呼……那就好，嘿嘿嘿。”

　　“还好意思笑，哼，今晚我不过去了。”

　　眼见白檀撇着嘴转过头去，姜云连忙伸手把她的小脸摆正，笑道：“说话可得算数……今晚你可跑不掉。”

　　“再说吧，前提是奶奶没什么事找我，如果她晚上要跟我聊天谈心到太晚的话，那就没办法了。”

　　“咱不还有一天嘛，而且也不一定要等晚上不是。”

　　“要死啊，色鬼。”

　　就这样，海岸边上传来了一对小情侣的调情打闹，两人间那种仿佛要燃烧起来的氛围也变得越来越强了。

　　不容易，不容易啊。

　　牵着白檀的手朝着白宅走去时，姜云在心中不禁感到一阵心潮澎湃。

　　毕竟现在眼看着就能跟可爱的小女友一起踏上成人的台阶，那感觉自然十分特别。

　　虽然姜云已经不是第一次踏上那台阶，甚至踏上了好几次，在台阶上来回漫步，但白檀跟苏月见的情况自然是不同的。

　　相比起自己送到床上来，比起女友更像是情人或者泡友的狐狸精，白檀这可是正儿八经的恋人。

　　所以跟之前那种莫名其妙就跟人颠锅的意外事件不同，现在可是小两口商量着一会儿要来那啥，给人的感觉就特别刺激。

　　尤其是一想到房间里头还有白檀的奶奶和卡蜜拉这一大一小两个灯泡存在，那就更刺激了......嘿嘿嘿。天籁小说网

　　然而，当姜云跟白檀回到了白宅的时候，另外一件意外的刺激事情发生了。

　　咔嚓......哐啷！

　　还没等两人走进花园大门，大老远便听到里头的百香果藤那里传来一阵巨大的闷响！

　　这声音是？两人对视一眼，连忙朝那边跑了过去。

　　本来花园的一角有一个巨大的类似葡萄架的藤架，上面爬满了百香果的枝条。

　　因为藤架比较高的关系，白婆婆平时都是踩着一个脚架站上去修整藤条的。

　　当姜云两人赶到那边的时候，才发现白婆婆那略微有些伛偻的身影正侧着躺在地上，嘴上还叼着那根雪茄，正在有气无力地抽着。

　　“白婆婆！你没事吧！”

　　看到奶奶倒在地上的样子，姜云连忙过去将她扶起。

　　“没事没事，就是脚滑了一下，可能是我太狡猾了吧，哈哈哈哈哈。”

　　虽然摔了一跤，不过白婆婆显然没什么大问题，甚至还有兴趣一边抽着雪茄一边说着冷笑话。

　　但即便如此，就在她试图站起来时，右脚却是传来一阵剧痛，让她的身躯稍微颤抖了一下。

　　嘶！呼！

　　她抽了一口雪茄，皱眉道：“糟糕，我的右脚踝好像扭伤了。”

　　“脚踝扭伤？进屋去让我看看。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顿时，姜云跟白檀连忙将白婆婆扶进了屋子，然后检查了一下她的右脚。

　　中医体系里头有“正骨”的骨科体系，虽然姜云不是非常擅长，但最起码的诊断和治疗还是可以的。

　　“没有骨折，关节也没事，就是有些软组织损伤......没什么大问题，休息一两周就能好。”

　　检查完了白婆婆的右脚并且发现情况还行之后，姜云便笑着说道。

　　可是虽然知道自己伤得不重，但白婆婆却不禁沉下了脸，显然一点都笑不出来。

　　嘶......呼，她深深抽了一口雪茄，让雪茄从鼻子来了个双龙出海。

　　然后才严肃地说道：“这下子麻烦了，我这边脚踝扭伤了，明天“鱼诞节”的祭舞可怎么办呢？”

　　祭舞？听到这里，姜云跟白檀也一下子反应了过来，这可不是一件小事。

　　明天举办的那场“鱼诞节”可以说是全村的盛宴，而其中的最高潮环节就是献给“白海天尊大殿无上司水真君”的海之祭舞。

　　到那时候，舞者要站在浪潮翻涌的礁石上，在月亮的照耀和大海的涛声中起舞，舞蹈足足得持续十分钟，而且其中动作极为复杂。

　　在过去这么多年里，这场祭舞都是由村子里最会跳舞的“女孩子”，白婆婆来跳的，可是她现在右脚扭伤了，应该怎么跳那场重要的舞蹈呢？

　　顿时，白檀连忙问道：“村子里没有其他会跳祭舞的人了吗？”

　　“没有了......阿珍和阿玲已经去世，你妈妈在国外没有回来，你又还没有学过，村子里就只有我一个能跳的。”

　　提到这里，白婆婆的语气不禁变得黯淡下来。

　　毕竟一想到明天的“鱼诞节”可能会缺少最重要的祭舞环节，她就忍不住感到深深的自责。

　　当奶奶露出这种表情时，白檀立即拍胸膛说道：“没关系！我虽然之前没学过，但我可以现在学！”

　　“现在？距离“鱼诞节”就只有不到二十四小时了，怎么可能学得会呢？”

　　白婆婆闻言摇了摇头，因为“海之祭舞”的动作极其复杂，哪怕是从小能歌善舞的白婆婆当年都花费了好几个月的时间才练到能够上台的地步。

　　白檀从小其实就没什么舞蹈天赋，她显然更擅长于揍人，经常一个人就把邻居家的好几个小男孩揍得满地乱爬......这也是为何长大后在“隐秘行动队”里如鱼得水的缘故吧。

　　让这么一个没什么舞蹈天赋的少女在不到二十四小时内学会“海之祭舞”，在白婆婆看来简直就是一件不可能完成的任务。

　　但即便如此，白檀还是严肃地说道：“我要学，而且我保证能学会。”

　　“......你认真的？”

　　“嗯，我学东西一向很快，奶奶你就放心吧。”

　　当着受伤的奶奶的面，白檀用力地点了点头，脸上出现了无比坚定的表情。

　　见到白檀的神情时，姜云也立即鼓励道：“加油，我会在旁边支持你，鼓励你的。”

　　虽然本来打算今天晚上跟女友好好羞羞一下，但现在白檀既然铆足了劲儿打算学会“海之祭舞”，那么姜云自然也会全程奉陪。

　　就在这种众志成城，齐心协力，热血沸腾的情况下，一场别开生面的舞蹈教学开始了。

　　......

　　然后没过多久，负责教授的白婆婆跟在一旁鼓劲儿的姜云就后悔了。

　　怎么说呢？鉴于“海之祭舞”的高难度，他们其实也没想过白檀会一下子就跳得很好，更何况她本来就没学过舞蹈。

　　可即便如此，他们也绝对没想过......白檀跳舞的天赋会这么糟糕，简直糟糕到让人无语的地步。

　　“哼.......哈！”

　　在空旷的大厅当中，白檀的身躯迅速旋转了一圈，右臂犹如闪电般前挥，给了空气一记锐利的手刀。

　　做完这个本来应该是类似于献花的动作后，她转头看了一眼目瞪口呆的奶奶，笑着问道：“奶奶，怎么样？”

　　“......如果你能不抱着把谁的脑袋砍下来的态度去做动作的话，可能会好一点。”

　　“是吗，有点难，那我再试一次，我这次会稍微放松一点的。”

　　虽然白檀嘴上是这么说，可是她在身体动作起来时，呈现出的却依然是那种“哼！”“哈！”“去死吧！”的感觉。

　　照理来说，这献给神明的“海之祭舞”的确是非常激烈的舞蹈，里头包含着对大海的敬爱以及渔民们为了生存而在海上拼搏的坚毅精神。

　　可姜云跟白婆婆却怎么都没想到，白檀居然能把这样一个献给神明的祭舞，跳成刺杀神明的杀戮之舞。

　　看她那干净利落、雷厉风行、迅猛如电的动作以及冷峻又充满杀气的面色，跳舞的时候仿佛随时都可能喊出“呔！你这恶神！纳命来吧！”这种话来。

　　要是真让白檀明天这么出去跳舞的话，这“鱼诞节”就得变成“神弑节”了......连司水真君都会被吓得卷铺盖跑路的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百三十二章 刺杀神明之夜？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">