    “扉间细胞融合的不错，这是飞雷神之术，你暗中修炼，以防万一。”

    检查一遍犬冢剑体内扉间细胞的融合情况，志村玄鼎面露喜意。

    可能因为犬冢剑有一半千手家族血脉的缘故，对扉间细胞的亲和力很高，在解决了细胞排异反应后，融合的状况很完美。

    在上次海老藏将犬冢剑带过来后，他就为其移植了扉间细胞，本来他只打算用一份千手族人的细胞应付下就行了，但既然对象是老同学，自然得加大力度，所以用出最好的扉间细胞。

    “要跟岩隐村那个黄土一样，强行开发吞噬吗？”

    穿好衣服，犬冢剑冷漠的问道，依旧是那副高冷男神范。

    “你连这种绝密的情报也知道？”

    挑了挑眉，志村玄鼎着实没想到犬冢剑会知道黄土的情报。

    要知道为黄土加快土影之力计划是绝密中的绝密，整个岩隐村都没多少人知道，更别说泄密了。

    “砂隐村毕竟是五大忍村之一，情报网络没你想的那么弱。”

    冷漠的表情依旧，犬冢剑的确看过这方面的情报，这也是成为三代风影影卫队成员的福利。

    “忍者果然是天生干这个的料子！”

    叹息一声，志村玄鼎都不知道该如何吐槽火影世界的畸形发展了，竟然能让一群特工间谍杀手雇佣兵的存在成为主流。

    难怪这个世界会如此悲催，连恐怖分子都在为了和平而奋斗，蛋疼的一塌糊涂。

    “千手家族那边的人我已经让人处理了，你只要练好你的剑就行，飞雷神也多练练，你现在好歹也有了点空间天赋，应用到战斗中可能很难，但作为底牌跑路还是可以的。”

    砸吧下嘴巴，表示从今往后你就是鼎爷的人了，只需向他一人负责便可。

    前几天他就让白绝通知黑绝，让那家伙顺着犬冢剑提供的情报，前往木叶找机会将那名当年派犬冢剑过来的千手族老干掉，并清除一切与犬冢剑有关的情报线索。

    甚至这次还将犬冢剑的容貌做了稍稍的调整，将其暴露的几率降到最低。

    并拿出飞雷神之术作为最终底牌，一旦被人发现，就用之跑路。

    这等牛逼的人才他可舍不得让其挂掉。

    “查克拉真有问题？”

    将飞雷神之术的卷轴收入忍具包，犬冢剑问出一个问题。

    之前叶仓就汇报了志村玄鼎与七尾分裂体的谈话，言及查克拉存在某种问题，连尾兽都要舍弃查克拉身躯，重新孕育独立的身体。

    这里面必然有大秘密！

    “的确是有问题，这也是让你找机会出村，让我父亲帮你提纯查克拉的主要原因。

    而且提纯查克拉只是一种临时的手段，这玩意本身就有大问题。

    更多的等你未来有资格转修仙元力后才能知晓。”

    简单地提了句，志村玄鼎甚至都开始搜寻记忆中自家的适龄小姐姐，到时候找一个跟老同学结婚，让其成为志村家的上门女婿。

    虽然联姻的手段很那啥，但不得不说很有效。

    见志村玄鼎不欲多说，犬冢剑也识趣的没再问，怀抱着大宝剑转身离去。

    而在犬冢剑离开没多久，一坨黑乎乎的黑绝从地面上浮现出来。

    “办妥了？”

    倒了杯茶水，一边品着，一边询问。

    虽然对黑绝的能力很有信心，但千手家族毕竟有美都小姐姐坐镇，有些事情不太好做。

    “出了点波折，不过最终办妥了，那些人的灵魂都被收走。”

    阴阴的笑道，黑绝并未将这种小事放在心上，甚至若非漩涡美都在千手族地中坐镇的话，做起来会更加简单。

    “美都小姐姐毕竟用漩涡封印术夺取到了九尾的查克拉，拥有感知善恶的能力，想要瞒过她可不容易。”

    并未感到意外，毕竟漩涡美都的感知力很强，融合了九尾那种感知善恶的能力后更强的爆表。

    黑绝能潜入千手族地办成事情已经很牛逼了。

    “还有件事情，你当初的预感可能没错，邪魔的确没有被彻底杀死。”

    想起前几日白绝传回来的情报，黑绝阴恻恻的开口道：“近段时间水之国海域很不平静，巨大的浪潮时有发生，吞没了不少出海的船只，甚至还淹没了不少岛屿城市。

    但奇怪的是，海水退去后，那些城市中一个亡魂都没有。”

    这是白绝亲自过去探查得到的结果，经过他们的研究，普通人死去后一般需要经过七天时间才会渐渐消散在天地间。

    不可能一道亡魂都没留下，而且普通人体内没有查克拉，死后亡魂也不会被牵引到净土中去。

    显然有某种存在将那些人的灵魂都收走了，当今世界，能做出这种事情的只有那头邪魔。

    “祂果然没死！”

    抿了口杯中茶水，志村玄鼎面无表情，但心中的杀机却在涌动。

    作为经受过华夏教育的新时代四有新人，他自然看不惯这种屠戮平民的事件，那个邪魔必须尽快彻底给宰掉。

    “让父亲写信通知火之国大名府，再由火之国大名通知他国大名，尤其是水之国大名府那边，让他们联起手来搜寻邪魔的下落，至少不能给邪魔吞噬更多人类灵魂的机会。”

    开口下令，他很清楚邪魔的潜力和成长方式，如果真让其吞噬到足够的人类灵魂，会成长到何种程度根本无法想象，甚至说不定会达到六道级。

    他们现在并没有太好的办法能够对付乃至杀死六道级的强者，所以绝对不能让邪魔吞噬更多的人类灵魂。

    “我立刻通知本体。”

    点头应下此事，黑绝也很赞同志村玄鼎的观点，既然那个邪魔是六道仙人捣鼓出来的，那么就决不能让其成长下去。

    “可想要抓到那家伙恐怕很难，最主要的是我们没有能够感知到那家伙的手段。”

    白绝的感知力很强，可连白绝都无法感知到邪魔的存在，甚至连当初那种邪恶力量也没有丁点显露。

    显然邪魔在故意隐藏自身的气息力量，面对一个能苟得住的敌人，想要将之揪出来弄死可不容易。

    就如同他这种苟了数千年的存在一样，连六道仙人都很难发现他的存在，更别说灭杀了。

    “你说有没有可能让五大忍村跟邪魔搭上线，一起加入到我们的涡之国钓鱼计划中去？”

    志村玄鼎也在思考这个问题，最终想到了一个比较大胆的方法。

    想要对付邪魔，只能引蛇出洞，但前两次都差点被灭掉，想必那家伙心里面已经有阴影了，不可能直接现身。

    比如说上次到现在就一直偷偷的隐藏在暗中收集人类灵魂，不敢搞太大的动作。

    想要引蛇出洞，就得增加下邪魔的信心，比如说给邪魔找些强力的盟友。

    “……”

    黑绝沉默了，再次认知到这个人类的阴险卑鄙，同时很怜悯五大忍村和邪魔。

    五大忍村一旦与邪魔联手结盟，必然会成为整个人类的敌人，过后比过街老鼠还要惨。

    碰到这样阴险卑鄙无耻狠毒的对手，算你们倒霉。

    “嘿嘿…我会着手安排，诱导五大忍村与邪魔合作，正好他们都在研究邪魔的血肉，可以借此让他们跟邪魔搭上线。”

    嘿嘿阴笑道，黑绝就喜欢这种阴暗的作风，也只有这等狠毒卑鄙无耻的人才能算计过六道仙人那两兄弟，帮他解救出母亲大人。

    “你办事，我放心，小心点，别留下马脚。”

    沉声叮嘱一句，志村玄鼎就喜欢跟这种同类打交道，简单地提一句对方就能心领神会，完全不用去磨嘴皮子的详说。

    相信有黑绝暗中牵线搭桥，五大忍村很快就会与邪魔勾结起来的，将忍者忍村阴暗卑劣的一面进一步展现出来，成为整个人类群体的敌人。

    “有过上次邪魔之战，五大忍村对邪魔都很忌惮，想要引诱他们与邪魔联手难度不小。”

    心下暗自盘算一阵，黑绝倍感棘手。

    如果给他十几年的时间慢慢谋划，绝对能做到天衣无缝，可按照他们的计划，最多两年半涡之国决战就会爆发。

    也就是说必须在两年半内让五大忍村与邪魔搭上线，并结盟成为铁杆盟友。

    “等接下来楼兰之行过后，我会与父亲和宇智波斑联手围杀一次邪魔，你让白绝多盯着点，尽快确定邪魔所在的大概范围，这次我会带着月璃小姐姐一起出动。”

    想了想，志村玄鼎道出一个方法。

    既然五大忍村和邪魔都还有顾虑，那就给他们双方都加加压。

    相信只要有足够的外部压力，绝对能让五大忍村与邪魔通力合作，成为铁杆盟友，共同来打倒他们志村家。

    毕竟在原著中，为了对抗晓组织和宇智波斑等人，五大忍村都能放下血海深仇，组成忍者联盟共同作战，现在只需要仿照一波就行。

    反正忍者也没什么节操，只要压力足够大，想来不会介意跟臭名昭著的邪魔合作一波。

    “要做的事情有点多呐！”

    再次展现出那招牌式的阴笑，黑绝越发的喜欢这个年轻人了，做事风格很符合他的胃口。

    不过接下来要做的事情的确很多，得为再次围剿邪魔预热，然后给五大忍村的人留下观战位置，好真正见识到志村团藏和宇智波斑的恐怖实力，给予足够的压力。

    继续商讨一番细节问题，黑绝这才心满意足的离去，而志村玄鼎则在手心把玩着九团不同属性的仙元力。

    “快了，就快要圆满了！”

    心中杀机涌动，志村玄鼎打定主意要给邪魔来上一个狠的，就算不能将之彻底灭杀掉，也要将之打残。

    而信心的来源便是即将修成的螺旋丸金丹，只要在三百六十一个窍穴中凝练出螺旋丸金丹，就能形成一个大周天循环，实力会得到质的提升。

    最重要的是，一旦完成大周天循环，就可以快速完成遁术变化的修炼，将阴阳风火雷水土时空九种属性提升到遁术层次。

    如此一来便可不借助外力，直接施展出八门遁甲之阵来，威力更强的同时，副作用也会小很多，并且持续的时间更长。

    那时就算对上真正的六道级强者，他也有信心在短时间内与之抗衡，对付一个还没真正成长起来的邪魔自然不算难事。

    唯一的问题是那玩意现在苟的很，很难杀。

