    看到宋健屈服，女孩脸上闪过一丝嘲讽的神色，继续说道：“你先把这个大家伙干掉再说吧，至于御剑宗，你以为是想进就能进的吗？”

    说完，眼前的光幕消失，看着女孩身影慢慢淡去，唯有那嘲讽的笑容，依然留在了宋健的心里。

    “对方实力太强了，我根本没有任何反抗的余地……”宋健心里就好似压了一块大石头，就连呼吸也变得有些艰难：“就算施展万剑诀，红莲剑阵，恐怕也无法将那个女孩镇压！”

    传奇阶对于宋健来说，是一座无法逾越的大山，哪怕是三阶战力巅峰，和传奇阶只差一线之隔，但这一线之隔也仿佛深沟巨壑一般，即使以火焰之王这种王者级BOSS的资质，耗费了几百年也没办法跨越。

    更何况宋健现在只拥有二阶战力，在传奇级面前，恐怕连蝼蚁都算不上。

    宋健看了一眼仍然在剑阵中挣扎的多臂魔，心中暗道：“无论如何，先把宋雅三人救出来再说，以女孩的实力，应该也不会骗我才对！”

    想到女孩突然临时“加价”，宋健对于女孩是否会食言，心里也是打了一个问号。

    轰隆隆~

    多臂魔即使被剑阵围住，也并没有放弃战斗，爆炸声不绝于耳，剑阵表面的暗红色莲叶不断发出一阵轻颤，有些边缘位置的莲叶甚至破碎瓦解，每一片莲叶破碎，相当于一柄灵剑消失，一旦灵剑的数量下降到一定程度，整座剑阵就没办法维持下去了。

    不过好在万剑诀已经升到了十一级，而且已经达到传奇级的万剑诀，也不是多臂魔这个统御级BOSS能够突破的，在僵持了一段时间后，剑阵自动演化到了第二阶段，红莲剑瞬间落下，狠狠的朝着多臂魔的脖颈处斩去。

    多臂魔发出一声怒吼，挥舞着三条手臂握拳朝着红莲剑砸去，半空中的红莲剑似乎被多臂魔的反抗激怒了，竟然在空中旋绕了两圈，就好像有一个高明的剑客控制着它，在空中从一个诡异的角度，朝着多臂魔的一只胳膊斩去。

    噗~

    血光乍现，多臂魔肋下的一条臂膀被斩飞了出去，瞬间被剑气绞成了粉碎，多臂魔发出了一声凄厉的惨叫，高大的身影倒退两步，轰然倒塌，一屁股坐了下来。

    身边剑气纵横，不断劈砍在多臂魔的身上，失去了一条手臂的多臂魔，防御力突然大降，身上被剑气切割出道道伤口，鲜血不断喷溅而出。

    半空中的红莲剑打了一个旋儿，继续朝着多臂魔的脖颈落去，这一次，多臂魔的两条手臂都在支撑着身体，看到长剑落下，眼中露出了一丝无奈的神色，只能勉强偏了偏身体，原本应该斩在他脖颈上的红莲剑，这一次没有改变方向，狠狠的砍在了他的肩膀上。

    受到重创的多臂魔，似乎感受到了死亡的威胁，半跪在地上，两只手死死的抓住了红莲剑，丝毫不在意手掌被利刃割破，不断的渗着鲜血。

    “这把剑，是我的了！”多臂魔用含糊不清的深渊语大声嘶吼起来。

    “那可不是一把真实存在的剑啊！”宋健低声说道，他还是第一次看到，竟然有人想要抢夺红莲剑的。

    就在宋健以为多臂魔是痴心妄想时，多臂魔突然朝着业火红莲剑喷出了一口鲜血，开始念诵起了一段古怪的咒语。

    这段咒语全都是深渊语，宋健听在耳中，刚刚听了几个音节就感到一阵头晕目眩，鼻孔中也慢慢渗出了两道血迹。

    宋健擦了一把鼻血，扫了一眼自己的气血值，多臂魔念诵的这个咒语，竟然给他挂了一个持续掉血的不良效果，每秒损失一百五十点气血值。

    但这还不是最让他感到惊讶和意外的，最惊讶的是，他竟然发现，多臂魔似乎真的在努力夺取业火红莲剑，而此时的业火红莲剑也真的好似被束缚住了，一抹黝黑的气息，正浮现在剑刃表面，慢慢朝着剑刃深处渗去。

    “这怎么可能！”宋健满脸惊骇的神色，要知道，业火红莲剑客不是一把真实存在的长剑，而是业火红莲剑阵演化的第二个阶段，如果它都能够被夺走，那么后面的剑气掌印和剑气石塔，是不是也能被抢走？

    如果真的被抢走了，那么自己再施展万剑诀时，威力会不会下降，或者说还会不会有业火红莲剑演化出来？

    想到这里，宋健顿时变得有些急躁起来，就在他准备冲上去时，多臂魔头顶上突然浮现出了一只巨大的手掌，第三阶段竟然在瞬间演变而来，短短几秒钟的时间，剑气掌印就朝着正在念诵咒语的多臂魔压了下来。

    此时，业火红莲剑已经有大半被深渊气息侵蚀，反抗的力度越来越小，多臂魔甚至已经能够将红莲剑握在了手中，剑气掌印压下来时，多臂魔甚至连反应都没有反应过来，就直接被压在了岩浆之中。

    庞大的身躯全都被掌印盖住，就只剩下一条握着红莲剑的手臂露了出来，咒语中断，业火红莲剑突然火光大盛，熊熊业火将深渊气息焚烧殆尽，重新化为了一柄闪烁着金属光芒的利刃。

    噌~

    一声轻响，红莲剑猛的挣脱了多臂魔的束缚，弹在空中打了一个旋儿，朝着它露在外面的手臂劈去；

    一道鲜血飙射而出，多臂魔的另一条手臂，也被红莲剑砍了下来，摔落在了宋健的脚下。

    红莲剑缓缓消失，宋健的心才总算落地，看着眼前这只比他整个身体还要长，还要粗壮的手臂，宋健突然将手按在了上面，将这只手臂收入到破碎神国之中。

    “不！”一声愤怒的嘶吼，从掌印下传来，剑气掌印只持续了一会，就慢慢溃散开来，无数剑气纵横，从掌背的皮肤开始溃散，不一会的功夫，露出了多臂魔伤痕累累的身躯。

    只剩下一条手臂的多臂魔，满脸狼狈的神色，浑身血迹斑斑，但它仍然奋力站了起来，朝着宋健发出了一声咆哮。

    “你是不可能战胜我的，我是……”多臂魔话还没说完，头顶上一座七层石塔就朝着它的头顶压了下来。

    此时的七层石塔，每一层都光芒绽放，可以看到石塔的每一层，都封印着一团不断变换着形状的黑雾，镇压这团黑雾需要一百多个小时，这点时间，宋健还是能够等得起的。

    但是七层石塔每一层都已经占满，即使将多臂魔打成重伤，也无法将它囚禁，这让宋健感到有些担忧。

    多臂魔的气血值还有一半多，以剑气石塔的威力，根本无法一击毙命，如果是平时，还能将他镇压在塔内，但是现在……

    “就算万剑诀无法一下将它杀死，它也只不过是个残血重伤的统御级BOSS，我完全可以将它耗死在这里！”宋健握紧破天剑，心中暗道。

    这个时候宋健才察觉到，万剑诀似乎是他唯一对付强悍BOSS的攻击手段，一旦万剑诀失去了效果，那么他攻击的手段，就很匮乏了。

    ……