    见到叶林没有开口，那陈师兄不由冷笑一声：“怎么，是那个家伙自知不是我的对手，所以不敢现身么？”

    叶林不由哑然。

    这家伙，的确是误会了。

    不过想想也对，御剑，那可是需要精神力支撑的，而寻常时候，只有金丹境界的人才能够凝聚出精神力。所以也难怪这位陈师兄误会了之前御剑的人并非叶林，而是另有其人了。

    不过，叶林也根本懒得解释。

    你误会就误会好了，关我什么事情，一会儿等你吃了苦头后就自然会知道御剑的究竟是谁了。

    “哼，阁下既然敢出手杀了我的手下，却不敢出来一见么？”另外一边，陈师兄神色冷厉地开口，声音在他的真元的加持下滚滚荡荡，传遍了方圆百米的每一个角落。

    金丹境界的修炼者，就算是凝聚了精神力，也不会太过于强大，不可能在百米开外便御剑杀人。所以陈师兄断定，这家伙一定隐藏在百米内伺机而动。

    至于百米开外，陈师兄根本连想都没有想过。想他金丹巅峰的实力，精神力也堪堪能够覆盖百米范围，对方怎么可能比他还要强大？要是比他还要强大的话，早就冲上来直接将他打杀了，又怎么可能藏起来不敢见人？

    “阁下还是不肯出来么？”陈师兄见到没有人回应他，脸上的冷厉之色更加浓郁几分，忽然，他的目光落在了叶林身上，冷冷地说道：“这个小子是你的人吧，我倒要看看，一会儿我杀这个小子的时候，你会不会依旧龟缩起来。”

    感受到陈师兄的目光落在了自己的身上，叶林的嘴角微不可查地勾起一抹意味深长的笑容来。

    这家伙，还真入戏了！不过这样也好，叶林很想看看，一会儿当这家伙得知真相之后的表情是怎么样的。

    “叶林，你快逃吧。”身后，总会长再一次低声开口说道：“一会儿我用自爆拦住他，你趁机逃脱。记住，你一定要活下来，未来龙国武林，就靠你了！”

    感受到总会长语气之中的决然，叶林的心中有些触动。这个老头子，虽然有时候古板的很，不过关键时候倒也是挺让人感动的嘛。

    “你就一定认为我们会死在这里？”叶林轻笑着说道：“老爷子，你也未免太小看我了。安心呆着，看着我怎么替你出这一口气！”

    “你……”总会长闻言，心中一跳，刚想要说话，就见叶林竟然主动朝着那位陈师兄走了过去。

    这家伙，难不成真的能够对付那个家伙？

    他心中想着，不过很快却是使劲地摇了摇头，将心中升起的可笑想法甩到脑后去。他决定了，一会儿若是叶林有危险，他直接就自爆，至少也要为叶林赢取一线生机。

    而另外一边，见到叶林竟然主动地朝着他走来，那陈师兄的脸上也是浮现一抹意外。

    不过紧接着，这一抹意外便是被无尽的残忍所取代。

    “不知死活的东西，等我杀你的时候，就看你背后的那一位会不会出手救你！”

    陈师兄狞笑一声，忽地伸出手，剑指一点。

    顿时，一道嗡鸣之声倏然响起，只见一柄飞剑直接从他的手腕之处的一个储物手镯之上疾射而出，直刺叶林的眉心。

