    “姜家帝兵恒宇神炉。”

    看着那绽放浩瀚神威的赤红神炉，无数人惊呼！

    神炉横空，赤红光芒耀天，无尽神焰化作一头神凰席卷南方云层中的神秘女子。

    “?！”

    龙吟声响彻天地，一道乌黑龙光直射天际，龙纹黑金鼎绽放滔滔神威。

    “龙纹黑金炼制的极道帝兵。”

    三大极道帝兵震慑四方！

    “前辈！”紫霞内心震撼的看着南宫振两人。

    南宫振看着那些太古生杀戮无数人族修士，看了卫老一眼，见对方没有出手的打算。

    “你老不出手，我出手！竟敢攻我人族神城，屠戮人族修士，真当我人族无人呼？”南宫振知道卫老不出手是怕引出圣人以上太古生灵。

    一道白色身影从南宫振道宫走出，雪白银发，配上一袭白衣，双眼绽放无上杀意。

    却是白帝神衹，主杀伐，煞气弥漫。

    一步踏出，出现在神城上空。

    全身王者境威压铺天盖地席卷神城，镇压攻入神城内的太古生物。

    那些攻入神城的太古生物在这神威下纷纷爆体而亡。

    “那是谁？”

    “我人族强者吗？”

    无数人看着出现在神城上空白发飞舞的白帝神衹，神威浩瀚。

    “哈哈哈，我人族有强者出手啦。”

    一些修为不够，只能远远观战的修士手舞足蹈。

    “怎么那么像人族王者南宫…”

    “南宫前辈！”叶凡看着出现在神城上空的南宫振白帝神衹，那样貌气息绝对不会错。

    “姜家主，借恒宇神炉一用！”白帝神衹对姜家主说道。

    姜家主看了看白帝神衹，点点头，手打出神诀，恒宇炉朝白帝神衹飞来。

    白帝神衹接过恒宇神炉，二话不说，神力催动恒宇神炉，爆发无上神威，就朝西方乌黑云层打去。

    赤红神火照亮天际，神威如海，一头神凰沐浴神火杀入乌黑云层，连同里面那头如山岳般的太古生物一同甄灭，化成灰烬。

    白帝神衹弥漫无上杀意，仿佛天生为杀戮而生。

    手中神炉继续挥动，就朝东方那一片云层打去，漫天神火带着一丝帝道神威，虚空甄灭，所有太古生物化成劫灰，消失在天际。

    那一片天空为之一清，再也见不到一个太古生物的身影。

    神城内的人被那无上神威压得喘不过气来，内心震撼无比，呆呆的看着那道白色身影。

    “这就是王者催动帝兵的神威吗？天都能打碎，海都能蒸干。”

    无上人看着神城上空持帝兵的白衣身影，风华绝代，内心震撼无比。

    南方紫色云层夹带太古生物退到天边。

    北方那群太古生物被吓得纷纷后退，远离神城，与南方那群太古生物汇合在一起。

    云层翻涌，无数太古生物怒视神城上空的白帝神衹。

    云层中浮现一块巨大神源，里面有一个人形生物，一股精神威压铺天盖地而来，虚空都被压得破碎。

    白帝神衹手中恒宇神炉震动，帝兵扩散出一道滔天火焰，将那精神威压斩灭。

    “人类，一个小小王者，你要挑起战争吗？不怕黑暗降临，血洗东荒！”那神源中的人形生物杀意弥漫。

    “退去！”

    白帝神衹声音不大，却响彻天际，震人心魄。

    那白衣身影，身姿挺拔，伟岸无双，眸睨太古生物。

    “人类，你该死！”无上精神威压爆发出来，云层都被震得破碎。

    神威无上，压得神城内的人灵魂颤粟。

    白帝神衹直接挥动帝兵打去，赤红火焰焚毁万物，天地在震动，虚空寸寸破碎。

    “轰！”

    恐怖能量爆发出来，席卷虚空，绞碎无数云层。

    一片太古生物化成灰烬，神魂俱灭。

    “退去！”

    声音不高，却霸道无比。

    “你！”

    神源中的人形生灵愤怒，却不能轻易出世，无法爆发全部实力来，现在还不是他们出世的时候，内心憋屈无比。

    “我古族出世，必血洗人族十万里，退！”神源中的人形生灵眸子睁开，深邃的看了白帝神衹一眼，杀意惊人。

    随后开启虚空带领太古生物退走。

    见太古生物退走，白帝神衹手一挥，将恒宇神炉还给姜家主，消失在神城上空。

    天璇石坊内。

    “哎，你们年轻人啊，就是杀意重。”卫老看了南宫振一眼，叹息说道。

    “怕什么，他们敢出来血洗人族，这还不是有你们吗，不打杀一些，以后也是麻烦。”南宫振头也不抬的继续催动真火煮蛟龙肉。

    卫老不再言语，只是淡淡的看了南宫振一眼，看似平淡的南宫振，内心锋芒毕露，杀伐无双。

    “马上就要好了，真香啊！”南宫振看着鼎内沸腾的雪蛟肉，里面的药材都化作精华，融入汤肉之中。

    鼎内霞光闪烁，雪蛟肉晶莹剔透，诱人心神。

    紫霞愣愣的看着南宫振，一道神衹出手，催动帝兵，杀伐无数，震慑太古生物，身姿伟岸。

    此刻却如一个吃货，细致的烹饪着美食。

    而刚才的话，内涵信息量极大，卫老在她心里更加神秘起来。

    对于还不能出世的太古王族圣人，南宫振表示他完全不怕，要是破神源而出的话，他现在有多远跑多远。

    就是知道那太古王族圣人不会破神源而出，他才嚣张无匹，反正等太古王族出世，谁杀谁还不一定呢，怕什么。

    叶凡看着那消失的白衣身影，心神激动，马上叫上李黑水、涂飞、庞博朝天璇石坊而去。

    南宫振神衹的出现，将打他们注意的那些不怀好意的家伙给吓退了。

    神城内很多人都认出来那道身影是谁，人族王者南宫，古风背后的强者。

    因此一众不怀好意的人只能看着叶凡几人离去。

    叶凡他知道南宫振一定会在天璇石坊，带着庞博几人直径朝天璇石坊而来。

    感应到朝天璇石坊而来的叶凡等人，南宫振突然说道：“又来几个分肉吃的人。”

    “南宫前辈，你果然在这里。”叶凡进入天璇石坊就看到南宫振三人。

    随即又对卫老施了一礼，“老人家好！”

    卫老微笑着点了点头。

    “哇！什么好香啊！”涂飞闻到这股香味，咽了咽口水。

    “你们到是来得巧，打了一条蛇，煮了一锅汤下酒。”南宫振抬头看了叶凡四人一眼。

    “哟！紫霞仙子也在啊！”涂飞看着紫霞笑眯眯的，眼神猥琐。

    紫霞白了这个土匪一眼，没有理会对方，此等狂徒，竟敢口出狂言抓她回去做媳妇，将对方记住小本本上，以后再算帐。

    “哇！这就是紫府圣地圣女紫霞仙子，果然美得不可方物。”李黑水看着紫霞惊叹。

    “哼！”

    紫霞轻哼，别过头去，不在看这两个土匪。

    叶凡却眼神严肃的看着紫霞，他感觉到对方身上的气息变了，更加空灵近道，全身道韵天成。

    与他们布阵伏击对方的时候差别巨大，若是此时的紫霞，他们再次布阵，恐怕不会如上次一样将对方逼得狼狈逃窜。

    叶凡不知道这是紫霞得到了完整的西皇经所致。

    鼎内奇珍药材药力在真火的催动下化作精华融入到蛟肉中，乳白色的汤弥漫生命精华，香气浓郁，闪烁着光华。

    “好了，肉出锅咯！”南宫振手上真火熄去。

    拿出早就备好的碗筷，再拿出他自己酿的酒来。

    “酒每人一坛，自己动手。”南宫振盛了一碗肉给卫老，再递去一坛子酒。

    雪蛟肉已经被他用神力真火炼小，一节一节的，晶莹剔透，芳香诱人。

    叶凡庞博等人那里受得了那香气的诱惑，纷纷动手开吃，大口喝酒，大口吃肉。

    就连矜持的紫霞也忍不住跟着吃起来。

    南宫振看着吃得欢的众人，露出一丝笑意。

    这蛟肉，他只炼去了其中杀意，圣主境雪蛟肉精华还在呢，更何况还加入了那么多药材，这完全就是大补之物，全都是精华。

    在场的人只有他和卫老可以敞开了吃。

    “好吃，这蛇肉真香，入口即化，回味无穷，味蕾爆炸啊！”庞博一口一块肉，狼吞虎咽的。

    叶凡只自感觉吃下去的肉化作磅礴精气在滋补肉身，体内精气翻涌，血气沸腾。

    “真好吃，人间美味啊。”涂飞与李黑水埋头大快朵颐。

    香气浓郁整座石坊，荒草枯藤中的野兔野鸡都忍不住流口水。

