    “进去吧！”

    所有圣兽，全都认主，张悬这才满意的点了点头，将诸多圣兽收入折叠空间，再次向里面冲去。

    不过，这次不一样了，与之一碰，被挡在外面。

    “怎么回事？”

    嘴角一抽。

    该不会，就耽误了这点时间，再进不去了吧？

    真要这样，只能哭了。

    “主人，你带的圣兽太多了……”

    小符符的声音响起：“正常的传世天符，是能带十个人，我做为母符，最多能带十五个，你刚驯服的，都超过二十了……”

    听到并非无法进入，张悬松了口气，忍不住问道：“放在折叠空间也不行？”

    “不行！如果这样可以的话，刚才兴、梦剑圣他们也能将所有人都带走了！”

    小符符解释。

    “也对！”张悬恍然。

    孔师亲自留下的东西，哪能这么简单？

    说好了限制，那就有限制，否则，人人都钻空子，还不大乱？

    将修为低的圣兽，重新放出来，控制数量在十四头左右，再次向里钻去，果然顺利通过，没了桎梏。

    “不对，穹木青蛟他们也在折叠空间，这样加起来，已经超过十五了？”

    进入光膜，刚走了不远，张悬道。

    他留下的十四头，都是刚刚驯服的，没算上穷木青蛟、金灵云虎等兽，甚至之前收服的赤额白虎也在其中，算起来，真正数量，早就超过了二十大关。

    “它们本身就是孔庙遗迹中的生命，可以随意进入，不占有名额！”小符符道。

    “还有这种说法？”

    没想到孔庙遗迹中的圣兽，有这种待遇，张悬苦笑一声，不在多说，加快速度，向封印里面飞去。

    众人已经进去超过一分钟，他也要快点了。

    宽阔的大门后，是个巨大的殿堂，两侧摆放着两排雕像，有的沉思、有的瞭望、有的读书、有的修行……栩栩如生，宛如随时都会活过来一般，形态各异，神态各不相同。

    “这是……七十二圣？”

    很快，张悬认了出来这些雕像，不是别的，正是孔门七十二圣。

    孔师弟子三千，亲传七十二位，人称七十二圣，至于冉求古圣、卜商古圣，则是实力更强的十大贤者。

    七十二位亲传，每一个都有传记，都有着惊人的过往，从而被名师堂，无数人铭记，张悬曾看过一些，此刻看到雕像，立刻认了出来。

    子渊古圣、子骞古圣、子柳古圣、冉耕古圣……

    一个个耳熟能详的名字，浮现在脑海，和眼前的诸多雕像融为一体，仿佛当年，征战沙场，与异灵族人浴血奋战。

    可以说，没有他们，孔师一人，不可能平定异灵族人之患！

    人类的前进的丰碑上，雕刻着他们每一个人的名字，光辉夺目，永垂不朽。

    神色凝重，张悬躬身行了最崇高的礼节。

    七十二圣，散发出淡淡的威压，行走其间，对心境和精神，有着极大的提升和感悟。

    又走了几步，看到有几位名师，盘膝坐在地上，无法继续前进。

    他们的心境不够，继续前进，对身体伤害极大，不如借助这种压迫，快速提升。

    正是张家的几位太上长老，张悬没有多说，继续向前。

    赵雅带着的一群人，到底是谁，并不清楚，不过，能穿过七十二圣雕像组成的通道，心境恐怕比起他，都不差太多。

    拥有如此心境，修为估计也达到了不朽境大圆满境界了，对于父母等人，绝对是很大的威胁。

    通过七十二贤的雕像通道，来到另外一个大殿。

    父母等人，正在其中，并未走远，而他们对面，则是八位青年，每个身上都散发出傲人的气息，和猜测的一样，果然都是达到不朽境大圆满的绝顶人物。

    见父母等人没事，张悬松了口气，向对面的众人看去。

    一个女孩，正站在人群之中，双眼紧闭，体内一道道冰寒的力量，不停散发，似乎想要激活墙壁上的某个封印。

    “赵雅！”

    眉毛一皱，急忙走了过来。

    “悬儿，她好像听不到喊声！”

    还没来到跟前，兴、梦剑圣二人就迎了过来，悄悄传音。

    “听不到声音？”

    张悬一愣。

    “嗯，刚才我们已经喊了，不过，没有任何反应，甚至连头都没转，好像听不见呼喊一样……”

    兴剑圣道。

    “她应该是全神贯注在破解，墙面上的那幅图，这样做的目的是什么，我们也不清楚……”

    梦剑圣也悄悄一指。

    “图？”张悬这才向前方的墙壁看去，果然看到墙上，画着一副巨大的丹青，栩栩如生，好像一方世界，被封印在内。

    赵雅体内不停散发出冰冷的气息，似乎想要将加持在丹青上的封印解开。

    按照正常情况，自己进入大殿，又喊了一声，对方肯定会发现，可此刻一点反应都没有，恐怕真和父母说的一样，听不到声音。

    “他们是什么人？”

    既然看到赵雅，并未受到损伤，张悬不再着急，而是眼睛眯起，看向八位青年。

    “刚才我问了，他们是……诸子百家的强者！”

    兴剑圣道。

    “诸子百家？”张悬皱眉：“他们不是七十二圣人的后代吗？为何要抓赵雅？这幅画上的封印又是什么？”

    之前一直以为，是异灵族人抓走了赵雅等人。

    对方穷凶极恶，做出这种事情，十分正常，可……诸子百家，传承于孔师，以礼著称，为何做出这种违背道德，不通知别人，就直接抓人的勾当？

    不符合道理啊！

    而且关键的是，外面的大殿内，拥有七十二圣人的雕像，身为后辈，非但不祭拜，反倒对一副画上心，难道这幅画中隐藏着，某种机密？

    想到这，再也忍不住，向眼前的丹青看去。

    画卷在墙壁上展开，远远看去，带着穿透历史的沧桑，时间、空间完美交融，以他的明理之眼，都看不清楚。

    只感到图画上，传来一阵阵浩荡之气，磅礴大气，让人一眼就陷入其中，无法自拔。

    “你说……会不会这就是《春秋大典》？”

    突然，兴剑圣的声音在耳边响起。

