    

    “不听听他给你开出什么条件？”

    那方展刚出去，陆傲不知道什么时候从房间内出来，笑呵呵的道。

    “不想听，要是他们开价太高了，我忍不住怎么办！”

    陆子愚看都没看身后的老祖，摇头说道。

    陆傲走过来，坐到了对面，将桌子上的礼单拿起来打开看了下，开口道：“不错嘛，看起来人家很是欣赏你嘛，上次来见我，可是连你的一半都没有！”

    “他们还找过你？”

    陆子愚好奇道，难道东海的人给每位武圣都送过贺礼？

    “当然来过了，不然我哪来的东西给圣盟上交？”陆傲一脸自傲的说道，说完又开口道：“你家老祖虽然没有你这样的天赋，但是年纪也不算太大，还是很有价值的。”

    “那老祖，您值多少？”

    陆子愚凑过脸去，一脸认真的问道。

    “那起码……！”

    “臭小子，老祖宗都敢耍！”

    陆傲一下子还没有反应过来，差点将他的价码都说了出来，一脚踹在了陆子愚的屁股上。

    陆子愚被陆傲踹出去老远，拍了拍屁股上的脚印走了回来，继续坐到石墩上，拿出了茶具，开始煮茶。

    “老祖，您说我们南海的人有多少被东海收买了？”

    陆傲的脸上也没有了笑容，沉声道：“这个就不知道了，不过看东海的手笔，肯定会有人忍不住的，不知道什么时候会给你我背后来一刀！”

    那边的房间门口，颜如玉和戚凤莲两人换好了衣服，看到陆子愚和陆傲在说话，又回到了房间。

    “看东海的动作，我怎么感觉我们南海有点悬啊！”

    陆子愚点好火，倒满水，将茶壶放到炉子上开始煮水。

    “是啊，大家都不说，但是每个人都对这次的事情没有多少信心，有好几个人已经向我打听离山海域的事情了！”

    陆傲一直盯着陆子愚的动作，嘴里说道。

    “这是要准备后路了？”

    陆子愚煮上水后，拿出了茶叶，又拿出了茶碗开始清洗，他自己的茶具已经很长时间没有用过了，乾坤袋中可是有空气流通的，总是有些尘埃的。

    “谁说不是呢，这些老家伙每一个都是老奸巨猾，要是真的出现不利的情况，肯定是一个比一个跑的快，你到时候可是要注意了，别傻愣愣的冲在前面！”

    陆傲伸手挑了挑茶炉中的木炭，让火更大起来。

    “您老就放心，我可比谁都怕死！”

    陆子愚将清洗好的茶杯放在两人面前，洗完的水泼到院子中，才回身道：“那以后我们离山海域不是就很热闹了？”

    “哼，热就不知道了，闹是肯定的！”

    陆傲语气有些不善，他当然是不欢迎这些人去离山海域的，现在离山海域只有陆家一家，他们想干什么就干什么，可是这些人去了后，那就不能像以前那样的随心了。

    两人说着话，茶壶中的水开了，陆子愚拿起茶壶，冲了两杯茶。他也懒得一步一步慢慢的煮茶，直接用开水泡了。

    “老祖，我想去落尘岛上走走，看看那边怎么样了？”

    给老祖宗送过去一杯茶，陆子愚开口道。

    “去吧，反正这里也没有什么事情！”

    陆傲端起茶杯轻轻吹了吹，喝了一口茶说道。

    陆子愚也是端起来喝了一口，放下茶杯说道：“不知道四爷爷他们到哪里了？”

    “应该还远，我们没有什么好的船，只能慢慢的走了。”

    陆傲放下茶杯，心里计算了下开口道，最后接着道：“让他们慢慢走吧，反正我们离的远，而且也没有多少人，没有人会太在意的！”

    这次陆家带头的是陆子愚四爷爷陆宗成，还有陆奇，再就是十位宗师。

    “哦，老祖宗，有件事想给你说！”

    听到老祖说没什么好船，他忽然想起来了，自己的乾坤袋中可是一直放着一艘地阶的元晶船的，以前不敢拿出来，是担心以陆家的实力保不住，最近却是给忘记了。现在他陆家却是有抱住一艘地阶元晶船的能力了，反正他自己有覆海了用不到，不如直接交给家族。再怎么说，陆家也有两位武圣了，不能连一艘元晶船都拿不出吧。以前的时候，南海也没有什么大事，船慢了也没有什么事情，可是现在这个时候，能快一点还是快一点的好。

    “什么事？”

    陆傲端起茶杯又喝了一口，老神在在的问道。

    “我这里有一艘地阶的元晶船，不知道家族要不要，我给家族打个折！”

    陆子愚提起茶壶，为老祖宗舔了点水，又给他加了点。

    ……

    陆傲静静的看着陆子愚没有说话，只是双眼中那不可置信的目光，看的陆子愚有点发毛。

    “最多欠着！”

    陆子愚实在是忍受不了老祖宗的目光了。

    “你哪里来的？”

    陆傲半晌后，才问出了一句。

    “抢的！”

    陆子愚如实道，他是真的抢的，和乾坤袋一起抢的。

    “你再去抢一艘！”

    陆傲指着外边，还是指着东边的方向。

    “老祖，真的是抢的，还是在我们龟寿岛抢的！”

    说实话怎么就不信呢，他只好将当初怎么抢的说了一遍。

    陆傲听后也是目瞪口呆，他龟寿岛那么鸟不拉屎的地方，竟然有高手损落在那里，而且还是北海的人，更是被人捡到了，他感觉在听戏文。他眼睛飘了飘陆子愚腰间的乾坤袋，以前他就眼热这乾坤袋了，可是是后辈子孙得来的，他不好意思开口，现在听说里面有这么多东西，更加的眼热了。

    陆子愚不着痕迹的将腰间的乾坤袋收进了怀中，屁股往外挪了挪。

    看到陆子愚的动作，陆傲脸一黑，开口道：“你先收着吧，等这次的事情结束了再说！”

    现在可不是什么拿出来的好时机，两方正在交战，肯定会用到大量的船的，虽然地阶的元晶船被征用的机率很小，但是还是有风险的，万一被征用了，到时候打烂了怎么办。

    “那行，那我走了！”

    陆子愚又为陆傲续满了茶水，站起身来说道。

    “你的东西拿走！”

    他刚站起来，陆傲将桌子上放着的纳物袋丢过来道。

    “您老不是说还欠着账吗，这算是小子的奉献了！”

    陆子愚又丢了回去，反正是东海的人送的，那就拿去自助打东海吧！        

