    一场大雨，使得干旱的江阴县，久旱逢甘霖。许多的百姓，都是在欢呼。因为江阴县干旱了这么长的时间，如今终于等到了大雨的来临。

    不过江阴县境内的一些大族，以及一些大商人，却显得有些皱眉。因为他们此前，曾说了杜烨和许家是瞎折腾，是故意夸大其词，故意说可能会出现水灾。

    如今下雨了，他们有些不喜。

    不过许多人的内心，却也觉得，不过是一场雨而已，不可能一直持续的。所以在当前的情况下，许多人又希望一场雨很快结束。

    只不过这一场雨，连续下了三天都没有停止，甚至也不曾有半点减小的趋势，反倒是雨越下愈大，愈发的骇人。

    整个江阴县境内，除了官道外，其余的地方都已经是道路泥泞，都已经是地上覆盖了积水。得亏整个江阴县的河道清理了，即便是河水泛涨，却也是哗啦啦的流淌过去。

    这样的大雨三天下来，已经造成极大的损失。

    毕竟下着雨，很多事情做不了。

    可是这样的大雨，对于许图来说，却是无比的欢喜。他在许家村内，看着连续下了三天的雨，甚至于村子中的荷塘已经是水漫了出来，他反倒是欢喜。

    因为这真是大雨来了。

    许图来到祖父许印鹤的房中，行礼道：“祖父。”

    许印鹤颔首道：“看你脸上喜形于色的样子，应该是下了大雨，且连续三天的大雨，都淹没了许多的地方。可是江阴县境内，因为河道的梳理，暂时不曾有任何灾情。所以你如今，觉得长舒了一口气，更是出了一口恶气，对吧。”

    许图说道：“祖父英明！”

    他一脸不忿的样子，说道：“曾经我许家和杜县令梳理所有河道时，咱们江阴县内，许多人都唱衰，真是许多人嘲讽咱们许家，说咱们许家是吃饱了没事儿干，有钱没地儿撒。当时，孙儿就想要打回去的。可是孙儿却是按捺住了内心的怒气，如今，这一场大雨，那就是最好的证明，证明了这些人狗眼看人低。”

    许印鹤微笑道：“你小子啊，终究是年轻人，喜怒哀乐都在脸上。”

    许图说道：“年轻人，自当有年轻人的朝气。如果没有年轻人的朝气，那还算是年轻人吗？实际上杜县令，才是真正的年轻人。”

    许印鹤捋着颌下的胡须，说道：“这段时间，你一直跟着杜烨。老夫也不曾问你，如今，你说说，杜烨其人怎么样？”

    许图说道：“祖父，杜烨年纪不大，只有十一岁。可是他表现出来的智慧，以及处理事情的手腕，实在是让孙儿佩服。孙儿十一二岁时，遛狗斗鸡，可是他，如此的年纪，如此的家世，却是能吃苦，而且心甘情愿和下面的人打成一片。以至于如今，许多百姓一提起杜县令，都是竖起大拇指称赞，还亲切的称呼一声小杜县令。”

    “这一点，孙儿比不了。”

    “论及智慧，孙儿有些小智慧，但杜烨却是有大智慧，大智若愚。看起来，他不怎么精明，甚至于遭到许多人嘲讽，他都不为所动。实际上，他是有大智慧大魄力。”

    “尤其他很努力。”

    “更是能吃苦。”

    许图开口道：“要说吃苦的这个份儿上，孙儿也比不了他。这个人啊，是真的很厉害，孙儿望尘莫及。”

    许印鹤笑道：“难得你如此的夸赞他。”

    许图说道：“是孙儿和他相处后，发现他的确是很厉害。杜烨其人，不愧是世家子弟。他的能耐和智慧，都是孙儿佩服的。”

    许印鹤却在此时站起身，他走到了书房门口，打开了门。

    房门打开，冷风吹来。

    甚至于还有飞溅的雨滴，也是飞入了门内。

    许图连忙说道：“祖父，您身子骨不怎么好。如今下着雨，又降了温，天气寒冷，您就不要到门口去了，还是在屋子内坐着吧。”

    许印鹤摇了摇头道：“老夫无碍。”

    许图也就站在了许印鹤的身旁，他虽说比许印鹤更高了，却是略微佝偻着背，以示对祖父的尊敬。许图的父亲和母亲，在许图很小时，就双双故去，是许印鹤把许图带大的。

    所以许图很是尊敬许印鹤。

    更是听从许印鹤的。

    他相信，许印鹤不会害他，所以这一次许印鹤安排他和杜烨接洽，许图没有半点的推诿，甚至于是极好的完成了许印鹤的安排。

    许印鹤一直没有说话。

    许图便一直站在许印鹤的身后，静静的等待。

    “呼！！”

    良久后，许印鹤长出了一口气，他悠悠说道：“孙儿，你可相信祖父？”

    许图眉头上扬，很是惊讶。许印鹤一般很少这么说话，还直接说孙儿，这更是罕见的。一般这样的语气，必然是有大事情。

    许图说道：“孙儿是祖父抚养长大的，若不是祖父教诲，孙儿恐怕就是一个纨绔子弟，只知道遛狗斗鸡。祖父的话，孙儿自然是相信的。”

    许印鹤道：“既如此，你今天便去一趟县衙，投效杜烨，表示愿意追随杜烨。以后，你便在杜烨的身边鞍前马后。”

    许图道：“祖父，您是发现了什么吗？”

    许印鹤沉声道：“不是祖父发现了什么，而是祖父考虑到，杜烨的背景绝不一般。甚至于，绝对不是普通的世家大族。如此年纪，能作为一县之主。而且杜烨在江阴县担任县令，明显只是镀金，只是来刷功绩的。你留在许家，未来也许不错，但是，前途有限。可是跟着杜烨，你可以走出江阴县，甚至于看到更为广阔的未来。”

    许图一时间有些难以适应。

    因为许印鹤的话，实在是有些突然，甚至是他完全没有准备。

    许印鹤说道：“孙儿，祖父只是提出一个建议，你愿意听祖父的，那就去。如果你不愿意，想要留在江阴县，祖父也不勉强。祖父可以为你指路，但你未来的路，还得你自己去走。因为这一切，都是要你自己去走出一条路来。”

    许图听着这一番话，原本他其实有些不情愿的，但许图自小到大，就相信祖父。所以他思虑一番后，最终掷地有声道：“祖父放心，孙儿今天就去。”

    许印鹤说道：“老夫也不知道，杜烨是什么身份。总之一点，你跟着杜烨不会差。或许我许家的未来，就在你的身上，也就在杜烨的身上。”

    许图说道：“孙儿明白了。”

    许印鹤摆了摆手，说道：“去收拾一下吧，抓住机会。等到这一次大雨过后，恐怕杜烨就会在常州一鸣惊人。到时候，再无人敢小觑杜烨。到了那时候，再要投效，那就不一样了。”

    许图说道：“孙儿明白。”

    其实许图身上压力也颇大，因为祖父让他投效杜烨，等于是把许家交给了他，让他带着许家去投效杜烨，这可是极大的赌注。

    许图知道自己不能辜负祖父。

    所以他很是郑重。

    许图回到了自己的房中，收拾一番后，便快速的离开了许家村，径直往县衙去。即便是如今大雨磅礴，他也乘坐马车赶路。这也得亏了有水泥马路，如果没有水泥路。这样的大雨浇灌下，地面泥泞不堪，根本就无法供马车通过。

