    第1067章 不了了之

    飞讯在欧罗巴市场上破开了一道裂缝。

    然后，白头鹰开始急了，不断地游说，希望能遏止住飞讯前进的步伐。可惜的是，大家都不傻。一看飞讯能赚钱，而且人家大方啊，愿意给的利润更多。于是，很多欧罗巴国家开始转换口风了。

    这些都是利益带来的转变，白头鹰也没办法，因为它不可能把自家的腰包里的利益掏出来，邀买人心。

    而飞讯不一样，如果不给，飞讯也进不了欧罗巴市场。如果给了，虽然自己拿到的利润小了，可起码有利润了啊！

    崽卖爷田不心疼，飞讯也是这么一个心态。只要进入了欧罗巴市场，那就是赚钱了，哪怕赚得不多。

    白头鹰不一样啊，本来是它全赚的，怎么现在多了飞讯，还有欧罗巴一些小公司分一杯羹呢？这不行，绝对不行！

    所以，白头鹰施展浑身解数，要杜绝飞讯在欧罗巴的影响力。

    神奇的是，偏偏是这种动作，让欧罗巴人更加迫切想要去了解飞讯，去了解QQ。人性嘛，都这样，因为好奇心。要么怎么说被封掉的影视作品最吸引人呢，这就是人性里面渴望触碰禁忌的缺陷所在。你说得越神秘，别人就越想知道。

    欧罗巴人也是一样的，本来QQ进入欧罗巴没事，大家都不知道QQ是啥——白头鹰的舆论控制力太强大了。然而，QQ突然被白头鹰严格封锁的时候，欧罗巴人就开始好奇了：“这个QQ何德何能，居然能吸引这么多用户？”

    于是这么一玩，没办法了，QQ太容易上隐了！

    除了QQ本身的可玩度比白头鹰的企业更多之外，QQ游戏里面的德州扑克，更是让一堆欧罗巴人沉迷其中，无法自拔。

    也正是因为飞讯在欧罗巴市场有所突破，于是在白头鹰家里上市的计划，还有发行价格，都得到了相应的提升。

    对于赚钱的事，是白头鹰的财团最为敏感的。

    为了吸引散户进场，抬高股价，白头鹰家里的财团必须用尽一切办法。这样的机会，它们是绝对不会放过的。

    方既明得知这些个消息之后，只能感慨那些白头鹰的同行真的是神助攻啊！虽然QQ没能在欧罗巴赚大钱，但是在白头鹰那边的股票发行价，已经被抬高不少了。这说明了一件事，白头鹰的交易所很看好飞讯这个公司。

    这是一个强烈的信号，给了股民莫大的信心！

    只要有信心，那就是好事。

    因为股市说白了，就是投资者对公司未来的信心。股票投资的，都是未来。所以说，飞讯的上市基本没啥阻碍了。

    ……

    至于百度这边，上市的进度则有点落后。

    虽然百度推出了中文搜索，已经占据了很多海外的中文市场。但也仅此而已了，拥有着类似技术的GG，也已经把上市提上日程了。白头鹰那边，显然是更加看重GG——也必须是这样，因为GG是白头鹰自家的孩子。

    百度？那是什么？

    所以，这就有一个悖论了。

    哪怕GG有很多创意是直接抄袭百度的，毕竟有方既明这个BUG级别的人物在，GG也得在各种经营下被打蒙圈。要不是GG只考虑进了湾湾，进了香江，说不定还真的不够百度打。

    要打赢百度，GG也采取了跟随战略，就是像素级别地去抄袭百度的内容、形式。

    还别说，也正是因为这样，GG的全球收入也更多了。

    但是百度的上市，就很困难了。这一点，让方既明恨得牙痒痒。

    “这个GG，简直不知所谓，居然敢明目张胆地抄袭？！”方既明最气愤的是，百度百科这个创意，也是直接被GG复制过去了。甚至GG做得还很隐蔽——GG买通了一家还不错的公司高管，然后让这个公司去做网络百科，然后GG去收购过来。

    这样的话，就能抵消掉百度百科带来的强大压迫力，自家也有了百科。

    除了百度百科之外，还有地图、翻译、学术……

    只要能抄的，GG都尝试着，甚至还拿到了不错的效果。

    于是，在白头鹰家里准备上市的两个公司备受瞩目，一个是GG，很多人觉得，一旦GG上市，不用半年就能以市值荣登榜首的股票了。另一个呢，自然就是飞讯了。飞讯的强大吸金能力，让很多投资者都对飞讯有信心。

    一些方既明的狂热支持者，还会认为飞讯在白头鹰家里上市的话，那绝对能成为全世界第一股的！

    方既明却觉得太难了。

    飞讯有多大潜力，白头鹰有多么警惕，方既明都心知肚明。

    别说飞讯的市值拿第一，就算是拿到前十，都是百里挑一那种——白头鹰根本不给你继续发行更多股票的渠道了，哪怕你想分拆股份，都不太可能了。枪打出头鸟，很多人根本不会想到，白头鹰哪里看得惯飞讯在舆论方面的影响力？不出阴招收购，都是仁慈了。

    看看上辈子白头鹰在对付法兰西通用电气阿尔斯通公司的时候，都用了那些卑鄙招数吧。也正是因为这样，不仅仅是法兰西投降了，连霓虹都投降了。没办法，在金融方面只要美刀还能割全世界的韭菜，那么白头鹰就能为所欲为，撕破脸皮都行！

    方既明觉得，被GG压着是好事，起码白头鹰现阶段不会盯住QQ。

    只要赢得猥琐发育的时间，那么飞讯就能推出风靡全国的微信了。

    在移动互联网时代，飞讯走得足够远，这才是重点。一时的得失，基本上不算什么。

    “方董，GG那边估计是在八月就上市。我们飞讯，估计还得再迟一点……”

    许歆韵在汇报工作的时候，也是对GG恨得牙痒痒。没办法，对方的太无耻了，居然用抄袭这种招数，简直是不给百度活路啊！最恶心的是，GG的地图也比百度的好——这是因为很多GG的地图能得到NASA的全力支持，不仅能用GPS，还能关停人家的GPS。

    上辈子中国，就曾经有货轮试过被关闭了GPS，最后只能接受白头鹰的无耻要求——检查。在地图上，百度也别想竞争得过GG。除非中国拥有自己的导航卫星，不然都只能仰仗别人的鼻息，这简直是不能忍！

    产品被人家全盘抄袭，方既明也是很生气。这不，一纸诉讼就把GG告上法院了。事实上，GG根本不怕，因为这种案件基本上不了了之……

    (本章完)

