 言若忍不住翻了个白眼，她就说自己猜得没错，这人台前的形象都是经营出来的，什么谦谦君子，温润如玉，现在这张脸明明黑得不行。

不过怎么办，这样子好像也很有魅力。

“我觉得这事情有些荒诞，但确实是真的，我前阵子摔下舞台，我失忆了，忘记了之前的一些事情，当然也忘记了关于你的一切，你很优秀，很厉害，但是于我而言，就是个陌生人。”

“言若，你是觉得我没带脑子出门吗？

会相信你这么荒唐的理由。”

这什么狗血的失忆梗。

“那我该说的都说了，你不相信我也没办法。”

言若无辜的摊了摊小手。

“言若，三年前我就说过，别再我面前耍那些不入流的手段，我对你已经没感情了。”

言若被这话一刺，只觉得心脏的地方难受的厉害，怒火莫名的就飙了上来。

“大影帝，你激动什么啊，你说这些话又是几个意思？

我也没跪着求你要和我复合啊，是你大半夜自己眼巴巴上门的，问我这问我那，我说的你也不相信，你说你图啥啊，图被我吼，还是图我的美貌啊？”

“言若，你把刚刚的话再说一遍。”

秦慕已经再磨牙了。

“凭什么你让我说我就要说啊，你算哪根葱啊，以为是个影帝，就得人人围着你转啊，我告诉你，我早就脱粉了，你要是惹我不开心，老娘狠狠回踩你。”

这话一出，秦慕才发现，柜子上关于他的那些照片都不见了，全部变成了言若自己的。

“言若，少在我面前发疯，我不吃你这一套。”

“那就给我滚，少出现在老娘面前，老娘还没那么饥渴，看到个男人就往上扑。”

……最后以一声震天动地的摔门声结束这场激烈的争吵。

当然，这是言若自己定义的，事实上秦大影帝除了摔门的声音大了一点，连一个正经的眼神都没有给她，是她一个人扯着嗓子吼。

言若也不在乎这些，只觉得浑身的血液都往外冲，不得不说，和大影帝争吵干架的滋味是真的爽爆了，突然意识到自己曾经是影帝的女人，得到过他的肉体，爽翻天了。

言若热血沸腾的回了卧室，把门一关，被子往脑袋上一拉，沉沉的睡去。

把这完全当作了一场梦。

第二天是被一阵手机铃声吵醒的，“喂。”

“姐，你还没起来吗？

今天有导演在选角啊，我们说好要去的。”

“没忘记，这不是下午的嘛，我马上就起了。”

“好，姐，我去你家找你，我给你带早饭的。”

“好的，悦悦，爱你。”

李悦抖了抖，还有不习惯失去记忆的言若，真的和之前完全不一样了。

言若慢悠悠起来，突然想起昨天晚上的事情，顿时一阵恍惚，到底是梦还是现实啊。

对了，昨天晚上好像提了离婚协议书的事情。

言若在家里的柜子里翻天覆地的找了一会，还真的被她找到了一张离婚协议，上面签着他们两个人的名字，时间显示是三年前。

原来是真的啊。

天哪，言若，虽然曾经拥有就已经很美好了，但是你既然抱住了他的大腿，为什么不死死的抓住。

你有本事把人拐了，怎么就没本事留住人呢。

这么一大只金大腿，你就这么失去了啊。

言若捂着自己的胸口，只觉得有一股气上不来下不去，憋在心口难受的很。

李悦过来的时候，就看到自家艺人了无生气的靠在沙发上，有些被吓到了，“姐，你这是怎么了？”

“悦悦，你说我要是真成了秦影帝的媳妇儿，会是怎么样？”

李悦眼睛一下子又亮了，“姐，你又打算当回秦慕的女友粉了吗？”

“我说要是真成了，假设你不懂吗？”

李悦笑了，“姐你可以放心大胆的打自己几个巴掌。”

“为什么？”

“让自己清醒一下，别做梦了。”

言若灵魂拷问，“我很差吗？

怎么就不能当他媳妇儿了？”

“不是你差，是影帝太优秀了，此等非人类没人可以匹配。”

“那他总不可能孤单一辈子，他总是要结婚的啊，你们这些柠檬精，不得酸死啊。”

“能不能酸死不知道，但是那个女人一定会被全网追杀的，秦慕可是有一亿女友粉的人，一人一口唾沫就能把她淹死了。”

言若一想到那个场景，背脊就一阵发凉，太可怕了，幸好没人知道她是秦慕的前妻，不然估计她直接就被踩死了。

这个秘密一定要死死的守住，绝对不能泄露了。

“姐，你不会是想去抱秦慕的大腿吧？”

“不能吗？”

李悦科普道：“我劝你打消这样的想法，秦慕不近女色的，你看别人给他拉的那些cp，本来有希望和他合作的，但是消息一出，直接就被秦慕踹了，秦慕可是明确说过不喜欢和他传绯闻的对象合作，金主爸爸们把他的话当做圣旨一样奉行。

没办法，谁让他就是收视保证，出道这么多年，从来没有翻过车。”

“这么吓人吗？”

李悦骄傲的仰着头颅，“那是，我家影帝本就是靠实力说话的，从来不炒cp，这也是大家放心他的原因。”

“说不定人家已经结婚了？”

还是那种结了已经离了的二手男了，掉价了好吗？

李悦瞪大了眼睛，“怎么可能，他才25岁。”

“25岁怎么了，22岁就可以结婚了。”

好像他真的是22岁娶的她，她也是20岁就嫁的他，两人都只是刚好到法定结婚年龄，然后结了没多久就离了。

“不可能，我绝不相信这世界上有女人能够配得上他。

再说，他那么洁身自好的一个人，大家都说他还是个处男。”

噗。

言若都忍不住笑出声来了，还处男，这些粉丝真会自我脑补。

好吧，是我的错，是我玷污了你们的男神，我自我反省中。

“姐，你笑什么啊？”

言若收敛起了笑意，“你们这些小姑娘真的都魔怔了，他并不完美。”

“不，我相信人无完人，但我家影帝一定是完美的。”

言若：…… 