    第736章阴阳都市18

    迷迷糊糊间，好似没有任何预兆，顾起又感觉自己‘回到’了从前，那个刚刚被带回顾家的时候。

    ——顾起，是一个有罪的孩子，是一个不被期待着降生的孩子。

    这是自从他回到顾家后，就逐渐意识到的一个问题。

    他想，既然是有罪的孩子，那就要乖乖听话。

    他想，既然是不被期待的孩子，那就不能惹麻烦。

    他要再听话一点，要再懂事一点，要再优秀一点……那样的话，那个男人，也许就不会很讨厌顾起了。

    ……可后来。

    一场夜里突如其来的大火，将他在世界上唯一尊敬的血亲给带走了。

    最后一面时，那个男人罕见地轻拍了下自己的肩膀，用了相对平和的语气，如同正常父子间的推心置腹：

    “……小心曲新月，她是个真正心理变态且疯狂到极点的女人，她能轻而易举就让一个正常人崩溃自杀。”

    “不要试图去找她，更不要试图去报复她，你是斗不过她的……因为你是她的亲生儿子，她了解你的所有弱点……”

    “……”

    他不信。

    他想要杀了那个女人。

    他想，只要杀了那个女人，是不是他身上流着的另一半血就没有那么肮脏了。

    ……

    “……顾起？”

    耳旁有一道声音响起，将顾起的意识逐渐拉回了现实。

    他缓缓睁开双眼，此时，自己还是在车内，只是车已经停了下来，而车上只剩下自己和单羽两人。

    “到地方了，先下车吧。”单羽说着，就弯腰站起身，走下车去。

    “愣着干嘛？快下来。”

    见顾起整个人像是没回神似的，单羽便出声催促。

    顾起这才反应过来，慢吞吞地走下车。

    外面，有着梅兰厢安排的人，见两人下来后，主动迎上去：“两位天色已晚，梅局已经安排好两位的住所了，请跟我来。”

    “有劳了。”单羽客气一声。

    “应该的。”

    “……”

    梅兰厢的居所是一片私人建造的别墅群，其中，包含着大面积的绿化带，外围用五米高的围墙给围了起来。

    梅兰厢安排的人，将两人带到一栋小别墅的一间房间前。

    “这是两位的房间，有什么需要的话，拨打房间电话的号码1就行。”

    说完，那人便自行退下去了。

    单羽看着眼前的房门，轻轻眨了下美眸：“一间房？”

    也对。

    梅兰厢以为两人的关系就是主人和宠物。

    而且，对于从竞拍会上抢来的新宠物，放在所有极阴地带的女人身上，第一个晚上，肯定要好好的品尝一番，哪有到嘴边的肉却放跑的道理？

    “额……将就一会吧？好吧？”单羽倒是无所谓，只是惦记着顾起的情绪。

    顾起看了她一眼，不语，而是率先推门进去了。

    见状，单羽也跟了进去。

    可等两人看清里面的情况，却是愣在原地。

    房间里面，满满的粉红色基调，地上铺满了娇艳的鲜花，连空气中都发散着淡淡的清香，不刺鼻，更是有点醉人。

    单羽感觉最辣眼睛的，就是占据显眼位置的大红床，床身、床单、被子、枕头……全都是粉红粉红的。

    除了大床，也没有第二个地方能睡人，两个长椅或沙发都没有。

    (本章完)

