
千慈听见之后，先是沉默了一会，过了一会，便恍然大悟，于是便开口说道“原来如此，只是挺巧的，你朋友也进来了。”

云绾妤抬眼看了一眼君玄澈，随即说了一句“确实是挺巧的。”

“绾妤，你没事就好。”千慈看了看君玄澈，这才将视线落在了她的身上。

“我也没有想到绾绾会在这里。”君玄澈看了一眼云绾妤，总算是接收到了她的意思，于是便笑着说道。

“不过，你从哪里来啊？既然是绾妤的朋友，为何没有在天极宗见到你，还是说你是其他宗门的？”千慈看了看他，眼神里带着探究之色，于是便开口说道。

“绾绾没有告诉你吗？”君玄澈此时看着一旁的云绾妤，突然一笑，随即说道。

“什么事情？”千慈一脸懵逼，她明明是在问他的来历，结果却被他问住了。

“我不仅是她的朋友，还是……”君玄澈说到这里，话便戛然而止，令人浮想连连。

千慈被勾起了好奇心，但是对方却不说了，于是好奇问道“到底是什么？”

“你是不是该离开了？”云绾妤皱了皱眉，看着君玄澈，随即说了一句。

“嗯，绾绾说得对。”君玄澈似乎是叫上瘾了，他含带着笑容说道。

云绾妤总觉得若是自己不说话的话，他肯定会胡乱编造。

不得不说，她其实想的不错，她若是不出声的话，君玄澈还真有可能说。

君玄澈此时闪身便消失不见了，进入了云绾妤的空间里，但在千慈看来却是凭空消失。

“啊？人呢？绾妤，你朋友呢？”千慈本来还等着他回答，结果发现人不在了，于是便开口说道。

“走了，我们也走吧。”云绾妤见君玄澈进空间之后，眉头才舒展开。

但是现在必须得离开这里，谁知道景熠怀会不会跟过来以防万一，还是趁早离开这里。

“好。”千慈也觉得这里不太安全，便将自己的疑惑压了下去，随即抬步跟着云绾妤一同离开了这里。

在她们二人消失之后，出口处出现了一道黑色的身影，正是里面的景熠淮。

“原来是空间啊！”景熠淮盯着云绾妤消失的方向，嘴角勾起了一抹笑容，随即说道。

而此时已经走远的云绾妤突然只觉得脊梁骨一阵寒冷，只是一股感觉一闪而过。

千慈看着云绾妤的步子微微有些停顿，于是不解的看了过来，正好对上云绾妤的双眸，于是便问道“绾妤，怎么了？”

“千慈，赶紧离开这里，此地不宜久留。”云绾妤想起了景熠淮，总觉得这里不是一个好地方，于是便开口说道。

“嗯，好。”千慈直接将自己的灵兽给放了出来，她率先坐了上去，随即看向云绾妤，接着说道“绾妤，快点上来，这样时间快一些。”

云绾妤轻轻一跃，便跳到了背上，随即一同离开了这里。

千慈的灵兽这只白虎，跑得很快，没过一会就彻底离开了那里。

而这时地面还在晃动，之前距离很远倒是没有觉得，但是现在却不一样了。

现在感觉置身其中，白虎努力的想要稳住自己的身体，但是速度太快了，完全没有准备。

因为之前一路跑过来的，速度很快，现在又经过晃动，一时间重心不稳，于是便要往旁边倒了。

“绾妤，赶紧跳下去。”千慈也注意到了，于是便开口说道。

云绾妤立马跳了下去，而千慈也跟着跳了下来，随即将自己的灵兽收了起来。

“这里应该有灵兽在，体积应该也不小。”云绾妤想了想，于是便开口回答道。

“不错，我们现在还是绕开一点走吧。”千慈想了想，可能对方不是自己能够战胜的，还是先躲开为好。

她们两个人的想法都是一致的，但是却不承想，事与愿违，有很多的事情和自己想象中的背道而驰。

云绾妤她们越是避开，却偏偏撞见了，那动静是从南方传来的，她们现在走的西方的方位，但是一阵响动，她们眼前的树木全部都摧毁了。

紧接着一道巨大的身影出现在了她们的面前，正是之前被楼闵舟追赶的那只冰系灵兽。

他看了看云绾妤和千慈，又看了看后方，于是便冲着她们过来。

千慈此时手心出现了一抹灵力，看了一眼云绾妤，对方也接收到了她的意思，于是便左右两道灵力打了过去。

两道灵力打在它的身上，因为它的皮肉很厚，千慈打过去的灵力并未造成伤害。

而云绾妤打过去的灵力正是火灵力，里面则是带着混沌之火，打在了那只灵兽的右腿，一团火焰便燃了起来，将它吓得一阵惊慌，于是便开口求饶“放过我吧，我无意与你们为敌。”

“那你之前朝着我们冲过来算怎么一回事？”千慈想起它刚才冲过来的时候，若是她们再晚一点的话，恐怕就被踩成了肉饼。

“后面有人追杀我，我顾不得这么多了，你们现在能不能放过我，我立马麻溜滚。”眼前的这只灵兽浑身冰蓝色，它本就是冰系，很畏惧火，现在更是害怕。

“绾妤，你怎么想的？”千慈此时看着云绾妤，毕竟这只灵兽也是因为她的攻击奏响，才会如此的。

“你走吧。”云绾妤看了看它，见它频繁的往后看，眼里都是害怕，看上去也不像是假的，于是便撤回了自己的灵力。

“对了，你若是打什么鬼主意的话，我是不会放过你的。”云绾妤现在放了他，只是不想在这里耗费体力。

若是眼前的这只灵兽见她们不愿意放过它的话，恐怕也会破釜沉舟，本来这只灵兽的修为就很强，也不是她们能够对付的，所以现在最好还是化解彼此的恩怨。

“大恩不言谢。”那只灵兽说完之后，便闪身离开了，看得出来它此时并未久留的意思。

在它离开了一会之后，眼前又出现了一道人影，正是追上来的楼闵舟。

他看了看还未离开的云绾妤，于是便开口问道“你们是天极宗的人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70761718"  chaptername="第二百八十章  求饶">加入书签</a>
</div>
