    第334章自己把地买回去

    　　让战国更加难堪的还并不仅仅只有雷欧的理论知识超过他这一点。

    　　还有是世界经济报已经完全叛变了这一件事情。

    　　以往世界政府依赖的世界经济报的渠道，可以轻轻松松的用新闻鸟将有利于世界政府的新闻传递到世界各地。

    　　但是现在摩尔冈斯叛变了，连带着整个世界经济报都消失在了世界政府的掌控之中。

    　　世界政府现在才发现世界经济报到底是多么重要。

    　　在离开了世界经济报之后，世界政府一下子就失去了对全世界发布命令的能力。

    　　他们以为世界经济报是他们忠实的舔狗，但是舔狗也有幡然醒悟的一天，世界经济报找到了属于自己的明主之后，发展的速度快的让世界政府吃惊。

    　　而拥有了新的主笔的世界经济报也将革命军的思想传达到了世界各地，让更多的人接收。

    　　而世界政府，一时之间竟然失去了发声的能力。

    　　不得不依靠海军的战舰将报纸刊发各地，而海军的覆盖范围终究是有限的，大量类似于四皇统治的国度已经在事实上和世界政府脱勾了。

    　　和他们建立起新的舆论联系和思维逻辑的是继承了世界经济报销售渠道的革命军。

    　　这种事情看上去其实挺容易的，但是实际上等真正开始做的时候世界政府才知道有多难。

    　　首先他们没有鸟类恶魔果实能力者。

    　　其次就算他们找到了鸟类恶魔果实能力者，也并不一定是能够适应伟大航路和四海天气，能够横跨无风带，载重能力强大的鸟类。

    　　最后，就算他们完成了上述所有的条件，培育鸟类也是需要时间的。

    　　这个时间或许是几个月，或许是几年，等让他们培育出这些东西来的时候，雷欧早就将他的理论和革命军铺满全世界了。

    　　所以现在世界政府，海军，只能够通过海军的渠道来分发散布新成立的《世界新闻报》，这才勉强抢回来一点份额。

    　　但是很快，革命军的内刊又将这个新成立的世界新闻报的份额给挤压了下去。

    　　首先，大家对海军已经太过熟悉了，海军很多理论都是老调重弹，对于解决这个世界的问题并没有什么帮助，其次，大家对于海军也已经是很了解的了，海军有什么元帅，有什么大将，有什么中将，大家经常耳熟能详。

    　　虽然并没有一个简单直接地衡量海军战斗力的标准，但是大家既然已经知道他们是中将，大将，元帅，而且还是从小听到大的，就很难对他们产生什么兴趣了。

    　　但是革命军是个新兴的组织，大家对于他们的一切都很好奇，都迫切的想要了解他们。

    　　更重要的是普通人手里的钱是有限的——他们或许能够同时买到革命军内刊，世界经济报，世界新闻报三种报纸。

    　　但是他们的经济情况和条件或许只允许他们买其中两份，甚至是只有一份的报纸。

    　　他们或许会为了满足自己的好奇心去买革命军内刊，或许会为了满足自己的生意需要去买世界经济报，但是世界新闻报？

    　　还是算了吧。

    　　可以说在这个战场上，雷欧就没想过和海军们公平决斗。

    　　整个魔谷市已经在之前的那场战斗之中重新恢复了欣欣向荣的景象。

    　　甚至还要比之前的那场浩劫要来得更加繁荣。

    　　只不过这里的势力已经完全被洗牌了——雷欧用他们临阵脱逃作为借口接受了整个岛的土地，虽然整个岛上的基建仍然在继续，但是舍弃了雷欧自己逃跑的商人们将会重新和外来的商人们回到同一个起跑线上竞争。

    　　这也是没有办法的事情，从理论上来说雷欧就是他们的“主人”，而这些商人们则是在雷欧手下讨饭吃的猎犬。

    　　哪有说刚要打架，猎犬就纷纷四散而逃的道理？

    　　雷欧没收他们的财产和土地，其他人不但不会反对，反而会拍手称快。

    　　实际上雷欧也不可能让他们上战场，但是他们在走之前统治雷欧一声，说些好话都不会这么惨。

    　　遗憾的就是他们跑的太快了，什么都没做，彻底的让雷欧下定了清洗这些商人们的决心。

    　　等到这些商人地主们回来之后，他们不但失去了在魔谷市土地的拥有权，就连使用权都要和外来蜂拥而来的商人们进行竞拍了。

    　　但是他们不留在这里也不行，正常人都知道战场过后的国家建设是最为耗费钱的，但是从另一个角度来说战胜国拥有的金钱足以让所有参与进来的商人们吃饱。

    　　在各种方面都战胜了海军的革命军接下来对于魔谷市这个城市的资源投入也是实打实的，这都是近水楼台先得月的可以预见的利润，脑子有坑才会在现在放弃。

    　　更何况这些旧商人们其实比外来商人们更加知道魔谷市的好——没有贪官污吏，没有敲诈勒索，没有横征暴敛，没有海贼闹事。

    　　这里可以说得上是一个完美的经商的城市，在这座法规森严，井然有序的城市里，规矩虽然多，但是一切的问题都给你画出了底线来，跨过底线多少会有什么样的处罚在等着你，大家都清清楚楚，明明白白。

    　　并不存在模糊的界限。

    　　海贼敢闹事的，直接就地射杀，否则也会有高手过来处理，绝不会拖到第二天天天明。

    　　而所需要支付的，只不过是营业额的百分之十到百分之二十而已，说实话，有点高，但是和天龙人们比起来又非常的仁慈慷慨大方了。

    　　在这种地方做生意是非常舒服的，这个道理当这些商人们离开了这座岛之后，在其他的岛屿上想要展开自己的业务的时候才发现，并不是什么岛都叫加亚岛，并不是什么城都叫魔谷市，并不是什么势力都叫革命军的！

    　　所以他们展现出了比外来商人们更强大的魄力和资金重新将自己的资产给“租”了回来。

    　　借此，革命军又大大的发了一笔横财，整个财政几乎是立刻变得充裕起来——在那些储备黄金还没有动用的情况下。

    　　——————

    　　PS：接下来一周都努力还债啦！

