    “第二轮第一场预选赛，蓝霸学院胜象甲学院。”

    天斗城大斗魂场中，伴随着裁判宣布这一轮擂台赛的比试结果，蓝霸学院以极为出彩的成绩闯入了许多人的视线。

    象甲学院，天斗帝国五元素学院之一，在天斗帝国赛区众多学院之中名列前茅，背后有着七大宗门之一象甲宗的支持，这么一个具备竞争力的队伍，却被名不见经传的蓝霸学院击败，自然是吸引了很多人的关注。

    蓝霸学院虽然有蓝电霸王宗的背景，然而在这一届精英大赛之前，这个学院的名声并不怎么样，前几届的战队也不曾闯入决赛，也就在天斗城有点小名气，并不如现在这般备受关注。

    “嘭！”

    就当裁判宣布比赛结果的时候，贵宾席上响起一声爆响，却是前来观礼的象甲宗宗主天象呼延震捏碎了座椅的扶手，铜铃般的大眼中仿佛要喷出火来。

    这一届的象甲战队被他寄予厚望，因为带队的队长可是他的孙子呼延力，为了能够有更大的胜算，他甚至赐予了自己孙子一块传承魂骨，却没想到这么快便是遭遇挫败，还败在了蓝霸学院的手上，当真是不甘心啊。

    他全程旁观了这一次的比赛，身为魂斗罗的眼力自然不会差，但他明明感觉到那蓝霸学院是不可能破掉以自己长孙为首的象甲学院防御阵的，可对方却就那么做到了。

    蓝霸学院这一次的队伍实力确实不俗，大力猩猩武魂的泰坦，白虎武魂的戴沐白，还有一个蓝银草武魂的年轻人，这三人的实力和天赋，在他看来并不逊色自己的孙子。

    但是他们面对的可是他象甲宗的防御阵，并不仅仅是自己的孙子一人，以自己长孙呼延力为首，三名四十级以上的象甲宗子弟联合起来，按说可以抵挡的住才是。

    可就是这样一场被他认为不可能失败的比赛，象甲宗还是败了。为什么？为什么会失败。呼延震这位魂斗罗想不明白，贵宾台上的很多强者和大贵族也看不懂。

    这方才的一战，蓝霸学院虽然出动了泰坦、戴沐白和唐三这三个魂宗，但象甲宗也有三个魂宗，而且都擅长防御结成阵法。

    象甲宗七人所拥有的武魂都是顶级武魂钻石猛犸，整体实力明显要强过对手，而呼延力还使用了魂骨。按道理来说，象甲战队的赢面更大才是。可为什么他们还是输了呢？

    “不仅仅是以点破面的战术，还有毒素，主要在于唐三的蓝银草，内蕴的毒素升级了。”

    贵宾台上，一直关注着这一战的焱目睹了全程，象甲战队和蓝霸这一战当中，论及配合方面自然是象甲更强，但奈何蓝霸的几个成员俱是实力不俗，加上磨合得当，这才侥幸获胜。

    根据武魂殿的情报，自从他与玉元震那一战之后，蓝霸学院上下都是备受刺激，这数年来的实力提升很快。

    首先是唐三，他的前期天赋可以对标小舞，原著的小舞都能够在没有服用仙草的情况下于精英大赛期间突破魂宗，没道理拼命修行的唐三办不到，在精英大赛之前，这家伙成功晋升魂宗。

    不过因为焱的蝴蝶翅膀，唐三少了很多机缘，最重要的冰火两仪眼没了，他自然没办法淬炼自身，第四魂环也没资格追求什么万年魂环，而是一枚超过五千年的魂环。

    不过大概是焱当初一番话的影响，这厮并没有选择地穴魔蛛作为第四魂环，而是选择了植物系的魂兽，不过也并不是什么正经植物，而是一种在星斗大森林极为罕见的魂兽，妖眼魔树。

    妖眼魔树，星斗大森林中的一种特有植物，属于较为稀有的高级植物类魂兽，但却不是顶级植物类魂兽，不过这一族之中却有一尊位列凶兽的存在，乃是星斗大森林核心圈的万妖王，也是斗罗大陆最为强大的植物系魂兽。

    这一族的族长万妖王实力过人，不过却是得益于曾经吞噬过一株仙品灵草，并不是这一族本身的极度强大，不过对于只是四环的唐三来说，一株五千年以上的妖眼魔树，带给他的好处无疑是极大的。

    他在获取第四魂环之后，蓝银草武魂的木之本源得到极大提升，还获得了千年魂技万千枝条，同时自身武魂的毒性也获得了提升，方才能够战胜象甲战队，这剧毒就立了大功。

    妖眼魔树具备腐蚀毒液，唐三的蓝银草吸收这一魂兽本源，虽然没有获得毒属性的魂技，但毒素也增强不少，在与象甲学院的战斗之中，就是由他先削弱了对面的防御，然后才由泰坦和戴沐白两人强行以点破面。

    “呼延宗主，胜败乃是兵家常事，不必拘泥于一时的得失。”

    焱随便看了看蓝霸学院的队伍之后就失去了兴趣，而后开口略微安抚了一下那呼延震，这家伙虽然有野心什么的，但怎么都是投靠了武魂殿的人，倒是需要说道说道。

    “多谢圣子关心。”

    呼延震也很给焱面子，并没有过多纠结这件事情，毕竟裁判都已经宣布了结果，他也没办法再去改变，只能决定回去好好教训一下自己的孙子，让他知道爷爷爱的铁拳，敦促他后续的战斗决不能再失败。

    一场战斗，蓝霸大胜自然是欢呼雀跃，而象甲战队这边，则大多垂头丧气，不过除了他们之外，也有一个学院的脸色很是难看。

    参赛队伍休息区的一角，身穿月白色苍晖学院队服的队员们眼中，都流露着阴霾的神色。

    苍晖学院，天斗帝国高级学院之中并不算太过于出名的一员，甚至还没有之前蓝霸学院的名气，这一届却连战告捷，只在面对象甲学院的时候战败了。虽然说之前都只是一些较弱的对手，但他们好歹一路顺利晋升了。

    苍晖学院这一届的队伍野心不小，由魂圣时年带队，目标就是挺近晋级赛和总决赛。此时他们已经输了一场，如果再继续输下去。还怎么完成目标？

    蓝霸学院与他们迟早会对上，之前他们还与对方结下了梁子，面对这么一个有恩怨的强大对手，他们自然而然的感觉到了恐慌。

    此时苍晖学院的院长时年也在观察着蓝霸学院的队伍，注意到对方的带队导师之中有不少自己的熟人之后，眼中也掠过一丝忌惮。

    他注意到了学员们的恐慌情绪，心中自是不喜，双手背在身后，扫了一眼自己手下的学员们，“你们不需要考虑太多，先获得第二轮比赛的胜利再说。

    不断增加你们胜利的场次，才是你们应该做的。至于那蓝霸学院的问题，我会去解决的。”

    时年这么一说，苍晖学院的学员们不禁精神大振，旋而脸上起了笑容，而且是极为古怪的笑容。

    他们都很了解这位学院副院长的为人，副院长说的这么笃定，那么蓝霸学院那边肯定有人要倒霉。

    “圣子，时年似乎是盯上了蓝霸学院……”

    就当苍晖学院一行人正畅想着解决掉蓝霸学院成功晋升的时候，在他们身后的阴影之中，一道影子游弋到了贵宾台的焱身边，在他的耳畔低声说了一些话，关于时年与那些学员的谈话，还有那些学员之间的对话。

    “这时年看样子不是第一次干这种事情了，那些学员们还知情，蛇鼠一窝啊，看样子是没一个干净的，这苍晖学院需要好好整顿一下啊。”

    焱在听完了手下汇报之后抬了抬手示意他离开，这一道阴影便是消失在了原地。而焱的目光，也是遥遥落到了苍晖学院的位置，自言自语之间，他已经对时年动了杀心。

    武魂殿现如今掌握魂师界大局，自然是希望整个魂师群体做大变强，而时年那种扼杀天才魂师的行为无疑是在内耗，妥妥的邪魂师行径。

    这一位虽然是魂圣，但武魂殿不缺魂圣，而且他也并没有对武魂殿太过于亲善。而且现在，武魂殿缺的是，进一步插手魂师界的借口，先从魂师学院界着手就很不错。

    另外这一位时年魂圣还身怀魂骨，魂骨的年份和品质不低，还非常适合自己身边的人，这不就是妥妥的取死之道吗，自己只需要找个合适的机会宰了他，不仅能够得到大义借口，还可以收获魂骨，一举两得。

    “圣子殿下，可需要我安排人拿下这时年。”

    萨拉斯主教一直就在焱的身边，此刻也是主动请缨来解决这出现在天斗城附近的麻烦。

    “不需要，时年盯上了蓝霸，那就让他打草惊蛇一次，我想看看，能不能顺势找到那个家伙的踪迹。”

    焱摇了摇头，目光遥遥注视着苍晖和蓝霸这两个学院的位置，时年选择动手的对象，不出意外还是那个一直被自己算计的冰清玉洁，让那个家伙吃点苦头也好，反正他也没多少日子了。

    焱虽然留了那家伙一条命，但并不是对他有什么好感之类，纯粹就是那家伙还有点用而已，只要他的小命还在，别的吃苦头什么的，焱反而乐见其成。

