    “啊——”

    陈晨曦她们见状猛地啊了一声，嘴巴张得大大的，一脸的不可置信。

    太姥姥他们也是身子一晃，差一点就摔倒了。

    因为萧家在天城的显赫地位，陈晨曦她们自然清楚萧家背景，也就明白楚帅是何等人物。

    那是放眼世界都属于金字塔尖的人。

    他的题字，一个字十个亿都不止。

    澳城有个小家族，得到楚帅题字，不仅商云亨通，财源滚滚，连悍匪都敬畏三分。

    曾有世纪大盗绑过小家族子侄，知道他们跟楚帅关系后，不仅第一时间放人，还主动赔偿了三千万。

    如今，叶凡这个小破店坐拥这样一块牌匾，简直等于捡了一个生金蛋的鸡。

    以后只怕真的要一飞冲天了。

    太姥姥等人恨不得把眼睛抠出来，只当没见过这一个场景。

    他们非常抗拒叶凡的风光，但站在叶凡身边，一直在陪笑的雷千绝他们，很清晰昭示这一切就是真的。

    “夫人，谢谢你，只是这有点贵重了。”

    叶凡自然也知道这牌匾价值，目光真挚望着萧沉鱼笑道：

    “太婆凉茶怕是承受不起这天下第一茶五个字。”

    “承受得起。”

    萧沉鱼嫣然一笑：“你昨天让人送来的凉茶样品，我恰好给楚帅尝了一尝。”

    “这一尝，不仅让他虚火消散，还让他一睡超过六个小时，前所未有的惬意。”

    “早上醒来之后，他知道我要来庆贺，就主动书写了这个牌匾让我送来。”

    “他还让我告诉你，你的茶，跟你的酒一样，都担得上天下第一。”

    萧沉鱼笑容很是温和，说话也如春风，让人不由自主去信服，去认可。

    “茶？酒？”

    叶凡一怔，随后笑了：“竹叶青。”

    萧沉鱼浅浅一笑：

    “楚帅本来想要亲自过来给你庆贺，顺便感谢你的酒，以及对虎妞的救治。”

    “无奈临时变故要飞去港城处理事情，所以只能托我说一声祝贺了。”

    “不过他相信，你跟他很快会见面。”

    萧沉鱼脸上多了一丝玩味，随后转身面对着太姥姥她们开口：

    “太姥姥，陈晨曦，你们可知道，你们失去了什么样的机会？”

    “叶凡不仅是我萧家的贵客，还是中海和南陵两地的权贵龙头，更是武盟第一巡使。”

    “一人之下，万人之上。”

    “无论是我还是雷会长都要礼让三分，你们给叶凡甩脸色还冷嘲热讽，不觉得可笑吗？”

    萧家贵客？

    权贵龙头？

    武盟第一使？

    这怎么可能？

    不止一个人心中怒吼。

    “叶凡……”

    陈惜墨呆若木鸡站在那，看着自己这个从未正眼望过的男人。

    她心中突然产生一股前所未有的无力感。

    沈思成要慑服雷千绝，成为萧家贵客，还让楚帅亲自题字，要多少年？

    十年？二十年？三十年？还是永远都做不到？

    陈惜墨越想，心中绝望，也越后悔。

    “原来叶凡这么强大，强大到足以无视自己跟沈家任何人。”

    “他不争执，不发怒，不是他懦弱，不是他无能，而是他不屑。”

    “我一直以为他是吊丝，一百个他也比不上沈思成，现在看来是自己错了。”

    “一百个沈思成也比不上一个叶凡……”

    “原来.错的是我啊！”

    陈惜墨忽然感觉很可笑，也揪心地疼痛。

    她这些天在叶凡面前所作所为，在他眼中，估计就是跳梁小丑一样……

    她本来有机会成为叶凡的女朋友，至少两人可以成为朋友，结果却被自己愚蠢断手了。

    陈晨曦也一瞬间就后悔了。

    这，这？

    她一直看不上叶凡，认为叶凡比不上豪门大少，任何一个都不上。

    但是事实呢？

    叶凡是萧家贵客，武盟第一使，两地权贵龙头，开个十八平方米的小店，也引来天城顶尖名流捧场。

    哪个豪门大少能够做得到？

    而且更重要的是叶凡居然还获得楚帅青睐。

    哪个豪门大少能够比得上？

    不要说豪门大少，就是豪门掌舵人也没几个比得上。

    这个人，原本有机会成为她的女婿，结果却被自己和女儿断手了。

    陈晨曦死死的看着叶凡，心中有着说不出的痛苦。

    “如果沈碧琴和叶凡没被赶走，我们沈家……就是天城一流家族了！”

    一个沈家元老喃喃自语：“可惜啊可惜。”

    他的声音很小，但是落在所有沈氏成员的耳中，仿佛一颗惊雷，让所有人满脸复杂。

    没错！

    如果沈家有叶凡，那么将会获得各方资源支持，还有八级凉茶，如虎添翼，绝对可以成为天城顶尖家族。

    可惜，太姥姥她们把沈碧琴和叶凡赶了出去。

    这等于自己葬送了沈家大好前途。

    不少沈家人望向太姥姥的目光，多了几抹怨恨和戏谑。

    内忧外患。

    太姥姥抓着拐杖，目光凶悍盯着叶凡，恨不得一棍子打死叶凡。

    叶凡现在有多么风光，太姥姥他们就有多么灰土灰脸，沈碧琴心善，神情犹豫开口：

    “太姥姥……”

    她前几天憋着一口气，现在释放出来，就寻思还是和解。

    “谁是你太姥姥？”

    “你早被我赶出去了，沈家没有你这个人。”

    “怎么，想要打我脸？想要我后悔？呵呵，小人得志。”

    看到沈碧琴一家被人众星捧月，太姥姥就止不住发怒。

    “富贵，风光，那又怎么样呢？”

    “我们虽然不及你那么有面子，但也是几十亿身家在手。”

    “锦衣玉食几辈子都没问题，想要从我们身上找优越感，呵呵，做梦。”

    太姥姥死要面子：

    “沈碧琴，叶凡，我告诉你们，沈家不会求到你们头上的，也不会舔着脸讨好你们。”

    “如果你要用自己人脉打压我们，我们也不怕也不在乎。”

    沈宝东也说着场面话彰显骨气：“大不了我们把家业一卖，全部移民，怎样都不会求你们。”

    “没错，我们有几十亿。”

    张秀雪附和着出声：“不，现在应该是一百亿，足够我们富贵一辈子。”

    无论如何，他们都不会向沈碧琴低头，太丢人了。

    “一百亿……”

    叶凡不置可否一笑：

    “这里面，应该包含我妈那块价值五十亿的杏花林吗？”

