    “rocket！rocket！girls！！”

    “rocket！rocket！girls！！”

    “rocket！rocket！girls！！”

    “rocket！rocket！girls！！”

    “rocket！rocket！girls！！”

    “rocket！rocket！girls！！就是我！！！”

    不知道会不会有人质疑早就内定因为刚宣布出道位人选11个女孩已经排好了成团第一个舞台的舞蹈。

    内定很可能，但不至于因为这个舞蹈就怀疑。

    因为完全可以22个女孩都排练好这个舞蹈，到时候大不了就是只有11个出道的女孩来跳就可以了。

    不是谁出道谁才学，是可以不跳但都要学。就这么简单。

    此刻已经接近尾声了，韩为也要准备自己的舞台。没错，说是把刚开场的唱跳舞台写歌给了郑冰，也就是《play》。但是韩为做为导师还是发起人，第一期到第十期一季节目，号称唱作小王子的韩为怎么可能一首歌一个舞台都没有？要知道有嘻哈还有两首而且很炸场的作品呢。

    只不过开始的时候需要调动氛围，韩为做为发起人居然不会唱跳也是很神奇了。所以交给唱跳的鼻祖郑冰女神来表演，把气氛炒起来才好。但此刻已经尘埃落地需要原汤化原食，韩为可以登场有始有终给这个综艺画上一个圆满的句号。

    “rocket！rocket！girls！！”

    一个漂亮的敬礼pose，粉丝再次尖叫，今晚估计嗓子都叫哑了，但也值得。因为可以来现场观看甚至在屏幕前观看的都是见证历史甚至某种程度参与其中的。

    所以即便知道此刻已经结束接近尾声了，却还是很狂热。

    这个时候就是韩为来给个happy，ending的时刻。11个练习生一起绕着舞台边缘走，和粉丝热情互动。而其他落选却也在今晚出现的练习生也都跟着一起。

    对出道的和没出道来说，是一种分别。对火少和粉丝来说，也是一种分别。但是何尝又不是开始？

    “蹬蹬~”

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    突然响起的BGM钢琴声，练习生和粉丝还有火少都好奇看过来。韩为已经拿着话筒走到舞台中央。

    笑着看着她们：“没事，你们互动你们的，我唱我的。”

    “哈哈~”

    练习生和火少都在笑，粉丝却尖叫不已因为今天肯定有韩为的粉丝也来了。终于在一整季结束的时候看到韩为的舞台，当然开心但是。说到但是，选歌很重要。明显是一首慢歌，而且听旋律就很舒适。

    当前奏结束，韩为看着这些和粉丝以及和练习生同伴互动的火少们，笑着拿起话筒，随着旋律唱了起来。

    “迎着风向前行。”

    “我们已经一路走到，这里。”

    互动的女孩们，还有粉丝们，渐渐停止动作。随意坐在舞台边缘和粉丝观众一起听着这首歌。

    “偶尔想起过去”

    “点点滴滴如春风化做雨”

    “润湿眼底”

    而大屏幕再次放出一整季幕后花絮和练习生在一起时候的欢声笑语汗水泪水的回忆。

    陈枫和连胜也都笑着看，包括几个导师都站在舞台旁边。

    此刻都随着韩为的这首《且行且珍惜》而感慨。

    原汤化原食，这首歌最合适。

    “憎相会爱别离”

    “人生怎可能尽如人意”

    韩为也慢慢走着，随手揉揉齐焰迪孟琰琬头发，两人都乖巧笑着看，而路过吴海婻也要揉着，韩为突然咧嘴干笑拿回手就走过去。

    其他人都一愣，只有吴海婻抿嘴低头笑。她95年的，比韩为也就小3岁而已。还不到揉头的年龄差。但也只有她领会。可没人想过齐焰迪96年的，比吴海婻小一岁而已。

    “缘字终难猜透”

    “才进心里，却已然离去”

    韩为走到吕紫婷和付晶中间也在舞台边缘坐下。

    “没有谁能忘记这真挚情谊”

    “你会祝福我我也会祝福你”

    随手指指两人眼睛：“且把泪水轻轻拭去期待再相遇”

    而两人也都微笑看着轻轻拍手，其他练习生渐渐都围过来。下面粉丝已经随着这温暖的旋律和沁人心脾的歌词应援牌摇摆着。

    “就算相见无期在某个夜里”

    “你会想起我我也会想起你”

    “默契永存你我心底情缘系千里”

    “且行且珍惜”

    韩为轻轻吟唱，间奏的时间，韩为站起，而练习生都跟着他身后或者周围手牵手一起绕着场边走。顺便还招手示意陈枫，连胜，郑冰，胡文武，汪博，Ella，章杰。他们也加入这人群，一起绕着舞台和粉丝招手或者自己笑闹闲聊。

    “偶尔想起过去”

    “点点滴滴如春风化做雨”

    “润湿眼底”

    韩为快跑几步到场边，因为看到自己粉丝举着应援牌，自然要和他们击掌。

    “憎相会爱别离”

    “人生怎可能尽如人意”

    “缘字终难猜透”

    “才进心里却已然离去”

    随后再次起身，边走边唱。

    “没有谁能忘记这真挚情谊”

    “你会祝福我我也会祝福你”

    “且把泪水轻轻拭去期待再相遇”

    “就算相见无期在某个夜里”

    “你会想起我我也会想起你”

    “默契永存你我心底情缘系千里”

    “且行且珍惜woo~woo~oh~”

    韩为带着他们重新走回舞台中央：“woo~oh~oh~oh~”

    “没有谁能忘记这真挚情谊”

    “你会祝福我我也会祝福你”

    “且把泪水轻轻拭去期待再相遇”

    练习生都站在他身后手牵手轻轻晃动或者说笑。

    “就算相见无期在某个夜里”

    “你会想起我我也会想起你”

    “默契永存你我心底情缘系千里”

    节奏突然舒缓。

    “窗外景物飞逝”

    “机缘轻触匆匆来匆匆去”

    “且行且珍惜”

    韩为回头左右看着陈枫和郑冰：“且行且珍惜”

    两人也都轻轻拍手笑着。

    韩为对着粉丝：“且行~且珍~~~惜~~~~~~”

    一首歌结束。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    粉丝惯例一定要尖叫，但韩为已经用力挥手：“感谢大家！！”

    连胜和陈枫一起：“101成团夜！到此结束！！再见！！！”

    练习生、出道成员、导师们纷纷挥手告别，镜头拉远出字幕当然，这是后期的事了。此刻已经意味着就是完结。

    所有人已经往后台而去，现在已经半夜12点了，时间不早粉丝不管多热情激动都要慢慢退场，有节目组还有保安去维持秩序。

    “呼~”

    “好累啊~”

    “我还可以啊~”

    “你当然可以，都出道了~”

    回到后台，换衣服卸妆之类的。包括韩为在这样的大型直播现场肯定也要化妆，这是职业道德。练习生们一起走过来互相闲聊，倒是孙导演笑着来到几个大咖所在的休息室。

    “各位。不累的话我们节目组举办庆功宴。一起去坐坐？”

    这个是有道理的，正常来说4个小时直播谁都累，但你要看什么类型的节目。今天成团夜，包括唱跳的练习生都还激动不已，很是兴奋估计回去都睡不着。

    何况不怎么累的这些导师以及主持人，熬夜都习惯了。

    “去不去？”

    韩为看着陈枫和连胜，两人是客串出道成团夜主持，不是随着一整季的固定嘉宾，可去可不去。

    不过陈枫笑着：“我无所谓啊。”

    连胜也开口：“去待会。”

    两人都去，其他导师更不用说了。至于练习生，那已经淘汰的都要把握机会，退圈的不是没有，但谁不希望以后还有机会进圈。至于已经出道的现在是一个组合，此刻开始要做的第一件事就是要听话。

    那就一起去吧，此刻已经半夜，记者该拍的也都拍完回去了。

    去停车场的路上很多人都一起。90个练习生已经提前坐大巴车去了宴会，不然太拥堵。倒是导师主持人和火少女孩们加上导演一起走在地下停车场。

    后面女孩嘻嘻哈哈的闹着，不知道说着什么。

    结果突然就慢慢接近韩为，付晶小心翼翼叫着韩为：“韩为导师。”

    韩为回头，付晶开口：“吴海婻想问刚刚你唱歌时怎么没摸她？”

    “啊啊啊啊！！”

    “虎狼之词！！”

    “什么鬼？！”

    “摸她？！”

    瞬间女孩爆笑尖叫，吴海婻脸红用力拽着付晶：“喂！！”

    付晶赶忙摆手：“不是不是，说错了……”

    其他导师也笑，韩为惊讶看着付晶：“什么要求？！”

    “哈哈！！”

    “什么要求？！”

    “还有这好事？！”

    练习生都吐槽，包括导师也是。郑冰白他一眼，陈枫只是笑。

    韩为赞叹挽起袖子：“像这种要求我这辈子都没见过。”

    朝着吴海婻走去：“来吧满足你成团之后第一个愿望。”

    “喔喔喔~”

    “渣男！！”

    “韩为导师大渣男！！”

    “耍流氓了！！”

    练习生都笑着跑开，吴海婻也躲在孟琰琬身后。

    韩为瞪眼：“什么就渣男？她自己说的！”

    吴海婻叫着：“我没说！”

    推着付晶：“是她说的！”

    其实就是闹嘛，付晶的意思是舞台上韩为唱歌揉着齐焰迪还有谁的头，结果到吴海婻那里突然就停顿一下还直接收回去，特别明显。虽然吴海婻还有谁隐约知道为什么但不确定。

    谁能想到是因为岁数？

    但肯定是为了避嫌。可这本身就有点暧.昧，还用说吗？

