    《悟空看私聊》

    说起来你可能不信，郭大路的山寨手机被一道闪电劈中之后，微信好友里莫名其妙地多了一个名叫“孙悟空”的人。

    孙悟空性情乖张，一言不合就发红包，什么请仙问卜、什么参禅练功、什么朝真降圣、什么筋头云、什么七十二变、什么琼浆玉液、什么蟠桃人参果、什么九转金丹、什么仙肴仙酒……可谓应有尽有。

    “悟空看私聊，我还要红包！”

    于是，某人的幸福生活，从这里正式开始了……

    《从零开始的骑士生活》

    被选中的少年得到了一个无限可能的系统，穿越到异世界，这里有魔法也有斗气，有神明也有恶魔，末夜之战即将打响，该启程了，朋友。

    《杨小逍拔刀记》

    世间有不平，他一刀破之。

    游走江湖庙堂间，多管闲事是他秉性。

    他叫杨小逍。

    ……一个爱多管闲事的杨小逍。

    闲事管的多了，竟然被他管出一个江山来。

    爱江山还是美人？废话，当然是爱江山^^……美人等等我~我带你回家~

    本书休闲娱乐居家抢劫打架出门行骗必备，走路过路千万不要错过。

    《大明1629》

    穿越到崇祯二年，正值已巳之变前夕，萧亦亲身经历了残酷的明末，时山河破碎，风雨飘摇，贼虏虎视眈眈。

    然朝堂之上依旧是党争不断、内斗虚耗，盛极一时的华夏江山已是岌岌可危！

    当此之时，一支铁军在小小的永安堡悄然破土。

    靖蔚州、定大同、开大阵、窥天下，在永安军的钢铁荆棘下，一幅辽阔的晚明战图就此展开！

    北风狂啸，山雨欲来，刀锋所向，即为大明！

