    

    秦老看见顾德旺嘴角的笑容，好笑的道：“你小子又在打啥歪主意？赶紧过来帮忙抬东西，窦少东家要走了。”

    “来了。”顾德旺是麻利的跑过来帮忙。

    何村长见了，赶忙推着何金生他们，让他们去帮忙搬东西。

    窦少东家有下人，该搬的东西都搬得差不多了，看着他们一坛果酒也要两人抬的样子，无语了。

    秦老却笑得很开怀：“乡下人，礼数是差了点，但心肠好，还很护短，交好了就是福气。”

    这话是在告诉窦少东家，让他不要看不起乡下人，三郎跟他们交好不亏。

    窦少东家听出来了，想着跟顾家兄弟相处的日子、顾家人对他的好、以及顾锦里明知小侯爷家落败了还愿意嫁给小侯爷去西北的事儿，心里的成见总算放下不少。

    “窦少东家，我们跟你去镇上吧，要去上课。”顾德旺搬完东西后，跑过来问道。

    欧阳老头说了，不能老是不去上课，不然就让欧阳家的影子卫揍他。他起初是不屑的，可在街上做买卖被人揍了两回后，只能含泪爱上学习。

    窦少东家没有拒绝，点头答应了：“可以，上车吧。”

    既然贺老将军都为这几家人说好话了，那他就真心的跟他们处处看，要是为人还行，就帮忙培养，以后有出息了也是小侯爷的一个助力。

    窦少东家去跟顾家人道别，对顾锦安道：“火腿记得准备好，过年前本少东家还要拉走五车，各类果酒也要。”

    顾锦安点头：“放心，都会给你备好。”

    又把程哥儿拎了过来：“把他也带去镇上，外出这么久，功课落下太多，得赶紧补上。”

    “成。”窦少东家是拽住程哥儿的后衣领，把他拎到马车边：“自己上去。”

    程哥儿：“……”

    为什么你们都喜欢拎我后衣领？我的后衣领又不是用来给你们拎的！

    然而，没人理会他苦哈哈的模样。

    “窦蒙，走了！”窦少东家吩咐一声，窦蒙驾着马车，奔出大丰村。

    何村长是带着何金生他们一路追着去送，陈氏也不甘示弱，朝着窦少东家的马车招手喊着：“窦侄儿，以后常来家里吃饭啊！”

    三奶奶觉得丢脸极了，想骂陈氏，可想着绣姐儿刚出嫁，在回门前不好骂人，只能忍下来了。

    等绣姐儿回门宴后，老婆子再找你算账！

    ……

    翌日，顾锦绣回门的日子，顾家人是早早就起来准备回门宴。

    罗武也很懂事，知道崔氏她们急着见绣姐儿，是辰时刚到就带着绣姐儿回娘家了。

    “爹娘，三爷爷三奶奶。”顾锦绣是一进家门就给家里长辈行礼问安。

    顾锦安看着顾锦绣脸上的笑容，听着她清脆欢快的声音，终于放心了。

    大姐的心情不错，是整个人都鲜活起来了，罗家这门亲事果然是结对了。

    罗武哥虽然没有什么大出息，却是大姐喜欢的人，嫁给他，在罗家过日子，大姐才能开心。

    罗武则是跪下，行了大礼：“小婿拜见岳父岳母。”

    “快起来，都是一家人了，不用行这么大的礼儿。”顾大山是笑得合不拢嘴，武哥儿可是他看了十几年的女婿，是最最满意的。

    罗武点头，笑着起身，跟顾锦绣在顾家高高兴兴的待了一天，吃了晚饭后才回家。

    顾锦绣的回门宴后，罗武又在家里待了两天，这才去县衙上差。

    这两天里，他去了顾家两回，跟顾锦安说了渔村的事儿。

    罗武：“你们押着冯掌柜去府城那天，三郎带我去见了藻生，是个不错的，对三郎很忠心，三郎手里有他的卖身契。”

    顾锦安讶异：“那个藻生不是良籍吗？怎么会卖身给三郎？”

    罗武笑了，道出原由：“那个藻生受了很多苦，家里的姐妹被渔村的老人扔进水里祭了水神，三郎帮他报了仇，把那些害了他家的人都杀了。”

    “藻生也聪明，知道三郎只信任有卖身契的人，就主动卖身，连带着渔村里的一批年轻人都卖身给了三郎。”

    “不过渔村里也有些中年人，见水货赚钱后，想要撇下三郎单干。三郎已经安排好了，到时候咱们去帮个忙，收收尾就成。”罗武把秦三郎临走前写的信递给顾锦安：“计划全在上面，你看看。”

    顾锦安接过看了，是拍案叫绝：“这法子好，要是成了，渔村就会成为三郎的囊中物。”

    渔村的人也会成为三郎家的下人，再加上渔村偏僻，他们可以在渔村里做些外面没有的东西存着。

    甚至是大楚乱起来的时候，还能用渔村来做躲避之地。

    罗武也叹道：“计划确实是绝妙，要是成了，咱们就能在渔村那边造船，用作河上走镖。”

    北边太乱了，他家的镖局人手少，往北边走太危险，最好就是渡河往江南去，走河上的货镖，这样比较好。

    顾锦安听罢，打量了罗武一番，夸了一句：“罗武哥，一段时日没见，你是长进不少，让人刮目相看。”

    罗武被他夸得很不好意思：“安哥儿，你就别取笑我了……我成亲了，是个要养妻养子的人，总不能只当个衙门里的班头，要多挣点家业，多些本事，才能护住妻儿。”

    三郎带他去见藻生那天，跟他说了很多话，是字字肺腑，让他惭愧的同时又发誓一定要变得更强，护住绣姐儿！

    顾锦安是总算放心了，又听罗武说了些渔村的事儿，两人才分开。

    接下来的日子，老严氏家是最忙碌的，顾庆粮跟尚秀丹的亲事已经说定，十二月十五就是顾庆粮家送定亲礼的日子。

    顾庆粮是长孙，定的又是尚里长的亲孙女，老严氏很是重视，也花了重金请了金媒人做两家的媒人。

    金媒人自然是乐意的，这段时间就没回府城，带着一个婆子跟两个丫鬟在老严氏家里住着。

    十二月十五那天，几家的人是早早就起来，换上新衣服后，去老严氏家集合，在老严氏家祭拜了祖宗，昭告了天地后，就坐上骡车往尚家村赶去。

    不过她们来得早了些，是没有进村，而是等到快巳时的时候，再吹吹打打的进了尚家村。

    尚家村今天是热闹非凡，大家伙都知道尚里长家的三孙女要跟大丰村的顾庆粮定亲，不过恭贺的有，嘲笑的也有。

