“大哥，你这话是什么意思？照你的说法是小弟私自独吞了碎石拳法，并且没有分享的打算吗？”从一河一进门，他就已经是感觉到了一星的脸色不对劲，这屁股还没有坐热，一星上来就是对自己一阵的数落，说什么自己得到了碎石拳却不拿出来一起的参详一二，又说什么，小时候自己曾数次救他性命，如此种种，都是一些陈芝麻烂谷子的事情，一河早就厌烦了，但碍于现在杨云峰的虎视眈眈，这才没有发作，毕竟在这落花守军中，他的威望要高于自己！

若是现在就和他撕破脸皮，对他可没有一点儿好处，自己的广寒真气虽然厉害，但现在也只是修炼到了第六层而已，可一星的莫敌刀法则是被他修炼到了炉火纯青的地步，真要是打起来自己绝对不是他的对手！因此现在只有忍耐才是上上之策，等自己彻底的掌握了碎石拳后，往日的一笔笔旧账他会一点点的算清楚的！

“哦？你的意思说是我在冤枉你了？我已经问过谢长安了，是他亲口告诉我说他已经传授了你碎石拳的第一式，怎么？难道还真的是要让我叫出他来和你对质吗？二弟，你一向聪明为兄认为你还是不要去做对自己不利的事情，谢长安不过是传授了你第一式而已，可是你知道他传授了我多少吗？他将一整本都是交给了我，我知道你一直都是想将我取而代之，可是你没有那个机会！

就让你见识一下我这碎石拳的厉害好了！一星“呼”的就是打出一拳，只见他身子微微曲起，手臂收拢，呈现一种蓄力的状态，双手之上已经是有了淡淡的光芒，这架势倒是让一河心中一惊，按照描述的话这一拳当是碎石拳当中的崩拳，力量积蓄的越多，这威力自然也就越大！一河眼中杀气腾起，他二人积怨已深，就算没有碎石拳，这一战那也是早晚的事情而已！

顿时就运转周身真气，少时，他的全身都是被一层银光覆盖，好像是穿了一件坚硬无比的盔甲一般，这正是一河的成名绝技广寒真气，同时也是直拳打出，他现在只会碎石拳的第一式冲拳，好在这一路上是不断的挥拳，拳力已经不同于往日，那是真正的势大力沉！

“嘭”一声惊人的巨响，崩拳挥出，直接是轰在了一河的胸膛上，一河的脸色微微一变，体内是一阵的气血翻涌，这崩拳就是不一样，自己已经是将广寒真气提升到了第四层了，虽然是挡下了，但也让自己受了一点儿内伤！一河看准这个时机，凌厉的冲拳打出，一星则是手掌由拳变掌，以手做刀，“当当当”连续辟出三刀，霎时间，大帐中是刀芒大涨！

此时，一河也是舍弃了碎石拳，开始动用他在落花军中磨练出来的落花拳，这落花拳虽然出拳飘忽但那都是实实在在的刚猛路子，“砰砰砰”莫敌刀法的刀芒在一瞬间竟然是土崩瓦解，这二位都是近身战斗的高手，此时那真的是拳拳到肉，欲将对方置于死地而后快！漫天的拳影好似是落花一般席卷向了一星，这一招正是落花拳中的散花式！

一星脸色微微一变，心想这多日不见，二弟的工夫是越发的长进了，但是想要战胜自己也不是那么容易的事情，心中是越发的镇定，掌缘（手掌边缘）再次凝聚出一道火焰般的刀芒，“呼”一刀劈出是无比的霸道，这一刀好似是一支千军万马的军队冲向了自己！这正是莫敌刀法风林火山中的火字诀，讲究进攻如火如入无人之境一般！

“嘭”又是一阵惊天的巨响，两人是拳掌相击，激起了层层的力量波纹，到现在他二人已经是交手将近千招了，可依旧是半斤对八两，谁也奈何不了谁！他二人的功力修为相当都是处在了不攻级，只是一星的实战经验和刀法要强于一河，因此在外人看来一直都是认为一河不如一星，其实这是错的！

“大哥的莫敌刀法果然厉害，不如听小弟一言，你我暂时罢手如何？现在那杨云峰一直都是没有动静，根据我的推测，也就是这两天的时间了，他就会发起进攻了！”一河不想打了，他知道自己其实想要胜一星是很难的事情。

“如此最好，二弟的落花拳是越发的凌厉了，其实你既然有了这落花拳了，又何必是贪图那碎石拳呢？我数三个数，我们一起撤功，一，二，三！”两人同时收功，只是这个时候他二人的脸色是变的无比的苍白！心中着实恼怒对方，可又没有办法战胜，当真是窝火的紧！

“二弟，那你倒是说说那谢长安你打算怎么处置呢？毕竟这人精通碎石拳，而且我为了要得到他的拳谱，还以莫敌刀法作为了交换!可就是因为他才让我们两兄弟缠斗起来，这人当真可恶！”

一星这人最擅长的就是颠倒黑白，明明是他和一河恩怨已久，却偏偏要把这矛头指向谢长安，当真是可笑之极！现在既然一星的手上有了完整的拳谱，那么谢长安留着也是没有什么用了，留着他只能是留下了威胁而已，只能将他杀了才能高枕无忧！但一星这人一定会对我多加防范，还是先从谢长安处得到拳谱再杀了他最保险一些！

这些计划，一河自然不会告知于一星，脸上笑道：“小弟能有什么主意，我全听大哥的！”一星要的就是这一句话，这一河想要杀的人，自己就偏偏要保下来，瞧他有什么法子，“那人先留着，我们还有用不是吗？”

谢长安对此倒是一点儿也不知道，他只是觉得现在这落花军营中的气氛有些紧张了，难道是杨云峰要进攻了吗？他在这帐子中已经是待了三天了，对于莫敌刀法，他还有很多不是很明白的地方，小莲则是安静的站在一边，“公子若是觉得闷的话，咱们这里也有集市的，您大可去逛逛，说不定能有什么意外的收获呢？”

“哦？是吗？”谢长安顿时就是来了兴趣，集市？反正左右无事，不如去看看，现在自己还真的就是缺少一把趁手的兵刃呢？在谢长安知道碎石拳可以与刀相融合的时候，他就一直是想要找到一把趁手的宝刀，如今看来机会来了！

至于他传授给一星两人的碎石拳，一个是没有传授精髓，另外一个则是胡乱的说了一通，他不愿意玩儿智谋，可是为了自身的安全，也只能如此！

“小莲姑娘，不如就由你作为陪同好了！”

对此，小莲自然是愿意的！