    第10章硬撼副院长

    学员正面硬撼副院长？

    这个听上去有些荒诞的笑话，此刻却是真真实实地发生了。

    别说众多教官与学员，就是院长姜焱，心中都是震惊无比。

    而教了苏格五年的郑教官，此刻更是脑袋都完全蒙了。

    作为苏格的教官，他本应该感到骄傲，可他现在一点都骄傲不起来，因为苏格所取得的成就，似乎跟他这位教官毫无关系。

    “天罡境？元丹境九重？”

    郑教官分不清苏格的修为，但他知道，从今天起，那个曾经被所有人视作废物、在嘲笑声中度过了整整四年的学员，将彻底腾飞。

    与此同时，几位天才学员心中满是挫败感。

    “天才？”孙冠摇头自嘲，他这个天才，在苏格面前，就像一个笑话。

    莫轻舞、袁通天也不说话了，内心受到极大的打击。

    柳青张了张口，却说不出一个字。

    这个孤僻且骄傲的天才，第一次被压制了锋芒，第一次体会到深深的无力感。

    就连最骄傲的小魔王姬小雪，都是忍不住瞪大眼睛：“变态。”

    当他们这几位天才还在彼此不服、互相竞争的时候，苏格却是已经将目光瞄向了更高处，将副院长当作目标。

    格局啊！

    “姜焱爷爷，您到底是从哪里找来的这么一个变态？”姬小雪对身边的姜焱问道。

    姜焱没有回答姬小雪的问题，而是反问道：“你觉得，跟你们家族的天才比起来，苏格怎么样？”

    别人不了解姬小雪的底细，姜焱却十分清楚。

    这个性格乖张的丫头，背景可是相当恐怖。

    姬小雪仔细想了想，说道：“十七岁就能硬撼天罡境一重的天才，十年内，我们家族只出现过三个，而那三个，是我们几乎倾尽家族之力才培养出来的天才……”

    “十年三个……”姜焱有些震惊。

    苏格这样的天才，姬家竟然能够在十年内培养出三个，这等底蕴，当真是恐怖。

    这时候，姬小雪又叹息道：“可如果论元气的凝练与控制，我估计，我们整个家族，都没人能跟苏格比肩。”

    姬小雪太骄傲了，根本不屑于说谎。

    “元气的凝练与控制……”姜焱一怔，“真的那么重要吗？”

    “当然重要。”姬小雪神情认真了几分，道：“这方面，我也不能透露太多，反正，元气的凝练与控制，关系着以后能不能走得更远。”

    大夏王朝终究还是太偏僻了，这地方的修炼知识极其匮乏，修炼方式也是十分粗糙。

    一些浅显的道理，连姜焱这个大夏佣兵分院院长都一知半解，更何况其他人？

    这也是姬小雪瞧不上孙冠等几位天才的原因，他们现在是挺风光，可以后他们就会明白，前期修为再高，元气凝练与控制跟不上，后期想要更进一步，难如登天。

    姬小雪也搞不懂父亲为什么非要托人把自己送到这个鸟不拉屎的地方，她很怀疑，这样的地方，真的能够锻炼人？

    “不过，这家伙到底是怎么做到的？”姬小雪看向擂台上空那模糊的身影，眼中有着好奇。

    她还从没有见过有人能够将元气控制到如此精细入微的地步，就连她那个名动整个天澜帝国的天才哥哥，都是逊色不少。

    姬小雪一直都视她哥哥为骄傲，可现在，她哥哥似乎遇到对手了。

    虽然苏格的年纪小了一些，修为也不及她哥哥，但在元气的凝练与控制方面，苏格明显更加优秀，优秀得几乎无可挑剔。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭。”

    擂台废墟上空，激烈的碰撞声毫不停歇，只是频率开始下降。

    遗憾的是，苏格与左安的身影，皆是淹没在那浓浓的烟尘之中，众人只能瞧见模糊的影子，无法直观地欣赏两人战斗的过程，只能尽情地发挥自己的想象，去想象这一场决斗是如何的惊心动魄。

    忽然，半空传来一道闷哼，然后其中一道身影直挺挺地坠了下去，撞在擂台废墟上，溅起无数的碎石。

    与此同时，另一道身影也是迅速落下，站在前一道身影的旁边。

    这一场突兀发生的决斗，终于结束了。

    “谁赢了？”

    所有人的目光都是投向那滚滚烟尘，极力地看去，似乎想要穿透烟尘，看清楚烟尘之中的景象。

    十几秒后，擂台废墟周围的烟尘慢慢散去，苏格与左安的身影渐渐清晰起来。

    当看清楚那一道站在擂台废墟上大口喘气的身影时，所有人都是露出难以置信的表情：“苏格……”

    站着的是苏格，那么倒下的是谁，不言而喻。

    在经过极其短暂的寂静之后，整个格斗场都是响起一片充斥着震惊的声音。

    “苏格？他赢了？”

    “他击败了……副院长？”

    “老天……”

    一个学员在公平决斗中战胜了副院长，世界上还有比这更荒诞的事情吗？

    震惊过后，所有人都是兴奋地大喊大叫，激动的情绪像火焰一般燃烧，那海浪一般的欢呼声冲击着每一个人的耳膜，几乎将整个格斗场都掀翻。

    “苏格！”

    “苏格！”

    “苏格！”

    太不可思议了！

    如果不是亲眼所见，他们真的不敢相信，副院长竟然也会被打败，而打败他的人，竟然是一个学员！

    苏格的表现，着实惊艳到众人了。

    “差距太大了。”尽管不想承认，但孙冠几人却是不得不接受这个事实。

    他们的光环，完全被苏格压制了，从此以后，大夏佣兵学院如果再有人提到天才，必然绕不开苏格，他们则是注定沦为苏格的陪衬。

    袁通天则苦笑道：“跟这样一个天才同在一个学院，也不知是我们的悲哀，还是我们的幸运……”

    柳青喃喃：“原来小丑是我自己……”

    擂台废墟中，苏格看着倒地吐血的左安，有些不知所措。

    “副院长，您……”苏格有些慌张，他完全没想到左安会突然倒地吐血，堂堂天罡境一重高手，怎么可能这么脆弱。

    他感觉副院长在演他。

    可他又找不到证据。

    左安一只手撑着地面，艰难地站起身，然后擦拭掉嘴角的血液，他凝视着苏格，许久才缓缓开口，语气中有着感慨，也有失落：“我输了。”

    当着全学院教官与学员的面，输给一个五年级学员，左安内心的苦闷可想而知。?

