    “还有十分钟。”

    李穆川站在无比修长和宽大的歼星炮身边，脸上的表情在此刻显得无比严肃和冷厉感。

    看了一眼时间，已经是五十分了。

    李穆川再次确定了角度没有半点偏差后，随后深吸了一口气。

    歼星炮已经就绪。

    “来吧！老子请你吃一记歼星炮！”

    李穆川看着夜空，怒吼着宣泄出自己内心的不安。

    这一刻的他，已经完全可以感受到W97那条时间线的自己，面对救世时的那种压迫感。

    犹如潮水一般的厚重压力，直欲让李穆川有些喘不过气来，等到李穆川怒吼完后，心中的压力这才稍稍减弱了不少。

    此刻全华夏的人，都已经在欢呼着准备看着倒计时清零，然后开始高喊新年快乐。

    谁也没有注意到，在地球远处一颗巨大的陨石已经悄然朝着地球逼近，陨石避开了行星预警系统，仿佛是一位悄然的杀手一般。

    陨石上携带着病菌，等到这颗陨石落下，地球上的生物将会遭受毁灭性的打击。

    而此刻，唯一能够改变这个未来的人，正站在一处荒无人烟的郊外，静静的等候着陨石的降临。

    从太空中看去，眼下的华夏一片灯火通明，一些国外的网站都在转发此刻华夏的盛装。

    一些小情侣正相互拥抱着，等时间到来的时候，他们会接吻庆祝。

    一些人则是拿起了礼炮，准备放出礼炮。

    一些人拿着手机，拍摄着倒计时清零的一刻。

    “十！”

    眼看着过年马上开始，所有人在此刻都开始了倒计时。

    一些大城市的广场上，传出了山呼海啸声。

    而此刻，在一处偏僻的郊外处，李穆川也已经架设起了歼星炮，也一样开始了倒计时。

    “九！”

    李穆川此刻与所有人一起，倒计时来到了九秒。

    而后猛然发射歼星炮。

    根据计算，歼星炮发出的炮火，会在九秒的时候刚刚好抵达陨石入侵点。

    歼星炮被扣动，粗大无比的炮管中，一道幽蓝色的光芒猛然直冲天际。

    犹如一柄利剑，在此刻从华夏的地面拔地而起，幽蓝色的光芒斩破了漆黑的天际。

    而在歼星炮发射的瞬间，一股巨大无比的反重力，直接让李穆川震退了数米之远。

    “八！”

    水泥浇灌起来的架设点瞬间被震垮。

    李穆川此刻顾不得那么多了，看着被震垮的架设点，顿时脸色一变。

    慌忙抬起歼星炮，进行第二次瞄准。

    “七！”

    李穆川脸上冒出汗水，汗水瞬间打湿了衣服。

    “六！”

    李穆川根据第二次数据，开始了调整。

    “五！”

    幽蓝色的光芒从天际边划过，然而极快的速度，却是让的不少人都是以为自己看花了眼，而各种设备更是对这蓝光没有半点响应。

    即便是陨石以五十多马赫的速度落下，也需要用时半分钟才能够落到地上。

    而歼星炮的速度却是远远超越过了五十马赫，只需九秒就能够倾斜着冲出大气层！

    “四！”

    巨大的幽蓝色利剑，已经横跨过了大半个天际，迎面直指轰然撞来的陨石。

    “三！”

    广场上，无数男男女女依旧在欢呼着，一些人正在家中看着春晚，浑然不知他们的命运正系在了一刻。

    “二！”

    此刻的李穆川，也不由抬头看向了天际。

    一定要成功啊！

    李穆川皱着眉头，心头默默祈祷着，汗水此刻已然把衣服全部打湿。

    “一！”

    “新年快乐！”

    无数欢呼声，在大街小巷中传开来。

    而在毛熊上的大气层处。

    巨大的幽蓝色光柱，轰然与陨石撞击到了一起。

    直径450米的巨大陨石，在歼星炮面前瞬间被瓦解，仿佛是从来没有存在过一般。

    李穆川此刻还在等着，他不知道第一次射击有没有成功。

    但按照资料，约莫十五秒的时候，他这里就可以看到那颗陨石，携带着将近二十公里的轨迹，朝着这边砸来。

    李穆川还在倒计时，肩膀上正扛着歼星炮。

    歼星炮很重，把李穆川的身躯压弯了，但他还在努力的站立着。

    “十五！”

    李穆川默数着来到了十五，天际边并没有看到任何异像。

    李穆川心头开始泛起喜悦，但还在继续倒数着。

    等到李穆川倒数到了三十秒时，天边依旧昏暗一片，李穆川放下了歼星炮，整个人直接躺在了地上。

    随后哈哈大笑。

    足足笑了数分钟的时间，李穆川从地上爬了起来。

    看着一旁的歼星炮，李穆川忍不住用手在上面摸了又摸，随后才收了起来。

    稍微把地上的东西处理了一下后，李穆川随即回到了车上，发动车子。

    李穆川打开了车载音响，播放着dj音乐，仿佛是炸街一般朝着家里开去。

    三个多月，因为这陨石的事，足足压在了李穆川心头三个多月的时间，此刻的李穆川才终于是感觉自己得到了解放。

    终于是结束了！

    李穆川哼着歌，车子飞速朝着家里开去。

    这个时候，该回家的都差不多到家了，高速上已经没有多少人了。

    偶尔看到几辆车，李穆川看着也是极为开心。

    彼此之间友好的按了喇叭，车子一路飞驰。

    三个多小时后，李穆川开着回到了家里的小区楼下。

    熄火下车，李穆川迈着六亲不认的步伐，来到了家门口。

    从猫眼里看去，房间里已经一片昏暗，家里人应该都睡下了。

    李穆川小心的打开了房门，他现在浑身脏兮兮的不行，也不想叫醒父母了。

    要不然的话以他母亲的性格，绝对会问东问西，然后亲自给他炒个菜什么的。

    李穆川悄然回到房间中，没有惊醒任何人。

    脱去身上的衣服，舒舒服服洗了个澡。

    这些天他可是一直待在了郊外，已经将近十天没有洗澡了。

    尤其是弄了水泥什么的，早就脏的不行了。

    舒舒服服洗完澡后，李穆川回到床上，等李穆川趴在床上时立刻就感觉被子极为的温暖，是被太阳晒过的。

    房间里四周都极为的干净，想来是李穆川的母亲清理了好几遍，被子更是晒了好些天。

    李穆川掀开被子，钻入到被子中后舒舒服服睡下了。

