    “今日我做东，请安大夫吃点小吃如何？”陆听风说道，让船靠近了南岸。

    南岸是一条热闹的街道，从船上就能看到有杂耍，有卖吃食的，男女老少徜徉其中，好不热闹。

    安易瞧着那街上热闹，肚子也的确是饿了，但是她腰疼，也实在是不愿意动弹，正要拒绝，就见那船夫竟然将船贴近岸边，只与那长街两米之遥，坐在船上，可以清洗的看到街上的小吃与各种玩意儿。

    那条街上，从南方的煮包子、热干面到北地的大拉皮、脂饼、火烧，加上各形各色的点心糕饼，无所不有、无所不包。

    安易在街道的一头看到了一个“陆”字，安易一愣，回眸望了陆听风：“这也是陆家的产业？”

    陆听风点点头：“这一条街都是陆家的！”

    安易咋舌，果真是财大气粗。

    “想吃什么随便点！”陆听风指了指。

    这会儿小船缓慢的行驶着，各种食物的香气飘荡着，安易也不客气起来，一口气指了十几样，很快就有人送了上来。

    水晶糕、桂花糕、热干面、大拉皮、还有辣龙虾、干虾仁，全都摆在了安易的面前，满满的一桌子。

    安易不客气起来，大口朵颐，她到了这古代，还是第一次这么爽气的吃饭。

    陆听风在一旁微笑着望着，偶尔吃一点糕点。

    “你怎么不吃？”安易鼓着腮帮子问道。

    “吃腻了，还不如你的手艺！”陆听风淡笑道。

    安易嘿嘿一笑：“改日请你吃，就抵这一顿了！”

    “好，我等着！”陆听风点头。

    安易吃了个肚儿圆，又咕咚咕咚灌了两杯茶，靠在身后的榻上，吹着小风，晒着春日暖暖的阳光，好不惬意。

    游完船，安易精神抖擞的回到了医馆，一进门就看到凤卿尘冷着一张脸，坐在她的位子上盯着他。

    出去溜达这一趟，安易的火气已经消了不少，也就看看时辰，与他说道：“昨晚没回去，小豆子怕是要想我了，我今日要早些回去。”

    安易说完，上前吩咐了葛掌柜，葛掌柜赶紧应着。

    也不管凤卿尘回不回，安易套好马车准备回家。

    凤卿尘冷着脸坐在了马车上。

    安易看了他一眼，没说话，用力的扯了缰绳，马儿得儿得儿的上路。

    一路上两人都没有说话，气氛有些压抑。

    安易白了凤卿尘一眼，见他紧紧的板着阎王脸，似乎是她招惹了他一般。

    安易想了想，肯定是因为她的出现打扰了他与那女子。

    安易撇撇嘴，她也是为了大家的安全考量，若是被战神皇叔知道他出轨……安易觉着自己没做错，这一次，她绝对不会先妥协的！

    她也是有骨气的！

    两人一直沉默着到家。

    因为凤卿尘早就与刘孙氏打过招呼，刘孙氏也没有多问，倒是小豆子缠着安易说了几句话。

    见凤卿尘回屋了，刘孙氏上前扯了扯安易的衣袖说道：“那人让人送来了聘礼，就在他屋呢，你去瞧瞧是什么！”

    安易一愣，还有聘礼？难道是金子到了？

