    “管它多大，反正留在我手上屁都没用”杨凌有些郁闷的说。

    “不行，我不能要！”孙晓静摇摇头把杯子放到茶几上，仔仔细细的盯着它，“这件东西暂时不能让任何人知道，等我回北京了好好查一下它的来历，或许把它捐给国家是最好的归宿！”

    “啥？”杨凌顿时跳起来，“捐给国家，大班长，你......你脑袋被驴踢了吧？”

    “你怎么说话呢？”孙晓静白了他一眼，“这件东西太贵重，留在手上是个烫手山芋，你想想，一旦有人知道你手上有这么一件堪称国宝的稀世珍宝，多少人会打破脑袋来抢？更别说还有国际上那些隐藏在黑暗中的神秘组织，一旦让他们盯上，你的家人，你的朋友都会处在非常危险的境地，这种事在收藏界见的太多了，保安森严的大英博物馆你知道吧，梵高的画你知道吧，还不是被人进去偷走了，就算不怕贼偷，也总是怕贼惦记，你的生活会毁掉的。”

    麻痹呀！还以为弄到一个宝贝，没想到却是一块火炭，烫手啊！杨凌一时苦恼的直薅头发，一缕一缕的往下薅，太******伤神了。

    “噗嗤~！”

    看着杨凌六神无主的样子，孙晓静感觉自己的玩笑开的有点儿大，把这个原来班上神经最粗大的男人愁成这样，实在是太高兴了，忍不住笑起来。

    杨凌抬起都看着这个笑的让人神魂颠倒的女人，有些尴尬的说：“大班长，怎么办，我都愁死了，你还笑得出来？”

    “好啦~！看把你吓得，我就这样说说，这件事只有我们两个知道，就当我们俩的秘密吧！”说到这里，孙晓静的脸泛起一丝红晕，“东西你先藏好，等我回北京了再想想怎么帮你处理，卖真的不太可能，你先死了这条心吧！怎么样，我帮你处理这件事，你要怎么谢我？”

    “那真的谢谢你，该怎么谢呢？”杨凌突然眼睛睁大指着自己说，“把我送给你怎么样？洗衣做饭，铺床叠被，简直就是全能无敌小管家。”

    孙晓静有些呆滞的张着小嘴，简直被这个无耻的家伙打败了，站起来恶狠狠的说：“我饿了，要吃饭，你看着办！”

    ......

    时间仿若流水，不经意间倏尔远去，待回头看过去，执子之手，人留余香。

    站在车站的人潮中，看宁静淡然甜笑着飘然远去的孙晓静，杨凌有一种淡淡的失落，女神回北京去了，去了她所说的那个充满灰霾，暗无天日的皇都，但自己却隐隐有些后悔，不该时不时的调戏一下她，他已经感觉到了孙晓静离开时的那种埋在心底的依依不舍，但是，班长她为什么会喜欢我，自己在学校的时候就是一个低调到地下二层的人物，这不科学呀？

    这已经是辞职后的第四天，孙晓静离开，老三也去出差，自己突然就变得孤独起来，以前在单位，怎么都还有几个貌似志同道合的同事，还可以聊天打屁，偶尔还可以看到让自己****迸发，小弟弟剑拔弩张的肉玫瑰韩雪，但如今，突然之间，这些都随风远去，仿似天地间就余下孤零零自己一个人。

    唉~！看来还是去继续做那个苦逼的矿工吧！

    看着空荡荡的大房间，杨凌百无聊赖的钻进系统，小院子满地都是各种矿石，都快没地方落脚了，一个红色的水桶特别引人注目，杨凌蹲在水桶前面，看着泡在里面的那个黄不啦叽的球状物。

    听说喝这个水能强肾补气，延年益寿，杨凌眼珠转动几下，从井沿处拿来水杯，舀出一杯水犹豫了半天，还是鼓起勇气喝下一小口。

    咂咂嘴，嗯！入口绵甜轻柔，舌根都带着绵柔的感觉，回味恒久，比起井水的清甜甘冽，口味更胜一筹，而身体的感觉也是更加的明显，仿佛一股能量直抵膻中气海，化作任督二脉中滚滚气流中的一丝。

    果然是好东西呀！杨凌看看手中的杯子几口灌下肚，然后若有所思的又舀起一杯退出小院子。

    “哈哈哈哈~！”

    空荡荡的客厅里传来杨凌抑制不住的狂笑，他举着水杯简直幸福的要疯过去了，就在刚才，被他端出来的水，竟然和在空间中一模一样，完全没有变质，这简直让他欣喜若狂。

    想了许久，他终于确定，井水没有变质的主要原因就是那个太岁，估计系统默认被改变过的井水已经不是井水了。

    就在他得意忘形的时候，桌子上的电话响起来，拿起一看，是金六福，杨凌估计是上次那块银矿石的事情，不过现在他已经不在意那几万块钱了。

    “六福哥你好，你回来啦！”杨凌接通直接问。

    “杨兄弟，不好意思，我昨天刚回来，你的那块银矿石已经被一个同行收走了，九万五千块钱，你看是过来取还是我直接划到你的卡上。”金六福声音依旧热情。

    “太感谢六福哥了，钱先不忙，我想让六福哥帮我一个忙！”杨凌本来也准备这几天联系金六福的，自己想买一套打磨矿石的工具，本来这几天又陆陆续续有几样奖品，其中有一块结晶矿石，但自己实在是懒得用锉刀去磨，还丢在系统院子的石屋里面。

    “你这是什么态度？跟哥哥我客气什么？说吧，我肯定办到？”金六福直接打断他的话。

    “我想六福哥帮我买一套打磨玉石的工具！小型的那种就行，放家里用。”杨凌想了一下说。

    “就这个？简单，我认识好几个做这行的，今天就可以帮你搞定，嗯，一台小型切割机，研磨抛光机，开孔器，手钻，还有工作台，其他零零碎碎一整套玉石加工器械，估计得两万出头，把地址发到我手机上，过几天就送过来了！”金六福熟门熟路，很快就想的七七八八，比杨凌这个半吊子可熟悉多了。

    “那太感谢六福哥了，那笔钱先放你那儿，弄完一起算，余下的再说吧！”杨凌感激的说。

    “何必这么麻烦，一会儿我给你转七万过去吧，余下的算是货款，多的就算是请我喝酒了！”

    “行，六福哥安排，等空下来我请你吃饭！”

    “你小子可别放我鸽子，我等着这顿饭哈，据说你现在都已经富得流油了，哈哈~！”金六福笑着挂了电话。

    杨凌把地址发给金六福，心里也是放下了一件事，看看时间，于是给老五个打电话问了几句，得知他那边的事情已经处理完了，本来他的父母让他春节后再出来，但他已经忍不住，再过两天就会来省城。

    此时已经十一月，外面天气寒冷的哈气成霜，昨天夜里还下了一场雨，地上都是冰碴子，杨凌身上穿着大裤衩，但他身体中时时刻刻都在涌动着一股温热，丝毫感受不到寒冷。

    进到小院子，杨凌非常高兴的把装着太岁的桶提到大树下放好，忍不住又舀了一杯水喝下肚，他决定以后就喝这玩意儿，比井水还要强大，估计就算是不练《通脉炼魂诀》，常年喝这玩意儿，也能强身健体，延年益寿，活个百八十岁没丝毫压力。

    旁边井水汩汩长流不息，杨凌却感到轻松不少，井水这东西好是好，但想让他发挥更大的作用却要冒不小的风险，上次用井水救龚全盛后他就知道了这水在现实生活中的价值，要远远超过自己的想象，更别说这加强版的，但现在有了这个太岁，即便是以后用到，自己也他可以一推二五六，把作用归结到太岁头上，古云不能太岁头上动土，我动点儿水应该没问题吧？

    他想起上次三叔的腿摔断了住院的事情，虽然已经过去了半个月，但俗话说伤筋动骨一百天，如果喝点儿这个水估计很快就好了，还有老爹老妈常年劳作，身体也不是太好，家里也应该常备一些让他们调养身体，如今自己已经辞去工作，也不用等到春节，干脆先回家一趟，反正老五要后天才过来。

    想到这里，他干脆出去找了几个矿泉水瓶子进来装了满满几瓶，然后把水桶的水重新灌满，他再次退出小院子，换一身衣服，看看时间也才上午十点多，于是就把装满的矿泉水瓶用塑料袋提到车上，开车出门，又在小区附近的超市买了些水果饼干还有一些带给亲戚邻居的礼物，就直接往老家开去。

    从省城往安市，大概有两百多公里，不过现在都是高速，开起来也很快，不到三个小时。而杨凌的老家在安康还要往西南的一个山区，离安康市还有七八十公里，都是山路，只有一条省道，常年被超重的大货车碾压，加上年久失修保养不好，早已经坑坑洼洼崎岖不平，很多的地方就是一个一个的大坑，一路上，就看到不少小轿车被陷在坑里出不来。

    好在牧马人底盘高马力大，结实耐操，一路上颠颠簸簸，顺便还在路上帮忙拉了几次车，终究还是在下午四点左右的时候开到了村子口。