
　　大约半个小时之后，叶勇驾驶车辆停在小镇东边一座废弃钟楼之外。

　　桑迪坐在车内，大致打量了一下那座钟楼，眼睛里露出了感兴趣的神色“哟，这地方不错啊，看样子有点年头了，不知道里面有没有藏着什么艺术品。”

　　“各位，钟楼就是猎魔人的据点，还请跟着我。

　　叶勇领着众人来到钟楼前，试着敲了敲门。

　　没有任何动静。

　　众人看向叶勇。

　　叶勇表情略显尴尬。

　　“没人？叶勇你的消息到底准不准啊？

　　莫嘉伟没什么耐性，他说着走上前，伸手推开了木门。

　　“嘎吱吱吱木门被轻一点推开，发出腐朽而又沙哑的响声，

　　“好像没人？”莫嘉伟率先走进钟楼，看了看昏暗的四周，说道，“走，进来转转。

　　叶勇不敢阻拦自家少爷，只能提起警惕，跟在少爷身后一起踏入钟楼。

　　方恒走到莫嘉伟身边，跟着环视一圈钟楼的环境。

　　很陈旧。

　　脚踩在腐烂的地板上，发出咯吱咯吱的响声但地上留有明显痕迹，应该有人经常走动。

　　“倏！”

　　倏地，黑暗中，一道影子在众人眼前闪过。

　　在地上发出一声轻响，一道影子冲着一旁莫嘉伟窜了过去。

　　“后退！”

　　方恒第一时间发现黑暗中的袭击者，他顺手将莫嘉伟往身后一拉，从背包里拿出最为顺手的铁麻花，朝着前方影子一把扫了过去。

　　一声厚重的撞击声！

　　袭来的灰色人影整个倒飞出去。

　　方恒脚尖在地上一点，快速朝着被掀飞的人影追了过去。

　　“砰！砰砰！！”

　　瞬间，数声枪鸣响起！

　　方恒避开要害部位，冲至对方跟前，抡起拳头一把砸飞对方手里紧握的火铳，右手扣住他的脖颈。

　　是个穿着灰色长袍的年轻人，他的脸色因为惊恐而变得有些苍白。

　　“住手！”

　　方恒扭头朝着后方看去，瞳孔中快速闪过一道红芒。

　　就在刚刚交手短短不过几秒时间内，又有数名猎魔人从暗中出现。

　　他们将方恒几人包围在其中。

　　见到众人被包围，叶勇赶紧喊道：“别激动！各位，搞错了！都放松点，是自己人！都是自己人！放下枪，都是朋友，是我带他们来的，我陈霖！有急事报告。”

　　方恒一松手，放开了被他一手扣住脖颈的猎魔人。

　　咳咳……”

　　被方恒放开的猎魔人一屁股坐在地上，忍不住捂着喉咙剧烈咳嗽起来。

　　紧跟着，又从钟楼深处走道里走出一個平头短发的年轻人。

　　也裸露在外皮肤上纹刻着清晰的黑色纹身，背后背着一把一人多高的大刀。

　　那把大刀看起来很沉，导致那年轻人的步伐极为沉重。

　　看起来颇为嚣张的样子。

　　“陈霖！”

　　叶勇见到来人，赶紧上前一步拦在众人身前，说道：“是自己人，他是我介绍来的。”

　　陈霖看了看一旁的叶勇，“你带来的人啊？这好像不太合规矩，兄弟。”

　　“事出紧急，我可以向你保证，他绝对值得信任，他不是圣庭的人，而且还懂得一点神圣学…”

　　“噢？！”

　　陈霖诧异的挑了挑眉毛，跟着一挥手阻止叶勇继续说下去，扭头再次看向方恒，“嘿嘿，你很厉害的样子，有什么事等等再说，先打一架再吧！

　　说罢，陈霖身形一矮，冲着方恒快速窜了过去！

　　万恒眼睛一眯，紧了紧手里的铁麻花、

　　对方看起来精通近战，移动速度极快！

　　向前快速奔行中，背在陈霖背后的斩首大刀已经出现在手里”

　　呼！

　　斩首大刀在空中刮出一道劲风，来带着摄人心魄的寒芒！

　　方恒也轮起铁麻花，用尽全力向前迎击。

　　“砰！！”

　　陈霖感觉手腕一酸，眼睛里露出了讶异的神色，跟着瞳孔一缩。

　　对方身形明明和他相差无几，但诡异的是，对方身上爆发出的力量竟然比他还要来的强！

　　手中传来巨大的冲擊力讓陈霖不受控制的向后倒退出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈霖意识到感觉眼前方恒快速靠近平！

　　紧跟，小腹传来一股剧痛！

　　陈霖整个人都被方恒一脚瑞飞出去，狠狠撞在后方立柱之上。

　　在场众猎魔人修修修的齐齐看向方恒，纷纷举起手里的枪械对准方恒，心中無比的惊异。

　　哪里来的人？实力竟然有这么强？

　　“啊，都放下枪。”

　　陈霖单手撑着斩首大刀从地上站了起来。

　　他拍了拍裤腿，重新扭动了一下胳膊。

　　再次抬头看向的时候方恒，他眼睛的双瞳已被鲜红所覆盖。

　　“唷，你很厉害的嘛！很久没这么爽快了。”

　　陈霖看着方恒，眼睛里露出炙热的战意，他身上裸露在外的纹身隐约发出暗色的光芒。

　　“继續。”

　　说罢，陈霖提起斩首大刀再次冲向方恒。

　　方恒眉头紧锁，盯着来人。

　　“特殊形态？

　　方恒心中作出判断。

　　对方的速度和力量与之前相比都有了大量的提升来的时候方恒看了一些有关猎魔人的资料，看起来对方这种形态是猎魔人血脉赋予的特殊能力。

　　方恒提起精神，全神贯注的盯着对方冲向他的陈霖人影瞬间消失在他眼前。

　　人呢？

　　“呼！！”

　　耳边传来一道破空之声方恒快速用余光扫过右侧。

　　他看到陈霖的身形竟然凭空向右侧横了数步。

　　凭着一股子蛮劲，陈霖挥舞手中斩首大刀向前斩去，在空中发出一道破空之声。

　　方恒脸颊感觉到一股刀芒在快速逼近，甚至隐隐一股割裂般的刺痛感！

　　用尽全力，方恒手中铁麻花也跟着迎了上去。

　　“砰！”

　　糟糕！

　　铁麻花在接触到斩首大刀的瞬间便和上次一样‘砰’的一声爆碎马德！

　　方恒心中暗骂一声，瞳孔一缩，立即利用血族圣器闪现向后闪开数步。

　　“咚！！”

　　斩首大刀落在地上，砸破木板，连带着在木板下方砸出一个大坑。

　　陈霖看向方恒的眼神里再次多了一抹异。

　　那一招是什么？

　　方恒也警惕看着陈霖。

　　对方在完成增幅之后，实力隐隐已经达到了血族侯爵级别。他在猎魔人之中的身份一定不低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百三十六章 钟楼免费阅读。https://xs.23sk.com 