    “武书记的公子？”上官深雪意味深长的看了一眼陆睿，转过头看向了笑倾城。

    笑倾城的脸色一变，她没想到陆睿居然这么直接的把原本还遮遮掩掩的事情掀了出来，对于她来说，武祥这个名字如同一座压在头上的大山一样的沉重，六年来从愤怒难平到麻木不仁，她早就已经过了想要反抗的时候，但是此时坐在自己对面的年轻人，似乎在努力的试图让自己从某个身陷了六年的噩梦当中醒过来。

    “肖经理，这家倾城一笑会所的大股东是日本的柳生株式会社和松本家族，对么？”上官深雪淡淡的问道。

    笑倾城一愣，看着上官深雪，半晌才咬咬牙，答道：“是的，而且武祥书记也占有两成的干股，这些干股都挂在我的名下。”

    武祥，西”省人曾先后担任西……”省巴沿县**局副局长，巴沿县政法委副书记兼**局副局长，巴沿县县委常委、副书记。现任职雾都市市委常委，政法委书记，**局局长。作为直辖市的市委常委，武祥可是堂堂的副部级干部，而如今在上官姐妹和陆睿的面前，笑倾城坦言这家倾城一笑会所有武祥两成干股，不啻于直接举报了！

    犹豫了一下的陆睿缓缓站起身：“我看我还是回避一下比较好。”

    上官若雪翻了一下眼晴，狠狠瞪了一眼陆睿，拉了他一下道：“少在那里装糊涂，以为我们不知道你那点小心思么？”

    有些尴尬的笑了笑，陆睿无辜道：“两位姐姐，我可是个很诚实的人，不要随便给我扣帽子噢！”

    上官深雪看了一眼陆睿，摆摆手道：“你自己做过什么自己清楚，你觉得我会不知道你在大洪县和顺安县搞的那么多事么？”

    陆睿哑口无言，自己确实忽略了这位上官大姐是做什么的了，人家总参二部想要了解自己这么一个小小的副处，实在是太容易了，不过陆睿好奇的是，上官深雪这一次，究竟是卖的什么药？

    说实话，对于这位上官部长，陆睿的心里是抱有警戒的，这种警惕完全来自于对她职业的畏惧，常年行走在黑暗之中的人，身上总会带着一抹阴冷的味道，即便是上官深雪在微笑，陆睿也觉得有些别扭，总是会觉得有种阴谋的味道在里面。

    “上官大姐，这事，我还是不掺和的好。”陆睿想了想，还是开门见山的说道。

    上官深雪的脸土有一抹古怪的笑容冒了出来，有些歉意的看了陆睿一眼道：“恐怕，你现在想要抽身已经晚了。”

    陆睿一愣，随即发现一个中年男人快步走了上来，男人五十岁左右的年纪，微微有些发福的身材，脸很圆，脚步很稳，走起路来呼呼带风，看得出是一个雷厉风行的人。而且陆睿注意到，在那个男人出现的一瞬间，笑倾城的身体不为人知的颤抖了一下，脸色顿时变得苍白起来。

    “哪一位是上官部长？”男人人未到，声先至，一脸的豪爽笑容。

    笑倾城再也不敢坐着，连忙站了起来，给男人让开了一个座位。

    上官若雪冷哼了一声，扫了一眼那男人却没有说话，男人也不以为意，直接就坐在了原本属于笑倾城的位置上。

    上官深雪看了一眼那个男人，淡淡的说道：“小妹，去叫人清场，会所里面的人一个都不留，给我赶出去。”

    男人一愣，看了看上官深雪道：“上官部长，用不着这么绝吧？”

    呵呵一笑，上官深雪很平静的看着中年男人：“武书记，令郎可好？”

    雾都市政法委书记，**局局长武祥冷哼了一声道：“托上官部长的福，他还没被几个流氓打死，不过犬子福薄，这个春节恐怕要在医院里面度过了。”

    点点头，上官深雪端起茶杯品了一口，指了指陆睿道：“你们下手太轻了！”

    “什么！”不光是陆睿，就连武祥也是脸色一变，上官深雪这话说的太狂了。

    人家儿子已经被你们的人给打进了医院，甚至于还要在医院住上几个月的时间，可上官大姐一句道歉的话都没有不说，居然还说打的太轻，那岂不是意味着她认为这位武大少应该被打死打残么？为人父母的，有几个能够受得了这种话？

    武祥渐渐的眯起了双眼，扫了一眼陆睿，冷冷道：“上官部长这话，是什么意思？”

    上官深雪仿佛没有看到武祥一样，依旧是那种冷淡的态度对着陆睿说道：“那些人里面，有几个日本人？”

    陆睿低着头想了想，缓缓答道：“算上先前被我们打趴下的，一共有四个，剩下的五个是华夏人。

    点点头，上官深雪冲妹妹上官若雪道：“你去查一下，看看他们在什么地方，除了武书记的公子，剩下的人手脚都打断。”

    武祥再也忍耐不住，从进门他就强压着自己的怒火，此时听到上官深雪如此旁若无人的态度，顿时爆发了出来。

    “上官部长，你不要欺人太甚！”

    怒气冲冲的望着上官深雪，武祥森然道：“我敬你是军方的高级干部，不想破坏地方和部队的情谊，你不要得寸进尺！”

    仿佛没看到武祥怒发冲冠的样子一般，上官深雪对陆睿说道：“若岚能调多少钱过来？”

    陆睿此时也渐渐有些明白了上官深雪的意思，想到前世自己听说的那个传闻，他呵呵的笑道：“您想用多少？她刚把手里面的一家公司的股份卖掉了一些，一亿美元应该是有的。”其实林若岚刚把和吐比e的股份卖了一亿美金，手里面并没有多少钱。陆睿这么说，只是为了配合上官深雪给武祥施加压力而已。

    果不其然，上官深雪微笑着点点头，对陆睿说道：“回头你跟她说一声，就当借的，调一半过来，怎么样？”

    武祥的脸色一变，不知道上官深雪葫芦里面卖的是什么药，看到陆睿这个打自己儿子的“凶手”和她一唱一和的，有些奇怪的扫了陆睿一眼，眼中带着疑惑，却没有说话。

    上官深雪淡淡的瞥了一眼武祥，声音依旧是那么的平淡：“伙同四名日本流氓，意图**数名华夏少女，这个罪名相信武书记应该明白是什么吧？不要说你儿子是清白的，你自己的宝贝儿子是什么德行，你比我清楚。”看到武祥还要说话，上官深雪冷冷从妹妹手里接过一沓纸扔在武祥的面前：“如果你需要证据，我相信我能找到。”

    武祥自然是毫不怀疑上官深雪的话，身为总参二部的头号大佬，如果连这点事情都做不到，那她也就白混了。可问题是，上官深雪摆出这么一副阵仗来究竟要做什么？

    “上官部长，你到底要什么？”在事关儿子安危的威胁面前，武祥终于开口问道。

    上官深雪看了他一眼，呵呵一笑，缓缓摇头道：“不是我要什么，武书记，是你儿子得罪了不该得罪的人，你找错人了。

    武祥一愣，满脸奇怪的看向了陆睿。

    殊不知陆睿比他还迷糊，这是唱的哪一出啊？怎么稀里糊涂的自己就成了主角呢？我是打酱油的好不好！

    在心底里哀嚎了一声，陆睿对于武祥投过来的目光选择性的无视，干脆就是一阵傻笑。

    武祥看着陆睿的脸庞，虽然他知道这家伙应该是参与殴打自己儿子的那五个人其中之一，不过却摸不清这几个人的底细。他得到的消息是西川军区大院的几个公子哥跟儿子争风吃醋，把儿子和柳生家族的几个人给打进了医院，而且对方下手极其狠辣，那几个日本人这辈子恐怕都没办法再跟女性做什么亲密接触了。

    原本武祥打算派**局的下属把这些人抓回去好好收拾一番，却没想到点子扎手，对方的背景远远超出自己的想象，不仅把西川军区的特种部队给招了出来，就连上官深雪这个赫赫有名的女罗刹也被牵扯了进来，难道说，这个男人是上官家的子侄辈？

    “小同志贵姓？”武祥和蔼可亲的说道。

    陆睿苦笑了一下，恭敬的答道：“武书记您好，我姓陆，您叫我小陆就行。”

    武祥眉头一皱，他实在想不出有一号姓陆的权贵来，迟疑了一下，武祥很清楚，今天为儿子报仇的事情是彻底没戏了，上官深雪摆明了把事情揽上身，不追究儿子的责任就已经不错了，他甚至相信，如果自己再纠缠这件事，这个女罗刹马土就会让人去以强奸未遂的罪名把儿子给抓起来。

    只不过，他依旧不理解的是，上官深雪说自己找错了人是什么意思，看着陆睿，武祥缓缓开口道：“不知道小陆同志现在在什么地方高就啊？”

    陆睿呵呵一笑，脸上表情不变，心里面却在考虑着刚刚上官深雪的话，就在武祥问上官深雪要什么的时候，上官深雪的眼神在倾城一笑会所环视了一下，这个动作提醒了陆睿。

    “难道说，上官深雪要的是这个倾城一笑会所？”感谢大家的支持，今天的第二更送到，俺继续码字去也！