    张物语坐在沙发上，好一会都没有说话。

    实在是林浩告诉他的事情，让他的三观直接破裂开来，一时间有些想不通。

    “前辈，如果真的是这样，那我们做的事情，不就等于是帮助丧尸了？”

    “没错，我们作为被丧尸圈养的人类，努力一辈子的事情，也只是帮助它们寻找到一个新的世界而已，不过他们也算是说了一件真事，我们的世界应该是一个真实世界”

    张物语一愣，问道：“前辈为什么这么肯定？”

    “既然你知道虚假世界会对真实世界发动进攻，那么你有没有想过，什么样的情况下，才会让一群真实世界的丧尸，对其他的真实世界这么渴望？”

    张物语下意识的说道：“要么它们濒临灭绝，要么就是……已经站在了世界的巅峰！”

    林浩点头：“你说的没错，我个人比较倾向于第一种，如果他们真的站在世界巅峰，根本没有必要通过我们来寻找真实世界，毕竟我们是人类，和丧尸不一样。”

    张物语点点头，他也是这么认为。

    “前辈，那我现在该怎么办？”

    世界观在一刹那崩塌，张物语完全不知道自己该做什么，毕竟他之前的目标，就是寻找到真实世界。

    如今真实世界是找到了，但是他也知道了，自己并不是为了人类做事，而是为了丧尸做事！

    林浩嘴角微微一扬，张物语总算是上钩了。

    他花费这么多精力，是为了什么？

    还不是为了把张物语拉到自己这边，何况他说的话可不是谎言，而是最接近真相的事实！

    先驱者这个职业，注定了张物语的世界有很大的问题，那是属于丧尸的先驱者，而不是人类的先驱者。

    加上他的任务跟张物语的世界有关系，林浩现在必须要把张物语掌控在自己的手上。

    “你现在要做的，就是积攒实力，等到有一天回去的时候，能够压制住所有敌人！”

    张物语眼睛一亮：“是啊，这里是真实世界，就算我获得了实力，去其他地方也不会受到压制。”

    他总算是想到了这一件事，随后他似乎想到了什么，脸色古怪的看着林浩：“前辈，你是不是早就知道这里是真实世界了？”

    他想起来了，林浩这段时间可是做了许多事情，尤其是实力方面，丝毫没有落下。

    那个时候张物语还以为林浩是在做无用功，现在看来，前辈早就知道了真相。

    “你瞒得我好苦啊！”张物语都想哭了。

    “哈哈，小张，你说要是我当初就告诉你，你会相信我的话吗？”

    “我当然……”张物语本想说，他当然会相信，但是仔细一想，他真的会相信林浩的话吗？

    随后他苦笑着摇头：“我肯定不会相信，反而会认为前辈背叛了我们。”

    “这不就对了，只有经历这么多事情后，等到你自己察觉到异常，我才能告诉你一些事情。”

    张物语叹气，他发现自己和前辈相比，各方面都差距太多了，不愧是前辈！

    至今为止，张物语依然坚信林浩是他的前辈，而不是冒充的。

    他怎么都不可能想到，林浩手上的棍子，是他从另一个人身上得到的。

    看到张物语已经彻底相信了，林浩这才让他说出自己知道的一些情报，美名其曰共享情报。

    张物语没有怀疑，把自己知道的所有情报，全都告诉了林浩。

    说着的时候，他也理清了一下思路，发现前辈说的事情，跟他许多怀疑的地方都对上了。

    如果他们的世界真的被丧尸掌控，而他们这些人不过是丧尸圈养的人，完全对上了。

    林浩也从张物语的口中，知道了一些关于那个世界的情报。

    当然也有可能某些情报是丧尸故意让他知道的，有些甚至是丧尸编出来的假情报，这需要他一点点的分析。

    “小张，你现在愿意离开后勤部吗？”

    “当然，不管什么地方，我都会尽快的变强，我要救出那些还在被蒙蔽的同伴！”张物语的眼中闪烁这一丝的光芒，他似乎找到了一个全新的人生方向。

    林浩很满意的点头，然后就让他出去找地方变强了。

    张物语告诉他的，不只是关于那个世界的情报，还有许多关于虚假世界和真实世界的情报。

    按照张物语所说，真实世界的数量，应该不超过两位数，无比稀少，但虚假世界的数量，宛如泡影一般，多不胜数。

    每个真实世界的诞生，都会经历一番的劫难，最大的劫难就是虚假世界。

    一旦被虚假世界攻占了真实世界，那么虚假世界就会取代那个真实世界，这样的世界认真说起来，只能算是一个准真实世界。

    “这么说的话，玲儿的世界，才算是一个真正的真实世界了？”林浩想道。

    同时，虚假世界看起来似乎很强，毕竟高科技武器占据很大的优势，但实际上虚假世界有很多问题，在真实世界也会受到各种压制。

    不过一个虚假世界的人，如果击杀一定数量真实世界的生命，就有很大可能打破一个界限，暂时成为真实世界的人，拥有吸收神秘能量的资格。

    而这种方式打破界限，他们会在短时间内快速提升，一下子超过绝大多数人。

    林浩微微皱眉，这一点他还真的不知道，要是这么说的话，那些军队里面，会有人成为进化者甚至是职业者吗？

    现在职业者出现的频率越来越高了，但是林浩察觉到一件事，似乎只有第一批的职业者，实力最强。

    后面出现的那些职业者，战斗力就差了不少，不知道是什么情况。

    他问过伊娃，伊娃只有一个猜测。

    那就是现在的神秘能量浓度应该提升了许多，才会导致不少人成为职业者。

    但是只有在神秘能量浓度最低的时候，成为的职业者才是最强的，这就跟人的潜力一样。

    那么低的浓度，还能成为职业者，这样的潜力自然惊人。

    等到浓度一高，再成为职业者，难度降低，潜力自然也低了不少。

    等到什么时候，神秘能量的浓度高到让所有人都成为职业者的时候，职业者才算是烂大街的时候。

    职业者多了，对他们来说也是一件好事。

    目前，三个基地都在进行迁移，一部分人被林浩派出去，帮助其他一些基地抵挡军队的进攻。

    现在到处都是炮火连天，人类似乎一下子处于下风。

    这个时候，谁也没想到，一直被人忽视的军方，一下子传出一个惊人的消息。

    他们研究出了职业者药剂！

    只要喝下去，就有一定的概率成为职业者！

    而军方一下子出动了数量惊人的职业者，直接覆灭了一个异界军队，打出了自己的名声。

    不过有些情报显示，这些军方的职业者，实力似乎有点问题，比起一般的进化者强大许多，但是比其他的职业者就弱小了一点。

    军方也承认了，他们是服用职业者药剂诞生的职业者，职业非常统一，就是一个名字。

    士兵！

    士兵职业，只有聚集在一起，才能形成威力，单独一个，甚至比不上其他的职业者。

    这是最适合军方的一种职业。

    军方再次出头，人类这边一下子形成了三足鼎立的局面。

    但军方有一个很大的弱点，那就是没有传送阵，无法将其他基地纳入自己的体系里面。

    传送阵才是最重要的东西，没有传送阵，其他基地就算出现问题，也没办法及时过去。

    只是谁也没想到，军方居然还有办法。

    他们手上有一个职业者，职业叫做复制师，这种职业非常特殊，只有一种能力，那就是复制任何一种职业。

    一旦复制后，无法进行第二次改变。

    军方复制的职业，自然就是空间大法师。

    传送阵的问题解决了，军方也正式加入了争夺基地的行列当中。

    在这样的混乱场面下，林浩依然让人进行人口迁移。

    目前铁山基地已经没有人了，所有物资全部运送到麒麟市。

    曙光基地也差不多运输完毕，只剩下最后一点东西收尾。

    至于麒麟基地，人数是越来越多，现在里面的人口高达二十万！

    这么多人每天的吃喝拉撒，都是很大的一个负担。

    林浩可不会惯着他们，想要待在这里很简单，要么用自己的劳动换取，要么用晶石购买！

    有钱人就直接花费晶石，穷人就自己劳动，麒麟基地这么大的地方，完全可以建造更多的地方，方便他们居住。

    目前麒麟基地承担了一个中转站的责任，这里的人都是暂时无法进入麒麟市的人。

    当然有人想要通过绕路的方式，悄悄地进入麒麟市，他们觉得这里这么多人，肯定不会被发现。

    结果不等他们进入麒麟市里面，就被抓到了，全部扔出了外面，自生自灭。

    这些例子放在眼前，再也没有人悄悄地潜入麒麟市。

    可以说，麒麟市现在就是最安全的地方。

    林浩自己都把办公室迁移到了世界树边上的一栋楼里面，顺便让胡耀设置了一个新的传送阵。

    不得不说，传送阵是真的香！

    这天，陈鼎找到了林浩。

    “小浩，你看看我现在的实力怎么样？”陈鼎问道。

    林浩看了一眼，陈鼎现在的面板是这样。

    陈鼎

    力量：28.1

    精神：34.8

    体质：31.5

    速度：29.9

    一转职业：火焰狂徒

    “陈哥，你现在各项属性，基本上都达到30点了，精神属性更是接近35点。”林浩直接说道，他身边这些高层，都知道他能够看到人的面板。

    陈鼎看起来似乎还算满意，点头道：“你说我这样的实力，能够一个人攻下一个基地吗？”

    “嗯？陈哥，你想干啥？”林浩发现自己有些懵逼。

    陈鼎现在的实力，不说是最强的几个，也绝对是最靠前的一批人。

    如果是一般的基地，他一个人还真的有希望攻下来。

    “自从你上次告诉我神明的事情，我想了好几天，想清楚一个道理，只有实力足够强大，才能做任何事情，所以我就一直在增强自己的实力，丧尸、进化体甚至是异界人，只要能让我变强的方式，我都尝试过了。”

    “可是我这些实力，在神明的眼中，可能还只是一个蚂蚁吧，但是为了复活女儿，我可以做任何事情！”

    这一点林浩当然知道，陈鼎唯一的念头，就是复活他的女儿。

    “对了，石玲母女呢？”林浩发现自己好一段时间没有看到这两个浩天战队的小透明了。

    陈鼎脸上有些羞红，不好意思的说道：“石玲目前负责这里的后勤，小莹在帮着她做事。”

    二人的关系早就公开了，但陈鼎依然有些不好意思。

    “陈哥，只要我们继续变强，迟早能够找到复活你女儿的办法！”

    “嗯！”陈鼎重重的点头，连神明都出现了，复活女儿也不再是梦想。

    “不过陈哥，你想去进攻哪个基地啊，现在基地已经饱和了，我们三方几乎分割了这一带的所有基地，剩下一些零散的人根本没有人在乎了。”

    林浩拿出一个地图，在上面画了一个大圈，里面有许多红点，红点代表的就是基地。

    陈鼎笑着摇头：“我说的基地可不是我们自家的基地，而是……这里！”

    顺着陈鼎所指着的方向，林浩发现陈鼎说的居然是国外的基地！

    要知道就算是通讯恢复，关于国外的消息依然很少，只知道那边比他们这边更加的混乱。

    “就算是从最近的基地出发，前往那里依然很远，你确定？”

    陈鼎点头：“这是我早就想好的事情，现在我们三方除非是出现碾压的力量，不然我们的内讧，只会给异界人足够的机会，这个世界绝对不能交给异界人！”

    “但是人手不够充足的情况下，那么就只能想办法往外面延伸，我们这边比较靠南，南下还有许多国外的基地，这是我们的机会！”

    “不只是基地，那边也有许多丧尸和进化体，适合我们提升实力，还有一件事忘记说了，其实我早就让胡耀帮我去建造一个传送阵，算算时间差不多该到了。”

    【作者有话说】

    依然是二合一大章！

