    “做仙子的，难道真的是不粘人间烟火？”

    王霄再次来到了村中的房舍内，他为夏紫薰带来了饭菜。只不过这位仙子对此不屑一顾，压根就没有吃饭的意思。

    “要杀就杀，别来这些没用的。”夏紫薰打掉王霄伸过来的手，恨恨的瞪着他“你要是个男人，就把禁制给解开。”

    回了妹子一个‘你当我是傻瓜’的眼神，王霄干脆利落的将其抱在怀里“记住你的身份，你现在是我的俘虏。还有，我是不是个男人，你昨晚还没有验证明白？”

    出人意料的，夏紫薰并没有挣扎反抗。不过她却是用极为轻视的眼神回应王霄的话。

    这下好了，但凡是个爷们也受不了这种眼神。

    王霄手上动作加速“我记得你应该是很怕痒的。”

    对于修仙的人来说，身具仙体有着极为强悍的防御力。哪怕夏紫薰现在被封印了法力，可身体强度还是远超常人，能够承受长时间的狂风骤雨的侵袭。当然就更加不怕挠痒痒的。

    可惜她面对的是王霄，这可是钻研这方面技术的顶级高手。

    虽然仙体不怕普通力量的攻击，可当王霄将劲道通过手指透体而入的时候，仙体也扛不住了。

    如果法力还在，夏紫薰可以通过法力来对抗。

    可法力被封印住了，她就只能是用身躯去强行硬抗。

    虽然夏紫薰的意志力不错，可还没有强到能够抵抗身体自然反应的程度。

    所以开始顽强抵抗了一会之后，她就实在是受不了的瘫倒在了王霄的怀中。

    低头看着那因为强行忍耐笑容，而让一张俏脸都显得极为古怪的夏紫薰。王霄小声的对她说‘你XX上的那块胎记真可爱。’

    ‘噗~~~’

    夏紫薰终于忍不住的破防了，娇躯颤抖笑的眼泪都止不住。

    她是真的又恨又恼，眼前这个男人实力强悍如斯，可却没有丝毫身为高手的觉悟，简直是坏的无以复加。

    面对这样的混蛋，她都不知道该如何才好了。

    王霄手上不停，随后问她“吃不吃？”

    “...吃。”

    实在是扛不住挠痒痒的夏紫薰，被逼无奈只能是安置王霄的要求去做。

    还好只是让她吃饭，倒也不是那么抵触。

    不过等夏紫薰吃过饭，却是愕然看到王霄开始整理衣服“你做什么？”

    “当然是做...爱做的事。”

    王霄手脚麻利的整理妥当“天色不早了，快点休息。”

    “你这个混蛋。”夏紫薰看着躺在床榻上，还用手拍着身边空位的王霄，真心是被气笑了“世上岂会有如此不知廉耻之徒！”

    “莲池？那是个啥，多少钱一斤，能吃否？”

    王霄向着夏紫薰伸手一招“乖乖听话，我先看看你的胎记还在不在XX上。”

    ------

    等到王霄赶在天亮之前回到花家的时候，花千骨还在酣睡之中，丝毫没有察觉到王霄一晚上都不在的事情。

    当她起来的时候，看到王霄已经是在院子里，光着膀子正在抡斧头劈砍木材。

    初升的朝阳洒下金色的光芒，落在王霄那流线型的肌肉群上，绽放出极为强烈的力量感。

    “你怎么...”花千骨走到王霄身边，悄悄的打量着王霄身上的健壮却不扭曲畸形的肌肉群“怎么不穿衣服啊。”

    ‘当然是给你看了。’

    王霄一斧头下去，将一块圆木当中劈成两半，这才抹了把额头上不存在的汗水说“干活总是会出汗，这样不会弄湿衣服。”

    花千骨偷偷的看了一会，左扭右捏的一直等到花父起来，这才急匆匆的跑去做早饭。

    对于一位老司机来说，会抓住任何有利的时机来展示自己的有点，同时努力调配好时间分配与管理，从而达到自己想要的效果。

    接下来的日子里，王霄白天加紧对花千骨的攻势，并且传授她法术，增强其能力。

    到了晚上的时候，则是会布置好阵法结界，就去找夏紫薰。

    之所以抓住夏紫薰不放，那绝对不是因为王霄贪图妹子的颜值，他可不是那种人。

    那是因为夏紫薰的身份很高，是五上仙之一。她还是倒追的白子画，一旦她出了什么事情，无论是对仙界还是对白子画来说，都是不得不全力以赴的诱饵。

    当然了，这些只是表面上的原因。

    真正的原因在于，王霄深知其命运悲惨。

    苦追渣男而不得，不但失去了自己的一切，最后时刻还要被逼迫着幡然醒悟，放弃生命去拯救渣男，好让渣男跟别的妹子在一起。

    这种命运结局，换做别的人话王霄可以不管，可谁让她是夏紫薰呢。

    一看到她，王霄就会想起曾经一起快乐游览车河的樊胜美。

    一看到她，王霄就会想起当初那傲娇的婉妹。

    所以他也没有办法，只能是自己出手来拯救妹子了。

    在王霄夜复一夜的拯救之下，夏紫薰的态度也是逐渐软化下来。

    ‘嘶~~~’

    王霄低头看着被夏紫薰手指戳穿的小腹，惊异的说“你可真够狠的。”

    “哼！”

    此时依旧是与王霄保持着负距离接触的夏紫薰，俏脸绯红的瞪着他“真以为封了我的法力就能让我什么都做不了了？我积攒了这么多天，就等着这个时候报仇。你快杀了我吧！”

    夏紫薰没有说真话，因为王霄的封印非常强大，她虽然多方努力可始终没能取得突破。

    之所以能够凝聚起来法力，并且成功偷袭。那是因为她察觉到每次王霄输送蛋白质的时候，她就会得到一丝精纯的法力。

    次数多了，她就凝聚起来了一股力量。

    然后之前借着王霄全神投入的大好时机，强忍着古怪的感觉发起报复的一击，成功刺穿了王霄的小腹，这可是很严重的伤势了。

    现在的话，夏紫薰感觉自己大仇得报，等下就算是被王霄杀死也可以死而无憾了。

    这种事情她实在是没办法说出来，所以羞愧交加之下，就一心想着报仇之后就去死。

    迎着夏紫薰那倔强的目光，看着她那潮红的俏脸。王霄并没有发怒下手，反倒是笑了起来。

    “你笑什么？”

    “我笑周瑜无谋，诸葛少智。”

    王霄笑着摇头，直起身拿出了一颗血菩提出来。

    虽然依照他的身体素质来说，这伤势自己也能在短时间内治愈。不过为了给夏紫薰带去足够强烈的心理震慑，他还是拿出了疗伤圣药的血菩提。

    这玩意和仙豆差不多，一颗吃下去多么严重的伤势都能解决。

    眼睁睁的看着王霄的伤势快速愈合，原本一心求死的夏紫薰大眼睛都看傻了。

    “这怎么可能？！”

    王霄抬手捏了捏夏紫薰的俏脸“小样，跟我玩这个是吧。看来还是教训的你不够，都怪我之前对你太温和了。”

    夏紫薰立马回给了王霄一记白眼，这混蛋就跟牲口一样疯狂使劲，居然还说自己太温和了，真是不要脸。

    后面就是王霄的报复，因为时间太长一直报复到了天色渐亮，所以就不再详细描述。

    而等到王霄一连报复了几天之后，夏紫薰终于是主动求饶了。

    因为实在是扛不住了，不求饶不行。

    这天晚上，王霄正在用力教训夏紫薰的时候，却是突然停了下来。

    夏紫薰睁开眼睛，疑惑的看着他“怎么了？”

    “你等一会，有点事情要处置。”

    王霄随手拂过夏紫薰的黑甜穴，让她陷入了沉睡之中。随后王霄快速整理一番，出门直接飞奔花家。

    此时花家门外已然是聚集了大批长留派的人，甚至还有霓漫天等曾经见过的人。

    他们正围绕着王霄布置下的结界想办法，只是一直没能取得进展。

    “这不是大师兄和三师弟吗。”

    王霄潇洒的从天而降，落在了长留派众人面前“怎么大晚上的跑到这儿，这是准备打家劫舍？”

    “是你？！”

    一众长留弟子们纷纷拔剑，怒气冲冲的指向了王霄。

    抬手将一把都快指到自己鼻子上的长剑推开，王霄好奇的看着四周众人“就算是要动手，总该是有个理由吧？我做啥了？”

    “哼，你打伤了掌门！”

    王霄闻言，不解的摊手“那他有没有跟你们说，我们是正大光明的决斗？决斗之中受了伤，这没什么可说的吧。”

    “你们可都是仙界中人，做事不能学妖魔二界。”

    大师兄上前一步，向着王霄怒目而视“哼，巧言狡辩。你收留妖女，与七杀派勾结来往，更是伤我长留派掌门。罪大恶极，我等今天就要替天行道！”

    王霄咧嘴一笑，还抬手为大师兄鼓掌“好啊，说的真好。不愧是仙家门派的人，这份颠倒黑白的口舌之功，在下佩服之至。”

    “别的什么都是胡扯，说到底你们还是为了花千骨来的是吧？也就是说，你们已经知道生死劫的事情了。”

    面对众多愤怒的目光，王霄并没有丝毫的畏惧与慌乱。

    他环顾四周“花千骨是蜀山派的人，你们不怕挑起仙界之中的争端？至于勾结七杀派，我的确是杀过他们不少人。打伤白子画我认，不过我们是公平决斗。至于替天行道什么的。”

    说到这里，王霄周身气息猛然一变。

    强烈的杀意汹涌而出，惊的四周众人纷纷下意识后退。

    王霄目光如电，一字一句的说“老子今天就让你们看看什么叫做天！”

