    林文知道对方可能猜到他的弱点了。

    那就是相对于他的破坏力和机动性来说，他的本体太脆弱了。

    林文没有特别强悍的护身法术，他一共只有两个法术，【气禁神力】和【招云护月】，是能长时间提供防护效果的。

    但就算这两个法术同时使用，也无法完全消解爆炸所带来的伤害。

    而比【气禁神力】和【招云护月】更上一级的法术，就直接到了元神期的【金刚不朽体】。

    这个法术消耗高达3600%，林文最高施法极限是元神上限的9倍，除非他的元神成长到400%，否则即便是用善缘施法也是不行的。

    中间从结丹期到金丹期有巨大的空窗期，理论上来说是不可能这样的，金丹期修仙者难道就不用护身法术了？

    经过仔细研究之后，林文认为这应该是法术列表里有残缺法术的原因。

    在他的法术列表里，从结丹期起，就有部分法术是空缺的，到金丹期就大幅度增加，直到真仙期时，除了两个法术之外，就全是残缺的了。

    更后面的圣人期，那更是毛都没有一根。

    林文研究过这方面的问题，得到的答案是他元神太弱，无法承担更多的信息。

    那就是说，也许元神增强就能恢复丢失的法术？

    可惜，没等林文试到那一步，就面临了绝境。

    空地一体的全方面大范围饱和式攻击，正是对林文威胁最大的攻击。

    他跑不掉的同时也防不住，由于攻击是持续不断的，只有10秒钟强防护效果的【镜花水月】也不行。

    唯一只有使用【纵地金光】逃跑。

    可这个法术需要1200善缘，一旦用了他就没有返场的能力了，只能灰溜溜的逃离战场。

    花1200善缘只为从敌人面前逃跑？

    林文做不出这么蠢的事。

    怎么办？

    林文心念电转，急速扫视法术列表，一共256个法术，林文早就背得滚瓜烂熟。

    【追魂】

    没用，物理世界没有灵魂可追。

    【尸解】

    没用，物理世界的尸体都是垃圾尸体，解不出灵气。

    【定身术】

    没用，只能定有灵机的生物，定不住火箭弹。

    【咫尺天涯】

    没用，发动太慢了。

    【腾云驾雾】

    一样，发动太慢了，而且半空中会被击落。

    【画地为牢】【法天象地】【三昧真火】【五雷正法】【钉头七箭书】用不起。

    【追形摄影】没用，【飞身脱迹】没用，【月照无尘】没用，【抉鸾照水】没用。

    没用没用没用没用……

    【化土为石】没用。

    【化石为土】没用。

    【化土为泥】没……

    不对！

    有用！

    【化土为泥】

    灰色的结丹期法术，消耗50%元神，将硬土化为软泥，影响范围与土质有关。

    林文思绪极快，只过了半秒不到就选定并立即使用了法术，五指猛地往地上一按，全力施展法术。

    看不见的法术绿光疯了一般往下直冲，所过之处土地纷纷化为软泥，林文的身形噗通一声就掉了进去。

    巨大的震动在头顶响起，林文发挥出百分之百的【灵猫之捷】的效果，以超人的敏捷和巨大无比的力量极快地向下潜去。

    巨震不停，林文为了防止意外，还横向挖了几十米距离。

    这个法术一共形成了一个直径2米，深177米的软泥潭。

    除非是核弹，否则不可能掀起177米深的地层。

    震动一直持续了3分钟才停下来。

    林文为了不被憋死，使用了【虚无见形】，这个法术只消耗10%的元神，可以让他无须呼吸，体能内转，防寒庇热。

    前后一共使用了130%元神，实际消耗65%，元神还剩58%。

    应该够了。

    关键的三件套【九牛二虎之力】【灵猫之捷】和【气禁神力】已经使用了。

    但老在地底缩着也不对头，土遁类的法术应该是缺失了，法术列表上没有。

    林文想了想，启用了早先存起来的法术【天耳之术】。

    直接把监听点定在头顶正上方。

    法术一开，只听见头顶风声啸啸，啥也没有。

    由于林文没有视觉带来的方位感，法术的监听点不能离开他头顶太远，听了半晌，全是风声。

    不会走了吧？

    就这样走了是不是有点不合理？

    林文正在犹豫是不是上去看看的时候，天耳里忽然传出了声音。

    是一个沉闷的、如同被玻璃划破喉咙的声音。

    “没有发现目标被消灭的痕迹。”

    然后是有一个正常的沙哑声音。

    “奇了怪了，被炸成碎片了也不至于什么都找不到吧？”

    一个奸猾的声音：“嘿嘿，贺大人，也许我们的火箭弹威力太大，它被蒸发了也说不定。”

    “不可能，根据我们的理论，这种强度的作战体，其肌肉组织的强度和韧性已经接近长碳链纤维，不可能被蒸发。”

    “可是，贺大人，这里没有隐藏点，它总不能凭空消失了吧？”

    一阵沉默。

    “……也许，说不定……”

    忽然，不远处传来喊声。

    “贺大人，确定了，这就是普通的茅草。”

    砰！

    什么东西砸在地上了。

    “那就是说，我们浪费了这么多火力，就炸飞了几个稻草人？”

    “这些稻草人之前还明明在动，这是什么情况？谁能告诉我？”

    没有人说话，只有风声和沉重的脚步声。

    林文从泥潭底缓缓向上浮去，泥泞和压力没有对他造成任何影响。

    天耳中沉默了一阵，忽然传来一声惊呼。

    “咦，这里有个泥坑。”

    “瞎叫唤什么，一个泥巴坑有什么好叫的？”

    “它是不是可能躲进泥巴坑里去了？”

    “你他马的少在这里放屁了，这泥巴坑最多10公分深，连婴儿都藏不下去。”

    另一个声音明显的恼羞成怒了：“你这么确定，你敢跳吗？”

    “有什么不敢的？”

    闻言林文立即停了下来，没有冒头。

    只听噗通一声，一个人跳了下来，天耳里传来一声惊呼：“哎哟！好……”

    林文虽然在泥巴中看不清景象，但【望气观人】能看见一团黑气跃了进来，没等他发出第三个字，林文一伸手，扯住他的腿，随即拖着他向下沉去。

    那人猛烈挣扎，但根本不是加持了【灵猫之捷】的林文的对手。

    他在泥坑里就像是溺水之人，而林文则是浪里白条泥巴小王子。

    再加上无比的巨力，很快就把那人拖进了坑底，然后林文一蹬腿上浮。

    天耳传来持续不断的惊呼：“快救人！救人啊！”

    “杨进沉下去了！”

    “刘国定，怎么回事？”

    “贺大人，这，这里有个泥坑，杨进觉得很浅，没当回事，他一脚就踩进去就沉下去了！”

    林文看到一团黑气倾斜在泥坑边上，似乎是想救人，伸手一捞，果然拉住了一只手，

    天耳中传来大喊：“我拉住他了！快来帮我！”

    林文用力一扯，一个大活人就下来了。

    他迅速拉着人向下沉去，天耳中传来气急败坏的怒骂声：

    “废物！老子怎么会把你们两个废物带来出执行这么重要的任务？安-101号，102号，103号，下去救人。”

    林文只把他拉到30几米深的位置就撒手迅速返回。

    天耳中传来沉重的脚步声，然后一个比刚才大得多的东西沉了下来，但他的气是黯淡的深灰色。

    “又一个活死人。”

    林文心想，手上却不含糊，一把拉住他的脚，向下沉去。

    这个大个子极猛烈的挣扎起来，动静比刚才大得多，但在泥坑里，在双力一猫加持的林文手下，依然毫无反抗之力。

    但林文只沉了几米，就感觉手上阻力剧增，同时一股巨力在向上猛扯。

    林文知道应该是绑了绳索，岸上有人在拉。

    但是，双力加持的林文是有接近500吨的力量的，相当于一台小型起重机，虽然比不上能起吊几千上万吨的怪物，但也不是依靠肌肉力量的生物能轻易比拟的。

    林文猛力一扯，一个扎子向下潜去，只听连续噗通几声，岸上的两人也被扯了下来。

    林文直接沉到了泥潭底部，手上的大个子还在猛力挣扎，一般人到了这个时候，窒息、压力和脱力早就让他们动弹不得了。

    这显然是个改造人。

    由于灵猫的加持，林文在泥潭可以自由行动，他轻易地游到目标身边，一拳打穿了他的心脏，灰色的气迅速消散，林文向上游去，把另外两个下来的改造人也杀死。

    这时岸上也回过神来了。

    “它在下面！”

    “那个超级作战单位在下面！”

    “快，快撤开，拉开距离！”

    但已经晚了，林文从泥潭里一跃而起，【恨雨愁云】猛地展开，灰色的雨云眨眼之间笼罩了附近500米的区域。

    你们完了！

    只要是近战，只要被林文的雨云罩住，那就进入了林文的主场。

    【恨雨愁云】产生的雨云本来是用于遮蔽神识探查，掩盖灵力反应的，但它同时对电磁波，红外线，可见光，都有非常大的屏蔽作用。

    但林文却能依靠【望气观人】发现目标。

    当战场只对单方面透明时，单方面的屠杀就开始了。

    接近500吨的拳力配合灵猫的完美发挥，没有生物能扛得住。

    等到他们跑出雨云范围，已经只剩个位数的人了。

    林文这才第一次看清敌人的模样，他们都是两米多高的巨人，皮肤泛黄，表情麻木，身材魁梧，统一穿着皮制的军大衣，头上戴着军用头盔和护目镜，背后背着集束火箭筒或重型机炮。

    他们一跑出雨云，立即就回身向雨云中发射火箭弹，并用机炮扫射。

    林文开启【神行之术】，以极高的速度绕出火力覆盖，一跃而出，一拳正中一个还拿着机炮扫射的巨人脑袋。

    砰的一声巨响，护目镜碎片飞溅一地，军用头盔带着血肉模糊的脑袋飞出数百米远。

    林文手上一痛，改造人的头骨太硬了，竟使得有【气禁神力】加持的他都感受了一丝疼痛。

    这还是林文第一次遇见这种事情，之前战斗过的评议会之手，远没有这么强。

    林文立即改换了方式，攻击巨人的心脏。

    虽然还是能感到它强大的皮肤肌肉韧性和骨头的刚硬，但没有头骨强度那么高，林文的手不痛了。

    巨人们弃下重型武器，从怀中掏出一把大得夸张的手枪，向林文射击。

    一枪打出，轰鸣声震耳欲聋，子弹打在地上，溅起几米高的灰土。

    但是，林文最不怕这种点对点的攻击了。

    有【身无彩凤】的预警、灵猫加持的敏捷和神行带来的速度，林文轻松躲开了所有射击。

    巨人立即仍下手枪，从怀中掏出了精钢浇铸的铁棍，与林文进行近身格斗。

    但这简直就是关公面前耍大刀，鲁班门前仍炸弹，玲珑心前谈话术。

    已经在多次睡前修仙时光中掌握了仙界格斗术的林文，已非昔日只会靠灵猫本能战斗的人了。

    今天，就让你们看看我修行多日的成果！

    片刻之后，依靠灵猫本能战斗的林文，打爆了所有巨人的心脏。

    哈哈哈！

    我果然已经天下无敌了！

