    

    
事情好像又兜转到李倩那里了，陈新平更是直接看着我们道：“不是说磕头认错，就没事了吗？怎么又死了人？”

    
我和肖星烨也是摸不着头脑，不过想着那井里还有那么大一头牛掉下去，就算有人跳井，应该也淹不死。

    
“先把人救上来吧。”我从背包里找了两个口罩，递了一个给肖星烨。

    
“没动静了，这井不深，下面又有死牲畜垫着，淹不死人，肯定只是被恶臭熏得晕过去了。”那担土的青年倒是满不在乎，连看都没凑过去看一眼。

    
可说着又满脸的别扭，眉头紧皱的道：“他跳下去的时候，那样子有点怪。”

    
据那青年说，陈海平走路好像摇摇晃晃的，而且不停的嘿嘿笑，还没走到井边，一个猛子就扎了进去。

    
不过这会说这种也没用，陈新平叫了人，要先把人捞上来。

    
我和肖星烨强忍着恶臭，往井里看了看。

    
一般老井都是天生的泉眼再开凿出来的，不会太深。

    
这井里的恶臭太浓了，戴着口罩凑过去，却还有点辣眼睛。

    
井口不大，那头死牛可能太重，落水后直接沉下去了，上面浮着死鸡死鸭，还有着填井的土，堆浮着满井，可就是不见人影。

记住网址

    
我和肖星烨站在井边对视了一眼，就知道不好了。

    
“已经死了。”肖星烨常年跟水打交道，朝我悄声道：“如果没死，水还会冒泡，连泡都没有了。而且这水……”

    
这水腐蚀性很强，那头牛不过是昨晚掉下去的，这腐烂成那样。

    
那人落下去已经没了动静，就证明已经没命了。

    
我扭头看了一眼旁边的人群，那孕妇先是流产，这会老公跳了井，有点癫狂的大叫：“就是那个蛇女，那个扫把星。她走哪死哪，昨天就该把她沉河！”

    
陈新平吼了一声，才让人将她拉走。

    
肖星烨有些担心的看了我一眼。

    
井边实在是太臭了，没见着人，我也没敢看太久，就和肖星烨退开了。

    
陈新平看了一眼井边，也知道情况不好了，可就算是尸体，也得捞出来啊！

    
忙打电话叫人，所有人戴着厚纱布口罩，用钩子，将那些死鸡死鸭钩上来，就在井边挖了个坑埋。

    
又找了一担石灰，一层层的洒。

    
那些死鸡死鸭拉上来的时候，毛还滴着水，我和肖星烨看了一眼，那毛下面好像有什么蠕动。

    
一洒上石灰，就往毛里缩。

    
肖星烨拿东西拨开一只死鸡的翅膀，轻轻一动，就毛脱皮落，下面尽是那种鲜红色的水蚯蚓。

    
他朝我摇了摇头，表示也不知道怎么回事。

    
水蚯蚓并不是很有杀伤力的东西，可如果陈家村的人和牲畜都是喝这井水，而且没有烧开，生喝的话，这些人身体里怕也是有这种水蚯蚓。

    
“你说是不是这种水蚯蚓，和那个什么弓形虫一样，会引着人被某个东西控制，失了魂的跳井啊？”肖星烨被熏得不停的哽喉咙，好像要干呕。

    
我也不知道，但那些水蚯蚓还有一截藏在鸡鸭的体内，可能就是从身体里出来的。

    
随着死鸡死鸭拉上来，恶臭越散越浓，陈家村的人只是远远的看热闹。

    
“让人满村烧艾叶吧。”我走到风口，任由陈家村那些人或是害怕，或是厌恶的眼光看着我。

    
朝陈新平道：“能搬出去的就搬出去，不要让人靠近井。”

    
这村子里的氛围太怪了，那些死鸡死鸭如果真的跟肖星烨猜测的一样，是因为水蚯蚓跳井的话。

    
那已经有人跳井了，肯定也会有其他人跳井。

    
想到这里，我扭头看了一眼拿着钩子处理井中尸体的青壮。

    
他们明显不打算将所有的牲畜拉上来，更多的是拿着钩子在井里搅动，想将那个跳井的陈海平捞上来。

    
“那陈海平，跟我是平辈，唉，这头胎没保住，自己也没命了。”陈新平吧吧的抽着烟，眉头紧皱：“这到底是遭了什么邪了吗？”

    
“你把这个点井上。”我怕那些捞尸的也跳井，从背包里掏出一柱香递给肖星烨。

    
这是秦米婆的醒神香，就算安不了神，散散味也好。

    
肖星烨却朝我摇了摇头：“怕是没用，人才淹死的时候，尸体很沉，怕是已经沉底了，他们这样捞，根本捞不上来。”

    
他一说，陈新平好像想了什么：“你不就是捞尸的吗？那具老值钱的棺材就是你捞起来的吗，你下去把尸体捞上来，我们给钱。”

    
肖星烨沉眼据还没拒绝，估计摸不开情面，或是狠不下心。

    
我踢了了他一脚，朝他摇了摇头。

    
看着陈新平道：“井里全是牲畜的尸体，他下去也捞不上来，你们还是将牲畜尸体捞上来吧。”

    
看那些人干活的样，只想一钩子下去，直接就将陈海平捞上来了，死鸡死鸭还是钩在钩子上，没办法才拉上来的。

    
陈新平忙又掏钱，叫人去村口小卖买几瓶酒，又招呼着村子里的女性去烧艾叶，然后吆喝着井口的青壮快点捞。

    
肖星烨也不知道从哪讨了几块生姜，正凑着擦手，擦鼻子，递给我一块：“这太邪门，会不会是李倩报复啊？”

    
“不像。”可为什么这么肯定，我又说不上来。

    
不过那孕妇这会见状，知道她老公怕是没命了，几个人拖都拖不住，大哭着要往井边去。

    
我猛的想到了一个关键，蛇棺很邪门，可能是“龙灵”一个女的所造，所以对于女性明显比较关照。

    
李倩背的那具邪棺，也不过是报复那些男的，不会对女的出手。

    
可陈家村这事，却连孕妇都流产了。

    
想了想，我扭头看着给人分酒的陈新平，正好他拎了一瓶过来给肖星烨。

    
朝他道：“那个守养鱼场，锁着李倩的瘸子呢？他没出事？”

    
转眼看着肖星烨：“他磕头认错了吗？”

    
按理说李倩就算报复，也得先报复那瘸子啊？

    
只要瘸子没事，就证明这事和李倩，以及那具邪棺没有关系。

    
“没见到瘸子啊？”肖星烨也摇了摇头。

    
“那时候乱遭遭的，一堆人还打上了，我想着靠自觉，就没清点人。”转眼看着陈新平：“那瘸子是罪魁祸首，你没让他来？”

    
“他死了啊。”陈新平将酒递给肖星烨，唉气道：“李倩不是跑了吗，他没钱再买个媳妇，就花两万块钱买了个男娃，想着继个香火也好。”

    
“那个娃娃都有五六岁了，有点大，不听管教老是跑，也被陈瘸子锁到那水库的小岛上。”陈新平脸上尽是愁色。

    
沉声道：“结果那娃娃机灵，居然撬开了锁，想偷偷游水走。陈瘸子追他的时候，落水里淹死了。”

    
“这事也怪，陈瘸子别看腿瘸，可守着水库，那在水里跟鱼一样……”陈新平说到这里。

    
脸满的惧意，看着我道：“会不会是李倩报复，将他拉下去了。”

    
我却只感觉胸口有股子怒意怎么也涌不出来，在他们村，什么都能买的吗？

    
盯着陈新平：“那个孩子呢？”

    
“跑了吧，谁知道。”陈新平端着酒瓶，抿了一口：“喝点冲冲这臭味。”

    
我扭头看着肖星烨，他眼里也尽是愤恨，双眼燃着怒火。

    
所以一个五六岁的孩子跳进了水库，是死是活他们都没有再管？

    
旁边孕妇还在哭骂，声音恶毒。

    
我转眼看着陈新平：“你问一下，村子里是不是有其他孕妇流产。”

    
陈新平有点不解的看着我：“这跟孕妇有什么关系？”

    
我心头有着说不上来的痛意，转眼看着陈新平道：“那孩子从哪来的？”

    
“就外面带回来的啊，五六岁大的不贵，小的才贵呢。”陈新平哎哎的叹气：“总不能让人家断了香火对不对？”

    
我冷笑一声：“所以你们陈家村，就要全部断了香火了。”

    
目光看着陈新平的腿间，冷声道：“你去看看陈瘸子的尸体在哪里，是不是有怪事。然后确认一下，这事跟陈海平，还有另外出事的人有没有关系。”

    
“那男娃就是陈海平拉货的时候，从外面拉回来的啊。”陈新平咂着酒，猛的拍着手：“你的意思是，这事跟那跳水库的男娃有关？”

