    欧天晴对上的，是一双双冰冷厌恶的眼神。

    就连科研部内部，那些之前将她当偶像疯狂崇拜的年轻机械师们，此刻脸上也都一脸嫌恶。

    欧天晴心底骤然冒上寒气。

    她终于意识到，有什么脱离她掌控之外的事情，在她不知道的情况下，发生了。

    而这种对她极端不利的状况，明显都是云倾造成的！

    欧天晴怨毒地瞪着云倾。

    对欧天晴狰狞的表情视而不见，云倾恹恹地撑着下巴，

    墙壁上的液晶屏一闪，一个同样正式严肃的会议室出现在屏幕上。

    云倾挑了下眉。

    她看了眼四周，没有任何人对六区大佬的出现感到震惊与意外。

    云倾猜测事态发展的空挡里，欧天晴脸上却涌上喜色，她上前一步，“陈部长——”

    “欧小姐！”一道威严的声音打断了欧天晴的话，“会议即将开始，请保持安静！”

    欧天晴看着阻止她说话的方鸿远，不甘地咬紧了牙关。

    而大屏幕上，几乎所有人的视线，都在第一时间，落在了云倾身上。

    云倾弯着红唇，面不改色的任由几区大佬评估审视。

    虽然后面出了意外，但云倾对她的指挥才能还是很有信心的。

    欧天晴看到这一幕，简直恨死了云倾。

    姬英毅率先出声，打破了沉寂，“今天的会议，主要为两件事，一是联合大学赛场出错的问题，另外一件，关于研究院科研部新任部长，六区希望能尽快定下来。”

    此言一出，整个会议室的气氛都在刹那间绷到了极致。

    欧天晴霎时间抬头，带着伤痕的脸，都掩饰不住煞白与震惊。

    六区为什么会忽然反常地插手科研部部长竞选的事情？

    他们定下的人选……是谁？！

    就连云倾眼底都飞过一丝惊讶，微微眯了眯眼睛，终于不再是懒恹恹的模样。

    闻校长凌厉的视线毫不掩饰地盯住了顾家人所在的方向，“关于联合大学赛场出错，薄小姐军校生险些遇险的事情……顾少爷不解释一下吗？！”

    顾煜城犀利的眼神，盯着云倾看。

    云倾想来是早有猜测，视线平平的从他身上掠过，别说怨恨和质问了，连丝最基础的指责都没有。

    仿佛顾家人对她动手，是一件再自然不过事情！

    顾煜城气到了极点，语气阴沉，“谁下的命令，闻校长去找谁算账就行了！”

    顾氏集团的人，听到顾煜城这事不关己大逆不道的话，气急败坏，却又无可奈何。

    顾老爷子这次是真的将这个孙子给彻底惹恼了，再逼下去，顾煜城保不住当场就能将顾老爷子给卖了！

    那个时候，就真的无法收场了！

    闻校长冷笑，“有顾少爷这句话，那我就不客气了！”

    “联合大学已经委托审判庭的诸位出手，相关人员已经全部被带走调查！”

    “相信过不了多久，就能将幕后主使揪出来！”

    “为一己之私置那么多军校生的性命于不顾，损害六区宝贵财产，这种心狠手辣的败类，老娘一定要亲手毙了他！”　　

    欧天晴听得眼皮子重重一跳。

    其他人也听得一片哗然。

    拜顾煜城所赐，几乎所有人都知道，这事肯定跟顾家脱不了关系。

    但联合大学的学生，严格算起来，将来都是六区的人，要调查也应该是六区自己派人调查。

    闻校长却先斩后奏，让审判庭的人出手……这是彻底断了顾家从中走动的可能性。

    再加上北冥家和薄家，明摆着不会善罢甘休。

    一旦真的让审判庭揪到把柄，顾家那位老爷子，可能真的要晚节不保了。

    一干人看看云倾，再看看闻校长。

    一时间不知道应该骂云倾红颜祸水，还是骂闻校长太过刻薄。

    闻校长先斩后奏的举动，显然让六区的人也莫可奈何。

    毕竟，联合大学虽然跟六区跟关系密切，但并不在六区的管辖范围内。

    他们中即便有人有心思，也不好光明正大地插手。

    闻校长也没想着给其他人反对的机会，冷声说，“联合大学的事情就这么说定了，方副院长，接下来该你们研究院了。”

    “我们联合大学也很想知道，你们打算推哪一位，做科研部下一任部长。”

    嘲弄的语气，听得研究院一众高层，脸色青黑。

    从昨晚到今天，不到一天时间，联合大学的学生，就将云倾的机械天赋传的人尽皆知。

    而研究院让云倾去工程部当花瓶的事情，自然也随之传了出去。

    研究院被群嘲，高层们的电话几乎被打爆，各界砸来的质疑嘲讽声，让他们几乎没脸见人。

    再加上六区压着，研究院连虚以为蛇都没办法。

    可以说，研究院一众高层这会儿心底压得火气，不比联合大学少。

    关乎到科研部部长的归属，欧天晴强迫自己冷静下来。

    研究院和沈家，甚至是顾家，还有第二区，绝对是支持她上位的。

    再加上她拥有“神眠”，云倾根本没资格，跟她争科研部部长的位子。

    她如今最大的漏洞，就是这次联合大赛中，犯的一些“小错误”，只要她解释清楚，科研部部长的位子，板上钉钉是她的。

    想到此处，欧天晴深吸一口气，挺直了脊背。

    方鸿远站了起来，看着对面的会议室，肃声道，“科研部新任部长的位子，研究院暂时还没有确定的人选。”

    “科研部那群年轻人，缺乏历练，暂时还没人能担起那份重任。”

    “还有就是……”方鸿远脸上露出一个淡淡的笑容，“院长早上打了电话，他会在下个月带领季小姐的团队回国，届时，他会亲自选出科研部新任部长。”

    此言一出，现场又是一阵惊呼。

    就连六区很多人，都皱起了眉。

    云倾察觉到现场气氛变了，转头看薄迟寒。

    薄迟寒知晓云倾对京城很多事情都不懂，低声道，“研究院院长身份有些特别，纵然是傅叔他们……也得给他几分面子。”

    见云倾面露沉思，薄迟寒宽慰道，“不过倾倾你放心……”

