    全明星票选活动已经截止，不过最终结果还没出来。

    巴特勒和乔治之间的竞争还存在悬念，不到结果公布，谁也不知道结果是怎样。

    第二天早上，无数球迷就已经早早守着nba官网，等着全明星票选最终结果的公布。

    主要是76人队的球迷和步行者队的球迷。

    “公布了没有？”

    “时间还没到呢。”

    “不行你再刷新一次试试......”

    而76人队这边，球员们也是早早来到球馆，围在电脑面前，也等待着结果的公布。

    球员们不住的催促路威，路威坐在电脑面前，忍不住翻了个白眼，结果公布的时间没到呢，我再怎么刷新也没用啊，不过他还是滑动鼠标，又刷新了一遍。

    巴特勒坐在旁边，没有去看电脑，脸上带着轻松地笑容，不过大家都知道，这家伙只是故作镇定罢了。

    那小眼神，骗得了谁啊？

    “终于有了。”路威忽然喊了一声。

    果然，巴特勒蹭的就跳了起来，凑到电脑面前，结果一看啥都没有，顿时恼火的箍住路威的脖子。

    众人哄笑起来。

    等到巴特勒松开手回去坐好，没过多久路威又喊了起来：“有了。”说完，还扭头看向不远处的巴特勒，“结果出来了。”

    “我不信。”巴特勒撇嘴，还一脸无所谓的笑道：“就一个全明星首发席位而已，也没什么，反正我肯定是能进全明星的，是不是首发差异也不大。”

    “这次是真有了，结果出来了。”路威又说道。

    众人都看着巴特勒，暗暗憋着笑，因为路威这次还真没忽悠他，结果真的出来了。

    巴特勒撇嘴，我再上当我是你大爷。

    看他这样，路威也给整无语了，他眼珠子一转，道：“吉米，我说真的，结果真出来了。不过......”说着，路威忽然停下，拖长了声音，等到巴特勒正襟危坐，才叹息一声，“哎，只是可惜，你没能超过乔治，没能进全明星首发。”

    巴特勒脸色微变，却是故作镇定，摆摆手道：“没关系，这次是乔治那小子走运。”

    话刚说完，就听到队友们噗嗤笑出声来。

    一个个乐坏了。

    看到队友们这个反应，巴特勒顿时回过味儿来，一下跳了起来，凑到电脑前一看，顿时气的鼻孔冒烟：“路威，你特么又骗我，我跟你没完......”

    路威贼滑溜，早就躲一边跑远了。

    众人围住巴特勒，纷纷向他道贺。

    最终的结果，巴特勒成功入选了东部全明星首发，东部五名首发分别是秦昊、罗斯、詹姆斯、安东尼、巴特勒。

    至于西部全明星首发，却是和之前有了一些出入，西部后场入选的两人分别是科比和库里。

    原本西部后场排名一直是科比第一，保罗第二，库里第三。

    不过在前段时间保罗受伤，导致选票数下滑，而库里则是抓住机会，以出色的表现赢得了球迷的青睐，票数迅速上涨，并最终超越保罗，入选西部全明星首发。

    上赛季库里遗憾的没能入选全明星，这个赛季却是一入选就直接是首发，也算是扬眉吐气了。

    此外，西部前场球员入选的分别是杜兰特、格里芬，以及凯文-乐福。

    之前前场排名前三的是杜兰特、格里芬、霍华德，可是在票选第三轮，乐福成功逆袭，击败了霍华德，成功进入前三，并最终入选了西部全明星首发。

    至此，东西部全明星首发球员尽皆出炉。

    这次收获最大的还是76人队，76人队也是唯一一支同时有两名球员入选全明星首发的球队。

    而包括秦昊、巴特勒、罗斯、库里，“明日之星训练营”一共有四名球员入选了全明星首发。

    并且，秦昊可以想象，在几天之后，全明星替补阵容公布，还会有一些“明日之星训练营”的小伙伴入选。

    那个时候，“明日之星训练营”将完成一个壮举！

    巴特勒在追着路威撵了半个小时之后终于原谅了路威，两人有说有笑，又是好兄弟。

    秦昊给罗斯、库里打了电话过去，恭喜他们入选全明星首发，罗斯表现得还算平静，库里则显得很兴奋，尽管他努力装作沉稳，可小学生是装不来的，很快就暴露了。

    巴特勒也和库里聊了一会儿，并笑着说过两天去金州，要让库里请客。

    接下来，76人队将在明天晚上迎来和国王队的比赛。

    这场比赛结束之后，他们将赶赴客场，前往金州，客场挑战金州勇士队。

    所以巴特勒才会说过两天让库里请客。

    电话里，库里痛快的答应下来，提到几天之后的比赛，他表示非常的期待。

    对于这次交手，秦昊也很期待，这还是他们这个赛季第一次和勇士队交手，库里变得更加强大，有着3.0版本提前降临的样子，让秦昊很期待和他的交手。

    ......

    与此同时，球迷们也在争相议论。

    “巴特勒竟然在最后时刻超越了乔治，真的进了全明星首发，还真有点出人意料，可怜的乔治。”

    “之前两人的票数就来回反超，所以这并不奇怪。并且，这个赛季巴特勒的表现可是很出色的，不论是个人数据，还是球队战绩，都要优于乔治。唯一的缺陷，就是他不是球队老大。”

    “还有西部，霍华德和保罗还是落选了，乐福和库里上位，有些遗憾啊。”

    “不过不得不说，乐福和库里这个赛季打到很棒......”

    人们的议论中，76人队很快迎来了下一场比赛。

    ......

    晚上七点半。

    76人队坐镇主场，迎来和国王队的比赛。

    这场比赛没什么悬念，双方实力摆在那里，不是一个等级，秦昊甚至只打了三节就没有再上，上场20分钟，拿到16分，外加7个篮板，却送出了10次助攻，依然非常高效。

    刚超越乔治，入选全明星首发的巴特勒心情大好，斗志昂扬，全场砍下31分，全场得分最高。

    最终，76人队以120：107轻松地击败国王队。

    这场比赛结束之后，76人队登上飞机，赶赴金州，将迎来和勇士队的交锋。

