    华国，或者说姜独的独立世界之内，无数的强者飞上天空，在安抚着因为巨大的震动而感觉不安的人们。

    大地渐渐的平稳，或许因为天空之中始终站着那一道道身影，而且经过接二连三的折腾之后，华国的民众对于这种事情，已经习以为常。

    咳……

    反正有人下棋还不忘把棋子的位置拍个照片，然后再走到空荡的地方，为姜独的力量所震撼着。

    “真成了仙神世界了，有些不适应啊，我记得这才没有多长时间，咋就开始抱着华国，抱着地球跑着玩了呢？”一个老头有些枯燥无味的砸吧砸吧嘴。

    “谁说不是呢，这前前后后也不过是两年的时间吧？”

    “昨天我去接孙子放学，我孙子差点把我这一把老骨头给拆了，劲太大了，不过这样好，这样身体结实。”

    一个老头大笑着摸着自己的胡须，提起来自己的孙子就感觉到格外的骄傲。

    突然间，天空之中出现了亮光。

    漫天的宝物仿佛下雨一般从天空之中出现，哗啦啦的落个不停。

    众多强者眼中惊了一下，急忙开始出手收取宝物。

    但是宝物之多，而且还是随机坠落，还是有不少的宝物没有被收取，胡乱的散落在华国之上。

    这……其实是姜独故意地。

    寒门子弟难以出头，这是亘古都存在的，而姜独虽然有一个牛逼的老爹，但是却也是从最低一步步的走上来的。

    所以姜独更想给这些人一点机会。

    这也是姜独之所以没有把宝物全部收起来，而是直接扔到了独立空间之中的原因。

    第一波宝物全部落下，整个华国的能量浓度似乎都提升了约莫百分之二三的水平。

    众多华国强者脑门之上露出了一些黑线。

    这样做很明显会导致出一些混乱，也不知道姜独这臭小子到底在搞什么。

    十几分钟后，众多强者还没有查询清楚到底有多少的宝贝，漫天的光芒再次亮了起来。

    众人……

    接下来，一个，两个，三个……

    天空之中随机何处出现了宝物雨，华国的强者全部开始忙碌了起来。

    而其他的人许多人也是眼睛一亮，开始偷偷摸摸的收集宝物。

    这些收集宝物之人，许多华国的强者看到，也是一笑而过，并没有追究什么。

    按道理说，这些东西都是姜独的，姜独的意思很明显，大部分都是给国家统一分配的，但是少部分却是一些人的机缘。

    一波又一波的宝物雨落了下来。

    随后天空之中还开始出现了巨大的山脉，山脉之中一团团晶莹的光芒不断的闪现。

    华国的能量再次提升了一个水平。

    一座座神晶矿被姜独搬了进来，总共十一座。

    大长老有些发呆的感受着周围能量的浓度，之前他还担心华国的能量可能不够用。

    但是现在看来，是自己太年轻了，如果按照姜独这样地搞法，华国可能会成为姜独的宝库。

    一连折腾了五六个时辰，这些宝物才终于被收了起来。

    而十一座神晶矿，也被彻底分散，分散埋藏在华国的各个地方。

    “这小子，是要洗劫整个神州吗？”大长老无语的嘀咕一声。

    “哈哈哈，姜独好样的，如此多的修炼资源，整个华国的实力都可以再次迈上一个崭新的台阶，好啊！”二长老笑的脸上的皱纹都挤压在了一起。

    而姜独呢！

    此时的姜独在虚空一种正在疯狂的逃跑，处于日常被追杀的状态。

    “大胆魔头，还不快快伏法，大威天空，地藏世尊……”

    一个道境实力的僧人，此时却带着难以形容的煞气，口中发出了一声咆哮，一掌拍向了姜独。

    虚空崩碎，这一道仿佛带着必杀的掌印带着无可匹敌的力量出现在姜独的身后。

    姜独骤然转身，虚空之中一道道符文出现，身体之上升起了一股极为庞大的气息，重重的一剑落下。

    “轰！”

    镇渊剑发出了一声哀鸣，姜独全力握着镇渊剑，虎口完全的撕裂，五脏六腑大为震动，一口鲜血狂喷而出。

    太强了！

    姜独心中无比地骇然，这就是道境的强者，不是说东土是道教的天下，为什么第一个过来追杀自己的道境强者竟然是一个和尚。

    而且还是煞气让姜独都为之精心的和尚。

    “魔头还想逃！”

    看着姜独虽然狂喷鲜血，但是依然马不停蹄的逃窜，法寂心中大怒，他的身上直接浮现出一道灿烂的佛光，一朵血红莲花出现在他的脚下，穿梭空间对着姜独追了过去。

    “大威天龙，看我大罗金钵！”

    法寂的手中出现了一个金色的佛钵，对着姜独就是砸了过去。

    是的，就是砸！

    无比凶猛的砸！

    姜独颤抖地双手猛然变得强劲有力，终极界灭狠狠地砸在金钵之上，金钵震动，姜独的双手直接崩碎。

    系统的声音不断的响起，姜独目光凶狠，可是暂时之间也无可奈何。

    差距很大。

    “哼！”

    法寂目光凶厉，一声冷哼，速度直接飙升，哪怕姜独不断的跳跃空间，都无比将他甩开。

    而且两人的速度还在不停地接近着。

    “脚滑！”

    姜独口中一声低喝。

    他脚下的暴虐冥靴微微闪烁，在血红莲花之上的法寂顿时一个趔趄。

    法寂脸色阴沉，口中一声低吼。

    “雕虫小技，还敢班门弄斧，大威天龙，佛怒众生！”

    法寂身后猛然间出现了一个巨大的虚影，虚影赫然就是他自己，此时脸色带着怒意，直接一步万里，来到了姜独的面前。

    “伏诛！”

    暴虐的大吼响起，虚影双手成拳，重重的向着姜独砸了下去。

    姜独咬了咬牙，这和尚特么的就是一个疯子，竟然这么疯狂。

    他已经看出来了，这是法寂直接燃烧精气神形成的一道可怕的攻击，从来没有见过明明自己比敌人强，还直接燃烧精气神攻击的。

    姜独深吸了一口气，身上的符文更加的多了起来，他的手中不知道已经何时出现了一个五行之环。

    不，现在已经不能称之为五行之环了，而是一个散发着十种色彩的正逆五行之环。

    姜独直接向着这法寂的虚影扔了过去。

    “轰！”

    惊天动地的爆炸声从天地间响起，姜独被肆虐地爆炸劲气崩飞，七窍都在流淌着鲜血。

    法寂眼神冰冷，身上的僧袍直接破碎，露出了一身神龙纹身，此时神龙纹身开始散发出光芒。

    一声低沉的龙吟声响起，法寂口中一声怒喝。

    “大威天龙，咫尺八荒！”

    他身上的纹身直接化为了一个神龙，法寂脚下的莲花直接破碎，而是直接落在了神龙之上。

    神龙发出了一声暴吼，刹那间以一种可怕的速度向着姜独追了过来。

    姜独心中大惊，这就是道境的强者，未免强横的有些过分了吧，他竟然没有任何的还手之力。

    对方随意的一道远程攻击就让姜独感觉自己的肉身随时都有可能崩溃，若是一旦被他追杀，这等凶悍的人物，恐怕一瞬间就可以把他生撕了。

    “法寂，此魔头乃是我东土境内的魔头，怎么也轮不着你来击杀吧！”

    突然间，一个身穿儒袍的青年手持毛笔出现，看着法寂口中一声大喝。

    “天道魔头，人人得而诛之，我自然有诛魔之责，莫非你要帮这魔头？”法寂一声大吼说道。

    “胡言乱语，我儒道如何会帮天道魔头，但是今日这魔头应该我杀！”那儒生厉喝说道。

    “滚！”

    法寂完全不给这儒生任何面子，直接出手一拳向着儒生砸了过去。

    儒生都懵了，这法寂竟然如此的霸道，连给他辩论都没有辩论，直接就对着他出手了。

    儒生怒极，手中的毛笔瞬间挥舞，漫天的笔墨形成了无数柄利剑向着法寂这一拳冲了过去。

    “轰！”

    漫天笔墨炸裂，儒生瞬间吐血飞退，眼中带着一抹浓郁的震惊，这个法寂，竟然如此之强？

    姜独看到这一幕，心中终于舒坦了一些。

    不是自己距离道境太远，而是这个和尚太猛了，简直就好像一个疯子凶徒一般，西漠是如何培养出来这样的和尚的？

    不过这时候，姜独猛然间灵光一闪。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    法寂阴魂不散的声音再次响起，这时候，法寂距离姜独已经不足十里。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

