    

    （上一章章节数错了，但是内容正确，抱歉）

    砰砰！

    “这样下去不行，我们必须得尽快离开这里，否则迟早要交代在这里的”再次击毙了两个枪手之后，白泽少冲着身后的武藤英男说道。

    “你说的没错，但是想要突围的的很难”武藤英男头也没回的说道。

    “我知道，但是一直呆在这里只能是等死，这样，你掩护我，我下车冲一下，争取可以获得一些机会”白泽少开口道。

    “那你小心”武藤英男深深的看了一眼白泽少，认真的说道。

    “放心吧，我会小心的”

    白泽少说完之后，一个翻滚落在了地上，感受着那飞来的子弹，他的头皮也是一阵发麻，好在他的心里素质不错，并没有太过慌乱。

    而且武藤英男的配合也是非常的到位，尽管有好几次子弹都擦着他的头皮，甚至是脖子飞过去，但是白泽少除了身上受了两处不太致命的枪伤之外，生命倒也没有太大的危险。

    当然，付出这么大的代价，白泽少也不是没有收获的，因为此刻的他已经成功闯进了杀手人群里面了。

    近身站，手枪根本无法发挥优势，这对于白泽少来说，是一个很大的优势，因为他的近身战很厉害，短短的两三分钟，就有五个枪手被废了。

    这个时候的武藤英男却是没有出来，依旧接着汽车的掩护，不断地开枪掩护着白泽少，很快右边的枪手都倒了下去，不过无论是白泽少还是武藤英男都没有动弹。

    两人都清楚对方既然布置了今天的杀局，那么肯定不会如此的简单，而且刚才的情况两人已经猜到了一些东西，这些人是冲着武藤英男来的，否则刚才白泽少下来的时候，就算有武藤英男的掩护，恐怕都要比现在狼狈几分。

    时间好像凝固了。

    只有一些鲜血的味道在空气中蔓延着，白泽少和武藤英男对视一眼，都没有说话，只是脸上的表情更加的凝重了。

    小楼里面。

    丁莫看着白泽少两人的表情，却是露出了丝丝的冷笑，随即冲着对面屋顶上的狙击手看了一眼，不过他并不着急，反而端起了桌上的茶水，慢慢的品了起来。

    “不对”外面的白泽少很快就察觉到了不对。

    因为恍惚间他好像听到了一些滴滴的声音，本来在嘈杂的街头，是不可能听到这些声音的，可是现场诡异的平静却是让的白泽少注意力非常的集中。

    所以，他确定自己听到了滴滴的声音，这种声音白泽少非常的熟悉，是定时炸弹的声音。

    想到这里，白泽少猛地看向了声音发源地，眼睛一下子睁的大大的，毫无疑问，昨天的时候，丁莫和小泉一郎所谓的后手，因该就是这个炸弹了。

    “快走，车里面有炸弹”来不及多想，白泽少猛地从原地跃了起来，一边大喊，一边冲向了汽车。

    “什么？”武藤英男也没有想到自己的座驾竟然被人安装了炸弹。

    此刻的他也是顾不上汽车外面不安全了，在白泽少过来的瞬间，也是直接从车里面走了出来。

    因为只是去接人，所以今天的武藤英男穿的是高跟鞋，因而白泽少不由分说的一把拉住武藤英男的手，猛地朝着右边飞奔而去。

    小楼里面的丁莫，看着疯狂逃命的白泽少两人，却是冷笑了一声：“迟了”

    随着他的话语落下，汽车猛地爆炸开来。

    轰！

    剧烈的气浪直接掀翻了白泽少两人，四处飞溅的汽车碎片直接刮着白泽少两人的衣服，造成许多的伤口，一时间衣服也是被鲜血打湿了。

    烟雾缭绕中，趴在地上的白泽少剧烈的咳嗽着，随即看向了手边的武藤英男，情况还算不错，只是手臂受伤了而已。

    “还能走吗”白泽少没有动弹，就趴在地上，小声的问道。

    “可以”

    “行，那我输一二三，我们两个一起跑，我估计对手依旧在远处看着咱们”白泽少摸了一把嘴角的鲜血，冷声道。

    ‘好’

    “一二三，跑”

    两人直接从地上弹了起来，在烟雾的掩护下，快速的朝着路口飞去，可惜他们快，子弹更快。

    嗖嗖！

    接连两道枪声响起，紧接着子弹打在了他们的脚下，原来在看到两人飞起的瞬间，不用丁莫的吩咐，对面屋顶的狙击手就开枪了。

    只是不知道这个狙击手是真的不行，还是烟雾遮挡视线的缘故，接连开了两枪都没有命中目标。

    “废物，还他们狙击手，这都打不中”这边的丁莫眼看着白泽少两人就要冲进路口了，也是气的破口大骂。

    实在因为一旦让武藤英男逃脱了，那么等待他的就只有死亡了，更让他没有想到的是，炸弹都没有将武藤英男炸上天，这一切都是白泽少这个混蛋造成的。

    想到这里，他看着白泽少的眼神都要喷出火来了，要是没有白泽少，估计现在的武藤英男早就交代在这里了，说起来让白泽少还是他提议的。

    白泽少自从加入梦巴黎娱乐场之后，丁莫自己的权威也是受到了挑战，可是有武藤英男的撑腰，他什么都做不了，此次既然准备解决武藤英男，所以他就想着顺道将白泽少这个家伙也干掉好了。

    不想，正是因为有了白泽少的加入，武藤英男不仅化险为夷，而且眼看着就要逃出生天了，这是他决不允许的，所以丁莫也是快速的拿起枪，准备亲自去追杀。

    砰砰！

    就在这时，对面的狙击手再次开枪了，丁莫也是停下了脚步，看向了白泽少两人的地方。

    就看到白泽少挡在了武藤英男的身前，而他的胸部却是正中三枪，这三枪原本是打向武藤英男的，不过却是被白泽少挡住了，只是他的情况有些惨，虽然没有当场死亡，但是如果这样下去的话，迟早要死的。

    “邵兵，你怎么样？”武藤英男有些急切的喊道。

    刚才的那一瞬间，要不是白泽少推了他一般，用身体挡在了他的前面，恐怕此刻子弹已经射进了她的脑袋里面了，她是怎么也没有想到白泽少竟然会用自己的生命保护她。        

