    “三公子，这件高阶灵魂卷轴，可是会长指明要你务必要竞拍下来的东西，这也是会长对你的考核，现在这件高阶灵魂卷轴，却被他人拍了过去，回去后会长那里，恐怕不好交代了。”

    二楼吴其永的包厢中，那个中年人此刻也盯着大众席上的秦长生，目光闪烁道。

    “哼，这高阶灵魂卷轴他拍去了可不代表就是他的了，不光是这高阶灵魂卷轴，他身上的所有东西，连同他的命，本少爷都要！”

    吴其永眼神阴沉，咬牙切齿道。

    中年人这次没有多说什么，显然是动了同样的心思。

    对于二楼吴其永恶毒森冷的目光，以秦长生强大的感知，自然是感知的一清二楚。

    不光是吴其永。

    整个会场，他感应到了好几道不善的目光。

    不过他依旧正襟危坐，神情自若，似乎毫无所觉。

    人为财死，鸟为食亡。

    这不管在什么时候，都是亘古不变的铁律。

    但，正所谓财帛动人心，也要有命享受才是。

    想要杀人越货，抢他的东西，可不是什么阿猫阿狗都能做得到的。

    贪婪的人，注定要为此付出惨痛的代价。

    接下来，拍卖会进入尾声。

    秦长生没有再去竞拍其他东西。

    那些拍卖的东西虽然都不错，但是对他并没有什么用。

    拍卖会结束后，会场的人纷纷离去。

    秦长生被侍者领到后台，支付灵石，同时获取自己竞拍的东西。

    “公子，您一共拍下了天罡镯，灵药谱古书残卷，灵药朱果，高阶灵魂卷轴等四件宝物，一共是二十一万一千五百下品灵石。”

    四海商会会长亲自接待秦长生，为秦长生送来各件宝物。

    秦长生并未废话，直接取了两百二十块极品灵石出来。

    极品灵石与下品灵石的兑换率，是一比一千。

    一枚极品灵石，价值一千下品灵石。

    四海商会会长看着秦长生取出的两百多枚极品灵石，眼中顿时精芒毕露，将其纷纷收了起来，又退回给秦长生八千五百枚下品灵石。

    “极品灵石世所罕见，几乎绝迹，不知道公子可否透露，是从何处得来的这些极品灵石，我四海商会可花大价钱，购买这个消息。”

    完成交易后，四海商会会长忽然开口说道。

    秦长生扫了他一眼，开口道：“抱歉，无可奉告。”

    这极品灵石，他是杀了血魔老祖后，从血魔老祖的遗物中所得。

    斩杀了一名修士，这件事情太骇人听闻，他不想给自己惹麻烦。

    “咳咳，既然公子不愿意相告，在下也不勉强。”

    “不过，公子此番离去，却要小心一些，这火云城没有那么安全。”

    四海商会会长开口提醒道，显然是意有所指。

    秦长生自然明白他的意思，财不外露。

    他此番参与竞拍，暴露了财力，拍卖会还没结束的时候，他就已经感应到了好几道不善的目光，已经被人盯上。

    他点了点头，忽然冲着四海商会会长道：“四海商会会对我出手么？”

    四海商会会长一愣，显然没有想到秦长生竟然会这样直白的问他这样的事情。

    不等他回答，秦长生瞥了一眼屏风方向，转身而去：“四海商会，还是不要自误的好。”

    话音落下，秦长生径直走出了后台，出了四海商会。

    而在他刚才所在的房间中，屏风内，几道身影在秦长生离开后现身。

    “会长。”

    四海会长目光闪烁，随后扫了一眼屏风内走出的几人，摇了摇头，道：“此人好生敏锐的感知，他早就察觉到了你们，却从始至终不显半点慌乱，镇定自若与我完成交易，虽然此人修为境界不高，但却隐约间让我感受到危险。”

    “会长是不是多虑了，此人不过元罡境九重的修为，虽然这个年纪，有如此修为的确很惊艳与不可思议，但就算他天赋再高，能够越级对战道宫境一到三重的大武者，可以我们的实力，若是出手，此人绝对撑不过三息。”

    那几个从屏风内走出的武者开口道。

    四海商会会长沉吟道：“你们暗中跟上去，不要急着动手，先让其他各方试试他的实力，视情况出手相救，或者出手狙杀！”

    “是！”

    那几个四海商会培养的大武者，眼中立即纷纷露出一道精芒，立即出声应道。

    “会长，我们不能这样做，若是让人知道四海商会竟然对顾客出手，四海商会将来如何立足？”

    梁云曦不止何时出现在门口，听到房间中四海商会会长的话，顿时开口说道。

    “云曦？你怎么会在这里？！”

    四海商会会长面色微变，冷冷道：“你说得不错，这件事情如果败露，对我四海商会的名声的确不好，所以这件事情，不能败露。”

    ……

    四海商会外。

    “赵老大，这么急着找我们，究竟有什么活计要找我们火云冒险团出手？”

    火云冒险团团长带着一众团员迅速赶到了东街，与一个看上去六旬年纪的老者碰面。

    看上去六旬之龄，实际上其真实年纪，早已过百了。

    老者右边脸上有着一块黑色胎记，夸张的遮了小半边脸颊，看上去相当丑恶狰狞。

    他就是火云团长口中的赵老大，刚刚从四海商会拍卖场出来。

    “有只肥羊，竟然拍买了二十一万下品灵石的宝物，肥得流油，疑似独自掌握了一个修士遗迹，只有元罡境的修为，怎么样，你们有没有兴趣做这一票？”

    赵老大阴恻恻的道：“我可是看在我们往日的交情，才通知你们，打算给你们分一杯羹。”

    “什么？一个元罡境的武者，竟然独自掌握了一个修士遗迹？拍买了二十多万灵石的宝物！”

    听到赵老大的话，火云冒险团的众人顿时纷纷吃了一惊，随后眼中放光，精芒毕露。

    那火云团长立即道：“做！当然要做，多谢赵老大惦记着大家。”

    “嗯，那小子本身不算什么，区区元罡境的修为，不足为虑，不过此番盯上他的，不止我们，还有其他人。”

    赵老大说道。

    他之所以要通知火云冒险团的人，与火云冒险团联手，并不是担心自己一个人不是秦长生的对手，而是担心斗不过其他那些盯上秦长生的人。

