你见过，

　　一个二十出头的年轻人，抬指间轰死一位七重天强者，

　　且，残留的冲击力一连击倒几十名修者，才堪堪抵消的场景吗？

　　就在今天，他们见到了。

　　正因为是第一次见，所以才连雷狂两人冲进人群，都没有及时反应过来。

　　一口酒还没下肚的宋力负，愣神过后则是勃然大怒，“没想到这狗东西还有点实力，既然这样那就一起上，打断他们的全身骨头，生擒！”

　　“是！”

　　“……”

　　千人大喝着一同爆发气息，虽不至于每道攻击都能准确落下，但光是那股憾天的气势，都让人提不起战意。

　　下面，万豪杰呆呆的看了帝世天一眼，又吓的赶紧缩回目光。

　　刚刚离的近，如果没听错的话，雷狂两人说的是：

　　‘辱将者，杀无赦？’

　　那也就是说，眼前这个年轻人，可能是一位将军？

　　“那个，我也去帮忙……”

　　万豪杰不敢再想，收回思绪就准备冲进战圈帮忙。

　　“看着便好，”

　　“这两个小子，好久都没有活动手脚了，此刻正痒痒着。”

　　“你去打扰的话，说不定有被丢出来的可能。”

　　帝世天轻笑一声，制止了他这个并不怎么明智的决定。

　　“诶。”

　　万豪杰身子一顿，乖乖站在一旁。

　　在这个年代，能以这个年龄得将之名，没有一定的战功累积是不可能的。

　　两个下属，都是九重天的强者。

　　那他，很有可能是南境几十年来，第一位莅临的天门…境！！

　　还不等他多想，此刻就被战圈中的一幕给彻底吸引。

　　只见唐通两人一路横推，完全是两种不同的格斗方式。

　　雷狂以力量碾压之，一鼓作气，双臂横压之下推翻大片，无人能近其身。

　　唐通则是一掌一肘间，攻势凌厉，且暗藏杀机，虽不如雷狂那般，能给人带来震撼的视觉冲击。

　　但，一套套攻击今人眼花缭乱，招招直击人心。

　　有力有效，且不失风雅。

　　只是片刻，两人周边已经完全空了下来，满地人员哀嚎。

　　两人压抑太久，完全是用肉身力搏，并没有动上修为。

　　这时，唐通扭了扭脖子，看着雷狂道：“从现在开始，计数！”

　　唰！

　　话罢，整个人气势突变，变的狂暴血腥，如嗜血猎手般冲进人群。

　　“赖皮！”

　　雷狂翻个白眼，不甘落后，当即脚步一震如炮弹射进人群。

　　众人：……

　　此刻，无数人又惊又怒，惊的是怎么也没想到他们有这种实力。

　　怒的是，两人竟然将他们这些人，当成了比赛的工具，计数比谁打的多？

　　“找死！”

　　“大家稍微散开一些，不要被他们近身，我不信磨不死他们！”

　　人群大喝着，然后摆开阵仗。

　　砰砰！

　　砰砰砰！

　　……

　　人影不断飞起，唐通两人如同战场主宰，在人群中不停闪动。

　　此一幕，用虎荡羊群来形容再适合不过。

　　“抓到你了！”

　　这时，雷狂刚刚打飞几个家伙，一个男子便拿着一把匕首飞扑了过来。

　　雷狂双眸一凝，一巴掌将其拍飞，但手臂处还是被划过一道口子。

　　血，不停淌下。

　　“你们，稍微触怒我了。”

　　雷狂低头看了一眼，其后整个人已经消失在了原地。

　　砰！

　　等他再度转身的时候，方才那人已经成了一团血雾。

　　但这一幕，不仅没有令人群退却，反而因为他的受伤，而变的士气高昂。

　　毕竟，看到了胜利的希望，而不是无论怎么付出，都只有被碾压的下场。

　　“帝先生，这……”

　　见雷狂受伤，下方的万豪杰心里一突，下意识的看向帝世天。

　　“无妨。”

　　帝世天摆了摆手，意识他稍安勿躁。

　　雷狂虽经战百场，但目前毕竟还是九重天的修为，再加之属力量擅长，速度稍有欠缺，在避免惊世骇俗和大意的情况下受些小伤，也是在所难免的事。

　　人群后方的宋仲锋等人，脸色也是随着雷狂的受伤缓和了一些。

　　“做到这一点，不难。”

　　“如今看来，帝世天的实力也就介于这两人上下，能杀！”

　　独眼中年人放下酒碗，轻描淡写的说道。

　　“这场戏不错，老夫很满意。”

　　“至于那个叫帝世天的，老夫非常不喜欢他的态度。”

　　宋仲锋点了点头，说道。

　　“父亲放心，我请您出山是为了以防万一，现如今这情况，根本无需您亲自出手。”

　　“那狗东西？”

　　“等下让下人们抓来给您老磕头，割了他那条不知尊老爱幼的舌头。”

　　这番话，甚讨宋仲锋欢喜。

　　“破晓时分，便送这几个小儿上路，全当晨练一番了。”

　　笑了笑，不再多言。

　　而一旁的万豪龙，听到几人的对话，心中刚刚升起的一丝顾忌也随之消散。

　　他一把揪住万茜的头发，狞笑道：“你以为这狗东西今天能救你们？”

　　说着，手指下方，道：“他们，不过是我们这些操控者眼中的猴罢了！戏耍够了，随时都可以捏死！”

　　“哦对了，我记得你有个好友，是这狗东西的女人？”

　　“桀桀桀，到时候抓来玩弄一番，再一起送下去，让他们黄泉路上有个伴。”

　　说完，还挑衅的看了远处的帝世天一眼。

　　“你作死的限度，已经触碰到了帝某的底线！”

　　帝世天双眸微眯，身上的杀气控制不住的溢出几分。

　　见状，宋仲锋不屑的笑了：“要出手了？这样也好，就让老夫瞧瞧你这个贱民，到底有几分实力。”

　　唰！

　　当帝世天指尖指向他的时候，一道声音传遍整个圣者道场：“你，很想看看帝某的实力？”

　　“看在你这么积极请死的份上，我给你一个表现的机会。”

　　宋仲锋抬手，意识下方众人。

　　言下之意，表明是让帝世天试试这千人大关，再来与他对话。

　　不然何来资格？

　　“退下吧。”

　　帝世天挪动脚步，表情自始至终没有一丝变化。

　　见他要亲自出手，唐通两人没有半分犹豫迅速脱离战圈，立于他身后。

　　相较于痛撒热血，他们更想看看这位出手的风采。

　　蝼蚁们，接下来别眨眼。

　　因为，这不是谁都能够见识到的，神之力！！

　　“嗯？你莫不是打算独自一人，挑战我等？”

　　“哈哈哈，可笑至极，你这两条狗仔拼尽全力也没撼动我们，你一个人也敢上来送死？”

　　“哗众取宠！有种，蹦哒两下供我们观赏观赏？”

　　“……”

　　见帝世天一人也敢出手，千众修者皆是不屑的大笑出声。

　　“你们这样的货色，也敢在帝某面前造次？！”

　　咔！

　　当帝世天脚步稍微用力时，一道鸡蛋破壳般的脆响，传进所有人的耳中。

　　滋滋滋……

　　紧接着，一条条紫色细小的裂纹，自千人脚下开始漫延，布满整个道场。

　　就在众人不明所以之际，却见帝世天咧嘴一笑：

　　“大地之花，开！”