    第3244章 往哪看呢

    “嗯……可是唐洛，你跟邓老的关系？”

    韩若冰回过神，想到什么，惊讶之色更浓了。

    刚才电话里，是邓老要邀请唐洛参加开幕式，而且还要求他穿军装戴勋章。

    那就是说，两人肯定有联系或者关系。

    至于唐洛的一些事，尤其是在中海之前的，她都从没问起过。

    对韩若冰来讲，也不觉得非得将唐洛前前后后都了解的很明白。

    毕竟，她京城的很多事，唐洛之前也不是很了解。

    这并非是不爱，恰恰是爱的一种表达方式。

    所以，对于唐洛为什么会跟邓老也有关系，韩若冰还真不是很清楚。

    唐洛注意到韩若冰眼中的惊讶，这才反应过来，他跟邓老见过面的事，好像从没跟媳妇儿说起过。

    “媳妇儿，我跟邓老，联系的也不算多，就是之前有幸见过，那都是在回中海之前的事了……”

    唐洛简单跟韩若冰解释了一下之前跟邓老见过的事。

    韩若冰这才恍然，同时也把唐洛少将身份的疑惑，给解开了。

    唐洛见状，也就岔开了话题，他也不想聊太多关于这些事。

    不是他不想在媳妇儿面前‘得瑟’一下，但这就不是高调的事。

    毕竟，这些离普通的生活，还是有些距离的。

    随后，两人没再多说，继续工作起来。

    时间一晃，到了下班时间。

    有唐洛在，不光让韩若冰觉得工作量减轻了，连她自己的效率也提高了。

    韩若冰关掉电脑，两人从办公室出来。

    嘀！

    唐洛有消息进来，他看了眼，是向川发来的一处餐厅的位置。

    “媳妇儿，晚上我得跟老向和老雷在外面吃了。”

    唐洛说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，早就猜到了。

    “媳妇儿，你要不要一起过去？毕竟你们都是京城圈子里的。”

    唐洛随口说了一句。

    之所以会这样说，那是他确定韩若冰根本不会愿意参加这样的饭局。

    “不了，你去吧。”

    韩若冰回道。

    “那好。”

    唐洛点点头，没再多说。

    很快，车子回到别墅。

    韩若冰下车，唐洛也没下车，掉头离开了别墅区。

    他想到什么，又给白菲菲打去电话。

    白菲菲告诉他，还没下班。

    唐洛调转方向，直奔市警察局。

    等他来到警局门口，刚好碰到下班的小李。

    “洛哥，好长时间没见你了。”

    小李迎上前来。

    “呵呵，出国了，刚回来几天，怎么，你们头儿还没忙完？”

    唐洛问道。

    “应该快了，她让我们先下班了。”

    小李看了眼办公楼，说道。

    “洛哥，今晚要请我们头儿吃饭吗？”

    “你怎么就肯定，不是你们头儿死乞白赖地想请我吃饭呢？”

    唐洛笑道。

    “哈哈，洛哥，你牛逼！”

    小李笑着竖了个大拇哥。

    两人没再多聊，唐洛进了大院，来到办公楼前。

    他下了车，向白菲菲办公室走去。

    “菲菲啊。”

    唐洛推门而进。

    正伏案工作的白菲菲，多少有点被吓了一跳，毕竟，谁来她办公室敢不敲门啊。

    当她见到来者是唐洛时，心中一喜，可脸色依然冷艳。

    “这是你家？不懂敲门吗？”

    白菲菲皱眉。

    “啊？呵呵，要不，我退出去重新走一遍？”

    唐洛说着，来到白菲菲身旁，根本不打算那样做。

    “你倒是去啊。”

    白菲菲冷声道。

    看这家伙嬉皮笑脸的，她就不痛快。

    当然了，她更不痛快的，是唐洛平常连个消息都没有，亏她还常常想起这没良心的家伙。

    “呵呵，干嘛啊菲菲，这么长时间没见了，你就这样的态度对我啊。”

    唐洛笑了笑，对白菲菲的语气也没放在心上。

    像白菲菲这样的女人，往往表面跟内心是反着的。

    “我这态度怎么了，你想让我对你什么态度？”

    白菲菲没好气地道。

    “呵呵，我知道你这不是冲我，一定是因为什么案子。”

    唐洛陪着笑。

    “哼，你错了，我这就是冲你……”

    白菲菲冷哼一声。

    “……”

    唐洛无语，早知道就不来接暴力妞了，这不是给自己找不痛快嘛。

    唉，当真是走到哪，都得出卖自己的色相啊。

    什么意思？

    使美男计呗，哄呗。

    “菲菲，别这么对我，你看，我是特意来接你的，为的就是提前能跟你见见，这么长时间没见，真的挺想你的，呵呵。”

    唐洛笑容更浓，不过，这也是真话。

    “少花言巧语，我是小姑娘吗？”

    白菲菲翻了个白眼，这家伙，就是嘴甜……

    “才没有，我说的可是真心话……”

    唐洛认真几分，挨着白菲菲坐了下来。

    小姑娘？明明是‘大’姑娘好吗？

    唐洛小心地瞄了一眼白菲菲的大胸，又很快将目光挪开。

    他可不想找死！

    “往那边挪……”

    白菲菲的脸色仍旧没缓和，她太了解唐洛了。

    “啊？哦哦，好。”

    唐洛不情愿地动了动椅子，可根本没怎么挪。

    白菲菲见唐洛‘耍赖皮’的样子，心中一笑，神色缓和不少。

    她是真对这家伙没什么脾气，再者说，她也不想一直对唐洛那样。

    唐洛见有了效果，心中稍稍松了一口气。

    这暴力妞，真是太有个性了！

    “我还要忙一会，你……”

    白菲菲终于不再对唐洛冷眼相对。

    “您忙，老向和老雷他们离的远，估计这会也没走呢，咱近，不怕，呵呵。”

    唐洛脸上堆着笑，忙道。

    白菲菲看着他的表情，简直有点哭笑不得。

    不过，她也没表现出来，要不然，这家伙指定会蹬鼻子上脸。

    白菲菲没再搭理唐洛，继续忙着。

    唐洛无所事事地坐着，左看右看，可还是觉得认真工作的白菲菲最好看。

    他的目光，一直停留在白菲菲白皙的脸上，这暴力妞，不说话的时候，还是很美的。

    白菲菲感受到唐洛的目光，多少有些不自在。

    “你看够了吗？”

    白菲菲突然抬起头，瞪着唐洛。

    “啊？啥看够了，我看啥了？”

    唐洛一怔。

    “我去，我在看你的脸啊，你不会是误会什么了吧？”

    唐洛忙解释，他刚才还真是没多看别处。

    (本章完)

