    “灼灼姐，你帮我订个餐厅，我今天要约之前偷拍我的那个狗仔一起吃个饭。”

    “？”

    当陈韫说出他要跟明亮私下约着吃饭的时候，白灼灼有点诧异，陈韫见状连忙解释道：“他的照片其实拍得非常好，看起来应该是摄影的专业人士，不知道为什么去当狗仔了，我想跟他聊一聊，看他乐不乐意过来给我拍照。他的水平应该比之前灼灼姐花钱买照片的那些摄影师要强不少哦。”

    顿了顿后，他又继续说道：“之前把人家相机拿了，今天顺便也还给他。能谈得来的话到时候就让他跟你聊聊，如果不行的话就当交个朋友呗，说不定下次还被他拍呢？”

    “还下次被拍到，长点心吧你！”白灼灼笑骂了一句，之后便着手帮陈韫订餐厅了，让徐来开着她的车送陈韫去和明亮会面。

    明亮进入包厢时见到在场的人多了一个徐来，心里边还挺虚的，陈韫便给明亮介绍了徐来。

    “这是徐来，我的保镖，你当他不在就可以了。”陈韫朝着明亮笑了笑，随后像主人家一样招呼明亮坐下，接着就将放在他这儿三天的相机还给了明亮，并让他检查一下照片。

    “照片我就拿了我该拿的，你看看剩下的对不对。”陈韫说道。

    “没事，都是些无关紧要的照片，陈老师我信你。”明亮接过相机之后看都没看一眼就把相机放在了一边。

    说得也是，他剩下的照片都是随处可见的街拍，这要说价值的话，真比不上拍陈韫的那几张照片。

    陈韫闻言不由得笑了，对这话很受用，招呼着明亮点菜，点完菜等服务员上菜的时候他才问起了明亮问题。

    “我有个问题哈，那天明亮你跟着我们有一段路了吧？我女朋友说你跟了我们一路，你拍的照片也不算少了，干嘛还要一直跟着我们？最后还赔了夫人又折兵的。”

    陈韫确实很好奇，明亮拍的那些照片要曝光陈韫的恋情着实够了，除非他就打着多拍几张好开价的念头，或者是说想要曝光陈韫的住处？

    “那天我也是在街上街拍的时候偶然发现陈老师你们的，当时就觉得你们俩很合拍，相处的氛围好就拍了两张，然后才认出你来，这才想着跟着你们拍点照片，看你们一直都没发现我，我就想着多拍两张留个纪念也好。”明亮这时候已经很坦然了。

    “主要你们俩平常相处给人的感觉特别青春鲜活，比其他人摆拍的氛围还要好，就忍不住多拍了几张。”

    陈韫闻言愣了一下，他觉得明亮想着多拍几张卖更多钱的概率要更大一些，可从他口中得知的，他就只是一时技痒了。

    陈韫感觉这可能是说的场面话，可人家都这样讲了，那就当他是这样想的吧。

    “你照片拍得那么好，可不像你那天说的只是学过一点摄影吧？哪个学校毕业的啊？”陈韫好奇道。

    “我是北电14级的，刚毕业三年。”

    “北电的？那还是高材生呀！”陈韫倒是没想到这人还是北电的，那这当狗仔不纯纯大材小用吗？

    “现在狗仔界都这么内卷了吗？”他很诧异。

    “我也只是偶尔兼职一下狗仔而已。”当天明亮没有解释，现在跟陈韫坐在一起的时候倒是开始跟陈韫解释了，“平常还是会搞点街拍做个账号，没搞出什么大明堂，但还是能管好自己的温饱的。”

    “嗯。”陈韫点了点头，又疑惑道，“那你没想过进剧组吗？北电出身的话，应该很多剧组或者节目都会要吧？”

    “进剧组的话……”明亮低下头苦笑了两声，只是轻轻摇头就没说话了。

    陈韫看明亮这模样应该是有点故事的，估摸着是在娱乐圈里边受到过什么打击吧，他也不好说，毕竟他现在所接触到的娱乐圈都还是光鲜的一面，虽然有比较现实的冷暖变化，但也还处于能接受的地步。

    但他没有经历过不代表他心里没数，明亮不想说他也没有追根究底，两人到底还只是初相识而已。

    “那你之后有没有什么具体的打算？”陈韫考虑了一会儿，说出了他最开始心里边的想法。

    “陈老师你是想……”明亮心里对陈韫的来意有个数了。

    “我现在和我的经纪人一起合作开了个工作室，我认为你拍的照片很好，这应该也只是你所学的冰山一角吧？感觉你现在这样屈才了，要不要跟我一起干？”陈韫说着说着就开始给明亮画起了大饼。

    “暂时的话是想要你做我的摄影师，给我拍日常的生活照或者是视频，如果你很想拍电视剧或者电影的话，之后工作室也有相关的企划，我也可以给你介绍导演，你考虑一下？”

    陈韫这也不算是给明亮画饼，工作室的影视企划还真有，还是白灼灼之前在陈韫签约的时候给他画的饼，他只是把这个饼转接到明亮这里而已，《情书》、《天气好的话，我会去找你》都是工作室的企划，只是还没提上日程而已。

    陈韫的开门见山让明亮很是惊讶，开出的条件也出乎了明亮的预料，他开始就以为陈韫是想要他给他做饭拍的，没想到陈韫给出的筹码还有电影跟电视剧，甚至还能给他介绍导演……

    他之前刚毕业时也是兴冲冲地往娱乐圈里边扎，憧憬着自己能拍出好的镜头、好的作品，可进去之后他才知道，娱乐圈这个地方不仅仅只是讲实力，更讲究人脉和关系，你的实力没有到能超脱人脉和关系的时候，那就得盘着。

    他就属于那种没有关系凭着一头热血扎进去的愣头青，结果在里边蹉跎了两年才悻悻离开，没什么拿得出手手的资历，更没人赏识他，平时兼职做狗仔管温饱，主业是搞他的街拍账号，只是搞了一年多，又碰上了疫情，连机器的钱都没挣回来。

    现在陈韫给他抛来橄榄枝，他已经不是心动的问题了，他现在就想上岗。虽然工资不一定很高，但起码算是有个稳定的收入了。

    “明亮你可以稍后给我回复，不用太着急，好好考虑一下。”

    “行！”

    “啊？”

    “我说，陈老师以后合作愉快。”

    “好，合作愉快。”陈韫笑了。

    他为什么想要找明亮呢？除了现在工作室需要一个专业的摄影师来为他工作外，其实他还考虑了明亮的用镜风格，拍出来的照片让他觉得明亮的镜头感很适合自己的新书改编。

    白灼灼给他承诺过新书会进行影视改编的，那他肯定也希望能拍出自己喜欢的镜头来。

    说到影视改编，陈韫现在特别好奇周欢的《一只猫的使命》拍摄出来会是什么效果，正好他六月末开机，周欢还邀请他去开机仪式来着，把手里边的事儿忙完就去看看。

