    下午。

    荣国府梨香院。

    薛蟠正靠在自己卧室的榻上，身后站着一个漂亮丫鬟捏着肩膀，身前还站着一个漂亮丫鬟喂他吃着点心、果品。

    当初薛姨妈劝说薛蟠将香菱给贾芸的时候说过，给了香菱，薛蟠可以去外头再买个好丫鬟，就算买两个，她也不会怪罪。

    薛蟠对此可不会客气，花了不少银子买了两个漂亮丫鬟回来。

    旁边还坐着书生装扮的贾瑞，他身着交领儒衫，领部缀着护领，头戴方巾，穿着皂鞋。

    贾瑞正拿着一册《天龙八部》读给薛蟠听，过程中时不时偷瞄站在薛蟠身前身后的两个俏丫鬟，心里那个羡慕啊！

    “唉，这个薛大傻子，仗着家里有钱就为所欲为，如此标致的丫鬟，我若能得一个，这辈子就算不白活了！”

    贾瑞心里嫉妒地想着。

    他平日在薛蟠跟前恭敬讨好儿，图些银钱酒肉，其实心里是瞧不起薛蟠的，认为薛蟠除了家里有钱就一无是处，要能为没能为，要外貌没外貌。

    他贾瑞虽也没什么能为，读了多年书连个童生都考不中，但他心里觉得自己挺牛逼的，而且外貌上也是个帅哥。

    “你快念啊，怎么停啦？”薛蟠对贾瑞呵斥了一声。

    贾瑞谄媚一笑：“蟠哥儿，你看我都念了半个时辰了，已经口干舌燥，容我喝口茶先？”

    薛蟠点了点头。

    贾瑞得寸进尺起来：“可否有劳你的丫头给我斟一杯茶来？”

    得不到漂亮丫鬟，能被漂亮丫鬟服侍着喝杯茶，也是种享受啊。

    薛蟠没多想，当即让一个丫鬟给贾瑞斟了杯茶，贾瑞眉开眼笑，对丫鬟道：“多谢姑娘了，姑娘亲自倒的茶，我一定喝得一滴不剩。”

    丫鬟噗嗤一笑，趁着薛蟠不注意，给了贾瑞一个媚眼，贾瑞顿时心花怒放。

    有戏啊！

    薛蟠不耐烦了：“你快喝，喝完继续念给我听，再听半个时辰，我就要去酒楼喝酒了，喝完酒还要去青楼。”

    贾瑞眼睛一亮：“不知蟠哥儿今日跟谁一块儿喝酒？可否带我一起？”

    薛蟠道：“今日这场筵席你可没分位参与，都是有头有脸的公子。”

    贾瑞闻言郁闷了，既郁闷于今日蹭不到酒肉也蹭不到青楼了，也郁闷于薛蟠对他的态度。虽然薛蟠在他身上花了一些银钱酒肉了，但一直没将他当成朋友，倒像是当成奴才似的。

    “家里有两个俏丫鬟还成日家寻花问柳，若我家里有这样两个俏丫鬟，我才不做这事，日日夜夜在家里跟丫鬟相处才是正经！哼，薛大傻子，别看你如今得意得很，早晚会出事！”

    贾瑞在心里悄悄诅咒起了薛蟠。

    郁闷之下，贾瑞读书的声音都弱了些，有气无力的，哪怕故事情节让薛蟠心动，听着如此有气无力的声音，薛蟠也很快不想听了，何况他心里还惦记着今日的筵席。

    “罢了，不听了。”

    薛蟠挥了挥手，从榻上坐起身，在两个俏丫鬟的服侍下更衣。

    贾瑞嫉妒地看着被服侍更衣的薛蟠，谄媚道：“蟠哥儿，我今日再借五册书。”

    薛蟠不满：“你都找我借几回了，你不嫌烦，我还烦了呢，你喜欢看，干嘛不自己买一套去！”

    薛蟠是个大方的，而且讲义气，问题是，在他眼里，贾瑞这种人算不上朋友，他最近又迷上了《天龙八部》，贾瑞已经找他借了几次书，让他厌烦了。

    贾瑞尴尬起来，一套《天龙八部》，哪怕是平装本的，都要二十多两银子，对薛蟠而言，这点银子算个屁，但对他贾瑞而言就很贵了。

    事实上，贾瑞最近在薛蟠这里弄到的银子都超过五十两了，但这些银子都被他拿去吃喝玩乐、寻花问柳了，哪会舍得用来买《天龙八部》哦。

    尴尬中，贾瑞陪笑道：“今日是最后一回了，只剩下最后五册我就看完《天龙八部》了。”

    薛蟠道：“罢了，最后让你借一回，日后可不许再找我借了。”

    贾瑞脸上陪笑，心里郁闷。

    当初他唆使薛蟠买一套《天龙八部》，不仅打算自己借着看，甚至打算以后从薛蟠手里把这套书弄到手，用来租借给别人赚钱。

    《天龙八部》在神京城很火，贾瑞身边就有一些人很喜欢。

    然而薛蟠对《天龙八部》的喜爱超出了贾瑞的预料，这次还说日后不许贾瑞再借，贾瑞的计划就有一半要泡汤了。

    ……

    ……

    薛蟠住的房屋外面，角落里站着娇媚可爱的莺儿。

    之前薛蟠带着贾瑞回家时，莺儿就站在这里等了，眼下还在等，已经鬼鬼祟祟等了超过半个时辰了。

    终于，此时薛蟠、贾瑞离开了。

    莺儿赶忙回到薛宝钗的闺房，对着正在做针黹的薛宝钗道：“姑娘，人走了。”

    薛宝钗嫣然一笑：“等一会子我们再过去。”

    莺儿“嗯”了一声。

    一会儿过后，薛宝钗站起身：“我们过去吧。”

    莺儿“哎”了一声。

    主仆二人来到了薛蟠住的房屋，走进门后，薛蟠的两个俏丫鬟赶忙恭声打招呼：“姑娘来啦。”

    薛宝钗微笑点头，直接带着莺儿走向薛蟠的卧房，两个俏丫鬟可不敢阻拦。

    根据惯例，莺儿站在卧房门口看守，薛宝钗找到了五册《天龙八部》。

    这五册是第四十一册到第四十五册，是贾瑞今日刚还给薛蟠的。

    薛宝钗最近有一种郁闷。

    当她偷看《天龙八部》到一小半的时候，赶上了贾瑞看这部书的进度，而她又不想跳着看，于是每次她只能等到贾瑞看完把书还给薛蟠后她才能继续看。

    这次便是如此。

    薛宝钗此前已经看到了第四十册，奈何第四十一册到第四十五册被贾瑞借了去，她便只能等贾瑞还书后才能继续看了。

    当下，薛宝钗将三册书藏在自己的衣服里，剩下两册让莺儿藏进了衣服，然后两人走出了薛蟠的房屋。

    尽管这种事主仆二人此前已经做过多次，眼下薛宝钗还是感到羞愧，她以前可不会想到，自己有朝一日不仅偷看《天龙八部》这种禁书，甚至还“偷书”。

    莺儿则既有种做贼心虚的感觉，也感到好笑。

    她以前更不会想到，她的主子薛宝钗有朝一日竟会做这种事。

    不过，对于薛宝钗如此喜爱《天龙八部》，莺儿倒也没奇怪，她也喜爱上了这部武侠小说。

    凭莺儿的识字水平，看不了《天龙八部》，她是通过薛宝钗喜爱上这部武侠小说的，薛宝钗并未一句一句读给她听，没像贾瑞和薛蟠那般，只是将故事情节详细跟她说了，饶是如此，也让她喜爱上了。

    主仆二人都喜爱《天龙八部》，喜爱的原因也有相同之处。

    比如，这部武侠小说都让两人联想到了当初贾芸对她们英雄救美的场景，想到了那天贾芸轻易诛杀悍匪的样子，两人都觉得，贾芸就像武侠小说里的侠客高手。

    再比如，两人都喜爱书中的乔峰、阿朱，都是这对的CP粉。

    此刻，薛宝钗和莺儿带着刚偷到手的五册书回到了闺房。

    莺儿催促起来：“姑娘快看，看完跟我说说这几册书里的故事。”

    薛宝钗嫣然一笑，坐在案边看了起来，没忘叮嘱莺儿看守房门。

    五册书十万字，她今晚就能看完。

    薛宝钗看了一会儿后，去荣庆堂陪贾母说笑的薛姨妈回来了，在莺儿的提醒下，薛宝钗赶忙藏起了书。

    薛姨妈道：“乖女儿，方才芸哥儿去见了老太太。”

    薛宝钗、莺儿顿时都关心起来。

    秦可卿的丫鬟瑞珠、宝珠都对贾芸有好感，而莺儿对贾芸的好感比这二人还要多不少。

    这种事一点不奇怪，在这个时代，像贾芸这种年少有大能为且长得英武的哥儿，是很容易受到丫鬟喜欢的，何况贾芸对莺儿也算有救命之恩。

    薛宝钗问：“妈妈，老太太这回叫他来所为何事？”

    薛宝钗知道贾母时不时把贾芸叫来。

    薛姨妈道：“这回不是老太太叫他来的，是他自己来的，他是来拜祠堂的，也是来跟老太太辞别的。”

    薛宝钗疑惑：“辞别？他要去哪儿？”

    薛姨妈感慨道：“世事难料啊，头里芸哥儿在皇上跟前举荐了秦业秦大人，让秦大人当上了巡煤御史还官升了两级，不曾想到，秦大人近日突然在淮南死了，说是考察煤矿时出了事故。”

    “此次芸哥儿受到了皇上的指示，南下淮南调查此事，也要去调查淮南当地的私煤商。”

    虽说薛姨妈把秦可卿视为薛宝钗的竞争对手，她也知道，秦业一死，在嫁给贾芸这件事上，秦可卿的竞争力就一下子弱了很多。

    但薛姨妈眼下是真的惋惜秦业之死。

    莺儿忍不住问了：“奶奶，芸二爷此次要去多久？”

    薛姨妈道：“芸哥儿说短则一个月，长则几个月。”

    薛宝钗、莺儿心里都不舍了，可能要几个月见不到他了呢。

    薛宝钗心里也有点后悔今日下午没跟薛姨妈一起去荣庆堂，错过了这次跟他见面的机会。

