    笑声越来越大，最后变成了猖狂大笑。

    “你们听到了没有，竟然有人敢威胁我，她竟然在威胁我！”

    “哈哈哈！”

    众人也都跟着大笑了起来。

    胶东龙王，竟然也有被人威胁的一天，实在太搞笑了。

    “我没有威胁你，我只是在阐述一个事实，你今天的做法有些过分了！我请你不要再插手我和刘总的合作。”

    周晴娟义正词严的说道。

    “周秘书，你敢跟我说这种话？”

    吴少枫突然狞笑了一声，众目睽睽之下，抡起了手臂，一巴掌就抽在了周晴娟的俏脸上。

    啪！

    一声脆响，毫不留情，力道极大。

    周晴娟根本没有准备，直接被吴少枫给抽翻在地。

    俏脸也瞬间红肿了起来，左脸上出现了五个鲜红的手指印。

    吴少枫的那些个手下，没有丝毫的反应，反而还似笑非笑的看着这一幕。

    似乎再说，活该，谁让你敢在胶东地盘上招惹吴大少的。

    至于刘梦龙等众人，则是直接傻眼了。

    他无论如何，也想不到吴少枫竟然动手，还对一个女人动手！

    先是用白酒浇脑袋，后来又抽了一巴掌。

    “吴总，您……您这……”

    刘梦龙气的直跺脚，可是却完全不敢跟对方做对，只能过去将周晴娟扶起来。

    “老子让你扶她了吗？”

    吴少枫眉头一皱，右脚猛然抬起，以迅雷之势就揣在了刘梦龙的小腹上。

    啊！

    刘梦龙惨嚎一声，直接被踹飞出去五六米，将大门都撞的凹陷了，落在地上，干呕了起来，疼的生不如死。

    “你……你竟然……”

    刘梦龙连一句完整的话都说不出来了。

    不管怎么说，他也是当地最大的药材商啊，身价十几个亿，那也是有身份有地位的人。

    可没想到，吴少枫竟然连自己都要打，太过无法无天了。

    “怎么，你还不服吗？”

    吴少枫厉声说道：

    “小爷告诉你，跟叶氏合作，就是你最大的错误，从今天开始，我不会让你卖出去一颗药材，都让那些药农种的药材烂到地里面去吧。”

    “还有，周秘书，转告萧阳，让他尽快来鲁东受死，五天的时间，可不会很长。”

    “他要是不来，你就休想离开胶东半步！”

    “我们走！”

    吴少枫说完，一挥手，就带着所有人离开了包房之中。

    周晴娟捂着俏脸，披头散发，嘴角渗着鲜血，惨不忍睹。

    “周秘书，你……你没事吧。”

    刘梦龙同样也惨兮兮的，艰难的撑了起来，说道。

    周晴娟咬碎了银牙，“这些家伙太过分了，这场饭局，就是他们故意做给我们看的！”

    “合作的事情，怕是要延期了，周秘书，我多嘴问一句，那个什么萧阳是什么人啊，好像跟吴家有什么仇怨。”

    “这家伙约你来这里，其实就是借你的口，给那个萧阳传个话的。”

    “他说的不错，如果他不想让你离开胶东，你寸步难行，换句话说，你怕是有生命危险啊。”

    刘梦龙分析了眼前的形势，沉重的说道。

    “刘总，抱歉，这一次连累你了。”周晴娟苦涩的说道。

    刘梦龙一摆手，说道：

    “这叫什么话，你们叶氏能收购我们的药材，这是帮了这些药农一个大忙了，现在需要中药的不多了，基本都是西药。”

    “我要感谢你们还来不及呢，我希望，如果有可能，我们的合作还能够继续啊。”

    周晴娟语气坚定的说道：

    “我相信，我们一定会合作成功的。”

    周晴娟被送回了酒店，然后简单的处理了一下伤口，正在想怎么跟叶云舒说。

    而就在这时，叶云舒却已经将视频打了过来。

    周晴娟犹豫了一下，还是选择了接通，很快，在视频里出现了萧阳和叶云舒的身影。

    萧阳从武盟回来后，给叶云舒带了一份午餐，两人正在办公室吃午餐。

    叶云舒趁着午休的时间，想问问事情进展的怎么样了。

    因为萧阳回来以后，跟她说了一个坏消息，如果鲁东吴家势力真的那么大，那么周晴娟不知道会不会有事。

    “晴娟，事情进展的顺利吗，你的脸色怎么不太好看啊？”叶云舒看着视频中的周晴娟问道。

    还是萧阳眼尖，眉头微微一簇，说道：

    “晴娟，你怎么只露半边脸，我好像看到你那边脸有些红呢？”

    周晴娟抿了抿嘴唇，将自己的的整张脸呈现在镜头之中，叶云舒见状，顿时惊叫了起来。

    “晴娟，你脸怎么了，被人打了吗？是谁做的？”

    周晴娟一下子委屈的哭了出来，其实她从酒桌上就开始忍着，一直忍着。

    一直到接通了叶云舒的视频后，终于忍不住了。

    仿佛在外面被欺负的小孩子，一见到家人就忍不住掉眼泪是一个道理。

    “叶总，合作没谈下来，吴家那个吴少枫……他，他欺负人，还打我，呜呜呜……”

    周晴娟断断续续的将事情的来龙去脉都说了一遍，叶云舒听了以后，气的手掌都拍红了。

    “岂有此理，他们也太欺负人了吧。”

    萧阳深吸一口气，流露出一丝犹如实质的杀意来。

    周晴娟在公司已经很久了，一路从银州到燕京，他们可以说风雨同舟。

    萧阳早已经把周晴娟当成了半个家人，叶云舒也十分器重周晴娟，所以这次才派她去谈合作的。

    “胶东龙王吗？呵呵，真是可笑！”

    萧阳冷冷的说道：

    “我倒是要看看，这尊龙王，能否有和我相抗衡的资格！”

    “晴娟，你等着，我们这就启程去鲁东！”

    说着话，就挂断了视频。

    “萧阳，你真的要去鲁东吗，你不说武盟不建议你去参加比武？”叶云舒问道。

    萧阳果断的说道：

    “我不入鲁东，周晴娟就出不了鲁东。”

    叶云舒担心的说道：

    “可是你入了鲁东，说不定也出不来了，你不是说，对方是华夏第一刀王吗？”

    萧阳一拍桌子，愤怒的说道：

    “草，狗屁的刀王，老子还是华夏第一龙王呢！”

    “不就是一个玩刀的老头子嘛，怕个屁啊！”

    连一个小姑娘都不放过，这一次，萧阳真的怒了！

