    “中土其他地方，没有郜世辉的消息，看来他离开衍圣府后，没有在中土多停留，但也没回北莽，而是来到海上。”蒋辙徐徐说道。

    谭平微微颔首：“来海上，找某人，或者某物。”

    一旁的“星鲨王”向晨这时开口：“海上情况，毕竟是我们比较熟悉，要不要尝试找找看，郜世辉究竟在找什么？不说有所收获，但至少能让我们多了解此人，知己知彼，方便以后的抉择判断。”

    蒋辙徐徐说道：“却也可能开罪了他。”

    “开罪便开罪，不能去北莽，我们便一起投奔长安。”向晨言道。

    慧行在一旁默不作声。

    蒋辙看了他一眼之后，开口说道：“北莽亦或者长安，且先不忙着做决定，如今一场大戏才刚刚开场。”

    谭平则冲着北海六凶排行第四的宋睿问道：“四弟，你在中土大乾皇朝，还有多少耳目？”

    宋睿神色晦暗几分：“长安登陆中土，大乾皇朝彻查戒严，城门失火殃及池鱼，连累我的人也损失惨重，想要恢复，需要一些时日。”

    谭平微微颔首：“多多留心，长安同北莽之间谁胜谁负，姑且不论，他们和中土原先的人，必有争锋。”

    宋睿颔首：“大哥放心，我亲自秘密潜回大乾一趟。”

    “多加小心。”谭平点点头。

    宋睿告辞之后，将和、慧行、向晨也纷纷告退。

    等到大殿中只剩下谭平独自一人，他沉吟良久，起身出了位于海底的宫殿。

    先前离开北海，前往中土的“邪雷”宋睿，低调登陆，重返令他魂牵梦绕的大乾皇朝故土。

    不过，眼下仍然不是他衣锦还乡同乾皇宋钧算总账的时候。

    时机，尚未成熟，宋睿唯有继续忍耐。

    他重新在这里建立起属于自己的情报网络。

    然后，他第一时间，得到一条令人惊讶的消息。

    有大妖，抵达大乾皇朝皇都昆阳城。

    “哪族大妖？”

    宋睿看着面前的手下，沉声问道。

    对方则答道：“禀殿下，如果消息无误，应该是金翅大鹏鸟。”

    “金翅大鹏吗……”宋睿陷入沉思。

    九峰书院一战，听闻有第十三境修为的大鹏鸟橙光参战。

    偏偏，是站在中土一方，同九峰书院沈天贤还有宁皇韩风、太清宫清河真人等人族高手一起迎战长安城。

    如此看来，现在又有金翅大鹏抵挡大乾皇朝的皇都，应该也是为了对抗长安而来。

    只是不知，来者具体是谁？

    “具体情况，尚未有确实讯息报告上来。”手下人恭敬答道：“只能确认，绝对是金翅大鹏鸟一族最顶尖的高手，修为至少不会比先前的橙光低。”

    宋睿微微颔首。

    说起来，修为不逊色于当初橙光的金翅大鹏鸟，已经屈指可数了……

    有没有可能，是那个玄风？

    宋睿忽然目光一闪。

    玄风，金翅大鹏鸟一族当代在南荒的族长。

    堂堂第十四境修为的顶尖大妖，位于妖皇巅峰，率领金翅大鹏鸟一族在如今南荒七大妖族中居于首位，有新一代群妖盟主的威势。

    某种程度上来说，玄风便是如今南荒妖族第一高手。

    只是，这位顶尖大妖，至于亲自赶来中土见乾皇宋钧等人吗？

    毕竟，在此之前，他作为南荒第一大妖，乃是中土心腹大敌之一。

    换个时候，他这么大摇大摆来中土，怕是会引起中土群雄汇聚，一起降妖伏魔。

    然而，宋睿的猜测，中了。

    金翅大鹏鸟当代族长玄风，当真亲自飞来中土，抵达大乾皇朝皇都。

    当他的羽翼遮天蔽日，笼罩乾朝皇都昆阳上空的时候，城中百姓，全都阵阵惶恐。

    对他们来说，虽然身处大乾皇朝的皇都，但大妖竟然直接突破到如此腹心之地，实在是生平难以想象的事情。

    不过，很快从皇宫中便有一道紫金光辉飞起，在半空中仿佛形成桥梁，接引那头金翅大鹏鸟落下。

    在凡人百姓眼中看来，就像是自家皇帝陛下，轻而易举，将那头大妖擒拿。

    在城中修行者看来，情况则透着几分复杂和诡异，令人难以猜度。

    皇宫内，御花园中，左右侍从臣工都已经被驱散，只剩下两个人，正在那里等候。

    金光带着金翅大鹏鸟落地，大妖少见的化为人形，一副入乡随俗的模样。

    这大鹏化人后，变作一个身着暗金皇袍的高大中年男子。

    而在花园中等候的两人，一俗一道。

    前者亦身着紫金皇袍，威严隆重，正是大乾皇朝如今的主人，乾皇宋钧。

    而后者则是个鹤发童颜的老道士。

    分明是如今中土道家第一高手，太清宫掌教彭子凌。

    “估不到，竟然是玄风族长亲自过来。”

    乾皇宋钧徐徐说道：“只得阁下一位吗？”

    他面前的金翅大鹏鸟玄风淡然道：“我向来不需要多大排场。”

    只要他一个到了，便足以让所有人郑重对待。

    一位第五境妖皇的底气，十足充沛，也确实震撼人心。

    他站在乾皇宋钧面前，威势看起来竟还在宋钧之上。

    “道友能亲自过来，足见诚意。”太清宫掌教彭子凌微微颔首。

    玄风这时目光却停留在乾皇宋钧身上，来回打量。

    “彭老道的修为境界，我一向了解，只是这位……宋先生？倒是有些出乎我预料之外。”玄风看了半晌后，徐徐说道。

    乾皇宋钧言道：“不敢当，阁下客气了。”

    玄风又盯着他看了半晌后，方才忽然说道：“不，客气的是你。”

    说话同时，他双目中，忽然有金光闪现。

    然后，道道金色的飓风，忽然凭空而生，并化作玄黑色。

    风暴如刀，却难辨方向，瞬间便从各个方位笼罩乾皇宋钧。

    彭子凌在一旁见了，微笑不语，不做反应。

    而乾皇宋钧身上，忽然有雷霆声响起。

    如雷一般的恐怖气劲，在他身体周围环绕，充斥任意一个空间角落。

    然后，武道帝皇的雷霆气劲，便同大妖皇者的玄金妖风，在四面八方空间里各个角落，展开激烈碰撞，互不相让。

    1603382576

