    也许有人说皇家海军不是有剩下的两艘华夏外贸战舰和2艘荷兰快速战列舰吗？事实确实如此，但是同时也要看到，曾经作为1915年海战中坚的13.5寸火炮战舰经过日德兰大海战和地中海决战两次死磕之后死的七七八八了！虽然在最顶尖主力舰方面可能还有些优势，但是在14寸级别的战舰方面却已经是极端劣势了！德国人可是有10艘350MM火炮战舰的，而现在的英国人的14寸级别火炮战舰可是绝对比不上德国人的，也许纸面性能还可以，但是英国人知道，自己的铁公爵之流打不过国王，和凯撒比也差一些。更为可怕的是在1917年不会有新的战舰服役，海军上将级超级战舰的性能绝对是无与伦比的，但是同时超长的建造周期也让它在短时间内根本不可能指望。

    “皇家海军根本没有想到战争会打的这么惨烈，在出现了大胆号事件以后，皇家海军希望把每一艘战舰都建成真正的精品，而精品就意味着耗时和巨大的投入。如果不考虑意大利这个额外因素的话，皇家海军的思路是对的，至少德国海军在独自面对大舰队时是没有胜算的。但是可惜的是，意大利人在这场战争中发挥了巨大的作用。皇家海军陷入了两线作战的境地，消耗速度大大超过了原有的估算。以至于皇家海军的战舰存在断档的危机。”在日记中贝蒂这样分析当时英国舰队的处境。

    不过虽然大英帝国舰队面临着称霸大洋后最为危机的时刻，但是以杰里科为首的英国大舰队依然在谋划着未来的战局，因为较为落后的工业水平，地中海的同盟国舰队遭到重创后恢复会比较缓慢。尤其是大口径火炮和装甲钢将会极其缺乏，如果政府可以利用抢购等经济手段来限制从华夏流入到同盟国的钢材的话。那么在明年4月底之前，同盟国地中海舰队将很难恢复战力。

    同时根据情报显示，同盟国似乎有一个进攻直布罗陀要塞的计划！这是大英帝国组织对手进入大洋的最后一根门闩！而如果对方成功的话，那么英国在大西洋上的海上运输将遭到致命的打击！想一想十艘以上的主力舰和大量的辅助战舰甚至是袭击舰往大洋上一撒，而英国主力舰队又被德国人吸引在北海而无力西顾！这还怎么打？这样的威胁对于大英帝国来说简直是致命的。如果同盟国舰队成功进入大西洋的话。那这场战争就不用打了！

    英国政府已经加紧游说美国，希望美国人早点参战，威尔逊总统表示自己会尽可能快的说服国会，但是具体什么时候参战就是没说，当然了就算说了，国会不通过也不行。英国人级。美国政府中的某些人也急，但是很显然美国人现在缺一个合适的借口。而这个借口一时半会也找不到！“如果英国和法国失败了，那么美利坚合众国将**面对实力大增的德国和它们的盟友。这对于美国乃至美洲来说都是极其危险的事情！”威尔逊不止一次在“炉边”谈话中向美国民众灌输这样的理论。

    但是绝大部分人都认为即使欧洲被德国人占领了又如何？德国人还能跨过大西洋来找美国的麻烦吗？而部分政治家也看到了美国参战可能面对的风险，因为现在同盟国的局势已经隐隐占了上风，东线俄国已经战败，即使亲德政府无法被扶持起来。也绝对不会再找德国人的麻烦，英法两国在西线面对没有尽全力的德国都没占到便宜，现在等德国集中力量转移到西线后，英法不要说进攻了，能守成就不错了！至于海军方面，如果美国不参战，英国就要自己一人扛两个方向。亚历山大啊！

    “帝国已经到了最危急的时刻，大不列颠需要每一名海军官兵都承担起自己的责任！”现在英国人求战的心思比德国人更重！因为他们知道，时间是站在对方一边的，如果等到同盟国地中海舰队攻下直布罗陀要塞后再行动的话，那就真的黄花菜都凉了，虽然这个计划还未经证实，但是英国人显然不会拿他们的国运开玩笑，不管是不是真的，先把德国舰队打趴下再说，让自己取得优势立于不败之地才是最重要的。所以英国人决定在明年年初的时候和公海舰队摊牌！

    在仔细对比了双方的实力后，英国人对自己的大舰队还是比较有信心的，当然，此时的英国还不知道6艘初代无畏舰已经被升级成“超无畏”了，英国人最为自豪的就是他的快速舰队了。5艘女王级战列舰、1艘虎号、2艘阿姆斯特丹级快速战列舰、再加上2艘华夏共和国的外贸战舰。整整10艘超无畏！这样强悍的舰队在英国人看来已经足够可以碾压德国以任何形式凑出来的快速舰队了，如果以24节划到杠的话，德国即使把4艘俾斯麦级战列舰和2艘毛奇级快速战列舰拉进来也不过6艘，英国人妥妥的绝对优势啊！

    而且这一次地中海海战中同盟国快速舰队的表现也给了杰里科等人一定的启发。在随后的主力交战中，如果英国人可以让快速舰队先行加速然后迅速横切形成局部火力优势的话，那么还真有机会一举击败德国公海舰队，当然，这样做有一个前提那就是公海舰队留下了和大舰队死磕的话。最终讨论的框架就是前卫快速舰队削弱对手，在主力决战中，本队其余战舰（包括5艘复仇级）攻击德国人的国王级和凯撒级，以及另外6艘无畏舰，而托马斯的快速舰队则是要保证至少能够压制住4艘凯撒和2艘伊兹梅尔级战列舰，为本队击溃公海舰队其它战舰争取时间。

    “这个优势比较有限啊”托马斯看着计划书有些难堪的说道。虽然是10打6，但是从投射量上来看，伊丽莎白女王级战列舰和对手一样是40门主炮，但是英国人一个射击循环最快要42秒，德国人大概在30秒左右，虽然这只是理论数字，但是德国人射速更快那几乎是一定。也就是说大家都进入效力射阶段后，英国人这边火力是稍微劣势的。至于后面的二打五的话，双方火炮总数是38比24，按说有绝对优势，但是考虑到对方是14寸52L超强14寸炮。作为制造者英国人对这门炮还是很清楚的，至少认为在中近距离交战中，除了女王级之外所有的快速战舰都有极大的可能被击穿。但是快速舰队这边的14寸级别火炮却无法对伊兹梅尔级构成太大威胁。只能洗甲板。

    “只要能拖住就可以，我们还有10艘超无畏，其中还有5艘R级，压制对方的10艘超无畏应该没有问题，如果近战的话，我们的13.5寸火炮战舰会有一些损失，但是对方的超无畏同样会损失，这样的交换有利于我们。至于无畏舰吗？双方谁都奈何不了谁。”优势确实和原来没法比，经过多次消耗后，尤其是在地中海决战中一下损失4艘超无畏，确实让英国海军伤筋动骨。不过现在已经不是打不打的问题了，而是必须打！杰里科没有选择！

    而对面德国人也在秣马厉兵，等待着来年的决战，德国人6艘最初的无畏舰几乎已经快一年没参战了。即使在公海舰队全力攻击俄国的时候他们依然是静静的待在船厂进行改造，外面是搭建起来的围栏。在德国海军造船厂的最深处，这些战舰进行着脱胎换骨的变化。如果说当年德国海军的4艘国王级是一柄雪藏的利剑，后来的4艘俾斯麦级战列舰是一柄刚刚开封的战锤。那么这6艘“升级”后的超无畏将是德国公海舰队的一枝暗箭！

    正因为这个原因，德国公海舰队对这次绝对也信心十足，根据海军部的估算，这些战舰在进行改进后战斗力接近凯撒级战列舰，如果英国人发现对面突然多出6条超无畏后会不会吓的惊慌失措？舍尔曾经不止一次设想这样的情况。唯一的麻烦就是德国快速战舰已经几乎损失殆尽，4艘俾斯麦级的航速虽然快，可以称为准快速战列舰，但是作为舰队的核心和主力，似乎并不适合脱离舰队前出，而且就算再加上两艘毛奇级快速战列舰，也绝对不是托马斯舰队的对手，毕竟毛奇级可不是伊兹梅尔级，如果后者是一只狮子，那么毛奇最多也就是只狼！

    “要不就别整什么前卫了，直接一口气硬打算了！”希佩尔提出了一个颇为光棍的提议。德国人为何要弄快速舰队？根本原因就是怕和英国主力舰队碰上。到现在了，双方实力已经差距不大了，再加上德国人还真想和对方硬碰硬的来一次！碰上了就碰上了。即使因为天气或者其它原因，比对方晚展开阵型几分钟，但是只有运气不是特别背，也就吃点小亏，经过多次战斗后，德国人对自己的防御还是比较有信心的。除了10艘15寸战舰之外，其它战舰几乎很难靠火炮摧毁德国的超无畏。自己手中有22艘超无畏！对方也不过20艘，其中还有像老虎和普通13.5寸火炮战舰这样的脆皮，怕什么？“这倒也是个办法。”舍尔认为这个想法还真可以考虑一下。

    感谢书友zhouyu1976和hukaikaka的打赏，以及书友永远的尤加利、东莞光头王、地狱皇女、快风等书友的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9