    原先安静的森林里突然传出撕心裂肺的嘶吼，但仅仅短暂的一瞬就没了声，让人不由怀疑是不是自己的错觉。

    兮静转身就要冲过去，却被韩越善死死拉住了手，道：“兮静，你跟三师兄继续盯着，师兄过去看看。”

    她要说话，赵薛也扯住了她的袖子：“兮静，明岚宗可能会听到声音，我们必须守着。”

    她咬着下唇留了下来，看着师兄赶过去。

    花僧回头看了一眼，转瞬间做下决定，留在原地不动。

    小狐狸速度极快的往回跑，娇儿跳到最高处，警惕的看着四周。

    一人一狐狸在洞口处碰面，小狐狸想要冲进去，却被离秀死死抱住。

    韩越善沉着脸看向他，道：“离秀，我要进去！”

    离秀深吸一口气，脸色比他们还难看：“你们要做好心理准备，绝对不能发出任何声音。”

    “不用你说。”

    韩越善推开他赶了进去。

    入目的画面让他有瞬间的失语。

    师姐躺在地上，身体蜷缩成一团，身上鲜血淋漓，肌肉皮肤不停溶解又快速恢复，脱落的血肉与泥土融为一体，裸露在外的身体几乎都能看到白骨。

    待到回过神后，他死死握着拳头，勉强克制住自己的声音，道：“这是怎么回事？怎么会这样！”

    离秀听着他颤抖的声音，沉着声音道：“冷静！”

    韩越善看着师姐，用力咬着牙，甚至尝到了血味，才勉强冷静下来：“怎么办？”

    他语速极快的说道：“立刻离开，你背着陶紫，我去找他们。”

    韩越善将外衣拿下，小心翼翼的包裹着师姐，抱着她离开洞穴。

    小狐狸看着那摊血肉，喊道：“血肉要处理掉！”

    他不假思索道：“去找花僧。”

    花僧很快赶过来，离秀手里抱着娇儿表妹，道：“明岚宗那边正往这里赶来，人数五个，实力一般，筑基期上下，花师兄，你能暂时把他们引开吗？”

    花僧立刻道：“可以，你放心去找他们，我会将这边处理好。”

    “娇儿，你跟着花僧，小狐狸你跟我过来。”

    离秀边说着边拿出一些消融肌肉的药液给花僧。

    没过多久，他追上了韩越善他们。

    兮静眼睛红红的，看到他，急得扑了过来：“离师兄，这是正常反应，对吧？”

    在她希冀的目光中，离秀沉重的摇了摇头，哑着声音道：“不该对肉体产生这么大的影响，甚至不该有影响。”

    韩越善的脸色越发白了，但他依旧冷静：“我们去哪？”

    小狐狸忽然道：“往那边走，那里有很多妖兽，我可以用血脉震慑住他们。”

    离秀问道：“能震慑多久？”

    它沉默了一下，才道：“不确定，我本身实力受到了限制，只能虚张声势，但只要娇儿也跟上来，问题就不大。”

    “走！”

    韩越善果断做下决定，一行人往那边赶去。

    没多久，原先的洞穴方向传来爆炸声。

    一刻钟前，花僧才将他们打倒在地，狐狸表妹就冲上去将一个人的喉咙咬破，弄死了他。

    花僧惊愕的看着它，其他四人趁这个时候跑掉了。

    狐狸表妹道：“把他的尸体拖到洞穴里，然后轰烂，这可以最大程度护住她的血肉不被发现。”

    他照做，娇儿越发急躁，催促道：“快些，动作快些，那几个人很快就会回来了。”

    花僧一掌轰碎尸体后又了洞穴，瞧着泥土石头掩盖住一切，他们才松了一口气。

    花僧抱着它往另一个方向跑去，他们要将那些人彻底引开。

    当天夜里，小狐狸坐在溪边，神情凶狠的瞪着那些受到血肉吸引的妖兽。

    那些妖兽盯着不停脱落的血肉，眼中凶光大放，但碍于小狐狸身上的气息，不敢上前。

    离秀不停拿药液清理血肉，韩越善他们拿着刀剑守在一边，脚下是兮静临时设下的阵法。

    陶紫还是那副狰狞样子，所幸血肉恢复的速度变快了。

    兮静不停的画着符咒，直到脱力倒下为止。

    她看着离秀，声音很是虚弱：“师姐这是怎么了？”

    他艰难的说道：“我不知道，但不该这样的。”

    韩越善回头盯着他，他继续道：“我没有理由害陶紫，你们信我。”

    赵薛抓着刀不做声，兮静只说了一句：“我们知道，但我们这只有你一个医修，你倒是好好想想，这原因可能是什么。”

    离秀脑海里闪过了无数个可能，但都被一一排除，最后只剩下一个：“你们师姐有没有用别的药？又或者体内有别的药物留存？”

    众人第一时间想到了毒素，师姐体内的毒素。

    韩越善神色不定，没有正面回答这个问题，道：“最差的结果是什么？”

    他疲惫的摇了摇头：“不知道，只能守着了。”

    赵薛看向师兄，师兄微不可见的摆了摆手。

    那毒素，离秀没有查探出来，他们也不知道成分，说了也无用。

    众人焦急的守在师姐身边。

    天亮了，花僧抱着狐狸表妹赶了过来。

    看着他们，狐狸表妹跳了过来：“你们怎么样？陶紫怎么样？”

    它说着将视线投向陶紫，立时被吓得白了脸色：“怎么……怎么会这样！”

    花僧也看了过来，神情惊愕：“还灵株似乎没有强行进阶的效果吧？”

    听到这话，所有人都看了过去，韩越善追问道：“你这是什么意思？”

    他看着陶紫的模样，道：“血肉消逝重生，这不是体修中固体期进阶锻肉期的表现吗？”

    “什……什么？！”

    死活没往这方面想的离秀瞪大眼睛。

    花僧更加详细的说道：“血肉重生是进入锻肉期的表现，白骨重铸是进入淬骨期的象征，此外，体修再往上的进阶就没有具体表现了，你们都不知道吗？”

    众人松了一口气，他又加了一句：“但这情况不对啊，她实力远远没有到达晋升的程度，怎么会强行进阶呢？这还灵株明明没有这种效果。”

    韩越善不管这么多，直接问道：“正常进阶要多久？”

    “时间不定，但体修的进阶都是以性命为注。”

