    [今天51，说好的十更。又要刷新自己的记录了，不废话就是干。月票，打赏，红票来得猛烈些吧，让我听到你们的声音！]

    罗素喘了喘气，皱眉看着胸口铠甲那道几乎将他胸口一分为二的巨大豁口。那道豁口上尚有红光闪烁，就像被高热光线划过的金属切品一般。罗素不敢想像，如果没有护甲，没有及时往后退闪了数寸，那就绝对不是护甲给撕开那么简单了。他那张威风的熊皮披风早已掉在战场不知哪个角落里，就连流星锤也只剩下两个刺球。

    这一切皆拜眼前那个年轻男子所赐。

    罗素深吸口气，体内源轻轰鸣。伯爵再无保留，把所有源力都释放了出去。顿时一股暗红光焰飞腾冲起，光焰翻涌扭曲，幻化出一头异兽。看着像头山地野猪，但脑袋覆盖在骨髓装甲中，且只有两条腿，那对弯月似的獠牙却出奇地大，足有小半个身体的长度。獠牙上遍布丝丝暗红纹路，这头异兽仰天咆哮，那牙上纹路便尽皆亮起，周围血光弥漫。

    “再来！”罗素大吼。

    艾伦平举赤王，刀锋上爆炎喷出、回拢，扬往刀后仿佛一面火焰旌旗。便在这时，艾伦和罗素突然同时朝天空看去，天幕之一，一道橘红光焰横亘，宛若彗星划破长空的尾焰。在那道焰河里，艾伦可以清楚地感觉到那森严大气的剑意。看着焰河划过天幕，落在帝国军战阵中心处。片刻后，那边突然有七八道如同山峰似的光剑斜伸。光剑闪了两闪，炸成团团烈焰，光是冲击波便扫得艾伦呼吸不畅，不难想像那剑山爆炸中心的破坏力该有多惊人。

    那个方向的帝国军立刻躺下了大片。

    接着又有片片暗影吞吐闪烁，从那半空焰河附近掠去，艾伦依稀看到贝勒凯的身影。同时前方人群中一股凛然气息冲天，带着万物凋零的惊人寒意，然后人群裂开，伍德里克手持巨剑寒霜策马远去。

    “剑爵。”艾伦喃喃道，显然那拖行着焰河投进帝国军里的应该就是剑爵马森，不然还有谁有那样森严的剑意，并且让贝勒凯和伍德里克两名强者争先赶去。艾伦早就听说马森剑技剑意均是帝国翘楚，否则如何博得剑爵之名。现在高手就在那一边，他恨不得背插双翼飞去。若能够和马森那样的强者过上一两招，对他来说收获之大，将难以衡量。

    一股凶厉的气息涌来，那种以人作呕的血腥味钻入艾伦鼻中。他厌恶地向罗素看去，那暴熊般的伯爵正狰笑地看着他道：“你的对手是我，快滚过来，让我一锤砸死你，老子可没时间陪你继续玩呢。”

    艾伦冷笑：“你说得对，我浪费太多时间在你这头野猪身上了。”

    “是吗？那倒是让我看看啊，难道你光会吹牛皮吗？”罗素矮了矮身，发力朝艾伦冲去。

    体内一道回路亮起，天灾回路三个节点绽放各色光辉，一团暗焰从艾伦体内冲出，旋转收拢，犹如另一件战衣般贴服在他身上。接着一片片灰白骨甲从暗焰战衣下浮起，护住艾伦身上几处重要部位。最后两道朱红光焰自肩后垂下，尾端天火喷吐游离，宛若光绸般曲折扬动。

    焰影霸装！

    艾伦霸装加身，也朝罗素迎去。

    两人眼看要撞到一起，罗素巨手扬起，两颗流星锤血焰喷吐，向艾伦当头砸起。后者左手抬起，隔空往身侧一抹。流星锤砸下，却像两人间多了一层看不见的屏障。这面屏障吸收并且偏导了罗素锤上的动能，让流星锤从艾伦身边划过。

    赤王横置，艾伦做出挥刀的姿势，可人却消失在罗素眼中。几在同时，艾伦的身影如同从虚空中钻出一般，出现在十米外的战场上。

    两人立定。

    一点红萤在两人中间亮起，红萤迅速左右拉伸，瞬息间化成一道横旦空间的朱红光线。光线的一端位于罗素胸口，另一头则止于赤王的刀锋。然后以这道光线为中心，罗素的异兽投影咔嚓一声上下错位，再炸成千百光片，飞散飘零。罗素张了张嘴巴，从口中涌出大股鲜血，他喃喃道：“不该是这样的……”

    话没说完，人就散成了几截，连同他的盔甲碎片掉了一地。直到这时，才有异常尖锐的啸音响起，艾伦身后气浪伸展如翼。他以一式雷光斩杀了罗素，这才看向剑爵那边。

    那一边三名强者已经战成了一团。

    伍德里克巨剑挟带霜意寒风，正面抢攻。哪怕面对剑爵马森这样的强人却也丝毫不显怯意，巨剑招式简洁洗练，大气磅礴，以开山断海之势放手强攻。贝勒凯则不断绕着马森游走，他出手的次数极少，可每次出手皆需要马森全力化解。至于马森，他以一敌二，却意态从容。手中那把焰剑不断使出精妙招式，时而如霹雳雷霆，和伍德里克强硬碰撞；时而如细腻春雨，化解着贝凯勒的毒辣杀招。

    攻击马森的虽有两人，可占着优势的却俨然是人数偏少的那一方。

    又一记强硬碰撞，焰剑和寒霜之间撞起大片光焰寒风。将伍德里克逼开，马森抖起一片剑雨，将自身侧凭空而现的贝勒凯杀得手忙脚乱。同时逼开两大强者，马森一剑指地，骤然八道焰柱从地面轰隆升起。火柱喷吐不休，四周空间的温度骤升，马森的周围开始出现一把把形状各异的焰剑。

    从匕首到长刃，林林总总不下数十把。这些焰剑以马森为中心将他拱卫起来，剑爵手中之剑前指，那些焰剑既剑锋朝外，骤然拖起道道光焰飞掠穿插，划出繁复的轨迹朝伍德里克和贝勒凯两人杀去。

    伍德里克表情肃穆，以巨剑为盾，格挡着那些焰剑几乎没有规律的攻击。贝勒凯则以更快的速度闪现，将焰剑甩在屁股后面，可这么一来，也抽不出手去攻击马森。百忙中回头一瞥，只见马森脸上挂着嘲弄的笑容，就像在看着舞台上的马戏团小丑。贝勒凯闷哼一声，便要使出几种秘法异能叫马森笑不出来。

    突然，马森笑容僵住，眼神却忽的凌厉起来。那几道喷吐的火柱在这个时候似乎有些后劲不足的样子，渐渐垂落，就连追斩着伍德里克两人的诸多焰剑也光芒暗淡，动作之间再不似之前那般迅疾灵活。这时有个声音插了进来：“加我一个如何？”

    贝勒凯匕首连挑，把几把有气无力的焰剑挑开，看到艾伦自两道低垂的火柱间走了进来。他身上炎纹闪烁，焰光甚至从暗焰霸装之中透出。马森盯着艾伦轻声道：“这是什么能力，竟然能压制我的力量？”

    听到这句话，贝勒凯和伍德里克均感意外。艾伦竟然还藏着这么一手，能够压制得了一名十圣强者的力量，那可非同小可。可之前从没听说过有哪种能力可以压制得了十圣强者，何况是艾伦这种连三十级大半的边缘也末曾摸到的人。

    艾伦耸肩：“凑巧而已，显然剑爵大人使用的是火属源力，我也一样。而我掌握的几个能力中，有一个可以压制得了火焰的力量。不巧，剑爵大人的力量刚好在我可以压制得了的范围之内。”

    现在艾伦的火之君王正镇压全场，压制着马森的火焰之力。这对伍德里克两人来说是个意外惊喜，有艾伦的压制，至少把马森拉下了一个等级。哪怕只是一个等级，已经相当于他们多了几分胜算。两人互视一眼，便要趁这个大好时机抢攻。突然从帝国军后方响起了急促的号角声，那是警报！

    贝勒凯几人一怔，马森则哈哈大笑：“就陪你们玩到这吧，可惜啊，你们已经没有杀我的机会了。”

    他猛一顿地，四周八道火柱汇聚而来。马森则往后飞退，从两道火柱之间穿过。火柱合拢，便是一场惊天动地的爆炸。不过爆炸的规模比马森预料中要小得多，而且刚窜起的火焰仿佛被无形之手压下般，还来不及释放所有热能，便迅速暗淡消失。马森眯了眯眼，低声道：“那小子看来不似吹牛，不过，无所谓了……”

    他来时从烈焰堡横跨战场的上空而至，离去时却从地面笔直而去，挡在马森前方骑士足有上百，却无一人能够稍拦片刻。马森一脱离帝国军，便打了个手势，勒令交战的骑兵往后撤。伍德里克听到军阵后方的警报，也不敢大意，下达了暂停攻击的命令，同时收拢军队。

    艾伦知道情况有变，马森又暂时离开，便解除了焰影霸装。一名巨龙军的军官火烧屁股似的跑到伍德里克身边，指着后方大叫道：“不好了，将军，我们给包围了。是马森的援军，看上去是不少家族的私人军队，他们同时打着自己家族的战旗以及烈焰堡的旗号，已经把我们包围了。”

    伍德里克也算沉得住气，问：“援军的数量有多少？”

    “很多，至少是我们的两倍！”

    “走，带我去看看。”

    这时朱里安也来到现场，向艾伦看了眼，两人同时点头，都跟在伍德里克后面前往军队后方。当走出人群时，艾伦身体轻震。就在他们的军队身后，一道兵锋呈半月状正朝他们压来，在这道锋线上是密密麻麻的人影。艾伦粗略看去，光是前锋就足有上千人，而各色战旗更有数十面之多！

