    第33章，套话高手

    蘅毅挑着十来只山鸡，一头野猪下山的时候，碰到他的人真是羡慕极了。

    山鸡、野猪，这都是好东西。

    他在下山的时候就看见韩巧正带着孩子们在小溪边抓螃蟹、抓鱼。

    大孩子、小孩子，加起来起码二三十个。

    她像个孩子王一样让孩子围了缺口，从上面开始撵鱼，缺口那里放着一个背篼。

    一趟下来，总能得到一两斤小鱼。

    孩子们更是兴奋，弄了好几个缺口，几个水桶都装快装满。

    他们是第一次知道，抓鱼还能这样子。

    “阿巧大姑就是聪明。”

    韩家男丁多，女孩也不少，韩巧堂姐妹就有十来个。

    村子里其他孩子见状，也是有样学样。

    鱼汤煮起来虽有点腥，但那也是肉，平日里吃不上的。

    韩巧见到蘅毅的时候，赶紧擦干叫穿上布鞋。

    蘅毅挑着山鸡、野猪过来，收获这般丰厚真是让人眼红。

    韩巧也眼红。

    “你要几只山鸡？”蘅毅问。

    “五只。”

    蘅毅嗯一声，“你好拿吗？不好拿我送你家去。”

    “那麻烦你了。”

    韩巧要回家了，喊韩家的孩子们也好回家去。

    没有大人，她怕孩子们往深水潭去，出事悔不当初。

    “你这些鱼卖吗？”蘅毅问。

    “？”

    韩巧看了看水桶。

    这么小的鱼，除了煮鱼汤，再就是煎炸。

    炸小鱼那可是很美味的。

    她以为孩子们会舍不得卖，却不想都急急吼吼回，“卖，卖啊。”

    “我可以都买下。”

    韩巧诧异极了，“你买这么多小鱼做什么？”

    “送去县城酒楼。”蘅毅说着，鬼使神差的补了句，“我与人在县城开了个酒馆。”

    蘅毅这个时候还不太懂他为什么要和韩巧说酒馆的事情。

    但后来他明白过来，他从那一次韩巧冲他笑的时候，就生了非分之想。

    这个时候，就是在向韩巧展示他的优势。他不敢贸贸然开口，想试探一下韩巧会不会对他有那么点意思。

    他没有喜欢过谁，也没有跟哪个女子多言。

    “这样子啊，那这些小鱼你打算怎么弄？加起来得好几十斤呢。”

    “……”

    蘅毅犯难了。

    韩巧也想着把小鱼卖出去，让孩子们下晌午的劳动有所回报，建议道，“你可以让大厨把小鱼清理干净，拿来炸小鱼。”

    “你可以随同走一趟吗？可以给你算工钱。”蘅毅说这话的时候，心噗通噗通直跳。

    有多紧张只有他自己清楚。

    “这我回去与家里人商量一下。”韩巧没一口答应，也没一口拒绝。

    带着蘅毅回家，孩子们拎着水桶跟在后面。

    一长串孩子，实在有趣。

    得知韩巧要买五只山鸡，韩袁氏就反对了。

    “娘，便宜的。”

    “再便宜也不许买，你那点银钱不能乱用。你叔伯他们也不差这一只半只山鸡。”

    韩父也不赞同。

    跟着来看热闹的幺叔也反对韩巧买山鸡。

    对于韩巧去县城的事情，幺叔更感兴趣，“要不我随阿巧走一趟。”

    要是阿巧去县城能以厨艺在酒馆谋份活计，那她们娘四个就不愁生计了。

    “嗯，那就麻烦老幺了。”韩父道。

    “自家兄弟，客气啥。”

    幺叔立即回家去收拾换干净的衣裳。

    蘅毅这边开始称鱼。

    五文钱一斤，一斤好多条小鱼，还准备了一个大桶子。

    蘅毅让大成去岔口把来拿野货的白茶喊来。

    白茶每日的活就是来拿野货，顺便给蘅毅带些吃食，为人机灵还稳重。

    大家帮忙把木桶搬上马车，倒上水，把鱼放进去。

    韩巧要去县城，也把自己拾整了一番，跟孙秀、孙依、孙可三孩子交代好，让她们在姥爷家要听话，勤快些，不要到处乱跑。

    “娘，阿可听话。”孙可乖巧可爱。

    韩巧亲了亲她的脸，“等娘回来，给你买绢花。”

    “好哇。”孙可欣喜万分。

    笑的眉眼弯弯。

    绢花，她只听过，还没见过呢。

    几个侄女也齐齐看向韩巧。

    韩巧笑道，“也给你们买。”

    几个女孩儿瞬间也欢喜起来。

    眼巴巴的看着韩巧坐在马车上，看着马车出发去县城。

    因为马车就那么大，里头装了山鸡、野猪，还有一个大桶子。

    韩巧坐在驭位边，蘅毅、幺叔都只能走路了。

    不过都是庄稼人，走路根本算不得什么，且两人速度还很快。

    幺叔路上还打探了一下蘅毅。

    西山村的人基本上都知道蘅毅这个猎户，但是没人说上话，一来他沉默寡言，二则他来去匆匆，从不跟人闲话。

    有人跟他打招呼套交情，他颔首点头就过去了。

    但昨儿个早上他帮着阿巧侄女送馒头来就很让人意外，今儿阿巧与孙益明和离他又在就更意外。

    要便宜卖山鸡给阿巧，又买走了她们捉来的溪水鱼，还请阿巧去县城掌厨。

    有些见识的幺叔不得不怀疑，这人有些别的心思。

    先跟蘅毅说起打猎的事情，说他也想进山看看，蘅毅则回说约个时间，给他带路。

    幺叔又羡慕起蘅毅在县城开了酒馆，“那边是你媳妇在打理吗？”

    “我还未成亲，酒馆由义弟和泓打理。”

    蘅毅说这话的时候，偷偷朝马车方向看一眼，又快速挪开视线。

    幺叔窥见后瞬间了然。

    难怪忽然间就好说话了。

    “那酒馆一年赚不少吧？”幺叔好奇问。

    “还行。”

    蘅毅也不知晓酒馆一年赚多少。

    他相信和泓不是那等斤斤计较、会算计他的人。

    “你这年纪，不说县城的酒楼了，就单你打猎都能赚不少，怎么还未成亲？”

    “定过两次亲，对方都退亲了。也没中意的人，便拖到现在。”

    蘅毅这声音就有点大。

    就连坐在驭位边的韩巧都侧过头看他一眼。

    其实蘅毅长得高大，又结实，看着就一身力气，常年打猎，把自己晒的黢黑，但他模样的不差的、

    而且他这人挺热心，居然还有姑娘看不上？

    可能是忌惮着蘅婆子那个老泼妇。这么一想，人姑娘退亲又说得通了。

    蘅毅这想引起他那大侄女注意的举动，要不是不合时宜，他真想笑。

    只是两家住隔壁，侄女与孙益明和离，又跟蘅毅，真要事成了说出会不会难听了些？

    (本章完)

