
　　猪刚鬣一头雾水，隐隐觉得这其中必有蹊跷。

　　但他执念飘忽而出，除了他自己之外，应当无人知晓，到底是何人算计他？

　　心中所有所思，他缓缓抬头看去。

　　眸光洞彻重重云霄，透过浩瀚星海，任何，他的眸光一暗，星海之外，他的眸光竟然不能达。

　　“也罢，也罢，老猪我不去理会你们的破事.......”

　　猪刚鬣握着九齿钉耙，胸口微微起伏，不甘却有无奈的叹了口气：

　　“这些老东西，啥时候能死完？”

　　纵使不甘又能如何，力不如人，一切便只能是笑话。

　　虽然自那丝丝缕缕的气息之中知晓是谁人在算计自己，却也无力反抗。

　　正如无尽岁月之前，那位将他自天上打落凡间，纵使他重登大罗都抛不去猪身的天帝一般........

　　孙悟空的执念在佛，他的执念，在天。

　　放不下，放不下，放不下........

　　猪刚鬣眸光之中似有火烧，扛着九齿钉耙，踏入在他念动之下，已然彻底恢复的高老庄之中。

　　熊熊篝火之上，铁钩倒勾着那雄壮如山的食为仙。

　　他的肉身，生命力无比之顽强，炙烤如此之久，身上九成的肉都已经熟透了，但此时，却还未死。

　　兀自挣扎绝望的不断摆动自己的身躯。

　　他名为食为仙，生平最爱吃喝，吃的越多，自身便越强，生命力也就越发的顽强，保命能力乃是天池十二煞之中最强者。

　　但此时，他却无比的痛恨自己这一点，痛恨自己的生命力强横，痛恨自己之前为何没有死在这猪妖的手中。

　　“嗬嗬~~~”

　　猪刚鬣再度走进来之时，食为仙身体微微摆动，熟透的喉管蠕动，却不能发音，早已熟透的眼球，不能看见任何东西。

　　但他却能感受到，那道无比危险的妖气缓缓迫近。

　　“小虫子，你来自哪里？不但知晓猪刚鬣，还知晓猪八戒.......”

　　猪刚鬣停在烤池之前，漠然看着不断蠕动，迟迟不肯咽下最后一口气的食为仙，问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他之所以能活到此时，自然是因为猪刚鬣心中有兴趣。

　　这个能叫出“猪八戒”三个字的，可不会是此界土生土长的生灵。

　　他乃是大罗级数的存在，概念同样散布万界之中，虽然不如释迦牟尼以及悟空道人更强大，但无疑，他对于这种情况不陌生。

　　他称之为乱入，这些乱入的存在，称其为穿越。

　　“嗬嗬~~~”

　　食为仙喉管早已熟透，元神早已被铁钩勾住，哪里还能回答猪刚鬣的话。

　　呼~

　　猪刚鬣轻吐一口气，自食为仙熟透的嘴巴之中渡入，瞬息间修复了其喉管之上的七窍。

　　“啊！！！啊！！！杀了我！快杀了我啊！”

　　刚刚一恢复，食为仙便发出惊天动地的惨叫之声：

　　“你这个畜生！你这个蠢猪，蠢猪！杀了我，快杀了我！！！”

　　眼睁睁的看着自己在妖火的灼烧之下，一点点的熟透，一点点的散发出曾经食物才会发出的香气，食为仙的痛苦，一般人无法体会。

　　“此火，乃是老猪我集合诸多火焰之长而凝练出，不逊于老君炼丹之六丁神火，大罗之下，无不可燃，无物不可烤.......”

　　猪刚鬣听着食为仙的吼叫之声，神情都没有太大的变化。

　　说着，他探出手，伸入熊熊火焰之中，自倒吊着的食为仙胯下取出一根酥黄肉柱。

　　然后，他缓缓蹲下，将手中酥黄肉柱填入了食为仙的口中。

　　“呜呜~~~！！”

　　食为仙怒目圆睁，歇斯底里的挣扎着。

　　却还是乖乖的将口中的肉柱嚼碎，咽了下去。

　　“口感绵软，肥而不腻，筋酥骨脆！更妙的是，还滋阴补阳，真是天下间一等一的妙物！”

　　看着双眼充血，几欲择人而噬的食为仙，猪刚鬣淡淡说道。

　　其眸光之中，嗜血之意越发的猩红，越发的暴虐。

　　啪啪啪~~~

　　他轻轻抽打着食为仙的脸颊，道：“你吃过龙肉，凤凰，麒麟，牛羊猪肉，鸡鸭鱼肉.......咦，是个狠人，居然还吃过人肉！”

　　“你喜欢吃，我就让你吃！”

　　他的面上浮现一抹笑容，再度一扯，将食为仙烤的酥黄的腰子拽了下来，塞进了他的口中.......

　　...........

　　数万里之外的一处隐蔽之处，断浪几人相对而坐，面色无比的难看，其中还带着一抹担忧惶恐之意。

　　“这怎么可能！”

　　断浪面黑如锅底，心中无比的凝重。

　　食为仙等人竟然已经栽了！

　　本以为这处世界之中只有那可能出手的释迦牟尼的本尊是最大的威胁，哪里想到，居然又多了一个如此恐怖的猪八戒。

　　食为仙等人无声无息的就落在他手中，这种实力，恐怕不是此时的他可以匹敌的。

　　这个任务，太麻烦了。

　　“猪八戒，猪八戒！这怎么可能呢？”

　　形如小童的童心暴躁的吼叫着，在这处隐秘的山洞之中走动不休。

　　天池十二煞相识无数岁月，彼此的感情何其之深厚，之前若非是断浪等人拉住他，他早已冲入高家庄了。

　　“雄帮主曾说，此界发生了变故，让我等小心.......”

　　文丑丑轻声提醒了一句，道：“看来，说的就是猪八戒了......若其是传说中的那个猪八戒，怕是雄帮主来了，都要费一番手脚.......”

　　“西游降魔世界，怎么会发生如此之大的变故？”

　　断浪还是百思不得其解。

　　“通知雄帮主，请他老人家出手，为食为仙，戏宝他们报仇！我天下会，天池十二煞，何时吃过这般大的亏！”

　　童心声音无比的尖锐，要文丑丑联系雄霸。

　　“任务尚未完成，此时联系雄帮主，你不怕.......人家可是怕怕哦！”

　　文丑丑瞥了一眼童心，轻拍胸口，不肯同意。

　　“文丑丑！”

　　童心暴怒，与身后鬼影等几人怒目而视，将文丑丑围在其中。

　　“干什么？想造反啊！想造反吗？”

　　文丑丑站起身来，捏着兰花指，冷哼一声道：“雄帮主早在许久之前，就接了一个神秘的任务，与好几位诸天穿梭者大人一同远赴一处大世界！你们想联系，联系的上吗？”

　　“什么？！雄帮主不在天下会！”

　　童心身形一震，骇然失色道：“那，那我们岂不是........”

　　“不错！完不成任务，便回不去了！”

　　文丑丑点点头，道：“除非，雄帮主提前归来，否则，我们必须完成任务才能回去。”

　　“那食为仙他们的仇，就不报了吗！”

　　童心无法接受，其他的天池十二煞也无法接受，道：“申请援助，让剑圣，玄阴十二剑，风云霜三位堂主前来支援！”

　　“我就不信，杀不了一个猪八戒！”

　　“童心！”

　　断浪站起身来，先是冷冷的看了一眼文丑丑。

　　雄霸不在天下会的事情，他之前同样不知晓！

　　“三位堂主各有其任务，剑圣更是不会轻易出山，你想要他们来此，倒不如你自己去报仇来的妥当些！”

　　断浪沉下气，对童心等人说道。

　　“断剑首！此仇不报，我等何以立足于天下会！”

　　童心仍是不肯罢休。

　　“那，你们便自己去吧！”

　　断浪果断开口，丝毫没有转圜的余地。

　　一个猪八戒已然是个大难题，若是他们大动干戈，引来了释迦牟尼，他都无法逃走。

　　死的是天池十二煞，又非是他断浪，他可不会陪着童心等人胡闹！

　　“对，对！”

　　文丑丑连连点头，道：“猪八戒的变异也属于任务之一，我们只要去寻一些典籍，法宝，杀了天残脚以及空虚公子，便可以回归天下会！何必要去招惹我等如今惹不起的存在？”

　　他身姿婀娜的走了两步，道：“有道是，君子报仇十年不晚，我等背靠天下会，迟早有报仇的机会！”

　　“断浪，文丑丑.......”

　　童心胸口几度起伏，心中火焰腾腾上冒，却也无可奈何。

　　凭他们的实力，若是入了高老庄，怕是也难以幸免。

　　“也不是没有机会.......”

　　断浪眼看众人就要分裂，不得不站出来劝慰：

　　“此界虽然发生了变化，但之后，陈玄奘还是要去收服猪刚鬣，猪刚鬣虽强，却不能抵挡着滚滚大势！待他被镇压，我等或可出手，将其击杀！”

　　“此言当真！”

　　童心心中一震，看向断浪。

　　“当然，在此之前，我等须要完成任务，才能进可攻，退可回！”

　　断浪点点头。

　　“如此，我天池十二煞日后必以断剑首马首是瞻！”

　　童心大喜，与身后鬼影等天池十二煞，躬身一拜。

　　..........

　　菩提树下，一袭月白僧袍的多宝如来拈棋一笑，道：“无人相，无我相，无众生相，无寿者相........玄奘乃我佛门真种子也！”

　　“武祖想破其佛心，引动魔念，怕是不易！”

　　“那又如何？”

　　顾少伤收回目光，拈着的棋子缓缓落下，道：“老佛岂非是忘了，西游的起因，可是金蝉子轻慢佛法.......”

　　“武祖此言差矣！”

　　多宝如来微微摇头，随着顾少伤，再度落下一子：“佛法广大，容得下众生，岂能容不下一个，金蝉子。”

　　“小乘佛法渡己，大乘佛法渡众生........”

　　顾少伤轻轻一笑，道：“小未必不如大，大也未必胜过小.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1060章 如此魔头免费阅读。https://xs.23sk.com 