    三十道金光飞上半空，旋即三十个金仙的威压笼罩在鲁斛山的上空。

    这些金仙抬头看去，只见天上雷声隆隆，电光时掣，而在那雷声电光衬映之下，一个身着青霞玉斗麒麟袍的年轻仙官正立于云头之上，静静地注视着下方的真阳道宫众人。

    真阳道宫三十位金仙仰头看着这个年轻的仙官，面色齐刷刷一变，“鸿清真人？！”

    方鉴朝下方众人拱了拱手，随后开口说道：“真阳道宫状告天法官方鉴滥用职权，无由抓捕真阳道宫弟子，并伙同东天府伐坛、破庙二将损毁真阳道宫分坛观庙，本神奉大主使与荀卿院主法旨，前来调查此案。”

    “...”三十位金仙面面相觑，他们想过各种可能会出现的情况，但唯独没有料到眼前这种情形。

    让天法官方鉴来调查天法官方鉴的罪责，这...大主使，您怎能如此糊涂啊！

    “咦？”方鉴看着众人尴尬纠结的神情，不由诧异道：“你们怎么了？莫非不欢迎本神？”

    元无我立刻反应过来，当初拱手一礼一道：“原来是鸿清真人，鸿清真人辛苦，快请进山入殿说话。”

    “好。”方鉴微微颔首，然后收了雷法，飞身化作一道仙光朝着鲁斛山中落了下去。

    元无我立刻对澜嫣道：“速去禀报祖师。”

    澜嫣点头，然后立即化作一道金光朝着祖师大殿外落去。

    而其余二十九位金仙则随着方鉴一起落到鲁斛山真阳殿外，并由元无我领头将方鉴迎进了真阳殿内。

    “鸿清真人请上座。”元无我与乾元真人、坤元真人等人一起指着真阳殿上首的位置说道。

    方鉴瞥了一眼那个位置，随后毫不客气地道：“好。”

    然后只见他脚下一点，身体已经飞到了首座之上盘坐下来。

    待他坐下之后扭动了一下身体，随后诧异地道：“咦？竟然没有阵法、结界之类的陷阱？”

    “...”在场的二十九位金仙都是脸色一黑，玉素仙姑更是一脸不满地道：“鸿清真人何出此言？”

    方鉴看了一眼玉素仙姑，旋即问道：“这位道友如何称呼？”

    “玉素。”玉素仙姑淡淡地拱手说道。

    方鉴点了点头，随即朝眼前众人笑道：“玉素道友果然纯如玉，洁如素呀！”

    玉素仙姑娥眉一挑，方鉴这分明是在讥讽她像个心性幼稚未见过世面的小女孩，当即便要发作，但立刻就被身后的杨槿给拦了下来。

    “未得祖师明令，不可擅动。”杨槿低声说道。

    玉素仙姑秀眉一蹙，但并未再采取过激的动作，只是淡淡地瞥了方鉴一眼便扭过了头去。

    方鉴淡淡一笑，然后抬手对众人说道：“诸位请坐，放轻松点，不必客气。”

    “...”这话一出口在场的金仙们又是一阵无语，这明明是我们真阳道宫的总坛大殿，怎么搞的好像是我们来你家做客一样？

    随即众人立刻各自飞落到了自己的位置之上坐了下来，然后由乾元上人首先开口问道：“敢问鸿清真人，您将如何处置鸿清真人滥用职权一事呢？”

    方鉴取出案宗道：“这状告鸿清真人的参奏是真阳道宫上的呢？还是诸位中的某一些人上的呢？”

    元无我诧异地道：“请问鸿清真人，这有什么区别吗？”

    方鉴笑道：“当然有区别啦，要是真阳道宫参的，我就记真阳道宫的仇，要是诸位中的某一些人参的，那我就只记这些人的仇，将来清算的时候也好有个名单不是？”

    方鉴这话说完，整个大殿内顿时鸦雀无声，所有人都一脸惊愕，仿佛自己听错了一样地看着方鉴。

    “哈哈哈。”方鉴看到众人神情，当即大笑道：“诸位不要紧张，本神只是开个玩笑，好缓和一下紧张的气氛罢了！本神身为天法官，怎么会做这种事情呢，所以大家千

    万不要有所顾忌。”

    “诸位要是对本神有什么意见，可以当面提出来嘛，本神向来不会因言罪人，更会虚心接受别人的批评。”

    “古话说得好：有面刺本神之过者，处百年以上千年以下雷泽囚刑。”

    “请大家畅所欲言。”

    方鉴说完，整个大殿内依旧是一片寂静，寂静地落针可闻。

    方鉴十分疑惑，问道：“诸位道友，你们怎么都不说话？”

    坤元真人一脸忧郁看着方鉴道：“鸿清真人，我们无话可说。”

    “不会吧？！”方鉴神情十分疑惑，指着手中那份案宗说道：“怎么会无话可说呢，这上面不是说了很多吗？”

    元无我见真阳道宫一直被方鉴压着输出，当即便起身道：“鸿清真人，这不一样。我等参的是你滥用职权，还有没有证据便拘禁我真阳道宫弟子。”

    方鉴道：“本神何处滥用职权？”

    元无我道：“鸿清真人，你凭什么就靠一个瞿参的罪证，便将我兴城分坛的所有弟子抓回雷部囚禁？”

    “他们都有嫌疑。”方鉴说道。

    元无我道：“证据呢？敢问鸿清真人，已经这么久过去了，其他人的罪证何在？”

    “正在查。”方鉴说道。

    元无我问道：“那查到了吗？”

    “在一切水落石出之前，罪证进度要保密。”方鉴说道。

    元无我冷笑一声道：“那就是没查到了？”

    “正在查。”方鉴淡淡地道。

    “那查到罪证了吗？”元无我继续问道。

    “保密！”方鉴重申道。

    “...”

    一旁的众人见两人即将陷入一个死循环，乾元上人连忙说道：“鸿清真人，元道兄且慢。”

    方鉴与元无我同时朝乾元上人看去，只听乾元上人道：“鸿清真人，查找罪证需要时间，这我们能够理解。但天庭乃三界主宰，天法官为又秉持天法，维护天地公正，我看既然没有罪证，不妨先将明苏等人放了，待查出罪证再抓也不迟。”

    方鉴看了乾元上人一眼，随后点头道：“等我考虑考虑吧。”

    “多谢鸿清真人。”乾元上人连忙拱手说道。

    随后方鉴将手中案宗一扬，道：“那我们再细说说这上面关于我的罪状吧。”

    众人当即神情一凛，哪里还不明白，这是正菜要上桌了。

