    第二天一早有人送来了早晨，不再是日式早餐，而是华国特色的豆浆油条。宁涛确认没有“加料”之后与软天音吃了一点，随后阴家父子就过来了。
    “宁道友，礼物的包装已经到了。”阴寻开门见山地道。
    宁涛点了一下头：“带我去看看吧。”
    阴寻说道：“他的儿子和孙子，还有儿媳妇和重孙都带来了，都在平野光敏住处。”
    宁涛说道：“我过去看看，你们还在老地方等我吧。”
    一行四人来到了村尾的那条林荫小道上，宁涛一个人往潭池旁边的那座茅屋走去，阴家父子和软天音留在了可以看见那座茅屋的地方等他。
    阳光从东侧的山峰上洒落下来，潭池里涌动着一片金色的波粼。草地上，每一片叶子都闪闪发光。
    一家四代在草庐前的院子里，六十多岁的儿子平野一郎和二十多岁的孙子平野钢木在聊着什么，一个年轻的女人在一张小桌子上揉着面团，似乎是在为一家人的早餐做准备。她叫木村彩香，是平野钢木的妻子。平野光敏在院子里的草地上与一个小孩做着游戏，那个小孩约莫三四岁的样子，胖嘟嘟的很是可爱。
    那个小孩是平野光敏的重孙，名叫平野光海。那是拜领了平野光敏的名字里的“光”字，是一种家族传承式的荣耀。
    这些，都是来的路上，阴寻告诉宁涛的。横竖就几个人，从年龄和性别上也能将这一家人谁是谁判断出来。
    宁涛来到了竹篱圈出来的院门前，跟着半人高的竹篱，伸手敲了敲门框。
    一家人的视线都聚集了过来。
    平野一郎往这边走过来，准备给宁涛开门。
    平野光敏却叫住了他，然后皱着眉头对宁涛说道：“你来这里干什么？这里不欢迎你，请你离开！”
    宁涛却笑了笑，伸手推开了篱笆门，然后走了进去。
    “八嘎！”平野钢木骂了一句，大步走来，嘴里说着什么话，好像是在骂人，但宁涛听不懂。
    这个平野钢木是一个自卫队的军官，是一个少佐，身材看去去很魁伟。作为一个军人，自己的家人受到冒犯，他肯定要过来制止。他呵斥宁涛，骂宁涛也是很正常的事情。
    宁涛在院子里停下了脚步，连看都没有多看平野钢木一眼，他看着平野光敏，面带微笑：“我昨天跟你聊过，我愿意给你一个赎罪的机会，我让你考虑一下，你考虑得怎么样了？”
    他的话音刚落，大步走到他面前的平野钢木突然一拳头抽在了他的脸上。
    这一拳势大力沉。
    可宁涛却连晃都没有晃一下，但他的视线却从平野光敏的身上移到了平野钢木的身上。
    “你是华国人？”平野钢木的语言变成了汉语，比较生硬，但勉强能听懂。
    华国综合国力经过几十年的改革开放，早已经发展成了世界第二大经济体，汉语也早就成了一门热门的语言。一个将华国视为潜在敌人的自卫队军官学习汉语，这也是很正常的事情，更何况他的爷爷平野光敏还是一个华国通，耳渲目染学会一些汉语和华国文化也是很正常的事情。
    宁涛平静地看着平野钢木，也在平野钢木用汉语说话的时候，他唤醒了眼睛的望术状态。在他的视线里，这个自卫队少佐的先天气场里有很明显的恶气。
    宁涛又移目看了一眼平野一郎，平野一郎的身上没有恶气，还有一点薄弱的善气。最后，他又移目看了一眼平野钢木的妻子木村彩香，她的身上也没有恶气，有一点点善气。
    平野光海只是一个三岁的孩子，根本就不用去诊断。
    一眼看过，宁涛的心中已经有了主意。
    平野钢木本来就看宁涛不顺眼，见他又去看自己的妻子，心中更加生气了，他又骂了一句，然后一脚踹在了宁涛的小腹上。
    这一次宁涛后退了一步，但不是被踹腿的，而是他自己后退的。就在脚步迈出去的那一瞬间，他甩出了一根天针。
    蓝光一闪，木村彩香倒在了地上，脖子上扎着一根天针。
    宁涛探手一招，那根天针又飞回到了他的手中，下一秒钟，又是蓝光一闪，平野一郎也倒在了地上。
    “八嘎！”平野钢木一声怒吼，冲向了那张小桌子，抓起了放在桌子上的一把用来切面团的刀。
    却不等他冲过来，他的儿子平野光海也倒在了院子里。
    平野光敏抱起他的重孙跑向了他的卧室，很难想象一个九十岁的老人居然还能跑动，而且动作还有那么一点敏捷。
    宁涛并没有去抓他，移目看着刚刚冲到他面前的平野钢木，嘴角带着一丝冰冷的笑意。
    “你去死吧！”平野钢木一刀砍在了宁涛的额头上。
    宁涛连躲都没有躲。
    嚓！
    一丝鲜血从宁涛的额头上冒了出来，但也只是一丝血而已，平野钢木那么凶悍的一刀仅仅是砍开了额头上的一片皮。
    平野钢木回手，看了一眼卷刃的刀，顿时惊愣当场。
    宁涛伸手摸了一下额头上的鲜血，脸上露出了一点失望的表情，自言自语地道：“终究还是差一点啊，不算是真正的金刚之身。”
    平野钢木突然将手中的刀捅向了宁涛的胸口，那一刹那间的眼神狰狞。
    宁涛伸手抓住平野钢木的握刀的右腕，往后一反，然后顺势一推。
    噗嗤！
    那把切面的刀扎进了平野钢木的小腹之中，鲜血狂涌。
    宁涛松开了手，平野钢木倒在了地上，大口大口地喘着气。
    “啊——”
    平野光敏突然从他的卧房里冲了出来，挥舞着一把武士刀，怒吼着扑向了宁涛。
    那把武士刀宁涛见过，就在平野光敏的脑海里，正是那把砍下了无数华国人脑袋的武士刀。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑：“你不是说你已经放下屠刀了吗？你从来就不曾放下过，不然你又怎么会保存这把武士刀？你其实还很在乎它带给你的所谓的荣耀，对吗？”
    毕竟是九十岁的老人，直到宁涛把话说完，平野光敏才冲到宁涛的身前。他虽然很老了，可出刀的动作却还保留着几许当年的狠厉，那刀自他的头顶斜着劈向了宁涛的脖子。
    宁涛连动都没有动一下。
    嚓！
    武士刀劈在了宁涛的脖子上，一丝鲜血又从他的脖子上冒了出来。
    “杀！”平野光敏收刀，接着身体的惯性捅向了宁涛的小腹。
    宁涛挥手就是一耳光抽了过去。
    啪！
    十几颗真的假的牙齿从平野光敏的嘴里飞了出去，他的身体也被抽离了地面，在空中旋转了两圈才砸落在地上。
    宁涛抬脚一勾，那把武士刀落入他的手中，他挥手就是一刀扎在了平野光敏的大腿上。
    “啊……”平野光敏惨叫了一声。
    那刀虽然伤人，却又隐藏着灵力，护住平野光敏的心脉，不至于让他寿终正寝。
    宁涛说道：“你还记得那个被你剖开肚子的小孩吗？他哭得那么凄惨，可你却用这把刀把他的肠子绞断，掉了一地，还有那个孕妇……”
    他说不下去了。
    “你、你究竟是谁？”平野光敏显然不记得那什么小孩和孕妇了，因为他杀的人实在是太多了。
    宁涛咧嘴一笑：“我不是跟你说过吗，我是天道代言人。你在侵华战争之中造下的罪孽，不是你想赎罪就能赎罪的，赎得了，赎不了，怎么赎，这些都得我说了算。”
    “禽兽！”平野钢木愤怒地道：“你敢在日本的土地上杀人行凶，而且你连一个老人都不放过！”
    宁涛淡淡地道：“禽兽？你的爷爷在华国的土地上杀了那么多人，他杀的那些人绝大多数都是父女和儿童，还有他这样的老人，那个时候他怎么没有想过要绕过谁？”
    “那是你们华国人活该！”平野钢木挣扎中地上爬了起来，他冲宁涛怒吼道：“有种你杀了我，放过老人！”
    宁涛说道：“本来你或许不用死，可就冲你这句话，我送你一程，但在那之前，我觉得你的舌头没有必要再留着了。”
    平野钢木顿时愣了一下，他本来是愤怒之下一时情绪失控才说了那样的话，那个时候他其实还没有感觉到死亡的恐惧。可是现在，宁涛一句话却让他感受到了死亡的恐惧！
    宁涛拔起扎在扎在平野光敏大腿上的武士刀，一个健步，手中的武士刀捅向了平野钢木的嘴巴。
    平野钢木本能地偏头躲闪，可他的速度怎么可能快得快练就了猫爪拳的宁涛。他还没来得及偏开头，那武士刀就到了他的嘴上。他本能地咬紧牙齿，脑袋也往后仰。却也就在一瞬间，那把武士刀撞断了他的牙齿捅进了他的嘴里。
    宁涛翻动手腕一绞，然后往后一拖。
    刀出，带出了一截舌头，还有一地的零零碎碎的牙齿和牙床的碎肉。
    平野钢木跪倒在了地上，双手捂着嘴巴。腹部的刀伤，还有被割断舌头的痛苦席卷了他的每一根神经，他没能坚持过三秒钟便昏死了过去。
    “不……不……你这个恶魔……”平野光敏哀嚎着，“你杀了我……不要伤害他们……”
    宁涛在平野光敏的身边停下了脚步：“我说过，我会给你一个赎罪的机会，现在我再问你一次，你考虑清楚了吗？”
