        这里是米国，市值几万亿的银行央企都栽的不轻，何况方蛰一个小商人呢？小打小闹的偷着赚点钱就行了，非要以为重生者无所不能，华尔街的大佬们分分钟教你做人，让你知道一下什么是资本主义的人文关怀。

    方蛰是非常小心的，网景这一波操作，现在还看不到什么后续的风险。也就是方蛰本钱小，没引起什么风波。这么说吧，想要在米国的金融市场挣点小钱没问题，真要被人盯上了，那就离死不远了。方蛰可不认为自己的小身板能经得起折腾。

    激动之后就是疲惫，躺在床上看着天花板发呆。这里是洛杉矶，上次来一趟没怎么乱窜，这次说什么也要好好的转转，看看这个“空气香甜”的国度。现在还真的有很多国人吃这一套，仿佛米国就是天堂是伊甸园。

    方蛰是不会吃这一套的，身为一个70后重生者，在这个米国独步天下的时间段，已经看到了米国资本的欲望无穷膨胀的发端。身为一个工业党，对于一个正在去制造业的米国，很难给于太多的敬畏。新自由主义成就了米国的霸权，同样也必将重创米国的霸权。

    一个强盛的帝国，出现重大危机肯定是内因的问题。华夏历史已经无数次证明，强大帝国的崩溃，内因肯定是主要的，外力不过是个加速器。当然了，就像历史上那些强盛的帝国一样，认为自己脚下的土地就是世界的中心。（PS：忍不住感慨一下，最近的米国太精彩了。）

    “不想耽误晚饭的话，现在就该出发了。”邱小优敲门喊了一嗓子，方蛰冲床上起来，对着镜子整理了一下衣着时。邱小优过来抓住他的双肩面对她，抬手给他整理衣服时笑道：“经过这次操作，别人我不知道，反正我对你惟命是从。”

    “糊涂，我又不是神仙，不可能一直正确。你好歹是名校毕业的，要有独立思考的习惯。”方蛰心里很爽，嘴上却说着另外一套。

    “我当然思考过，但是我发现自己思考那么多年，混的还不如你的时候，我才明白一个道理。凡人的思考和天才的思考是两个世界的事情。”邱小优眼睛发光的样子，方蛰忍不住笑道：“你这样子好像一个财迷看见了路上的金币。”

    “没错，本小姐贪财好色！对上你自然是要财色双收。”邱小优的脸皮早就练出来了，即便她看见了站在门口皱眉头的云珏，照样面不改色的说出这番话。

    方蛰只能是摇头苦笑，轻轻的推开邱小优，朝门口走去时，云珏狠狠的剜他一眼。总得来说，云珏还是很有分寸的。很多事情在国内会招到社会的谴责，在米国则不会。换成在国内的时候，方蛰这种人渣早就被她一脚踩死了，但是来米国几年，云珏无疑受到了影响。

    多年以后的华夏，人们对于方蛰这样的行为同样能接受，未婚青年不破坏别人的家庭，似乎多几个情人也不是什么不能接受的事情。

    唐人街的一家川菜馆，没有包厢这是用屏风圈出一块地方，就这还是邱小优是熟人才有的待遇，米国这边的餐厅很少存在包厢。四个人吃饭的时候，方蛰抬头看了一眼靠着墙的电视机，WIN95正式发售了。手里的筷子放下，酒杯也不去碰了。

    刚从微软股票上捞了一大笔的邱小优，忍不住问了一句：“你不看好微软的新版操作系统？”每次遇见这种事情，吴明珠和云珏都会竖起耳朵，希望能听到一点方蛰的独到见解。

    “操作系统是个庞大的工程，窗口式的傻瓜操作系统，无疑领先这个时代一步。这种系统是为普通人设计的，随着系统的不断发展，人和电脑之间会出现一道系统带来的隔阂。对于电脑我是外行，一些基本的常识我还是有的。DOS时代操作者可以直接读写硬件的时代，随着WIN95的出现一去不复返了。现在这种系统会有很多BUG，微软会慢慢改进。一开始总是这样，会有很多问题，然后有人会刻意去放大这些问题，导致微软股价波动。”

    “就这些？”吴明珠脱口而出，方蛰笑道：“吃饭吧，想聊这些回去慢慢的聊。今天就是来高兴的，吃饱喝足，回去好好休息，养精蓄锐，明天开始好好玩几天。”

    幸运的是几个女的都不是酒鬼，这顿饭也没喝酒。回到家里，三个女人商量好似得，摆好桌子和酒，一人一杯红酒端着，各自坐在沙发上摆出闲聊的阵势。

    “过一段时间，微软的操作系统发售后的反应就会出现，股价出现波动就是抄底的机会。”邱小优现在对于在股市赚钱的兴趣越发的浓厚了。

    方蛰听到这话不禁微微皱眉，这不是个好兆头。一直在关注方蛰的云珏，此刻没有坐在方蛰的身边，自然是不想引发女人之间的矛盾激化。

    “方蛰，你皱眉了。”云珏笑着提醒一句，没有迎合邱小优的话题。

    “我有么？”方蛰摆出一副不认账的姿态，吴明珠却直接肯定的表示：“你有皱眉头。”

    端着酒杯的方蛰低头沉思了一番，抬头时喝了一口杯中红酒，这酒的滋味如何方蛰并不在意，习惯了白酒的方蛰并不是很喜欢红酒。方蛰尽量用沉稳的语气道：“金融市场来钱确实很快，当你习惯了从金融市场赚钱的时候，再想回到原来那种状态就很难了。”

    邱小优听出他话里的意思，很直接的反问：“这有什么不好呢？”

    方蛰抬手指了一圈，最后手指对着自己的胸口：“你们，我们，在米国金融市场其实都是一样的，在华尔街那些大鳄的眼中，我们都是韭菜。别看我们现在赚到了一点钱，但是在金融市场里面，当你的贪婪念头放大的时候，距离血本无归也就不远了。”

    “你这是有多看不起自己啊，就你的操作，在威廉的眼中就是上帝附体。”邱小优心里有点不舒服，她觉得来钱快并没有什么不好，这一口肥肉吃下来，回去慢吞吞的做贸易赚钱，对她来说确实有点难受。

    “你要真有在金融市场里折腾的想法，我劝你最好死了这条心。”方蛰的语气变得严厉起来，重生者怎么了？就算你知道国际油价会涨或者会跌，在这个过程中，一个起伏就能让你穿仓，然后人家再按照既定的轨迹去操作。先把你挤出去那是一点都不难。

    说句不客气的，在人家的地盘上，你的操作对别人来说就是明牌，这还怎么玩？悄悄的跟风赚点小钱就不错了，不要耍小聪明去截胡，网景这种事情，方蛰不会做第二次的。风险太大了，资本可以拉升股价，就能打压。

    “那你还买微软股票？”邱小优最终还是冷静了下来，不服气还是有那么一点点的。

    “放着呗，回头赚个百分之二三十的就抛出去。”方蛰很平静的说着，脑子里浮现雅虎。明年上市么？不过好像雅虎上市之初，市值只有五亿。方蛰也没打算当雅虎的股东，勉为其难的操作一下吧。这几年是互联网的泡沫做大期，还是有机会玩一玩的。

    “这样吧，你既然对于做贸易的兴趣不大了，那就把业务交给别人做吧。今后你的任务就是盯着纳斯达克，有什么风吹草动的就通知我。”方蛰想了想，今后还是有很多机会的，不能错过啊。能搭便车赚喝点汤，为什么不喝呢？

    “我的公司可以交给家里人来做具体的事情，大方向我要把我住。”邱小优财迷的很。

    方蛰听了呵呵一笑道：“你要真的想把公司做好，就别用自己家人。不然以后有你受的。”

    这真是善意的提醒，邱小优其实心里也很明白，但是明白归明白，操作却不容易。总归来说，她还是听进去了，抓了抓头发道：“好吧，我会死守这条线的，不让家人进入自己的公司。我可以请职业经理人，金融这边我也要盯着。”

    吴明珠忍不住了：“你还真是要多吃多占啊。做人别太贪心了，没你的好处。”

    邱小优果断的反击：“你别盯着我，还是把心思花在如何把伊人这个品牌做好上面。别以为我心里没数，金融市场就是方蛰赚快钱的地方，有机会就捞一笔，没机会就买股票做长线。服装制造业，才是方蛰立身的根本。你就知足吧，现在这一块的海外市场，时机上都在你手里攥着呢。我也就是个跑腿的人，我们三个人的公司，你见我有过任何意见么？”

    吴明珠沉默了，邱小优说的确实是实话。这时候云珏也开口道：“我毕业了就回国，我总觉得回国才是最适合我的发展方向。至于你，留在米国发展吧，回国别的不说，你父母的面子就拉不下来。松江那边的风气，你心里最清楚。”

    三个女人冷静下来的时候，其实真的都是很厉害的人才。这点方蛰看的很清楚，不然也不能一直各种纠缠，不就是看上人家的能力么？身子这东西，在国内要多少没有