    

    学习赚钱两不误。

    卢娇第二天特意叮嘱刘峰和向瑞。

    “做生意虽然赚钱，但不是我们这个阶段的重心，我们的重心还是要放在学习上，只能把做生意赚钱当成是劳逸结合，让我们的思维和脑运转更加灵活。”

    向瑞翻白眼：“放心吧，孰轻孰重我拎得清，我还想跳级呢。”

    刘峰暗嗟嗟的磨牙：“赶紧上课，别浪费时间，小爷以后是赚大钱的人，现在先让着你。”

    卢娇忍不住笑，这话没毛病，刘峰以后确实是财富榜上的大亨。

    直到死，还时不时上新闻，上头条。

    做为他的妻子，刚嫁给他时压力超大，为了不让人诟病，她特地去国外读了五年书，拿到名校的烫金贴，才把舆论的悠悠众口给提前堵了。

    也因此，她和他做了五年的隐婚夫妻。

    下午放学，还没到张大爷家，刘峰就接到刘成柏的电话。

    说是手术很成功，过几天就给邵绣巧办转院手术，回宣城来休养。

    还在电话里问刘峰乖不乖。

    刘峰笃定他很乖，不但乖还靠自己赚了一千块。

    刘成柏：“出息了啊，跟着卢娇学习还好意思收工钱？”

    刘峰恼的脸通红：“我付出劳动力，收工钱怎么了？”

    “呸！你以为我不知道，就你那点劳动力，好意思收两百一晚？”

    刘峰吐血，又不是他要两百，是卢娇自己要给两百，这爹不是亲爹了，他绝对是拣回来的。

    “把电话给卢娇，我要跟她说几句。”刘成柏动用父威。

    刘峰生无可恋的把电话给卢娇。

    其实扩音很大，她和向瑞早听见了，正憋着笑呢。

    到了卢娇这，刘成柏特别温柔的说：“娇娇啊，刘峰给你添麻烦了，叔叔不跟你矫情，以后这小子我就交给你了，你叫他干活也不用给他开工钱，他要敢跟你要，劳资就拧了他脑袋！”

    卢娇差点笑崩：“刘叔叔，该有还是要有，这是最基本的尊重，再说了，您不怪我带着刘峰抛头露面，我感谢您信任还来不及呢。”

    “说这种话，叔叔我又不是个蠢的，你们学习赚钱两不误，那就是劳逸结合，这可是好事，也能让刘峰这臭小子啊，知道赚钱有多重要，将来更不会眼高手低，不把小钱当一回事。”

    卢娇就喜欢公公这么明事理，笑着又夸了刘峰好多事，才把电话给挂了。

    结果没一会，向瑞又说家里有事，得赶紧回去，今天的课怕是补不了了。

    卢娇想了想，便取消了晚上的补课。

    进去和张大爷说了一声，就跟刘峰回了家。

    “一会我给你开小灶，比起向瑞的你还差了点，得追上他才行。”

    刘峰没意见，反正刚才卢娇把他夸美了，现在她说啥，他都乐意。

    刚到家就听爷爷卢爱国说，妈妈和嫂子去大舅家了，说是表姐叫了男朋友回来吃饭，想让妈妈过去见一见，帮着参考参考。

    卢娇忽然就想到妈妈体验的事，便让刘峰先去她房间自习。

    她自己偷摸到曾慧房间，开始翻箱倒柜的找体验报告。

    找了半天也没找着，只剩最后一个上锁的小皮箱。

    在她的记里，这个皮箱还是妈妈的藏宝箱。

    妈妈这些年的首饰，都锁在里面。

    “钥匙会放在哪呢？”

    卢娇左思右想，又翻了一遍，最后想到供佛的小香炉。

    她记得有几次看妈妈在小香炉里翻过什么，但没往别处联想。

    抱着试一试的心态，她把香炉灰倒出来，果然就在里面看到了皮箱钥匙。

    急忙拿着打开，就见皮箱里装了不少好东西。

    什么银元铜板，粮票油票，纪念章，一分硬币五分硬币，多得数不胜数。

    但最打眼的是一个翡翠手镯。

    看到这个手镯，卢娇呼吸都颤了。

    她记得很清楚，上辈子妈妈自杀后，二姑鸠占鹊巢，在若干年后，忽然拿出一个翡翠手镯，拿到鉴宝中心一鉴，价值八十万，说是老坑的祖母绿，水头极好。

    那镯子，不就是眼前的这个镯子吗？

    原来也是二姑占了妈妈的。

    卢娇心脏揪疼，上辈子她是有多傻？

    拿了起来仔细端详很久，卢娇确定就是这个镯子了。

    但奇怪的是，妈妈从来没戴过，又或者说有戴过，只是她没见着。

    小心翼翼放回去，卢娇就翻侧边。

    果然在侧边夹层里，看到了一沓体验报告。

    当她翻到中间，只见诊断书上一笔一画的写着，乳腺癌晚期，还未向周边扩散，需马上住院治疗。

    “咣”

    卢娇感觉一道冰箭，又残忍又无情的直入天灵盖。

    她惊的全身没了知觉，连报告什么时候从手上滑落，都丝毫不知。

    脑子里仿佛有个声音，不停的在念，乳腺癌晚期，乳腺癌晚期，乳腺癌晚期……

    “这不是真的，这不是真的，这个报告肯定不对，误诊了，不是误诊就是搞错了人。”

    卢娇心如刀绞的呢喃，拣起报告重新再看，再看。

    曾慧，四十七岁，女……

    马上住院治疗。

    人民医院妇产科主治医生何群。

    “这怎么可能嘛，晚期人会疼，妈妈从来没露出任何痛苦的样子，就是气色平时也很好，没有腊黄，没有病容，怎么可能是晚期。”

    “骗人的，一定是骗人了，我不信！”

    卢娇眼泪疯狂的掉，掉到最后忍都忍不住。

    就在她又扒拉夹层时，从里面摸出了一封信。

    开头写着遗书！

    字是妈妈的字，语气也是妈妈的语气，她在遗书里写，说自从查出来有乳腺癌晚期，她就不想治了，宁愿拿着治病的钱，过几年开心日子，要爸爸别难过，还让爸爸在晚年遇到合适的，就给自己再找个伴，省得她在下面惦记。

    最后说了一下她的心愿，她说自从卢海结婚，所有积蓄花光后，她就觉得挺对不起娇娇，等她死了，就把小皮箱里的东西全部留给娇娇，尤其是姥姥给她的嫁妆镯子。

    还说镯子是个好东西，这些年她一直舍不得戴，也知道这东西放得越久越值钱，她找人打听过，就现在的行情价，最少也值八、九万。

    就把它当娇娇嫁妆，也算是她的补偿。

    最后说到房子的归属权，妈妈说她就一儿一女，虽然偏爱卢海多一点，但想着他毕竟是男孩，以后跟儿媳是长久待一起的，养老也要靠儿子和儿媳，但娇娇也是她身上掉下来的肉，所以房子一分为二，娇娇必须占一半。

    那怕娇娇以后嫁了人，这房子她有一半的房产，当是给娇娇留下的退路。

    为什么是退路妈妈没说，估计是怕她嫁得不好，所以想把娘家当成她的退路。

    卢娇嚎啕大哭。

    “妈妈，我没怨过您，真的没怨过您，我知道什么叫打是亲，骂是爱，妈妈……”

    卢娇哽咽的再也说不出话。

