    包厢内，赵龙好整以暇的坐在那里，他不相信苏望这电话能够有什么用，当然了，如果苏望这电话是打给什么父母长辈什么的那就另说。

    但是赵龙相信苏望不会这么做，因为在他看来，像苏望这个年纪的男生，一般有事情是不会跟家里父母说的，除非真的是到了事情恶劣到他们已经是没有办法解决的地步。

    因为告诉父母的话，少不得要被父母教训一顿，而许多男生最怕的就是这个。

    苏望的这通电话只有可能是打给他朋友，而一个穷大学生的朋友能够有什么能量？

    “苏望，其实我可以喝的。”

    戴田田坐在苏望的身边，低声说着，她觉得苏望不让自己喝可能是放不下面子，但踏入社会，有些时候该放下面子就得放下，该服软就得服软，免得让自己吃亏。

    “不用，这酒我们不需要喝。”

    苏望摇了摇头，看到苏望依然这么一副淡定模样，赵龙不屑的呸了一口，装，继续装，我倒是要看看一会你是否还能装的下去。

    “年轻人，有时候退一步认个输不算丢人。”

    一位年纪略大的男学员开口，以一副过来人的口吻来劝说苏望，正当他劝说的时候，包厢的门被推开了，而离着苏望打完电话也不过才过去了七八分钟。

    “黄总？”

    走进包厢的是几位中年男子，那位男服务员看到这几位男子的时候，尤其是看到领头的那位，先是震惊的一下，随后脸上露出谦逊表情。

    “张经理，你怎么来了？”

    赵龙不认识领头的那位，但却认识跟着后面进来的一位男子，那位是这家KTV的总经理，当然，这所谓的总经理也就是管理人员，是给那些幕后老板打工的，可能会占据一些股份，但绝对不多。

    一般做这种生意的，背后的老板是不会站在台前的，台前永远都是他们推出的代言人。

    “赵总，这是我们黄总，我们公司大股东。”

    张连胜看到赵龙的时候，没有一点惊讶表情，因为像赵龙这种老顾客来玩，他都会得到消息的，然后晚点时候他会过来敬杯酒。

    作为总经理亲自来敬酒，无论是商务招待在朋友面前，还是为了泡这里上班的公主，人家都会觉得面上有光。

    “黄总？”

    听到张连胜的话，赵龙愣了一下，随即脸上也是露出讨好笑容，对于这里幕后的老板，他稍微知道点，据说是在县城能量很大的一个人，这样的人不是他可以得罪的起的。

    说白了，这里只是人家的某个产业之一，而且还有可能是很小的一个产业。

    “请问一下，苏望苏总在吗？”

    黄总没有理会赵龙，如果换做其他时候的话，他可能还会跟对方客气几句，毕竟上门是客，人家是来消费的，这个面子还是要给的。

    但是现在的他压根没有这个心思，就在刚刚他接到了孙连成的电话，孙连成直接是在电话里喷了他一顿，并且警告他，如果苏望在他这里出了啥事情，那就别怪他不客气了。

    对于孙连成，黄总还是很熟悉的，两个人生意上也有来往，所以他很了解孙连成，轻易不会动怒，也不会那么轻易的喜形于色。

    说白了吧，到了他们这个层次，就算心里对某个人或者某件事情不满，也不会说出来的，该动手段的时候也是私下里动手段。

    所以孙连成发这么大火，还说出这种略带威胁警告的话语，让得黄总明白，这个叫苏望的人对孙连成来说很重要，如果真的在自己场子出了事情，孙连成可能真的会跟自己翻脸。

    所以在挂了电话之后，他也是第一时间赶到了公司，因为不知道那位苏望在哪个包厢，刚刚他便是一个个包厢的找过去。

    黄总的话让得包厢内的众人一片寂静，赵龙突然发现自己的眼皮子直跳，先前那股不好的预感又浮现上心头了。

    “我是苏望。”

    包厢内，只有苏望的声音传出，黄总目光第一时间落在苏望的身上，当看到苏望那么的年轻，心里一个咯噔，他突然想到了一个可能。

    能够让孙连成这么气急败坏的原因，可能是因为这位苏望应该是某位大家族的公子哥，而以他了解的那些大家族公子哥的性子，有哪个是能够受得了气的？

    这些公子哥一发火，自己这个场子关掉损失是小，就怕对方抓着不放，对自己其他产业也下手，那才叫真的致命。

    “苏总，接到孙总的电话我第一时间便是赶过来，您没受委屈吧。”

    看到自家大老板对苏望如此讨好的态度，那位男服务员浑身都在颤抖，他终于明白对方的底气是来自于哪里了，这一次自己恐怕是要栽了。

    “委屈倒是没有，只是没有想到你们这里还有不让客人走的规矩啊。”

    苏望的话一出口，黄总面色立刻阴沉下来，目光落在男服务员的身上，质问道：“怎么回事？”

    “黄……黄总，是这样的，赵总和他有些误会，然后赵总说不能让他离开，我……我想着赵总是咱们的大客户……我就……”

    “混蛋！”

    黄总直接是打断了男服务员的话，“我们做生意的，不管是第一次来还是经常来，都是我们的客人，都应该一视同仁，更别说苏总这样尊贵的客户了，张经理，你就是这么教育员工的？”

    张连胜听到自家老板的话，心里也是很苦，开这种场子，熟客和生客的待遇自然是不同的，这一点是行内心照不宣的规矩，要怪，就怪手下的人没眼力，没有看出谁才是那尊真佛。

    没听到老板话里的重点是那句，苏总这样尊贵的客户。

    “老板，都是我的错。”

    当然，张连胜也知道，自己是得给老板背锅的，当下先诚恳认错，随即朝着男服务员说道：“你违背了公司规章制度，已经被公司开除了，自己收拾东西去财务那边结账走人。”

    “张经理，我……赵总，你也帮我啊。”

    男服务员一听这话有些急了，这份工作的薪水可不低啊，离了这里他去哪里找这么高的工资，最重要的是一旦他被公司开除了，整个县城所有的场子都不会再要他，他要是还想干这行，那就得去其他城市了。

    可行里的规矩他也是知道的，公主可以来自于全国各地，可少爷一般都是要的本地人，外地人人家根本就看不上。

    “黄总，一点小事情而已嘛，用不着开除，他也是听我的话而已。”

    面对男服务员的求助，赵龙不得不开口，虽然他知道自己没法和这位黄总比身家，但自己到底是客人，想来这位黄总应该会给自己一点面子。

    “这是我们公司的规章制度，犯了事情自然要受罚，外人就不要插嘴了。”

    然而，黄总丝毫不给赵龙面子，说句不好听的，在他眼中一个KTV客人算了屁啊，弄这个场子本来就是为了招待一些朋友，顺带经营下生意保本而已。

    被夺了面子，赵龙面色也是阴沉了下来，但他到底不敢闹事，当下只得放下狠话道：“好，看来这地方不欢迎我，这辈子都不会再来这里了。”

    说完这话，赵龙转身就要走，黄总并没有阻拦，因为他注意到苏望并没有要拦下赵龙的打算，既然这位公子哥都没开口，他自然也就不会做这个恶人。

    只是，赵龙刚走到门口，门口处又走进来了一个人，看到这道身影的时候，赵龙先是愣了一下，随后阴沉的脸立刻堆出了笑容。

    “高秘书，你怎么会出现在这里？”

    出现在门口的正是高婷婷，而赵龙是见到过高婷婷的，他为了拿下孙连成楼盘门窗这个项目，可是请了不少人吃饭，当初也请过这位高秘书，只可惜对方不领情。

    对于这么一位漂亮的秘书，赵龙自然是猜过对方和孙连成的关系的，美女和老总嘛，什么关系大家都清楚。

    所以对于高秘书，赵龙要比对负责楼盘项目的几位副总都要上心，这年头最怕的不就是枕头风吗？

    “赵总？”

    高秘书也是认识赵龙的，她的记忆很好，当然，她认识赵龙并不是因为赵龙想请她吃饭，她记得赵龙是因为几天前，苏望对远程公司多关注了几眼。

    所以当时在将文件交给孙总那边楼盘项目开发的负责人的时候，她特意提了一下这家远程门窗公司，也知道最后远程门窗拿下了楼盘的门窗安装项目。

    “高秘书，你到这里是？”

    “我是来找苏总的。”

    高婷婷没有跟赵龙多聊，直接是走进了包厢，当看到苏望身边坐着戴田田的时候，眼中闪过亮光。

    “苏总，什么苏总，高秘书你认识他？”虽然有某种不好的预感，但赵龙还是不死心问道。

    “赵总，我已经不是孙总的秘书了，我现在是苏总的助理，苏总是我老板，同时苏总和孙总也是亲密的合作伙伴。”

    高婷婷智商很高，只是扫了一眼全场，结合孙总电话里跟她说的，她大概知道怎么一回事了，原先还对赵龙露出的一缕微笑是彻底的收敛不见了。