    苏洛上前，表情有些不开心：“任狂，任务完成了，不过，功劳很可能要被赵如风给抢了。”

    “不过，我们听说你需要支援，也就没有和他计较。”

    任狂道：“无妨，哇岛现在已经沦陷，完全就是烂摊子，既然家族联盟想要负责，就由他们去吧。”

    田雨欣愤愤不平：“明明是我们武道协会出力最多，最后功劳却被赵如风抢走，真是不甘心。”

    林燕皱眉道：“这赵如风最近风头很劲，在联盟之中声望直线上升，已经快成为周寂的代言人了。”

    “可惜他太狡猾，总是藏在安全的地方，不然，我一定斩了他。”

    林燕有些郁闷。

    她身穿暗影套装，无声无息。

    要暗杀敌人，非常轻松。

    就连六星强者，都未必能感知到她的存在。

    可不知道怎么回事，她却总是无法找到出手的机会。

    任狂不由笑了。

    赵如风这家伙贪生怕死，岂会离开周武身边？

    有周武这个人形危险预感器，林燕要能成功，那才叫怪事。

    不过对于任狂来说，这是好事。

    光是自己一面之词，根本无法扳倒周寂。

    家族联盟被重生组织渗透太深了。

    赵如风，或许会成为关键的棋子。

    至于收服哇岛的虚名，任狂根本没放在心上。

    白飞箫龙等，一下来就扑到石碑那边去了。

    两人双眼放光，垂涎欲滴。

    “处长，凰可是说了，这是难得的天外陨石，能完美传输能量，价值很高。”

    白飞低声道：“咱们说什么也得弄几块回去。”

    箫龙咳嗽一声，低声道：“着什么急，有的是机会。”

    “我看这地板砖也不错，先试试能不能撬起来。”

    任狂有些无语。

    这两个家伙，算是彻底变成财迷了。

    还是森哥稳重。

    刚这么想，便看到陈森也凑了过去。

    “混沌石，太特码难得了，我这里有一把专门开矿的法器，等会找机会，开挖。”

    这一定不是我认识的那个森哥。

    任狂摸摸鼻子，很是无语。

    绯村一刀和青田中益等人都是快速飞跃而来，和松岛黑龙相见。

    松岛黑龙大吃一惊：“你们的修为怎么这么高了？”

    绯村一刀嘿嘿一笑，道：“跟着会长大人一起冒险，想不高都不行啊！”

    他六星修为，绝对是狂会第一高手。

    松岛黑龙眼神灼灼地看向任狂：“会长，下次探险，请务必带上我。”

    任狂笑道：“好，没问题。”

    “对了，我家法子呢？”

    松岛黑龙四处张望。

    没有见到樱井法子在任狂身边，他有些疑惑。

    “父亲大人，我在这呢。”

    樱井法子的声音从远处响起，她满脸天真烂漫，飞奔而来，很是激动。

    任狂一怔。

    杨婉妗还算懂事，知道将控制权暂时还给法子。

    松岛黑龙呆若木鸡，失声惊呼：“六……六星大圆满？这怎么可能？”

    绯村一刀本就是修炼奇才，跟随任狂，创造奇迹，理所当然。

    可是，樱井法子是什么料子，他比谁都清楚。

    女儿，从不喜欢打打杀杀。

    怎么一转眼就变成六星超级强者了呢？

    会长大人，都还没突破五星呢。

    樱井法子不好意思地道：“女儿就是运气好点，吃了一些上古灵丹罢了。”

    松岛黑龙眼神一亮：“世上还有如此灵丹？”

    樱井法子大方地掏出一个空间戒指递过去。

    “这是女儿献给父亲大人的一点礼物，还请不要嫌弃。”

    松岛黑龙笑道：“法子终于懂事了，知道给父亲买礼物了，好，我收下。”

    他接过，脸色一下子凝固。

    内心的震撼，简直无法形容。

    这戒指空间虽然不是很大，也就两个集装箱大小。

    但是，里面却堆满了极品灵晶石。

    一块块像是砖头般，垒得整整齐齐。

    除了数万块灵晶石，还有无数的丹药。

    一瓶瓶摆放整齐，下面还有说明书，说明了利弊，以及服用的注意事项。

    一把把刀剑和灵能巨炮等，堆满地上。

    都是当前最先进的灵能武器。

    甚至，还有几块玉片。

    魂力探测，里面竟然是一些极为玄奥的修炼功法。

    从修炼功法，到武器，到防具，到资源，一应俱全。

    简直不要太贴心。

    这份礼物，价值千亿。

    松岛黑龙感动得热泪盈眶。

    “法子，这些东西，你自己用吧。”

    他试图将戒指还回去。

    樱井法子娇嗔道：“父亲大人，您就别客气了。”

    “大长老他们都是六星强者了，你才五星二段，也不怕丢人。”

    松岛黑龙道：“我的修为不算什么，法子你得为自己考虑，再不济，这些留下来，当你的嫁妆也好。”

    绯村一刀笑道：“你觉得你的女婿，需要这些嫁妆么？”

    松岛黑龙看了看任狂，大笑道：“说的也是，那我就不客气了。”

    有这些资源，自己要是还不能追上绯村他们，那就真的是废物了。

    有了这么多生力军，任狂底气十足。

    通过意识域场，将此行的经过分享一遍后，所有人都是震撼无比。

    对他们来说，这一切简直颠覆了他们的认知。

    折叠空间！

    宇宙飞船！

    星空大帝！

    ……

    每一个信息，都超出了他们的理解。

    要是别人说，他们肯定不信。

    但出自任狂的分享，却没有人会有丝毫的怀疑。

    任狂道：“狂会弟子，从今天起，全部并入武道协会，由苏洛指挥。”

    日炎已灭。

    狂会，已经没有存在的意义了。

    而且，将他们分散融入武道协会，

    这么多人，任狂可不想花费精力去指挥。

    而苏洛现在的指挥才能也逐渐展现出来。

    她，确实需要一支真正属于自己的力量。

    苏洛吃惊道：“这……不大好吧？”

    任狂笑道：“你不是要继承你爷爷的荣光，让苏家发扬光大么？”

    “现在，就是你的机会。”

    苏洛呼吸急促了几分。

    她抬起头，坚定地道：“好，我必不负你的期望，守护龙国，鞠躬尽瘁死而后已。”

    任狂苦笑道：“别，公私两不误，才是正确的人生。”

    “你放心，不会耽误你的。”

    苏洛娇嗔地看了他一眼。

    眼中那不同寻常的意味，差点让任狂心脏一颤。

    显然，这丫头是误会了什么。

    不过，不会耽误是什么意思？

    难道说……

    他又惊又喜。

    苏洛这是想通了么？

    狂会弟子对谁当老大，倒是没有意见。

    神的旨意，不容置疑。

    就算他们真想反对，任狂也会利用信仰之力，改变他们的想法。

    苏洛将门之后，又被内定为新的战神。

    在Z城之战中，表现不错。

    现在，将这两千超级武者交给她，也算是一种锻炼。

    随着武道协会越来越庞大，自己身边人也越来越多。

    而且，信徒们很可能要与自己羁绊一生。

    任狂，开始为后面做打算了。

    自从进入魔鬼岛，得知这里可能真是一艘宇宙生态飞船之后，任狂心中就有了一些别的想法。

    不管魂一所说是真是假，只要有一丝可能，任狂都想尝试一下。

    就算不能作为飞船遨游宇宙，但作为武道协会的基地，却也是不二之选。

    一声令下，大家开始对周围进行探索。

    金字塔内部，任狂并没有急着进入。

    他在等凰的结果。

    如果这里真是她的故乡星球所化，那么，作为唯一族人，凰对此地肯定有着一些不同的看法。

    武者之间，没有那么多矫情。

    一切，还是以寻宝为主。

    樱井法子陪着松岛黑龙在一旁叙旧。

    白飞箫龙陈森在琢磨怎么弄走石碑。

    其余人等，有的在研究石碑内容，有的在做记载。

    大家分工不同，干得热火朝天。

    苏洛宋雅等高层，则是跟随着任狂。

    凰自从心神沉入圣王花之后，便是闭目，一动不动。

    路西法站在一侧，为她护法。

    看到任狂过来，路西法眼中露出一丝复杂的神色。

    “狂，你的变化真大，现在我都看不透你了。”

    任狂微微一笑：“路西法，你的修为依然没有任何变化，现在我相信你确实活了这么多年了。”

    路西法压根就不修炼。

    这和他的体质有很大关系。

    修炼，也没什么效果。

    任狂挥手间，召唤出茶几和沙发，招呼大家坐下。

    呼尔哈这次倒是机灵，不用人吩咐，立即上前煮茶。

    看其动作，煞有其事。

    路西法道：“你真觉得这里是凤凰星么？”

    任狂道：“这不是在等凰确认么？”

    路西法摇摇头：“凤凰星就算被超级大能压缩，也不应该这么小。”

    任狂一怔：“你见过真正的凤凰星？”

    路西法道：“见过，但没亲眼见过。”

    “我曾经在天庭的秘典中，看到过相关资料。”

    “凤凰星，虽然没有地球大，但也小不了多少。”

    “它们的六道轮回是一只凤凰的模样，而不是轮回花的模样。”

    任狂吃惊的道：“六道轮回还有不同的模样？”

    路西法道：“众所周知，六道轮回宛如我们灵魂生物的灵魂核心。”

    “只有拥有核心的星球，才会受到星际公约的保护。”

    任狂吃惊的道：“还有这种事？”

    路西法不愧是天帝之子，知道很多秘密。

    而此刻，他也不再隐藏，大方公开。

    “你不是好奇为何魂族会入侵地球么？”

    任狂道：“魂族以灵魂为食，而地球上别的没有，就是人多。”

    “一群掠食者，狩猎食物，理所当然。”

    在任狂看来，魂族就像是一群只知道坐享其成的盗贼，以劫掠为生。

    他们发现了牧场，焉能不尽情狩猎？

    路西法却是摇摇头，道：“你对魂族，确实有些偏见。”

    “其实，他们不是单纯的劫掠者，而是肩负使命的清道夫。”

    任狂愣住。

    苏洛宋雅等人，也是齐齐一震。

    清道夫，清理什么？

    所有灵魂生物么？

