    “哼，不知量力！！！”

    铁拳收手，蔑视道。

    “前辈实力果然强大，多谢前辈出手相助。”

    这时元霸等人看着铁拳纷纷说道。

    “你们的主人乃是我的少主。”

    “我们也算是一家人，不用这么客气。”

    “少主如今不在这里，那我自然是要替他守好他的一切。”

    “任何宵小之辈敢来挑衅，杀无赦！！！”

    铁拳一脸强势冰冷的喝道。

    “魔狱那边出事了，不知道主人他们现在情况如何了？”

    风魔王不由地说道。

    “魔狱那边已经传来消息，主人灭杀了教堂不少人。”

    “连暗黑八神的死神风神都死在了主人手中。”

    “这次魔狱大获全胜！！！”

    元霸说道。

    “不愧是少主，竟然在国外还拥有一个势力，而且已经敢硬怼教堂了。”

    “不过这教堂倒是胆子不小，竟然敢对少主下手。”

    “看来当初主人打他们的脸打的还不够狠啊。”

    铁拳冷冷地哼道。

    “小风的成就未来极有可能超越大哥！！！”

    这时项天阳出现在了这里。

    “天阳你也来了。”

    铁拳看着项天阳说道。

    “小风出事，我自然要来。”

    “不过接到你的消息说小风已经没事了，我倒是放心了下来。”

    “我就说大哥的儿子又怎么可能会这么容易死呢。”

    项天阳轻声道。

    “若是主人知道如今少主的成就，一定会很高兴的。”

    铁拳开口说着。

    “大哥他会知道的，不过我接到消息。”

    “这龙门马上要选举新的门主出来了。”

    项天阳沉声道。

    “选举新的门主？”

    “他们什么意思，这是想背叛主人了？”

    铁拳神色一沉，眼中闪过一抹冷芒。

    “大哥已经消失了五年，如今他们又得知少主死亡的消息。”

    “有些想法在所难免，而且五年过去了。”

    “龙门之中有些人的想法是什么，你我都能猜到。”

    项天阳开口说着。

    “他们的胆子倒是够大。”

    “不过龙门之主的主人只能是主人或者是少主。”

    “其他人想坐这个门主位置，简直是痴心妄想。”

    铁拳冷冷地喝道，身上涌动着一股可怕的气息。

    “这件事等小风回来再说吧。”

    项天阳沉声道。

    与此同时，地级宗门灵佛宗内。

    那座遍布十八座金佛的大殿中。

    一群和尚站在这，目光看着灵佛宗住持。

    “住持，现在我们该怎么办？”

    一位和尚不由地问道。

    “既然灵童现在没有危险，那就不要太担心。”

    “他认的那个老大能有妖兽跟随，显然不是一般人，应该可以护他周全。”

    这住持轻声道。

    “可是住持，那伙人肯定不会善罢甘休的。”

    “他们一定会想尽办法抓到灵童。”

    “一旦灵童落到他们手中，后果不堪设想。”

    另外一位灵佛宗长老沉声道。

    “无论如何都要将灵童带回来。”

    其余几位长老纷纷说道。

    “主人，让我去吧！！！”

    这时一位灵佛宗长老开口说道。

    “这件事我自有决断，你们就不用说了。”

    这住持目光闪烁着，轻声说道。

    华国，南方中医协会。

    绝幽回到这里，脸色泛白，神色难看。

    “少主，你这是怎么了？”

    褚鸣看着绝幽连忙说道。

    “给我找个地方，我要马上闭关。”

    “还有无论花费多大代价，尽快给我找到七彩毒蛇。”

    绝幽冷冷地喝道。

    “是，少主。”

    褚鸣连忙点头。

    他安排了一处地方让绝幽闭关，然后其目光闪烁着。

    “看来是出事了。”

    褚鸣轻轻地说着，猜测到了什么。

    “会长，小姐回来了。”

    这时一个男子快步来到褚鸣面前说道。

    “芷萱回来了！！！”

    褚鸣眼中闪过一抹惊讶之色。

    他直接离开了这里。

    一间大厅中。

    一位身穿白色针织长裙，留着一头秀发，柳叶眉，杏眼，小巧琼鼻，樱桃小嘴。

    面容精致靓丽的女子坐在这里。

    其身上散发着一股温和的气质。

    “芷萱！！！”

    这时褚鸣来到这里，看着这女子微笑道。

    “义父！！！”

    看着褚鸣，女子一脸笑容的叫道，直接起身拥抱住了褚鸣。

    而这女子正是褚鸣的义女褚芷萱。

    褚鸣没有结婚，十多年前收养了这么一位义女。

    “芷萱你终于回来了，你可让义父好想啊！！！”

    褚鸣笑道。

    “我知道义父想我，所以我接到义父电话这不就回来了么。”

    “不过义父，你叫我回来，应该还有其他事吧。”

    褚芷萱看着褚鸣说道。

    “我本来是打算给你介绍一个人认识的。”

    “不过他现在暂时有事，等他忙完。”

    “到时候介绍给你。”

    褚鸣说道。

    “谁啊，这么神秘？”

    褚芷萱好奇道。

    “他可不是一般人，你若是能认识他。”

    “对你和我还有整个南方中医协会都有着巨大的好处。”

    “好了，你刚回来，先回房间一下吧。”

    褚鸣直接说道。

    “嗯。”

    褚芷萱点了点头，就走了出去。

    这时褚鸣的秘书长于浩和断刀走了进来。

    “会长！！！”

    两人恭敬的对着褚鸣叫道。

    “少主那边出了点事，恐怕无法拿到龙虎丹配方了。”

    褚鸣沉声道。

    “那怎么办？现在南方各大集团和叶氏集团都在打压风雅。”

    “恐怕风雅坚持不了多久了。”

    于浩说道。

    “不管如何，必须要给我拿到龙虎丹配方。”

    “不然到时候就被叶氏得手了。”

    “叶氏背后乃是帝都叶家，我们不好对付。”

    “我们要先拿到龙虎丹配方。”

    褚鸣冷道。

    “会长，我倒是有一个主意。”

    这时那个秘书长于浩目光闪烁的说道。

    “什么主意？”

    褚鸣看着于浩说道。

    “这龙虎丹的配方只有风雅集团林诗雅和副总杨杰了解。”

    “我们对付不了林诗雅，那就从杨杰身上下手。”

    于浩一脸阴冷的说着。

    “杨杰？”

    褚鸣眉头一皱，目光闪烁着。

    “没错。”

    于浩点了点头。

    “那好，这件事就交给你和断刀去处理。”

    褚鸣沉声道。

    “是，会长，这次我一定完成任务。”

    于浩躬身说道。

    而在另外一间房间中。

    褚芷萱坐在这里，拿出手机拨打了一个电话。

    “我已经回来。”

    “放心，我会完成任务的。”

    褚芷萱沉声道。

    此刻的她面容冷酷，眼中透着冰冷的神色。

    整个人的气质和之前相比，截然相反，就像是两个人一样。

    挂掉电话，褚芷萱目光一凝，迸射出一抹凌厉的光芒。

    PS：今天先三更

