    连着两个小时,从七点到九点,小八给卷卷仔细的讲了三张卷子,末了问她：

    “你听懂没有？”

    卷卷狂点低着的头：“懂了懂了。”

    小八不太信她，顿了会,重新指着一道错题问她：“那你再把这个说给我听听，错哪了。”

    卷卷：“……”

    她懂个屁了。

    这两个小时她都在控制不住的胡思乱想，心脏一刻也停不下来的加速跳,小八离她很近,过去从未觉得他的声音有多好听,但今晚，他就那么靠在自己耳边，一句一句轻轻落到耳里，像微风吹散了蒲公英,酥酥.痒痒的,撩拨着她。

    惹得她莫名其妙的小鹿乱跳。

    慌张站起来背起书包：“那个，贺之乔，我得回家了。”

    小八抬起头,皱了皱眉。

    反应过来时间确实也不早了,他只好放下笔，站起来送她：“那我叫王叔送你回去。”

    “嗯。”

    卷卷离开,走了两步,脚下倏地放缓，抿抿唇想说什么，纠结了会,她还是转过身——

    “小八，爷爷说你失恋了，虽然不知道你什么时候恋爱了，但是要高考了，你要振奋啊，不能颓废，那个不喜欢你的女生肯定是个瞎子，你不要放在心上，要知道不管怎么样你还有我——”

    卷卷跟做演讲似的一口气说到那，顿了顿，好像觉得不妥似的，又补上几个字：

    “这个姐姐啊……”

    小八：“？”

    他看着她，仔细品了她话里的内容后，忽然笑起来，意味深长：

    “说得对，她的确是个瞎子。”

    少年嘴角微扬，笑得散漫随意，也笑乱了卷卷的心。

    今晚她的心跳总是不受控制，小八一次无意识的牵手，一个无意识的按头动作，以及现在，这样一个浅浅的笑容。

    都好像能瞬间点燃她的少女心似的，撩得她各种心猿意马。

    卷卷觉得作为姐姐竟然被弟弟撩到是十分可耻的事，她手指卷着衣角，心微微慌乱。

    “那…我先走了，你早点睡。”

    嘱咐司机将卷卷送回家，小八才回到书房，从抽屉里拿出自己抢来的那封信。

    粉红色的外封，上面写着班长的名字。

    小八犹豫了会，虽然觉得不道德，但还是打开了信。

    入眼第一行：

    “亲爱的归晚……”

    中间的大篇幅内容小八几乎都略过了，因为他隐约看到了几个表白常用词汇，类似什么一见钟情，类似什么惊为天人。

    老套又没新意。

    信件的末尾，班长说——【希望你也能回信告诉我你对我的感受】

    小八嗤了声，颇为不屑的将信纸丢到一旁。

    可坐在椅子上，思考片刻，他还是很不爽的从抽屉里拿出一张a4草稿纸，潦草的在上面写了几个字。

    然后叠好，重新塞回那个粉色信封里，放进了自己的背包。

    这边，回到家的卷卷。

    卷妈也是刚下班，看到女儿回来关心的问：“怎么样，今天小八给你补的课都学进去了吗？”

    卷卷一脸的心不在焉，熟练地从家里的小药柜里拿出听诊器，跑到亲妈面前：

    “妈你快给我听听，我觉得我今晚心脏跳好快，不正常！”

    卷妈是医生，一听她这话自然不敢掉以轻心，马上拿起听诊器听了起来，大约一分钟后，她摘下听诊器：

    “节律整齐，就是心率稍微有点快，问题不大，怎么了？”

    卷卷一度以为自己心脏是不是出了什么问题，所以一晚上才会不听自己使唤的乱跳，现在当医生的妈都说了没事，她才松了口气：

    “我也不知道啊……下午放学时我差点被一辆电瓶车撞到，吓了一跳。”

    卷妈一听好像明白了原因，正准备安抚她这是人正常的身体应激反应时，卷卷又接着补充：

    “后来还好小八拉住了我，他抓着我的手，抓得超紧，被他拉回来后我觉得自己好像要爆炸了，心脏就开始砰砰砰——”

    卷卷边说边按住自己胸口演示给她妈看：“就这样，砰砰砰，好像要跳出来一样，妈我真的没事吗？”

    卷妈凝神看了会女儿，收起听诊器，嘴角抿着不易察觉的笑。

    “听你这么一说，我大概可以确诊了。”

    “啊？？”卷卷大为所惊，马上紧张的看着妈妈：“我怎么了？我还有救吗？”

    卷妈一本正经的科普：

    “人在遇到兴奋的事情，或者看到喜欢的人，喜欢的事情，身体会大量分泌肾上腺素，是控制不住的，交感神经会异常兴奋，这时就会产生比如心跳加快，面红耳赤，耳根发热等症状，夸张的还会大脑一片空白，身体无法移动等等。”

    “…………”

    “所以，你是看到了什么？”

    卷卷脑中马上闪过手被小八紧握住的画面，想起当时小八紧张地问她撞到没有。

    好像就是那一刻，那个瞬间，她怦然心动了。

    心里马上有个声音跳出来：“不能啊孟归晚…你可是他姐姐！！”

    卷妈这时跟她说，“明天你爸要去山城开会，我这一周又不巧都是夜班，下午我已经打过电话给贺爷爷了，你干脆去小八家那住一周，让他帮你补补课，快高考了，你再加把油。”

    “……”

    卷卷觉得，跟小八青梅竹马了十多年，今天是最诡异的一天。

    好像一个火星莫名其妙的点燃了什么，让她有些困惑，也有些茫然。

    她必须要冷静一下，想想清楚。

    于是第二天放学后，卷卷还是偷偷回了家。她决定沉迷在知识的海洋，忘记和贺之乔的这次触电经历。

    她不会，也不能喜欢小八。

    绝不。

    所以后来的两天，小八给卷卷无论是发微信还是打电话，她都说自己在忙，各种理由推托，放学后也跑得飞快。

    就是不给两人创造见面的机会。

    但卷卷还是在第三天被逮住了：）

    第三天的晚自习，她跟前两天一样提前十分钟就收拾好书包，趁还没打铃就摸出了教室。

    悄悄离开，跟之前一样从小路穿到学校后门，神不知鬼不觉，压根没人知道她的行踪。但今晚，卷卷刚走出没两步，在某个隐蔽的花坛处，一道干净淡漠的身影喊住了她：

    “孟归晚。”

    顿了顿，懒懒的：“你挺能耐啊。”

    “……”卷卷被这熟悉的声调吓得往后一跳，还没来得及开口问小八为什么会在这里，她先感受到了另一件事——

    自己的后背撞在了某个软软的物体上。

    好像，是个人？

    难道是小八为了堵她找的人前后夹击？

    卷卷赶紧回头，却意外发现——

    竟然是她们班的班长？！

    班长似乎是跑着追上来的，他气喘吁吁：“孟归晚，你到底有没有看我给你的信啊？”

    卷卷这几天除了上课就是消失状态，来无影去无踪的，原本是想躲小八，没想到人家班长也在找她。

    急切的想要得到她的回复。

    卷卷被问起，才想起了那晚被小八抢走的信。

    她后来全沉迷在小八的声音里，班长的信早就忘到了脑后。

    她心里咯噔一下，有些抱歉的看班长：

    “那个，不好意思啊……信我不小心弄掉了。”

    卷卷在学校里唯一就是对这个班长要客气一点，这哥们文科特别厉害，作文在全国拿过奖。

    而卷卷是个写八百字都能挠破头的苦手，因此，对班长这种文人墨客比较尊敬。

    所以她那么说，比【我还没看】或者【我压根忘了这回事】要照顾别人的面子。

    果然，班长焦灼的心终于缓和下来，点点头，若有所思：“原来是这样，你怎么不早说。”

    卷卷这几天哪还有心思去想别的。

    她尴尬的笑了笑：“要是没别的事我先回去了。”

    说完她拔腿就想跑，班长却忽然拦下她：

    “等会！”

    卷卷：“……？”

    班长嘴里好像在念着：“反正来都来了……”

    然后猛地抬起头：“我就在这跟你说吧。”

    卷卷：“？”

    一直靠在花坛上看戏的小八这时似有似无的笑了下，没吭声。

    那边，班长很正式的理了理衣服，然后字正腔圆的开了口：

    “孟归晚，我喜欢你！”

    卷卷：“？？？”

    她鸡皮疙瘩都起来了，万万没想到她在学校里最敬重的班长大人也会说骚话。

    紧接着的三分钟，班长开始了激情演讲。

    从第一次见到卷卷，到后来在班上的相处日常，到现在马上要高考分离，他发表着内心的真情实感和浓浓爱意。

    “…………”卷卷听得目瞪狗呆。

    他说完，现场安静得有些诡异。

    “孟归晚，你能接受我吗？”班长马上又问。

    卷卷无语凝噎，也不知怎么，下意识就朝小八看了眼。

    那人也正好整以暇的看着自己，好像跟班长一样，在等她的回复。

    卷卷咽了咽口水：“我……”

    拒绝人这种事，卷卷还真没什么经验，毕竟上高中以来，因为个子的原因，根本没有男生敢追她。

    班长算是第一个勇士。

    或许是看到卷卷犹豫的神情，班长继续展望了下两人的美好未来：

    “归晚，我看到你的第一眼，说句夸张的，呵呵。”

    男孩抬了抬黑框眼镜，笑得意气风发：“我连我们孩子的名字都想好了。”

    卷卷：“……”

    如果说刚才那些告白让她成功粉转路人，现在这话听得她顿时路人变黑想打人了。

    他竟然敢肖想跟自己生孩子！

    岂可修！！

    就在卷卷竭力控制自己想要把班长一脚踹飞时，她身旁传来悠悠一句：

    “你说什么？”

    班长扭头看向发问的小八，怔住：“嗯？”

    “你刚刚说的什么，再说一次。”

    班长一早就看到了贺之乔站在这，以为是他约好了卷卷一起放学，毕竟全学校都知道这两人是姐弟俩，所以也没有太在意。

    眼下贺之乔的提问，班长理解成了是要帮姐姐把关。

    于是班长胸有成竹的当着“弟弟”的面又重复了一遍：

    “我说，我看到你姐姐的第一眼，我连我们孩子的名字都想——”

    “想你妈的想。”

    小八的声音淡漠又犀利，班长直接被震住，甚至还有些懵逼：“？？？”

    小八不慌不忙从花坛上起身，走过来，从背包里掏出那个粉色信封甩过去，甚至都没再多跟班长说一句，强行拉着卷卷离开了告白现场。

    班长：“……”

    卷卷：“……”

    人走远了，班长茫然的打开信封，里面敷衍的放了张白色草稿纸。

    纸上龙飞凤舞的写着一个字：“滚。”

    下方留名——【贺之乔】

    班长握着纸挠头。

    这他妈什么意思啊……

    那边，被拉走的卷卷跟着小八往学校后门走，想起刚才他那句话，心里嘀嘀咕咕的，“你什么意思啊…”

    “什么什么意思。”

    “班长跟我说着话呢，你干嘛骂人家。”

    小八转过头，神色不爽：“孟归晚，谈情说爱是你现在该干的事吗？你上次月考考几分心里没点数吗？”

    “……”

    卷卷被他怼得动了动唇，好半天愣是说不出一个字来。

    她懂了，学渣不配拥有爱情。

    走到后门，贺家熟悉的车停在街边。

    小八拉开车门：“上车。”

    卷卷知道自己被逮了个正着，今天不上车是不可能的了。

    于是老老实实埋头坐进车内，等车发动后，她才后知后觉的反应过来：

    “贺之乔，我为什么要听你的话？”

    她似乎一瞬间抓住了辩点：“我是姐姐你是弟弟！我们现在是不是反过来了？”

    小八微微侧头看了会她，十来秒后：“所以呢？”

    “就…”卷卷忽然被看得底气不足，但还是强撑起姐姐的气势：“我为什么不能谈情说爱？”

    小八：“那你想跟谁谈情说爱？”

    卷卷被问得一噎，小八又紧接着追问：“跟刚才那个班长？”

    作为姐姐的气势竟然被逼问到全部没了，卷卷眼神躲开，讪讪道：“不关你事。”

    顿了顿，再次不服输的强调身份：“反正姐姐的事，弟弟不准乱插手。”

    小八瞥她一眼，收回视线：“哦。”

    语气冷冷淡淡的，好像生气了。

    车厢里因此安静了一会，沉默下来后，卷卷才觉得刚才两人你一句我一句的，吵得莫名其妙。

    虽然从小都是这样互相斗嘴长大的，但就是不知道为什么，现在的感觉变了。

    好像是因为谈情说爱这四个字，悄悄改变了一些味道。

    “好了好了。”卷卷的手在空气中胡乱挥了两下：“我们讲和。”

    说完，余光偷偷瞟小八。

    那人抱胸坐着，一动不动，恍若未闻，好像真生了气似的。

    至于嘛。

    卷卷眨了眨眼睛，灵机一动，决定使出杀手锏。

    从小用到大，百试百灵的办法——挠痒。

    每次她惹小八生气了，小八不想理她时，她都会用这个办法，疯狂挠小八的腰，这人腰部超级敏感，一碰就起鸡皮疙瘩，所以卷卷抓住了他的软处，这招屡用不爽。

    小八根本禁不住她三下攻击，不管当时多么生气，马上都能举手投降。

    车厢里，司机老王安静的开着车，小八正襟危坐在右后方。

    卷卷伸出手，故意在嘴里哈了口气，猝不及防的朝他腰上掐过去：“嘿嘿嘿。”

    小八：“……”

    他身体一个激灵往旁边躲，而后瞪卷卷：“孟归晚你再挠我一下试试？！”

    卷卷就爱看他对自己无可奈何的样子，她才不怕他，嚣张得双手上阵，不断攻击小八的腰肢窝。

    “操。”

    车里本来就不大，小八能躲的空间很小，来来回回就那么点地方，他被卷卷捣乱得受不了，正准备强制按住她不安分的手，前面司机老王在转弯时忽然一个急刹车。

    惯性冲击，卷卷身体往后仰，小八也被带得往同一方向俯冲。

    但他依然下意识的想去拉住卷卷，手就那么环过去，勾住了卷卷的腰。

    这时老王猛打方向盘，两人又朝相反方向集体倒去。

    卷卷就在老王这一顿神仙开车的操作下，轻轻松松倒进了小八怀里。

    “……”

    “……”

    刚才还嘻嘻哈哈的气氛忽然安静下来。

    四目对视，呼吸着彼此的呼吸，唇齿近到几乎只差一厘米就触到一起。

    夏天的衣服穿得都不多，这样亲密的贴在一起，是从没有过的距离。

    而第一次被男人臂膀圈住腰的卷卷，心跳又不可抑制的狂跳起来。

    两人好像被定格了般，互相看着对方，不知是尴尬还是沉迷其中，总之，最后还是司机老王打破了这个诡异的气氛。

    “少爷，刚才有人横穿马路，咳……那个，你和孟小姐没事吧。”

    老王从后视镜早就看到了两个小孩搂在一起，好像被502粘住了分不开一样。

    他到底也是跟着小八开了很久车的人，是老司机了，刚才俩小孩斗嘴都不太乐意，他一直琢磨着怎么开导开导，没想到刹了个车，简单搞定。

    卷卷闻言赶紧垂下脸，理了理头发坐好，也不挠痒也不闹了，一秒安静。

    剩小八一只手悬在空中，几秒后，也收了回去。

    这边，卷卷默默深呼吸按住胸口，在心里疯狂弹幕——

    这该死的暧昧感是怎么回事？

    刚才对视那一眼，心脏为什么感觉被狙击了！！！

    我该不会真的喜欢小八吧？

    ……我真是个禽兽姐姐！

    而那边的小八，则眉目淡定的看着窗外。

    好像什么都没有发生过。

    但其实——

    操，她身上什么味道。

    怎么那么好闻？连呼出来的气都是香的…

    刚才真他妈差点就克制不住吻上去了。

    还好老王拯救了自己。

    ……我可真是个禽兽弟弟。

    想到这，小八朝老王投去感激的一瞥，决定回头得给这位叔叔加工资才行。

    当晚回到家，两人吃过饭，小八为了让自己冷静下来，决定带卷卷一起遨游知识的海洋。

    他掏出一本练习册给卷卷。

    “你爸妈回来之前你要把这本写完，交给我。”

    卷卷不可思议的看着他：“八弟？”

    好像在问，你是在逗我玩吧？

    小八听到这个称呼就炸毛，面无表情的又拿了一本过来：“两本。”

    卷卷还没意识到是自己喊错了称呼，抓着他的袖子求饶：“弟弟，别这样。”

    “三本。”

    “……贺之乔你是不是疯了！”

    小八背过身，自己坐下来打开试卷：“今晚开始，写完作业后我给你补两小时课。”

    “……”

    后来，小八开始刷题，卷卷推辞说自己先看会书，找找学习的感觉和氛围。而后打开一本作文辅导大全，整个头埋在里面，看得十分认真，如饥似渴。

    大概看了十分钟，一只手抽走了书。

    “啪”——合上。

    小八把写着作文辅导的书丢到一旁，顺便抽走里面的《天桥》杂志。

    杂志封面是目前美国一位正当红的年轻模特，才十九岁。

    猛地被拆穿伎俩的卷卷有点尴尬，强行为自己解释：“我放松一下而已。”

    小八：“那现在放松完了么？”

    卷卷扁了扁嘴，只好拿起一张卷子，低着头开始写题。

    互相安静的做了会作业，小八忽然问：“你还想着做模特的事？”

    卷卷微怔，抬起头：“是啊。”

    她咬着笔头，眼神有些失落：“你又不是不知道，我从小就想要做模特。”

    这事倒是真的，卷卷从四五岁开始就不准别人说她胖，立志要做模特，没想到长大后老天爷似乎也想给她这口饭吃，身材完全照着模特在长。

    小八放下笔，想了下：“国内有这种大学吗？”

    卷卷摇摇头：“有也不行，我爸妈不让，之前有个叔叔家的女儿就是去了某个模特学校，结果被强行潜规则了，所以我爸妈现在根本不让我走模特这条路，他们希望我也能读医。”

    卷卷看上去挺泄气：“我这身材，不当模特简直是浪费社会资源。”

    她愤愤有词的样子，跟小时候一模一样。

    一样可爱。

    小八轻笑了一声，卷卷却以为他是在嘲笑自己，不服气的站起来，在他面前撑开双臂，胸前布料因为手臂的展开而略微收紧，勾勒出青春的线条。

    她原地转了个圈，然后叉腰挺胸：“贺之乔，你敢说我这个身材不好？不吸引人吗？不适合当模特吗？”

    小八眼睛不受控制的在她胸前起伏的地方看了两眼，喉结咽动两下，他收回视线：

    “……你烦死了。”

    接着淡定脸假装毫无兴趣的做作业。

    卷卷以为自己没能吸引到小八，也跟着无趣的坐下来，叹口气：“反正我是不会放弃这个理想的，实在不行等我上大学了我也要去参加那些比赛。”

    小八也没再说话，目光落在试卷上，脑子里似乎在想什么，久久出神。

    晚上，卷卷睡在了客房。

    小八睡在自己床上，很久都没能睡着，他想等到凌晨一点，算着美国那边亲爸贺承南起了床，想打个电话去问点事，结果或许是父子间的默契，十点半，贺承南竟然主动打过来了。

    之后的半小时，两父子聊了很久。

    第二天，卷卷起来的时候，小八告诉她，自己请了上午的假，要出去办点事，吃了午饭才会去学校。

    卷卷也没多问，吃过早餐就跟着老王出发去了学校。

    而小八，则去了机场。

    中午下课后，卷卷在食堂吃完饭，打算出去买点东西。刚走到校门口，忽然看到小八和一个女孩站在一起，女孩的手挽着他，好像在撒娇说着什么，姿态十分亲密。

    他们明明没有看到卷卷，卷卷却鬼鬼祟祟的自己先躲了起来。

    然后，暗中观察。

    女孩是很直的长发，染了一个很洋气的颜色，身上穿了件碎花连衣裙，脚踩鱼嘴小高跟，腿笔直笔直的，光是背影看上去就很漂亮。

    卷卷莫名其妙的酸了。

    所以贺之乔这个王八蛋说得好听，一边说教自己不能谈情说爱，一边又在学校门口跟别人亲亲我我，你侬我侬，难舍难分。

    卷卷顿时气到东西也不想买了，就那么躲在校门口的柱子后面，等着看小八这恩爱想秀到什么时候。

    五分钟后，那个漂亮姑娘走了，小八也转身进了学校。

    走到校门口，小八忽然察觉侧面有一股杀气隐隐传来。

    他随意的侧眸看去，发现——

    孟归晚同学，正瞪着一双杀气腾腾的眼睛看着他。

    而且看那神情，似乎等了有一会。

    小八双手插兜里慢慢走过去，上下打量她，皱眉：“你又犯错被罚站门口？”

    “……”刚秀完恩爱还敢嘲讽自己！

    卷卷生气极了，虽然她并不想承认自己是因为看到小八跟别的女孩那么亲密而郁闷，更不想承认自己好像有那么一丢丢的吃醋。

    上高中以来除了自己，小八没跟其他任何女孩那么靠近过！

    他还帮她撩了头发！

    卷卷整个柠檬精上身，眼里嘴里都是酸溜溜的味道。

    她皮笑肉不笑的发问：“死灰复燃了？”

    小八：“？”

    “不是失恋了吗？和好了？”

    “？？”

    “还是这么快又找到新的了，都不告诉姐姐？”

    “？？？”

    小八看了看身后。

    没人。

    他回头：“你在跟谁说话？”

    他装模作样不想承认的样子像极了渣男。

    卷卷气炸了，飞起来就是一脚：“贺之乔你这个混蛋！！！”

    “……”小八莫名其妙被踹了一脚，还没来得及问个清楚，卷卷就跟阵风似的跑走了。

    他松了松腿，看着卷卷的背影，无奈的倒吸一口冷气。

    也不知道自己哪儿又得了这位姑奶奶，那大长腿踹人还真他妈有点疼…

    后来晚自习下课，小八守在学校门口等卷卷，没一会，小姑娘不大乐意的踢着石子儿走出来，好像在想着什么，看到小八后神情不自然的怔了怔，而后秒变凶巴巴：

    “干嘛！”

    小八耐心看着她：“你是不是来姨妈了这么暴躁。”

    “……”卷卷哼了声，径直从他身边走过去：“你都是谈情说爱的人了，下课不去约会，在这等我干什么？找打吗？”

    小八听得云里雾里，但又莫名觉得很好笑，他跟上去：“我跟谁约会？”

    “别装了，我中午看到你那位小碎花了。”

    “……”

    弄了半天，小八终于明白这姑娘别扭一下午的原因。

    原来中午的杀气是因为看到自己和别的女生在一起。

    他意识到了什么，心情忽然愉悦起来。

    扬了扬唇：“你吃醋？”

    “别，别自作多情了！”卷卷被戳中心思，心虚的反驳道：“我只是生气你有喜欢的人不告诉我！”

    “是吗？”小八走着走着，跨大了一步，站到她面前：“所以你觉得我喜欢中午那个女孩？”

    柠檬卷气怂怂的：“你都摸她头发了，难道还不是喜欢？”

    话说完，一阵夏夜晚风吹过，轻轻的，好像静止了一切。

    车流声，行人声，全部暂停。

    卷卷看到一双手伸到了自己脸颊旁。

    温热的触感无意间蹭过耳垂，激起酥.麻的电流感。

    紧接着，她垂在旁边的头发被别到了耳后。

    小八收回手，语气慵懒的说：

    “我现在也摸你头发了，所以孟归晚，你觉得——”

    他微微弯腰，眼底似有万千炙热：

    “我喜欢你么？”

    卷卷：“……”

    作者有话要说：　　柠檬卷向各位发出了软弱无力的求助声：

    来人，救命。

    弟弟又他妈撩我了（奄奄一息.jpg）

