    常昆直接单手就将小高从车里给拖了出来，然后一把按在地上，朝着王赞那边看了一眼，意思是这人得怎么办。

    小高瞪着眼珠子，嘴里“呜呜”的叫唤着，他的嘴巴被常昆的手给按住了，不然他要是叫一声，下面盗洞里的人搞不好就得听见了。

    王赞蹲了下来，轻声说道：“这里山高皇帝远的，方圆百里都没有人，真要是杀了你的话，要么扔在草原上到时候被狼给啃得连骨头渣子都不剩，要么干脆一把火烧了最干净，反正到最后都没有什么线索，所以你别怀疑我们有没有这个胆子，下面我问啥你说啥就行，而且别吵吵，明白不？”

    小高“嗯嗯”的点了点头，此时他心里觉得之前自己对这三个年轻人的判断，都恨不得给自己两嘴巴子了。

    在这之前，小高跟王赞他们碰上过三次了，虽然都隔着一段距离，但他对对方的判断就是，这是三个自驾游的年轻人，没有啥危险性。

    可这时候你再看他们，动手干脆利索，说话不急不缓，并且似乎还颇有胆子，这哪里像是一般的小青年啊，同时他也非常奇怪，小高觉得他们更不可能是警察。

    常昆将手从对方的嘴上拿开，王赞就接着问道：“下面的那个墓是什么人的，你们来是要干什么？”

    “咕嘟”小高咽了口吐沫，呼吸有些急促的说道：“我也不太清楚这……”

    “啪”小高一开口，常昆突然伸手再次掐住了他的脖子，他的手就跟两个铁箍似的死死的卡在了对方的脖子上，小高当即就被憋得脸色通红呼吸困难了。

    常昆皱眉说道：“你看你也不配合我们啊，问你话，你怎么不好好回答呢？”

    常昆随即松开了手，小高剧烈的咳嗽了几声然后大口呼吸着，半天才缓过来，于是急迫的说道：“真的，我们真不清楚是谁的墓，是有人雇我们来的，到现在我们只知道找这个墓，其他的一概都不清楚”

    “那个女人，腿挺长的那个？”王赞问道。

    “对，对，就是她雇我们来的”

    “她是谁啊，叫什么？”

    “我只知道她叫白濮，别的什么都不了解，几天前的时候她联系上了我们，然后打了一笔两百万的先期款给莽哥，让我们来草原上跟她见面，说是要在这边找个墓葬，我们过来之后跟她碰上了头，白濮交给我们一副地图，就是这一带的地形，今天下午我们才找到了这处墓葬，至于是谁的到现在也不清楚，而且白濮也没有说过……”

    小高叙述完，王赞他们就瞧出来了，这人说的话十有八九是真的，同时他们也知道了那个叫白濮的女人才是主角，这几个盗墓的不过是跑腿的罢了。

    “咋办啊往下？”二小问道。

    王赞想了想，征求着两人的意见：“要不下去看看？不过他们的人比较多，白濮的两个保镖还有这帮盗墓的，一共有六个人比较难对付，至于那女人和两老外倒是不算啥，可我们只有三人啊，常昆还有点小残疾，碰上了的话可能会有点难搞”

    常昆不满的说道：“我就是有废了一条胳膊，我一手两脚干翻他们三四个人都不成问题，你瞧不起谁呢？更何况，我现在的伤也好的七七八八的了，这支胳膊的战斗力至少恢复了六成左右，我的战斗力你不需要担心。”

    二小呲着牙笑道：“我一到两个肯定没问题”

    王赞顿时点头说道：“妥，那个女人和两老头交给我就行了。”

    常昆无语的说道：“你真他么会算账，服了。”

    “来，找找绳子把这人绑上扔在车里，再一棍子给他敲懵了……”

    小高被绑了起来，干晕了之后塞到了一辆车里，至少几个小时之内这人肯定不会醒的，随后王赞，二小和常昆走进了坑洞。

    相比于草原上的气温，盗洞里有一股清凉的小风吹了过来，让人感觉被吹的浑身一哆嗦，挺舒服的。

    这盗洞的通道有点类似于是地道战里面的那种地道，高度很低，狭长，然后延伸向下。

    三人顺着通道走了能有几分钟，感觉着似乎前方还有挺长的路，这一点就引起了三人的疑惑。

    “虽然也不是干盗墓的专业人士，但多少肯定还是有点了解的，我记得蒙人们的墓穴一般都是比较简单的啊，基本上就是在草原上挖几个坑然后埋下棺材和殉葬品就行了，怎么这个墓穴的构造这么复杂呢？这难不成真的是成吉思汗的墓啊？”二小非常疑惑的问着，他们此时都往下面走了能有七八分钟了，按照正常人的步伐距离来算，这个长度差不多都有一公里了左右了，虽然通道是斜着向下的幅度也不是很深，但肯定是在地下一百来米左右了。

    王赞摇头说道：“绝对不可能是成吉思汗的墓，真要是他的，也没有人敢过来挖的，因为一旦这处墓穴被发现公布于众，那全世界都该被震惊了，盗墓的人上天入地都绝对无法逃脱，所以没有任何人会有这个胆子的”

    王赞这么说绝对是很有道理的，就像如果有人想要盗始皇陵会是啥结果，动成吉思汗的墓大概也就是如此了。

    “所以这不是成吉思汗的，但这个墓主也绝对简单不了……”

    王赞现在有点后悔了，以前他和他爹分开的时候，王惊蛰曾经跟他提过一次，让他有空去京城找老林一趟，他这位林叔叔虽然已经退隐很久一直都相妻教子的，但是手里的那点活肯定还在啊。

    王惊蛰也不是要让他去跟老林学什么盗墓的手段，在这一行上发扬光大，但至少也得知道些这行当里的经验吧。

    只是可惜了，王赞始终都没有去京城找他林叔，给搁置了。

    不然这时候肯定能够用的上一些知识点了。

    所以呢，现在进入已经进到了墓穴里，那就得硬着头皮往下接着走了，不得不说的是现在的年轻人都很有初生牛犊不怕虎的气势啊。

