
方家除了方铮外，其他人都一脸惊讶。

老掌柜笑道：“传闻方大人丰神俊朗，倜傥出尘，小民虽不曾有缘见过方大人，不过大人风姿是却是少有人能及，加之方大人简朴为民，小民斗胆猜测您便是大人。”

没有谄媚，亦无惧意，说出的话却让人无法怀疑。

有人夸方铮，最高兴的莫过于方蒋氏跟冯轻她们，尤其是方蒋氏，她一直就知道她家三郎最有能耐，有能耐的儿子被人受人推崇，她这个做娘的高兴的都想哭。

方铮起身，亲自将人扶起来，“今日不过是陪着家人来街上看花灯，无需多礼。”

老掌柜也知晓方铮不想让人知晓身份，便顺着方铮的手起身。

冯轻又捧着脸，嘴角带笑，看向方铮，眼中带着几乎要化为实质的崇拜。

察觉到冯轻又看方铮了，一旁的团子鼓着嘴吧，拽了拽冯轻的袖子，认真地要求，“娘，看看团子。”

被小团子这么一打岔，方蒋氏跟金姨都忍不住笑出声来。

冯轻有些不自在地捂着脸，她清了清嗓子，抱起团子，“好，娘好好看看我们团子。”

被团子这么一打岔，连老掌柜都忍不出跟着笑起来。

方家人如此和睦，老掌柜心下感念更深。

若方大人想知晓袁中海的事，那他便多说说。

“我与袁中海也算是有过几面之缘。”老掌柜主动提及。

金姨小声跟方蒋氏说了几句，方蒋氏点头，她哄着团子一起去旁边吃东西。

方蒋氏不懂，金姨却知晓，老掌柜跟方铮看似普通的闲聊，恐怕还是跟他办的案子有些关系的，她们不能耽搁方铮的事。

冯轻本也想跟方蒋氏及金姨一起坐在旁边，却被方铮在桌下握住了手，她只好哄着团子，“团子跟奶先去旁边坐着，让石春叔给你买些好吃的，好不好？”

团子仰着头，看看爹，又看看娘，最后点头，“好。”

不过他还是舍不得离开他娘太久，团子奶声提醒，“娘要快些陪团子。”

“娘很快过来，团子真乖。”

冯轻的话就是大人的话，石春快步出了茶馆，再回来时，怀里抱了许多吃的玩的。

这边，老掌柜坐在方铮对面一张桌上，他为自己斟了一杯茶，喝完，才继续说：“我与袁中海头一次见面还是二十年前的事，那时他不过是个小小的县丞。”

这话出乎方铮的预料。

他面上却看不出惊讶。

老掌柜暗暗点头，说道：“当年袁中海还没有来梁州，他在梁州辖县付冲县做县丞，我家有一门亲戚在付冲县，当年我家亲戚儿子娶亲，我去参宴，当日发生了一件事，我才知晓袁中海此人。”

“发生了何事？”老掌柜的话勾起了冯轻的好奇心，她将方铮塞到她手里的白水喝完，着急问。

“事情过去太久，许多事我也记得不太清楚了。”老掌柜长叹一声。

方铮仍旧不紧不慢地喝茶，顺便还喂了自家娘子半块点心，一边嘱咐，“晚上不宜多食，容易积食。”

她的注意力都在老掌柜说的事上，冯轻顺口吃下方铮喂过来的点心，等她咽下点心，方铮又喂了她一口水，让她喉咙舒服些。

老掌柜一直注意方铮跟冯轻的动作，他又无声笑了笑，“那位亲戚是我一个表侄，他做的也是小本生意，卖的胭脂水粉。”

“不过我那表侄媳是个能耐人，她擅制胭脂水粉，生意也还算红火，他们有一儿一女，儿子年长，当年就是他儿子娶亲，听闻那新媳妇也是个能干人，只可惜啊——”

老掌柜又给自己倒了杯茶，却没喝，只拿在手中，他眼神飘远，似在回忆当年之事，“新婚当日，那姑娘却在闺房中吊死了。”

此事少见，当年在付冲县也是轰动一时。

冯轻心下一跳，方铮及时握紧了她的手。

靠在方铮身边，她又松了口气，小声对方铮说：“相公，我没事。”

“大喜的日子，新娘为何会想不开？”虽然心里颇不是滋味，冯轻仍旧想知道当年到底发生了何事。

“那姑娘——”老掌柜想起当日的情形，他实在说不出口来。

那姑娘长相清秀，为人也良善，时常接济那些无家可归的流浪者，在成婚前一日，那姑娘想着以后便是别人家的儿媳，无法常常出门，她又放心不下那些孤寡流浪的人，便带着丫鬟，拿着吃食，去付冲县安置无家可归者的善堂。

那姑娘心善，却没想到自己会遇到恶徒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66396545"  chaptername="第809章">加入书签</a>
</div>
