    八皇子府里面的布置都是林玉竹喜欢的。

    夜晚。

    千与和千寻强行要和林玉竹还有南宫云齐挤在一起睡。

    一家四口挤在一张床上，难免有些拥挤。

    但意外的，这一晚四人都睡得格外香甜。

    清晨的阳光洒进了屋中，千寻揉着眼睛坐了起来，看到睡得香甜的林玉竹，凑上前“吧唧”一口亲在了林玉竹的脸上。

    这一下林玉竹也醒了。

    瞧见千寻乖巧可爱的模样，林玉竹抬起手把千寻抱在了怀中，亲了一下千寻的额头道：“早上想吃什么？娘亲给你煮。”

    千寻眨巴着大眼睛，很激动道：“我想吃娘亲熬的小米粥，还有凉拌小菜。”

    千寻说话的声音大，吵醒了南宫云齐和千与。

    林玉竹坐了起来：“云齐你给他们穿衣裳，我去准备早膳。”

    很久没有为家人准备早膳了，为家人准备早膳是最幸福的事情。

    等早膳准备好，让丫鬟去叫大家来吃饭。

    桌上，煮好剥好的鸡蛋，还有烙的韭菜饼，以及四碟凉拌的小菜，一人一碗小米粥。

    千与和千寻洗了手，赶紧坐在凳子上，两人眼睛都在放光。

    李将军和李垣静走了进来，瞧见桌上准备的早膳。

    李垣静责备道：“才回来都不知道好好休息，忙着给大家做早饭干嘛。”

    林玉竹上前挽着李垣静的手臂道：“我就想给大家煮饭嘛，再说，干娘很久也没品尝到我的厨艺了吧，快坐下，我今天烙的韭菜饼可好吃了。”

    她烙饼的时候偷偷尝了一块，味道极好。

    千寻已经迫不及待了，招呼着大家：“爹，外公，外婆还有娘亲你们快坐下。”

    吃了早饭，林玉竹本想着好好休息休息，宫中就有人来传话让他们所有人都进宫。

    得！又不能休息了。

    皇后娘娘今天特意准备的接风宴，儿子打了胜仗回来，媳妇又这么能干懂事，皇后娘娘也是有虚荣心的，当然要在大家面前炫耀炫耀才行。

    特别是在贤妃面前，这些年贤妃经常在她面前夸奖大皇子。

    总之，在贤妃嘴里，大皇子就没有一点不好的地方。

    这让她听后五味陈杂。

    而如今，南宫云齐打了胜仗回来，还为天元国得到了三座城池，三座城池啊！

    一年下来赋税就不少。

    而且还有那么多的黄金白银，另外就是林玉竹，放眼望去，别的皇子妃一个个都养尊处优只知道花钱。

    在外面的口碑好的还真没有。

    但林玉竹不一样啊！昨个她派人出去打听了，百姓都是夸林玉竹。

    这个时候若不大肆宣扬一番，在大家面前嘚瑟一下，她心里会不通透的。

    林玉竹和李垣静带着孩子直接去了皇后的寝宫。

    而李将军则带着南宫云齐还有千与去找皇上。

    行走在皇宫之中，李将军的步伐很慢，瞧了一眼牵着千与的南宫云齐道：“回来习惯吗？”

    南宫云齐想都没想就摇头道：“不习惯，在边关的时候每天都绷紧了神经做事，回来后突然清闲了，变得无所事事了，这心中总觉得不踏实。”

    这种感觉不就是李将军才回来时的感觉么。

    李将军哈哈一笑道：“你慢慢的就习惯了，我才回安阳城的时候也各种不习惯，那时候恨不得死也要死在边关，现在习惯了，每天早上起来锻炼一下，然后悠闲地到处转悠，还别说，这样的日子过得真的很舒爽。”

    南宫云齐看了一眼两旁的高墙道：“我也得慢慢习惯。”

    千与扯了扯南宫云齐的手，抬起头道：“爹，我以后也想上阵杀敌！”

    小小的脸蛋上满是认真。

    南宫云齐心情极好，听到千与的话心里顿时感觉，自己儿子有出息了啊！

    李将军很有耐心问道：“千与怎么想上阵杀敌了？你之前不是说你想在朝为官吗？”

    千与眼神坚定道：“皇爷爷说了，不管是上阵杀敌当将军，还是在朝为官当大臣，都是为了黎民百姓，外公外婆是黎民百姓，舅舅和哥哥姐姐也是黎民百姓，我长大了要保护大家。”

    “好！我们家千与长大了，是男子汉了呢！”李将军开怀大笑。

    南宫云齐脸上也堆满了笑容，自己儿子勇敢不孬。

    另外一边。

    林玉竹和李垣静到了之后才发现皇后屋中坐满了人。

    不仅宫中的妃嫔们到了，就连皇子妃和公主们也在。

    只是，因为屋中椅子不够，也就只有妃嫔们坐着，至于公主和皇子妃则只能挨着站着。

    林玉竹和李垣静给皇后请安。

    皇后含笑指着她身边空着的两张椅子道：“位置都给你们留好了，快坐下。”

    林玉竹和李垣静一左一右坐着。

    林玉竹才坐下，顿时感受到很多嫉妒的目光向自己投了过来。

    她没有逃避，而是抬起头顺着视线看了回去，但凡目光相互触碰过的，她都微微点头算是打招呼。

    这下子，弄得那些投来嫉妒目光的人都不自在了。

    林玉竹要的就是大家不自在，见很多人都刻意的避开目光，她才收回视线看向皇后娘娘。

    皇后心情极好道：“今个叫大家来是为了云齐和玉竹的接风宴，这两孩子在边关吃了苦啊！”

    贤妃就坐在李垣静的旁边，心底极其怨恨林玉竹，但脸上却要表现出云淡风轻的样子。

    接话道：“皇后娘娘说的是，八皇妃的胆子也是大，要是我绝对不敢去边关，当真是女中豪杰啊！”

    这一番话引得一旁人的附和。

    林玉竹深知捧杀这句话的意义。

    特别这种场合，别人夸奖的时候一定不能照单全收，一定要谦卑才行。

    冲着贤妃笑笑道：“先谢谢贤妃娘娘的夸奖，只是女中豪杰我当不起，我是一名大夫娘娘是知道的，我只想治病救人才去了边关，而且我没有上战场，只是在后方救人。”

    皇后欣赏的看了一眼林玉竹。

    三皇妃却道：“八皇妃真的很厉害了。”

    林玉竹没有接话，只是对着三皇妃微微点头。

    一旁的四皇妃开了口：“这也是八皇妃有本事，她去边关可是做正事，听我夫君说，八皇妃为了救人几天几夜没有合眼呢。”

