    李窈窕拍拍胸脯：“还好……”

    “睡一会儿吧。”

    “嗯。”

    李窈窕很快就睡着了，还睡的很安稳。

    慕容宸看着她的睡颜一笑，然而笑容却不含一点温度。

    “来人。”

    “主子！”

    “青山派该换换掌门了。”

    “主子，要怎么做？”

    掌门父女勾结巫蛊，残害百姓和修士，你们将证据放出去。”

    “是！”

    “还有……把青山派大弟子耀阳、二弟子古月带来。”

    “是！”

    很快，两个少年被带来，他们对慕容宸很是恭敬。

    “师叔！”

    慕容宸点点头：“你们体内一定有蛊虫，等你们……小婶子醒来就会给你们解开。”

    耀阳说道：“师叔，演武场上有很多影像球，里面的内容……”

    “是真的。”

    “师父他……怎么会这样……”两个弟子震惊的看着他。

    慕容宸淡淡的说道：“你们的师父还想攻打魔界，这件事你们知道吗？”

    “魔界不是人人都可诛之吗？”古月问。

    “魔界的人跟你们没什么两样，甚至比修仙界的人还要淳朴，你们觉得这样的人该死？”

    两个弟子对视一眼。

    耀阳说道：“可师父带我们杀过一些魔族人，他们都是无恶不作的。”

    “假的。”

    “假的？”两个弟子再次面面相觑。

    慕容宸不想多说：“你们先去外面等着。”

    “是！”

    二人退了出去。

    李窈窕水了一个时辰就起来了，她发现身体里的能量恢复的不错，哪怕是睡觉都不会间断吸收。

    以前丹田里的阴阳鱼就像两口井，一口井没水了可以从另一口井里提水过去。

    现在的丹田就像一个湖泊，取之不尽用之不竭，但离海还是有一段差距。

    慕容宸微微一笑，端上饭菜：“我亲手做的，尝尝看。”

    李窈窕微微一笑，她还真是饿了。

    吃饱喝足后她说道：“让外面那两个进来吧，太阳晒的差不多了。”

    慕容宸一怔：“需要晒太阳？”

    李窈窕失笑：“你不知道呀，阳气足可以让蛊虫困倦。”

    “误打误撞！”慕容宸笑了。

    李窈窕打量进来的两兄弟，耀阳沉稳，古月灵秀，两个人应该能把青山派带好吧。

    “你们过来。”

    二人来到李窈窕面前。

    她检查了一下：“你们体内分别有不明物体和蛊虫，我要把那不明物体取出来，所以你们的身体会出现血洞，怕吗？”

    “不怕！”二人齐声回答。

    李窈窕点头拿出两颗补血丹：“拿着，等异物出来后你们就服下丹药。”

    “是！小婶子！”

    李窈窕：“……”她横了慕容宸一眼。

    慕容宸脸上的笑意加深。

    那两个异物被李窈窕粗暴的直接扯了出来，毕竟没办法从血管走。

    两兄弟闷哼一声，连忙服下丹药，结果身上的伤口迅速修复，最后消失。

    皮肤光滑如初，要不是衣服上的洞还在，他们会以为自己从来没受伤过。

    “好了，你们去接掌青山派的掌门和副掌门。”慕容宸开始赶人。

    “是！”两兄弟乖巧的走出去。

    李窈窕已经处理了两个异物上的蛊虫，这是两个圆珠子，一个极热，一个极冷。

    糖糖的尖叫传来：“太阳石和月亮石，快给我！”

    李窈窕：“……”估计来这里的最大收获就是糖糖。

    她把两个石头收入系统格子，糖糖自己能拿到。

    “轰隆隆……”

    李窈窕的身子晃了晃，被慕容宸扶住。

    “怎么了？”

    “估计是糖糖的神兽空间升级，我有点头晕。”

    “它就不能出来再升级？”慕容宸语气凉凉。

    李窈窕皱眉：“不能吧，如果能找到玉佩的另一半兴许可以。”

    “算了，你休息下。”

    李窈窕又睡了过去。

    等她醒来的时候发现糖糖出来了，人形，长高且成熟了一些。

    “怎么了？”

    糖糖摸摸下巴说道：“我感觉另一半的玉佩就在你身上，可是我找不到。”

    “在我身上？”李窈窕内视一遍，什么都没有。

    “奇怪了。”

    李窈窕侧目。

    糖糖笑道：“要不要去我的神兽空间看看？”

    “可以去？”

    一只大手推开糖糖：“不许去。”

    李窈窕幽怨的看着慕容宸：“我想去看看。”

    糖糖侧目：“你跟我不是契约关系，你去的话只能作为我的仆人去。”

    慕容宸冷冷的说道：“我不去，她也不去。”

    李窈窕知道慕容宸这是吃醋了，笑道：“我就去看看，长草了没有。”

    “长草？”慕容宸一怔。

    糖糖趁机拉着李窈窕在原地消失。

    他们来到一个亮堂的空间，地面是柔软的草地，不过草很矮，只有寸长。

    草地上有一个漂亮的女娃娃穿着肚兜，正努力的往这边儿爬。

    “糖糖，你动作真快，孩子都有了。”

    糖糖一个趔趄，他稳住身形去把胖娃娃抱起来：“这是汤圆。”

    “汤圆？”

    糖糖点头：“是汤圆，现在还小，主人得多投喂好吃的。”

    “好吧！”

    糖糖这是在玩养成吗？

    神兽空间很大，很宽广，不过空荡荡的。

    李窈窕说道：“回去后我帮你改造一下，现在就这样吧。”

    糖糖点头：“需要房子。”

    “鱼……鱼干……”汤圆说道。

    李窈窕揉揉她的头发：“好好好，回去什么都有，这里的东西吃了没好处。”

    糖糖说道：“至少得到了月亮石和太阳石，这两样东西可遇不可求。”

    李窈窕：“呵呵……呵呵呵……”

    “唳……”小蓝飞回来。

    李窈窕一不小心被它扑倒，怀里放着的莲子掉到草地上。

    小蓝滚出去老远才停住，它眨巴一下眼睛：“主人？”

    “你丫的是故意的对吧？”

    小蓝捂脸：“我以为是臭糖，只有他能变成人。”

    “哼！”

    糖糖忍着笑，伸手拉起李窈窕，结果发现地面开始闪光，越闪越快。

    “小心！”他抱着汤圆拉着李窈窕瞬移老远。

    这里是他的地盘，所以随心所欲。

    只是小蓝还捂着脸，它根本避不开了，那闪光轰的一下放大，照的人睁不开眼睛。

    “小蓝……”李窈窕惊慌的大喊。

