    天南大陆，伏牛山脉

    山谷中的断树碎石随处可见，几个人形或仰或卧倒在远处的地上。

    烟尘未散的晨曦中，隐约可见一个小身影在费力抓着一个女人的双脚往浅坑上拖。

    混身泥土，脸似花猫的沈贯鱼使出吃奶的劲儿，拽上了女人包扎其手臂。

    勉强扎好后，她气喘吁吁，一下翻倒在地上，再无余力去拉坑里另外一人。

    沈贯鱼想不明白，几个小时前明明在爬山的自己，是怎么遇到御剑在空中施法打架的“仙人”的。

    这不科学！

    更离谱的是，自己被其中一个仙人扔来的一张黄符定住身，跑都跑不了。

    两个“仙人”只几句话功夫，就招来了天雷，自己和他们一起被劈进昏暗混沌之地，变成了轻飘飘的魂体。

    眨眼间三人又被同时吸入三具相抱的身体，刚一睁眼互认了身份，黑夜中又是一阵轰隆雷声和气浪朝他们袭来。

    关键时刻，那个叫夏初一的女人，护住了自己。

    此刻，沈贯鱼抬头望着无一丝云彩的湛蓝天空，哪里还有半点雷电交加的迹像。

    而她脑海里，除了知道原身一家姓名，乃是从世俗界好不容易辗转来到修仙界的，几无其他记忆。

    喘匀气，她看看未醒的夏初一，再看一眼衣背被灼烂的黎川正流血，这人当时抱住她们两个飞奔。

    不说这是原主爹的身体，就冲着刚才灾难降临，他还愿意带着自己逃跑的份上，沈贯鱼就要下去拽他。

    费了九牛二虎之力，她终于把人拉出浅坑。

    沈贯鱼四处打量找树藤之类，刚看到一根藤要起身，又看到远处光芒逼近。

    她几乎下意识的，俯身趴到夏初一身上闭眼，只听得头顶咻咻声响，片刻后再也没了动静。

    一睁眼，她对上了一双熟悉而又陌生的眼睛，“你醒了？”

    夏初一微微一动，全身疼痛异常，她用神识取下原主的储物袋，抹去未散的神识取药，“夏初一，名字。”

    沈贯鱼立刻反应过来：“沈贯鱼。”

    “你帮我把这瓶药打开。”

    “拿几粒药？”

    “一粒。”

    沈贯鱼眼看着夏初一服药后肩臂上的血不再渗出，悄悄的松了口气。

    “你没修炼，刮些粉沫吃，再给黎川服下一粒。”

    夏初一神识扫视，见方圆几里没有什么危险了，打算先用灵石吸收灵力。

    沈贯鱼暗自惊讶，打死打生的两人，关系好像不如表面那么简单。

    喂完药，她就见打坐完的夏初一眉心抵着一块半寸宽的长条玉，心道：难道是小说里讲的玉简？

    不管了，先顾自己，她刮下一层丹药沫吞服，几分钟不到，身上的疼痛感就消减许多。

    注意到黎川动了动，沈贯鱼悄然退后半步，天上又有人飞过没停，她不由开口道：“我们离开吧。”

    连看几块玉简的夏初一，揉揉眉心起身，拿出手掌大的豁口小木碗扔出，瞬间那碗变大。

    她拎住黎川扔进去，“沈贯鱼，上来。”

    跳进碗内的沈贯鱼听到黎川说：“那些人可能都被劈死了，他们的储物袋别丢下呀。”

    “有本事自己拿去。”夏初一对远处倒在地上的修士，看都不看一眼，冷冷回了一句，按上灵石启动大碗，给大家清理掉身上的土。

    沈贯鱼听不清黎川在嘟嚷什么，好奇看着不受地心引力影响，飞行于半空的工具，瞬间感到风割肉的刺激，她缩下去默默的闭上眼睛，想试试还有没原主留下的记忆。

    可惜，时间一点点过去，怎么也找不到。

    按住饿扁的小肚子，沈贯鱼想起背包里的零食了。

    不对，她怎么看到了自己的背包？还是在他们呆过的灰蒙蒙的地方。

    想再看仔细，却被耳边传来的声音打断。

    她睁开眼一看，原来夕阳已西下，前方有一巨大的城池，高达百米的城墙上似有人守卫。

    一阵阵花香随风送来，同时还有城门外七嘴八舌的杂音。

    大碗徐徐落地，她听到与家乡相似的语言:

    “听说伏牛山脉新冒出个秘境。”

    “城主已经去了，各宗都来人了。”

    “唉，秘境出现时，引动空间风暴，千百多里死了不少路过的人。”

    “没办法，太突然，谁也预料不到。”

    “秘境现在开了吗？……”

    夏初一不动声色地收回自己的目光，背上黎川，侧头低声：“跟紧我。”

    听着这语气，沈贯鱼下意识地绷着小脸紧紧跟在了她的身侧。

    “站住，走那边。”城门守卫长矛一举，拦住他们。

    沈贯鱼差点被突如其来的长矛尖刺到，低眉斜瞥一眼右侧城门排队的人，听见那边守卫让人交灵石。

    而他们这边，前面进城的人没有交。

    伸手拉一下不发一语的夏初一，“娘，给我灵石。”

    夏初一转身的动作顿时僵住，听见黎川在背上闷笑，她狠狠的化指为针扎他腰上后，示意沈贯鱼拿走腰上的储物袋。

    从右侧门口交了三块灵石进入城门，淡雅清幽的花香扑鼻而来，哪哪儿都有鲜花招展。

    各色服饰的美男美女行走其间，真若到了仙庭一般。

    然，不远处叫卖灵肉包子，灵果拼盘的声音，赤膊大汉和胖大婶抢道，立时让人返回了人间。

    沈贯鱼未及看全，就有一群少男少女迎上他们，都是引路赚小费的。

    夏初一头大的望向沈贯鱼，她只好接手挑出个女孩带路，一问方知近日大小客栈都客满。

    女孩很尽责的介绍百花城的状况，忽听左侧城门口一阵呼啸。

    一队黑衣红边，襟口压了缠枝牡丹的修士出现，他们迅速分开路人开道。

    女孩小声道：“是城主府执法队的，城主出身各宗，百年一轮换，但执法队出身本城不会换。”

    沈贯鱼明白，真正的实权在执法队。

    再看后面几个染血的修士，抬着一个满身血污的人冲将进来，如闪电般冲过人群向城中心掠去。

    就听有人惊呼:“又是被秘境波及的。”

    “执法队护送，是何人啊？”

    “穿着万剑宗和归元宗的法衣呢。”

    “还有苍离宗……”

    但这些不关他们三人的事，问清最便宜的客栈单间月租也得八块灵石，院落年租八十，他们果断选了凡人区。

    这边一年才十块灵石，灵气还行，有些低阶炼气修士也会来租住。

    各自洗梳后，夏初一从储物袋一股脑取出各种米面油盐肉菜和锅碗等：“只有几粒辟谷丹不给你了，我们要运功疗伤许久，你别出去。

    回头我去城主府办三张居住牌。”

    又给了沈贯鱼一粒丹药，“这回春丹你每天刮些末吃，好的快。”

    沈贯鱼打开过储物袋，十来平房间大小，除了吃食衣物，丹药和灵石极少。“那些纸质书可以给我看看吗？”

