
　　庆王有些无奈地看着秦源，他想不明白，这家伙为何如此热衷于要做自己的“父亲”呢？

　　父皇他其实，也并没有大家想象的那么快乐。

　　但是一见面就被占了便宜，让他很是不忿，于是也不客气地回了一句。

　　“你娘让我来看你的！”

　　如此粗鄙之语，这些年来他或是第一次说，但说完之后，他便觉得自己的腰挺起来了，气势也不输人家了，甚至还有点热血沸腾，整个人简直精神焕发！

　　心道，难怪市井之人喜欢以粗语骂人，原来竟是如此提气！

　　这点程度的骂人，对秦源来说自然不以为意，反倒是禁不住哈哈一笑，然后立即拉着他进了寝殿。

　　“好小子，我跟你说，我还以为你起码得有三十多呢，没想到这么年轻。”

　　“彼此彼此。”

　　庆王捧着酒和烧鸡，四处打量了番，发现也没有餐桌。

　　秦源一指条案，说道，“放这就行。”

　　条案一般只放装饰品，或者在祭祖、祭天的时候放祭品，拿来当餐桌庆王倒是第一次见。

　　不过听秦源这么一说，庆王也就入乡随俗了，笑呵呵地把东西往案上一放。

　　“哟呵，烧鸡啊。”秦源嘿嘿一笑，“这么晚了，上哪偷来的？”

　　“偷？我可与你不同，我从来不偷，专程去买的。”

　　“我什么时候偷东西了，”秦源一脸冤枉，“你怎生随口污人清白？”

　　“污人清白？”庆王呵呵一笑，揶揄道，“你没偷我朝兰宫大门？”

　　“额，哈哈哈……”秦源讪讪一笑，但又反问，“你小子就没偷？”

　　庆王想了想，说道，“我……严格说，也不算偷。”

　　“不叫偷，叫卸，对吧？行了，少玩文字游戏。”

　　秦源挥挥手，然后揭开酒坛，把酒倒入早已准备好的两个碗里。ŴŴŴ.23sk.com

　　说道，“来来来，先走一个。”

　　“走一个？”

　　“就是喝一个。”

　　庆王点点头，“行，那便先喝一个。秦兄，请。”

　　秦源端着酒碗的手忽然一停，问道，“你大我四五岁，喊这一声秦兄不脸红吗？你不对劲，是不是有事求我？”

　　庆王愣了愣，随后笑道，“无事便不能喊了么？你我二人以道入友，因何要在意这区区数岁之差？呵呵，还以为你是洒脱之人呢，却也是这般迂腐。”

　　秦源闻言，嘿嘿一笑，“也对，也对！”

　　没事相求就好。

　　这货天天躲在朝兰宫，要是突然有事相求，那肯定非奸即盗，自己现在管指挥使大老婆都管不过来，才不会为他去冒险。

　　“对了，你怎么称呼啊？”

　　“我？”庆王想了想，说道，“在下姓王，名广。”

　　“王广？”

　　“此名如何？”

　　“好敷衍的名字。”秦源呵呵一笑，又举起酒碗道，“那么，这杯敬王兄。”

　　两人举碗相碰，然后各自一饮而尽。

　　“秦兄，我有几个问题想请教。”庆王说道。

　　“我也正好有几个问题想请教王兄，”秦源笑道，“不如我们一人问一个？”

　　“好！”庆王点点头，先问道，“秦兄这纸人是何人所教，可否赐教？”

　　秦源不假思索道，“一墨家高人，但此人隐了姓名，叫什么我也不知道。”

　　庆王若有所思地点点头，然后说道，“该秦兄你问了。”

　　“王兄，你因何躲在朝兰宫？”

　　“有些人见了不合适，不见也不合适，于是索性躲那里，图个清净。”庆王答完，又问，“秦兄可曾加入墨门？”

　　秦源眉头微微一皱，心想这货开口闭口墨家，不是墨家派来考验自己的吧？

　　亲姓太监青秋图，若肯弃暗宜同保……

　　没错了，这货肯定是墨家布在宫里的棋子。

　　于是当即面色一沉，低声叹息道，“我学的是墨家的本事，自然也想加入墨门。只可惜，墨门朝哪开都不知道，又身在深宫之中，如何加入呢？”

　　庆王微微颔首，“也对。不过秦兄也不必灰心，墨门向来重门庭之义，你既是墨家子弟，他日得见，他们不会不管你的。”

　　秦源心想，这厮墨者无疑了。

　　于是问道，“王兄也是墨修？”

　　庆王微微一笑，摇头道，“并非墨修，是剑修。”

　　咦，不对啊？

　　庆王撕了个鸡腿，递给秦源，又问，“秦兄似乎与内廷卫、清正司都交情颇深？”

　　秦源狠狠地咬了口鸡腿，看着庆王道，“你特娘的是不是没事天天偷窥我？”

　　“何来偷窥？”庆王哼了一声，若无其事道，“无非是总瞧见有内廷卫和清正司的人上你这来罢了。”

　　秦源心想，这厮脸皮的厚度竟然不逊色于自己？

　　不行，跟清正司、内廷卫的事可不能告诉他，得把话题岔开才是。

　　于是笑道，“怎么，来的都是美人，你羡慕了？我还与敏妃交情甚好呢，常去她那行走。”

　　庆王不由跟着一笑，“想不到秦兄，竟也有此好？”

　　“爱美之心人皆有之嘛，”秦源把一只脚放到凳子上，又呷了口酒，说道，“常言道，后宫春色共十分，五分在敏妃，四分在昭妃…….昭妃你知道吧？庆王的生母，今年才三十六，据说妩媚至极，可惜无缘一见。”

　　庆王拿酒碗的手忽然一抖，然后浑身一僵，只瞪眼看着秦源。

　　那特娘……是我母妃！

　　你这厮，小小年纪，还是个太监，竟然如此龌龊！

　　若非在宫中，今日我定然要与你打一架！

　　秦源见“王广”瞪眼看自己，不由说道，“干嘛这副表情？太监就不能有爱美之心了吗？表达下欣赏也不行啊？”

　　庆王轻咳了一声，心想有人夸母妃漂亮也不是什么坏事，于是又轻描淡写地一笑，“行啊，我只是惊讶秦兄能与这么多美人相识。”

　　“就是啊，羡慕了吧？”

　　秦源继续做吹牛状，以显示自己的心无城府，稳固单纯小太监的人设。

　　庆王却是一脸不屑，“我视美人如枯骨，怎会羡慕？”

　　“枯骨？”秦源皱了皱眉头，又细细打量了下这位“王广”，然后笑道，“兄弟，你这心态不对啊？不过你倒是让我想起了一个人。”

　　“何人？”

　　“庆王！”

　　庆王眼睛微微一眯，重复了声，“庆王，他……你也认识？”

　　“不认识，但是我跟你说个庆王辛秘如何？”

　　“辛……秘？”

　　秦源嘿嘿一笑，然后凑近“王广”，压低声音说道，“我跟你说啊，你别跟别人讲。庆王他有一次在野外睡了一个女人，没想到竟然是个妖精，于是从此就有了心理阴影，就再也不喜欢女人了！嘿嘿……”

　　庆王听罢，眼皮子猛地一跳，差点没把手里的酒碗当场捏碎。

　　那一声意味深长的“嘿嘿”，更是让他差点跳起来。

　　姓秦的，你简直欺人太甚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百三十八章 姓秦的，你欺人太甚！免费阅读。https://xs.23sk.com 