    就在报信士兵离去的第二天，郭宋便下令打造数千辆大车，这个消息让不少人心存疑虑，河西节度府长史崔文静就是不理解者之一，他找到了郭宋。

    “使君为何要打造数千辆大车？”崔文秀进门便疑惑地问道。

    郭宋淡淡笑道：“无论从河西到京城，还是从甘州到沙州都需要大量运输物资，但河西没有大河沟通，只能靠畜力运输，但光靠骆驼我还是认为不够，依然需要大车进行运输，这个解释崔长史可满意？”

    “我当然能理解，只是城中有传言，使君想把河西的物资运去安西，天子已明确不再支援安西，我们自己本身物资就不足，这样会不会引起百姓和将士不满？”

    “既然是传言，崔长史又何必在意？”

    “卑职只是善意提醒。”

    “多谢崔长史的好意提醒，作为河西主官，我会通盘考虑，也会为自己的决策负责。”

    郭宋的回答十分果断，不再给崔文静任何机会，崔文静自讨没趣，只得悻悻离去了。

    这些天监军房一直紧闭，田文秀呆在府中没有来官衙，三个月前的万言弹劾书最后不了了之，令田文秀沮丧万分，天子也没有任何解释，他不知倒底是哪里出了问题，整整一个月，田文秀都在焦虑不安中度过。

    终于在两个月前，他接到了家主元玄虎的一封密信，信中告诉他，弹劾书已经起作用了，但需要时间，元玄虎让他尽量低调蛰伏，以保护自己。

    有了家主的指示，田文秀便不再出头露面，大多数时间都蛰伏在府内，但他并没有掩耳闭眼，依旧派随从出去了解情况，又从崔文静那里了解到一些情况。

    中午时分，崔文静来到了监军府，从马车出来，远处站在十几名内卫士兵，冷冷地看着他们。

    “田监军，你府宅周围好像都被监视了。”

    田文秀阴沉着脸哼了一声道：“咱家当然知道，咱家派出去的一半随从都没有回来，这半个月，咱家已经不敢派人出去了，姓郭的越来越肆无忌惮，咱家看他除了没有公开宣布，实际上已经是割据造反了。”

    两人走进大堂分宾主落座，田文秀又问道：“长史那边情况如何？”

    “和你大同小异，之前给我送鸽信的粟特商人失踪了，我已经三个月没有接到卢相国的消息，我现在也不敢派人出去送信，害怕被抓，不瞒监军，我府上也被人监视了。”

    两人一时间无言以对，现在连骂郭宋都没有意义了，郭宋就这样做了，这就是强权，他们在强权面前毫无还手之力。

    田文秀沉默片刻道：“咱家还是想给圣上送一封信，长史有没有办法？”

    “信重要吗？”崔文静问道。

    “非常重要。”

    崔文静沉默片刻道：“现在其实只有一个办法，那就是监军回京，也不要写什么书信，亲自向圣上汇报。”

    田文秀忧心忡忡道：“可是......咱家害怕半路被姓郭的伏击。”

    “这个应该不会，他并没有真的造反，不会为了堵你的口而把监军刺杀，一旦监军被杀，朝廷就要封锁河西了，各种物资来不了，连酒也运不进京。

    现在军俸虽然拖欠，但朝廷对河西的其他物资运送都很正常，河西军的酒也能正常卖，他再憎恨你，也没有必要为了杀你而引发被朝廷封锁的严重后果，你太小看郭宋了。”

    田文秀稍稍放心，家主也是让他找个借口回长安，留在河西迟早会被郭宋所杀，趁现在大家还没有公开翻脸，他先离开河西再说。

    崔文静取出厚厚一叠资料给他，这是他收集了河西各种情况，作为田文秀写述职报告的依据。

    下午，田文秀找到了郭宋，提出自己要回京述职，希望郭宋能派兵护卫。

    正如崔文静的判断，郭宋并没有在这件事上为难田文秀，反而欣然答应派百名骑兵护送他回京城。

    .........

    长安西北有一座占地百顷的庄园，叫做垂钓庄园，这是因为庄园主人朱泚酷爱钓鱼而得名，庄园内没有农田，只有大片森林和草地，还有河流、池塘以及湖泊，每年夏秋之际，朱泚都会来这里住上十天半个月，在这里钓鱼、狩猎，修身养性。

    不过这一次，朱泚在这里住的时间比较长，从三月他辞去泾源节度使到现在，他已经在这里呆了三个月，用他的话说，他身体肥胖，百病缠身，需要找一个风景秀丽的郊外静心养病，每天都有名医从长安过来给他看病，除了看病吃药外，朱泚每天大部分时间都在河边垂钓。

    刚开始，天子李适还时常派人过来探视，时间久了，李适见朱泚真是在养病，便渐渐地不再关注他，把监视朱泚的任务交给了藏剑阁。

    事实上，朱泚之所以要住在城外庄园内，并非为了养病钓鱼，泾源军的军权依旧牢牢控制在他手中，他需要听取汇报，做出批示，在城内不方便，容易被人发现，而在城外庄园内，他甚至还可以偷偷返回军营也不会有人发现。

    朱泚成功骗过了天子李适，开始紧锣密鼓实施自己的计划。

    这天中午，太常卿元晋代表父亲元玄虎来到了垂钓庄园，朱泚亲自来到大门处迎接元晋的到来。

    两人骑马在森林间的草地上缓缓而行。

    面对元晋的不满和质疑，朱泚不得不解释道：“原本计划是在四月份行动，但幽州军在河东战场上的失利打乱了我们的计划，我已经给家主解释过，打通河东走廊，把幽州和关中连在一起是非常重要一环，这个我也没有办法。”

    “我父亲的意思是说，修改方案，不要考虑幽州军的接应了，现在陇右军、凤翔军和泾源军都掌握在我们手中，足以应对灞上的几万驻军了。”

    “还有城内和皇宫的守军呢？”

    “那个你不要担心，我们会安排好。”

    朱泚沉默片刻又问道：“家主的意思，究竟什么时候动手？”

    元晋微微笑道：“快了，再耐心等一等，时机很快就会到来。”

    “事成之后怎么说？”

    “我们早就说好的，朱家拿朱家的利益，元家拿元家的利益，我们是合作者，是盟友，并没有利益冲突。”

    朱泚脸上挤出一丝假笑，点了点头，“诚如元公所言。”

    这时，朱泚忽然问道：“虽然朱滔攻打河东失败，但相信元家还有后手吧？”

    “你这话什么意思？”

    朱泚阴阴笑道：“令弟元鲁已经好几个月没有见到了吧！他现在可好？”

    元晋警惕地看了他一眼，淡淡道：“他一切都好，不劳朱公挂念了。”

    .........

    在太原府西面狐突山下，有一座山地两百顷的大庄园，里面有河流、森林、山丘和谷底，还有一排排屋舍，在一片宽阔的空地上，近万名青壮庄丁正在集中训练。

    “杀啊！”

    一万庄丁挥舞着长矛，整齐划一，从高处看去，黑压压的训练大阵十分壮观。

    在空地前方的一座高台上，元鲁目无表情地注视着庄丁训练，旁边跟随着五六名将领。

    “三郎，为什么不披挂上盔甲训练？”元鲁有些不满问道。

    三郎是旁边的一名元家子弟，叫元韧，是元鲁的从侄，曾经出任石州团练使，训练军队的经验非常丰富，另外几名将领都是元氏家将，世代为元家效力，忠心耿耿。

    元韧连忙躬身道：“回禀二叔，如果穿上盔甲就太显眼了，被人看见后会惹来麻烦。”

    唐朝中后期土地兼并极其严重，豪强大庄园比比皆是，大量人口从官府的登记薄上消失，成为豪强附庸，庄园内蓄养庄丁已经是公开秘密，但大多只有一两百名庄丁，为了保护庄园安全，像眼前这座蓄养上万庄丁的大庄园，大唐还是比较少见。

    元鲁摇摇头，“这样不行，必须穿戴上盔甲训练，这才叫军人，他们自己也会有军人意识，明白了吗？”

    “侄儿明白了，这就让他们穿上盔甲。”

    元鲁又道：“我要去一趟晋阳县，希望回来的时候，能看到威风凛凛的军队训练！”

    “遵令！”

    元鲁随即让人备马，他带着十几名随从骑马向数十里外的晋阳县而去。

