    　　唐艺说完这话之后，饱含深意的看了我一眼。

    　　她这眼神，让我浑身不自在。

    　　而经过这些人的闹腾，我们也没法在继续休息了。

    　　在陆玲儿这些人的队伍安顿好之后，所有队伍的统领都来到了议事用的大营帐。

    　　营帐之内，我依旧坐在首位。

    　　其实我本不想坐在这个位置，但是叶千千却极力要求，我没有办法拒绝只有顺从。

    　　而见我坐在这个位置之后，张武的眼神之中充满了愤怒！

    　　在坐好之后，叶千千率先对着陆玲儿发问到：“陆师妹，你们不是带着队伍去攻打林城了吗？怎么会出现在这里呢？”

    　　听见这话，陆玲儿原本带着微笑的脸庞瞬间凝固了。

    　　她下意识的看了一眼张武，后者的脸色难看的低下了头。

    　　叶千千见状顿时得意起来，她趾高气昂的跟着问到：“怎么？你们那边的攻击不顺利吗？”

    　　陆玲儿淡淡说到：“不敢隐瞒师姐，我们那边的进攻的确不顺利，暗卫和藏刀阁的人实在是太诡计多端了。”

    　　叶千千皱眉道：“那你们来到这边，是表示你们已经彻底放弃了攻击林城？”

    　　她的语气之中，带着深深的不满。

    　　张武闻言如同一只被踩到尾巴的猫，他脸色发紫，气愤的盯着叶千千说到：“叶师姐什么意思！难道你这边打下山城了吗？

    　　我看你这边的队伍，不也是在朝着虎城退兵吗！？”

    　　听见这话，和我们在山城来的李清风等人的脸色瞬间变的很精彩。

    　　陆玲儿故作气愤说到：“张武师弟，你怎么能这么和叶师姐说话呢！

    　　怎么说她也是另一只队伍的代表，就算他们战败了逃撤回虎城，我们也不应该嘲笑她啊！”

    　　“噗！哈哈哈哈！”

    　　一到爽朗的笑声传了出来，众人顺着声音看去，发现牧野正红着脸捂着嘴。

    　　陆玲儿有些不满的问到：“这位师兄，是我说的话有什么不对吗？你要这样笑？”

    　　牧野咳嗽了两声，把自己的状态调整好，他淡淡说到：“这位是陆师妹对吧？

    　　抱歉我刚刚真的没有忍住，但是我特别疑惑，你为什么觉得我们是在山城战败了呢？

    　　难道我们就没有打下山城的可能吗？”

    　　“这不可能！你们绝不可能打下山城！”

    　　张武骤然站起身，他淡淡说到：“以你们刚刚营帐警戒的状态看来，你们一定是在时刻防备着敌人。

    　　如果你们打了胜仗，会是这个状态吗？”

    　　说到这里，张武不屑的瞥了我们众人一眼：“而且，我在进入你们营地的时候特别留意了一下你们的战士。

    　　通过我的观察发现，你们这边很多战士身上都带着伤，尤其是叶……叶统领的队伍，不仅很多弟子身上有伤，而且还有一半的人员，都是整编的散修。

    　　试问，这是打下山城之后应该有的样子吗？”

    　　张武的一席话说的屋内鸦雀无声。

    　　正道这边的统领都瞪大了眼睛看向了他。

    　　张武得意的说到：“我分析的不错吧？

    　　你们以为说自己胜利了就是胜利吗？

    　　我们这么多人都没有拿下林城，更何况是你们！”

    　　陆玲儿责怪到：“师弟，你有些过了，叶师姐他们刚刚经历战败的打击，你就这样刺激她，实在是……”

    　　“不！张武师弟说的很对，胜利的确不是说出来的，而是做出来的！”

    　　叶千千淡淡起身，眼神直直的盯着张武说到：“张武师弟，你刚刚说的这些情况我并不想反驳，因为我们的队伍之中却是有很多弟子受伤，但是为了让万花魔宫和魔神宫的师兄师姐们放心，我感觉还是有必要把我们这边的情况如实的说一下！”

    　　张武闻言得意的坐了回去，他那感觉似乎已经胜券在握一样。

    　　而这边的李清风等人脸上则是堆满了笑意，就连心情一直不好的慕容琳也是一样。

    　　只听叶千千说到：“张武师弟通过我们队伍受伤这件事来分析我们战败，实在是有些武断了，因为我们刚刚才打了一场打胜仗！”

