    “公…公子…”

    凤娇儿眼中明显闪过一丝慌乱。

    公子是怎么知道的？

    当初她退婚，确实不仅仅是因为修炼功法的缘故。

    其实媚功哪有什么破功之说，甚至采集男阳还能增加功力。

    她退婚，根本原因是叶凡天生废脉，十六岁时还未修出半分灵力。

    一个废物，如何配得上她这位北荒骄女！

    只是…

    她如果说出实情，难免会让凌霄公子感觉自己很势力，所以才编了其他借口。

    　　看B正Q版章节JO上酷。匠e网0

    “那个叶凡，应该是个废物吧？”

    凌霄莫名一笑，看向凤娇儿的眼神愈发玩味。

    越来越有意思了。

    “公…公子认识叶凡？！”

    凤娇儿慌了。

    她实在没想到，一个青枫城小世家的废物，竟然能入了凌霄公子的眼眸。

    她好不容易才留在了公子身边，若是因为此事…

    “最近你可曾听说过叶凡的消息？”

    如果凌霄所料不错，这个叶凡应该会受退婚打击，从而觉醒了天赋。

    或者，有一个来自圣州的母亲，留给她一件通天之宝，在其十六岁成年之时才可解除封印。

    只是不论是哪种套路，很显然，这个叶凡，就是凌霄所要找的天命之子。

    “最近？最近我一直在千媚宗闭关修行，未曾听到他的消息，公子…我跟他解除婚约以后，从未见过他一面儿，公子不信的话…”

    凤娇儿担心凌霄误会，慌忙解释了几句。

    可等她再抬头看向凌霄的时候，后者已经没再搭理她了。

    公子是对我失望了么？

    这该死的叶凡，退了婚还要耽误我的大好前程！！

    “不知道这一次，他能不能带我找到那份造化啊。”

    凌霄眼中闪过一丝期待，稍稍舒展了一下筋骨，抬头看着叶青婵道，“走吧，去青枫城见见这位叶公子。”

    “公子怎么突然对我那堂哥感兴趣了？”

    叶青婵脸色狐疑地看着凌霄。

    以她对眼前这位公子的了解，他绝不可能会好心地去探望一个陌生人。

    况且，这四荒世家在他眼里，如蝼蚁般卑贱。

    他又怎会专程跑去一个地方，结识一个天生废脉之人？

    这家伙，肯定憋着坏水呢！

    当然，以叶青婵的身份，自然不敢随意揣测凌霄的想法，只是心底已经为自己那位堂哥感到担心了。

    “呃，只是好奇，青婵啊，你跟你这位堂哥，关系怎么样啊？”

    按照一般的套路来说，叶凡天生废脉，被骄女退婚，肯定会结识另外一位天命之女，也就是后来的女主。

    只是不知道，他跟楚阳的气运到底谁更强大一些，才能最终牵扯上叶青婵这位轮回天女。

    “关系？公子，我出生就在玄剑宗，只是偶尔跟父亲回过青枫城几次，那位堂哥，说起来身世还蛮可怜的…”

    叶青婵的声音有些悲伤，显然在她心里，那叶凡应该是个值得同情的人。

    这一点，倒是与凌霄的想法完全契合了。

    不悲惨一点，怎么逆袭打脸，成就天命之身？

    “哦？怎么个可怜法？”

    凌霄似乎对这个叶凡格外有兴趣，这让叶青婵心里的不安更加浓郁了。

    “我这位堂哥，虽是嫡出，但据说他的母亲不是北荒之人，生下他以后就离开了家族，二叔叔因为思念成疾，没几年就去世了…”

    “这样无依无靠的，平时在叶家，就连下人都欺凌他，也多亏爷爷在的时候还对他多有照拂，可前几年…爷爷也过世了。”

    叶青婵说着，眼眶居然有些泛红。

    “叶凡堂哥本身就是天生废脉，无法修行，这下子更是被同族之人瞧不起，我上次回青枫城，还因为此事跟大伯家的儿子打过一架呢。”

    “原来如此…”

    凌霄一听就明白了怎么回事。

    看来，这就是叶青婵与叶凡的缘分所在啊。

    虽然楚阳也是天命之身，但身世不够凄惨。

    这一般来说，越凄惨的男主，气运值才越恐怖啊。

    只是到底他身上有什么秘密，还得凌霄亲自去探探究竟。

    “看来你对这位废物堂哥还挺有感情的。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，而叶青婵却因为这句话心底一颤。

    “公子…我…”

    “好了，不用解释了，这么悲惨的身世，害的我都想哭了，不过我猜这么长时间过去了，你这位堂哥身上，应该会出现一些变化了。”

    玄剑宗大殿前。

    凌霄负手而立，一身黑衣飘飘似仙，说不出的飘逸洒脱。

    叶青婵和凤娇儿两人站在他身后一步之地，俏脸上皆带着一抹敬畏。

    在更远处的地方，玄剑宗主叶流云、太上长老魏无尘、以及各大宗门的势力之主同样神情肃穆，不知道还以为北荒要有什么大事发生。

    “凌霄公子，您真的不在玄剑宗多住两日了么？”

    叶流云两眼含泪，声音悲恸。

    他知道，凌霄这次离开，估计就不会再回来了。

    而叶青婵，自然也会跟随他前往圣州。

    父女两人的心情都有些低落。

    “嗯，有些事要做，诸位，就此别过吧。”

    凌霄手掌一挥，只见一道流光闪掠半空，凭空化作一座空中楼阁。

    其上雕梁画栋，仙音袅袅，流光溢彩，透露着无上尊荣。

    “好气派的飞楼！”

    “好可怕的波动！”

    仅仅一道法器，就令北荒这些势力之主一个个露出了震撼之色。

    而凌霄则是牵着叶青婵的手，走进了楼阁之中。

    凤娇儿转头看了一眼人群里的师尊，眼眶微微有些泛红，同样抬脚走了进去。

    “凌霄公子！！”

    肖戈站在大殿远处，紧紧咬着牙。

    “为什么？！为什么公子离开却不带上我？！难道是我做的不够好吗？”

    这般想着，肖戈眼中竟然溢满了泪水。

    “如果再给我一次机会，我一定把我修炼的时间，全都用在跪舔凌霄公子上！！！”

    “公子一路保重！”

    “公子，我会想您的！”

    “公子，常回来看看呐！”

    一时间，玄剑宗上下哀鸿遍野，见者心伤，闻者落泪。

    所有人望着那渐渐远去的飞楼，眼眸中都带着浓浓的不舍。

    凌霄的离去，也就意味着，圣州彻底跟他们无缘了。

    　　				

