    关于国事，长孙向来分得很清！那句大名鼎鼎的‘牝鸡司晨，惟家之索’，正是出自于她的口中！

    所以，在李世民打开信的时候，长孙哪怕心中再好奇，也只是在背后轻轻给李世民揉着肩，并没有借机跟着一起看信。

    “哦？是张俭写的信！”

    前面，李世民打开信，先习惯性的看了一眼落款，等发现是唐俭所写，眉头不禁微微皱起，连带着心，也一下子沉了几分！

    一开始听到黑衣人说出“朔方”两字，他也以为是萧寒写来报平安的信！

    但现在发现信，是以严谨克己著称的唐俭所写，这让李世民突然有种不好的预感，甚至不由自主的开始往别的地方联想！

    吸了一口气，强迫自己平静下来，李世民的视线迅速上移，一行行清晰的小字立刻映入眼帘！

    “吾皇安泰，臣请敬上……十一月十二日，萧侯与臣出朔方城追捕细作，无意遇见突厥部族奴役我子民，杀我族人！臣与萧侯当即大怒，下令屠族，随后又以祝融之火毁其部落………萧侯抱族人尸体归时，呕血三升，至今不醒，幸得名医诊治，已无大碍……

    屠族此举，为臣在盛怒之下，不计后果之所为！请陛下宽容罪过……千里之外，臣唐俭拜上！”

    一封短短的信，很快就被李世民读完。

    等看过最后一个字，李世民长出一口气，没有唐俭想象中的愠怒，反而在嘴角，挂上了一抹浅笑。

    “二郎，是有什么喜事么？”长孙敏锐的发现了丈夫的那抹浅笑，放下揉肩的手，跟着笑问道。

    “唔，算不上什么喜事，罢了，你自己看看吧。”李世民将手中的信递给长孙，闭目思索。

    长孙皱着眉头，看着递过来的信纸，犹豫一下，最后还是没耐得住好奇心，伸手接过信来，一双美丽的丹凤眸子迅速在信上浏览了一遍。

    “啊？屠族？这是唐俭与萧寒做的？！”很快，一声低低的惊呼就从长孙口中传出。

    估计长孙无论如何也想不到：素来以脾气好，而闻名与长安的唐俭跟萧寒两人，如今竟然能联手做出屠族这种事情！这还是她所熟悉的两个老好人么？

    “哼哼……”

    李世民听到了长孙的惊诧，冷哼了一声道：“俩人？我看不是！依我之见，这事应该是萧寒一个人干的！唐俭只是跟着背黑锅罢了！”

    “啊？”

    长孙闻言，再次一惊！连忙又从头到尾把信看了一遍，却没有从中看出一点端倪，不禁惊讶问道：“二郎，你怎么知道这事是萧寒一个人干的？”

    “是这封信告诉我的。”李世民睁开眼睛，转过身与长孙面对面，自信的说道：“你看信中所写：是他们看到突厥人奴役我们的族人，所以才勾起两人怒火！做出了屠族的事情！

    可你想没想过：唐俭这些年，几乎年年都往草原跑！类似的事情他一定看了不知多少次，为什么他以前都没发怒，偏偏这次在萧寒刚到草原就发怒？”

    “哦？”长孙听完李世民所说，这才发觉蹊跷，赶忙又看了一遍信，见到果然如此，不禁担心道：“那唐俭为什么要把责任都揽在自己身上，难道是萧寒胁迫他了？”

    “哎，你想多了！萧寒不可能胁迫唐俭，唐俭也不可能有把柄被萧寒胁迫。”

    李世民仿佛很喜欢为长孙答疑解惑，伸出手指，指向那封信道：“先不说萧寒因为极怒攻心，昏厥过去。就单看唐俭这信，字锋雄厚，笔势稳重，而且字体大小相同，行距一致，说明他是在心平气和的情况下写的，断然不是被人胁迫下，写出来的，所以这个黑锅，一定是唐俭心甘情愿背的！”

    “哦？原来如此！”在李世民面前，长孙再不是那个母仪天下的大唐皇后，而是宛如一个听话的三好学生一般，认真听讲，连连点头！

    其实，以长孙的聪慧，很多事情哪里用李世民为她解释？但是，哪怕她明明知道一切，在丈夫面前，依旧会表现出懵懂的模样，好借此让丈夫自信心大增！对她也越发怜爱。

    或许，这才是真正的聪慧！

    “要是这么说，萧寒以前不是最为心慈手软么？这次怎么会做出这种事？屠族，哪怕让程咬金去，也不一定干的出来吧！”长孙依旧担忧的问道。

    “哈哈，你说对了！要是让程咬金那老匹夫去，他一定干不出屠族的事！”李世民这次大笑了几声，随后话锋一转，语气变得有些森然：“屠族有损天和，还会被儒学之士口诛笔伐，他们那些“聪明人”自然避之不及！

    但是观音婢你知道么？当初朕在草原上，面对着强悍不可一世的突厥人，就曾发下宏愿，此生，必让突厥亡族！”

    或许是想起了当初在草原上的场景，在长孙面前向来温文尔雅的李世民，一瞬间气势陡然攀升，整个人仿佛一柄出鞘的利剑，刺的人不敢直视！

    此时的李世民，才应当是真正的李世民！那个无敌统帅，那个霸气千秋的大唐皇帝，那个铭记历史的千古一帝！

    长孙目旷神怡的看着自己的丈夫，直到他收敛气势，才恋恋不舍的问道：“那此事，二郎不准备追究？”

    “追究？为什么追究？！他做了朕想要做的事，朕高兴还来不及，怎么会追究！可笑唐俭一世聪明，这次却杞人忧天，还写了一封不知所云的信回来！等他这次回长安，朕一定要拿此事，好好奚落他几次！”李世民畅快大笑，仿佛觉得这样有些不过瘾，又挥手朝寝宫里的侍女一指：“拿酒来！”

    长孙听完李世民的话，美丽的脸上也是浮现出一丝欣慰之色，但是等再想到朝中那些大臣，不免又有些担忧：“可是朝中那些人，应当不会如二郎这般大度，要是他们要弹劾萧寒的话……”

    “那，就让他们朝朕来！朕倒要看看，一群书生，拿什么弹劾为国家，为族群出生入死的良将功臣！”拿着侍女匆匆端来的美酒，李世民仰头灌了一大口，笑容中渐渐浮出一抹冷意！

