
“少爷，老爷让你……”

“行了，行了！”唐玉龙不耐烦的打断旁边人的话，“你告诉我父亲，他要是急让他自己来！”

然后就踏上一辆公交离开了。

……

“哎～”韩翀深深谈了一口气，然后放下手中的笔。

“还是不行吗？”杨云看着面前这个明显苍老许多的老者，皱着眉头问道。

“感觉就像一首曲子到了高潮然后突然停止了，可是就是不知道怎么把曲子接上！”韩翀揉着眉头思索道。

“韩老，韩老！”杨云呼唤道。

“啊！怎么了？”回过神的韩翀应道。

“韩老，你太累了！”杨云皱着眉头道。

“可你不感觉这样深入的研究不是一件愉快的事吗？”韩翀笑道。

杨云听后无奈的摇摇头，“韩老，明天我就回去了！”

“明天么？”

“嗯，出来快两个多月了，该回去了！而且我想知道到底是谁教的那孩子！”杨云应道。从他拿到那两张纸就直接来找韩翀了，因为他毫无头绪，可没想到韩翀也没办法。

“那好吧！我就休息几天！”韩翀应道。

“嗯！”

……

诸葛浩静静地站在树林里，感受着。时间慢慢的流逝，突然，诸葛浩消失了，然后出现在今天停车的地方。伸手缓慢的在空中触摸，在某一处感到一种轻微的波动。没错，就是这里，诸葛浩暗道。

自从那次神识受损后，诸葛浩就开始探索雁山。当然，只是一小部分，还是属于外围部分。他可不想再深入，万一再走狗屎运碰到个老不死的那就彻底玩完了。虽然那可能性非常小吧，但得知学校传承于圣院，还有这些天他探索的这片地方，让诸葛浩知道这不是一个简单的地方。

然后接下来诸葛浩开始在树林里感知，探索，然后随着探索，诸葛浩越来越往西边深入。

一直到诸葛浩看到唐嫣然的家时才停下来，诸葛浩皱着眉头看着不远处的房子。通过自己的探索诸葛浩感觉自己探索的部分被空间之力划分成了很多分，当然是很微弱的，不然身体早就被空间之力给分解了。至于诸葛浩的神识比较脆弱，还没防护能力，所以诸葛浩那次探出的一他丝神识会被粉碎。

而真正让诸葛浩疑惑的是这些划分的似乎很有规律。特别是在唐嫣然的家附近探知到的，加上他探知过的区域，让诸葛浩感觉整个雁山都是被微弱的空间之力划分成一个八卦的形式！因为他探过的地区隐约可以画

成先天八卦中的乾、兑两卦！至于卦中的两条阴阳鱼：如果没算错，一个是在那棵古树下边，另一处就是唐嫣然家所处的地方！

诸葛浩看看月色，月落参横，然后诸葛浩就转身离去了，脑中不停的勾画着自己所探索的图景。

回道屋中，躺下休息，没一会儿诸葛涛的敲门声传来，“起床啦！”

诸葛浩装作迷迷糊糊的的声音“嗯！”了一下，然后继续休息，就算他是修炼之人也不能一直熬夜的。虽然修炼可以代替睡眠，可诸葛浩这一个多月来都没有在晚上修炼，他都是出去探索了！

厨房出来叮叮当当的声响，过了一会儿，诸葛涛直接走进诸葛浩的屋子然后把诸葛浩的被子掀了。诸葛浩一哆嗦，猛的起身就要拿被子，但很可惜，诸葛涛怎么会让他拿着然后继续睡呢？

诸葛浩无奈的看了一眼诸葛涛然后迅速穿上衣服。自从第一次被诸葛涛掀过被子之后，诸葛涛看效果不错，就喜欢上了这种叫法，对此诸葛浩只能暗示自己：“习惯就好，习惯就好！”

然后洗洗刷刷，吃完早饭，就骑着车奔向了学校。到了路口处：

“嗨！早啊！”

“早！”

两人笑着打着招呼，不知从什么时候起，两人每天早上总能从这个路口碰到。一次是偶然，二次是巧合，三次是什么？

然而两人都不知道其实对方的时间观还是很严的，唐嫣然是这些年习惯了按时起床，吃饭，上学。而诸葛浩，虽然每天早上都要在被我磨蹭一会儿，但还处于时间控制范围之内，修炼之人对时间的变化感受是最明显，自然会将每天的时间段安排的好好的。两人都知道自己拖延一下时间，或者早点经过就能错过，但两人都没这么做！

“这次考试可别继续零蛋哟！”想了想唐嫣然半嘲笑半提醒道。

“考零蛋怎么了？”诸葛浩笑道着，然后下车和唐嫣然并排走着。

“这个学期一共四个月，四次月考，加上期中期末两次一共六次，若你这次再和上次一样，那你离退学不远了！”唐嫣然有些严肃道。

“哦，这样啊！”诸葛浩一脸无所谓的样子。

“喂！你能不能严肃点！”唐嫣然嗔怒道，好心担心他，他却如此这般。

“再严肃有什么用啊！”诸葛浩撇撇嘴，“平常学啥样就是啥样，又不是我一严肃就能考的更好的！”

“额……”唐嫣然气结，但不得不说诸葛浩说的确实有些道理！

“先走了！”诸葛浩说声然后骑车从转弯处消失了。

唐嫣然看着诸葛浩的背影无奈的摇了摇头，“要不要帮他作弊呢？”她想道。

“大叔，早上好！”诸葛浩喊道，然后就进了学校。

“小子，骑车慢点！”门卫无奈的看着诸葛浩的背影，善意提醒道。

“知道了大叔！”诸葛浩的声音从远处传来。

“大叔早上好！”一个甜甜的声音从门卫背后传来。

“好，好。”门卫扭头看到洛钰，乐呵呵的笑道。

诸葛浩没想到会在车库遇见张禄，“你怎么骑车来了？”

张禄翻翻白眼，“你什么意思啊？只能你骑吗？”

“额……”诸葛浩尴尬的摸了摸鼻子，“你平常不是坐车吗？”

“现在开始骑车，锻炼身体！”张禄有些不自然的回应道。

诸葛浩察觉到了张禄的不自然，不过他不想说，诸葛浩自然不会问，“走了，上课了！”

“嗯！”

“等下！”走着走着诸葛浩突然停下来，“你先进班吧，我去成绩榜看看！”

“哦！”然后张禄就先走了。

诸葛浩看着眼前的卷子已经暴走的边缘了，现在暴露出了他睡了多年的弊处，就算认真听了一月的课，就算记忆力超群都记下来了，可依旧架不住底子薄弱，完全看不懂啊！诸葛浩心中怒吼道。

而且在进入考场前，还碰到了欧阳恭，忘不了他那鄙视的眼神和那句话：“渣渣！”

在龙元时代，诸葛浩在年轻一辈属于顶尖人物，自然少不了被老一辈拿来和后辈比，欧阳恭就属于其一。在龙元时代欧阳恭比不过诸葛浩，现在吗，好不容易有个机会好好鄙视一下诸葛浩自然不能放过。

“哼！”诸葛浩扫了一眼考场冷哼一声，“就这想难倒我？”

诸葛浩今天专门看了一下成绩榜，整个成绩榜上，除了他自己是零蛋，其他的也就部分人是个别学科不及格。而分考场是按成绩榜分的，从最好的分到最差的，诸葛浩自然处于最后一考场最后一号。不过他已经把整个考场的学生的上个月的成绩记下来了，然后就知道谁的哪门学的好。

知道这有什么用？诸葛浩可是会做弊的！

诸葛浩悄悄地把自己的神识放出来，然后探查不同学生的试卷，一丝笑意从诸葛浩嘴边漏出！

……

“咚咚咚！”一阵敲门声传入王泽的耳中。

“进来！”王泽开口道。

“主任好，唐玉龙来报道了！”进来那人嬉笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56096646"  chaptername="第三十二章  作弊">加入书签</a>
</div>
