    百里红妆满意的看着远处那惊人的破坏力，唇角缓缓勾起一抹明艳的笑。

    看来，这炸药在一些时候还是能够取得一些意想不到的效果，平日里还是得多准备一些在身上，以备不时之需。

    比如又见到擎天玄蛇这种以赖皮招数而出名的家伙，她就用这样的方式可是极好的。

    “老大，你这炸药的威力实在是了不得。”

    小白竖起了大拇指，原本的困境现在只需要一份炸药就解决了！

    “擎天玄蛇绝对想不到最后竟然会是这样的死法。”

    白狮摇了摇头，叹了口气。

    它能够猜测到擎天玄蛇先前的打算，不过遇上了主人也只能说是擎天玄蛇自己倒霉。

    百里红妆微微一笑，“又扫平一个障碍，我们可以继续前行了。”

    龙炫景等人纷纷来到了百里红妆的身旁，此刻正惊叹的瞧着身后的一幕。

    “冲着这破坏力来看，那擎天玄蛇一定死的不能再死了。”龙炫景缓缓道。

    此话一出，众人的脸上纷纷浮现了兴奋的笑容。

    本以为他们要被困在这个地方，没想到一切就这么解决了。

    每当解决了一个大难题的时候，众人心中总是有一种难言的快感！

    “少宫主，你这炸药的威力可真是太厉害了！”

    裴易凡一脸喜色，一想到擎天玄蛇先前那完全不知道发生了什么的表情便觉得十分好笑。

    “是啊，少宫主。”

    众人纷纷看向了百里红妆，如果不是少宫主想出了这一招，恐怕现在的他们和擎天玄蛇将会是相反的结局。

    “我也是正巧带了炸药，没想到效果这么好。”

    百里红妆轻笑，看来这身上多带着一些宝贝还是有很多好处的。

    众人不再多言，不过心中已经将百里红妆当成了神人。

    少宫主带领着他们简直就是有如神助啊，这寻常人根本就解决不了的事情少宫主总是能够出其不意的将其解决，他们除了叹服之外也做不了什么了。

    随着前方的波动渐渐平息了下来，百里红妆这才出声道：“我们去看看吧。”

    伴随着百里红妆的话音落下，所有人都打起了精神。

    这擎天玄蛇如此难以对付，应该会留有一定的宝贝吧……

    原本平整的地面在先前那样的战斗波动之下已经寸寸龟裂，犹如一个巨大的蜘蛛网，往地下蔓延了数米之深，看起来极为骇人。

    越是靠近擎天玄蛇所在的地方，这情况便越是恐怖。

    当众人再度回到原先的地点时，他们方才发现擎天玄蛇竟然在那炸药的威力之下直接四分五裂，处处都能够看到它那炸地纷飞的皮肉。

    鲜血已经染红了地面，散发出一股烧焦了的难闻味道。

    炸药在擎天玄蛇的体内爆炸，这样的效果也在众人的预料之中，只是瞧着眼前这凄惨的尸体，谁也无法将其与之前那威风凛凛的擎天玄蛇联系在一起。

    众人在擎天玄蛇的周围寻找了一圈，却是没有见到任何东西，不由得皱起了眉头，难道情况又和之前树妖一般？

