    随后阿蛇偏着头望向卫无惧：“那个时候我们在北马城中，好多帮派为了争夺地盘，经常会大打出手，你猜一下我们是怎么打的？”

    卫无惧眉头微微皱起，不理解这话是什么意思：“凡人帮派还能怎么打呢，不就是拎着砍刀互相劈，一群人嗷嗷叫的冲在一堆互相砍吗？”

    “不是的。”阿蛇缓缓的摇了下头。

    “大家出来混都是为了吃口饭，没有哪个人是因为喜欢砍人才加入帮派的。”

    “所以那种两个帮派所有人都拎着砍刀打在一起的场面基本不会没有，城主府也不会让这种事情发生。”

    “小打小闹就算了，真要整出这么大的动静，那就不行了。”

    “所以那个时候，所有帮派争夺地盘发生矛盾的时候，都用一种方式来解决，那就是斗将！”

    “斗将？”卫无惧愣了一下，若有所思的开口道：“两个帮派的老大，打一架？”

    “不算是。”阿蛇摇了下头否定感道。

    “两个帮派的老大面对面站好，各自手里拎着一柄生锈发钝的铁刀。”

    “由应战的一方率先开始。”

    “咬紧腮帮子，用尽全身力气朝对方肩膀处砍去，那一刀下去虽不至于将胳膊砍下来，但也是皮开肉绽。”

    “如果对方没倒下去，那就轮到对方了。”

    “对方也会抡起铁刀，再砍回来。”

    “就这样你一下我一下，直到有一方坚持不住，率先倒了下去，另一方就赢了。”

    “这就是斗将，也就是所谓的江湖规矩。”

    卫无惧满脸复杂的咂舌不知道说些什么，他从生下来就是卫家的当代少主，根本就没经历过这些.

    对他来讲，战斗过程就是阵盘砸下去，如果没打过，就叫人。

    随后他突然意识到一个事情。

    “那这样说青龙帮不是你一手组建的吗，那蛊哥...”

    卫无惧视线飘向不远处站在尹月刘老面前的陈蛊，不解道。

    阿蛇轻笑了一下开口道：“这就是有意思的地方了。”

    “那个时候，青龙帮虽然有几十号人，但也只是一个小帮派，地盘并不多。”

    “然后我遇到了蛊哥。”

    “蛊哥总共跟我讲了两句话，让我记忆犹新。”

    “第一句话，战斗不是回合制游戏。”

    “他发起了一次斗将，直接将对方脑袋砍了下来，我们吞掉了那个帮派。”

    “第二句话，战斗不是数值游戏。”

    “他带着只有几十个人的青龙帮，以夜袭下毒的方式，将一个比我多几十号人，个个人高马大的帮派，全部吞下来。”

    “你知道我跟你说这些是想表达什么吗？”

    阿蛇偏头望着卫无惧轻笑了起来：“我知道刚才我说如果卫家有脾气，我们就灭了卫家，这句话让你感觉有点嗤之以鼻。”

    “但事实上，青龙帮走到现在，已经不知道灭了多少个实力比我们更强大的家族了。”

    “战斗不是回合制游戏，不是你卫家派出一个人来，我们青龙帮派出一个人，然后开始战斗。”

    “更不是数值游戏。”

    “不是说你们卫家有武灵境的阵法师，那我们青龙帮就得乖乖认输。”

    “有的时候，杀人这件事情和境界没有太大联系，只要懂得杀人就好了。”

    “一个卫家而已，蛊哥真想灭了的话，无非是花点时间死点人的事情。”

    “青龙帮从上至下，可没有一个怕死的。”

    卫无惧沉默了一会儿后，摊开双手苦笑了一下：“你铺垫了这么久，就是为了跟我讲这个？”

    “当然。”

    阿蛇拍了拍手缓缓起身：“毕竟每个势力都有一个维系势力的方式，比如家族是用血脉之情，宗门是用师徒之情。”

    “而青龙帮用的就是文化认同。”

    “只要你认同了青龙帮的文化，那大家都是一家人。”

    “所以每迎来一位新成员，我总得费些口舌。”

    “好了，走吧。”

    卫无惧和身旁的护道人两人无奈的对视了一眼后，起身问道：“去哪？”

    “跟我去见蛊哥。”

    卫无惧沉默了一会儿，望向自己身旁的这个老者忍不住的开口问道：“我说白老，你有没有觉得你这个护道人当的有那么一点不合格？”

    白老满脸羞红的低下头，声如蝇：“少主，他们下毒...这，我没有办法啊。”

    “唉。”

    卫无惧叹了口气后，忍不住摇头道：“走吧，至少现在是护道人，不走等会儿就成守墓人了。”

    ...

    “蛊哥。”

    阿蛇本本分分的站在陈蛊身旁，沉声道：“卫无惧他们同意加入青龙帮了。”

    “嗯。”

    陈蛊扫了一眼站在阿蛇身后的卫无惧，没有开口讲话，而是望向站在眼前的尹月：“交出来吧。”

    阿蛇闻言也满脸期待，又到了收宝贝的时间了，这次真是大丰收。

    他已经迫不及待回到陈府，将这些东西都做个统计了，好东西简直太多了。

    光是灵石就有一大堆。

    他已经在考虑要不要用灵石给自己修筑一间屋子奢侈一下了，毕竟家里有这条件。

    再加上在小世界里的灵石，青龙帮总算摆脱了缺少灵石的窘境了。

    尹月面色微微僵，停顿了一下，还是强行保持身为五星势力当代行走的气势冷声道：“古戒不是都已经交给你们了。”

    “古戒里没有。”

    “没有什么？”

    “没有你们用来买命的，天地雪莲。”

    “哦。”尹月强装淡定的沉稳道：“那个确实没有，天地雪莲还有三年才能成熟，但我们和四大绝地之一的北地，雪人族已经约定好了。”

    “三年之后我们过去购买，他们不会卖给别人的。”

    在尹月和刘老即将被陈蛊一刀劈死的时候，尹月着急之下，提出用宝贝买命，便将这个最为珍贵的天地奇宝天地雪莲说了出来。

    天地雪莲有种神奇的功效。

    其中一种功效就是，种植在小世界里，可以使得小世界的时间流速比外界快十倍。

    陈蛊沉默了一会儿后。

    双手拄着妖刀望着面前这个看似神情淡定，实则一直在观察他的女人轻声道：“三年以后才能拿到手，而且还需要购买？”

    “是的，但是...”

    没等尹月说完，陈蛊便失去耐心转身离去。

    “阿蛇，将这两人塞进小灰灰嘴里剁了。”

    “算了，这两人不需要留下尸体，直接让小灰灰吞下去吧。”

