    “这个我有想过，武队长的情况，可能极为特殊。爷爷曾和说过，当今圣上的血脉，其实是……真凤之血！而在四大家族中，我们游家的血脉，与圣上的血脉，是最为接近的，只不过……或许是因为血脉相近，曾经得到了巨大的信任和权利。

    但是后来，我们游家和皇族发生过一段很不愉快的经历。自那之后，游家的血脉，就变得特别稀薄了。

    而武队长的情况，就和爷爷曾说过的皇族血脉，真凤血脉，有极大的相似之处。”

    “圣上和武队长的血脉，都是真凤血脉……”

    方月回想着武队长的情况，面色逐渐变得古怪。

    “你的意思，武队长其实是圣上的私生子什么的？？”

    “嘘！别乱说话！”

    游丝丝连忙用手捂住方月的嘴，但在感受到方月哈出的热气后，立刻意识到了什么，羞得连忙收回右手，红着脸低声说道。

    “爷爷在那时，对我说关于九大皇子的事，提到过圣上的一些事迹。他说圣上以前也曾年轻过，有过不少风流债。但如今真正认可的，留下的，就只有九大皇子而已。如果说圣上有退位之意，那继承青国的，只可能是在九大皇子中选出。”

    方月眉头皱了皱：“那九大皇子，是不是也都有真凤血脉……如武队长那般，拥有复活之力？”

    对于这个问题，游丝丝摇了摇头：“不知道，谁也没有真正杀死过九大皇子，或者说，就算有人杀死了他们，知道了真凤之血的秘密，也没可能活着离开。这种关乎皇族最核心的秘密，只会被死人知道，不会外传。你也要小心，今天听过后，千万别和人提起此事，否则就算是我爷爷，也保不下你。”

    ……你爷爷恐怕压根恨不得除我而后快，哪里会保我。

    不过游丝丝真的以死相逼什么的，说不定黏在亲情情感上，游老可能会动摇。

    但方月怎么可能会让游丝丝做到那个地步，更不会让事情发展到那个地步。

    有些事情，发生过一次，就足以令人悔恨终生，绝允许再发生第二次！

    像关于圣上的秘密，乃至血脉的秘密，游老既然都告诉了游丝丝，那么游丝丝在游老心中的位子，应该已经到了相当高的地步，基本就是继承人的程度了。

    既然如此，为什么游老还执意要游丝丝嫁给七皇子？作为游家的继承人去培养不是……

    方月忽然顿住，他明白了过来。

    游老，是没有选择。

    四大家族，是一定要站队的。

    当然，即使站错了，四大家族也一定会保留下来，为新王服务，但家族力量能保留几成，会被如何秋后算账，可就不一定了。

    七皇子或许不是一个好的选择，但上有圣上曾经的赐婚之命，下有九大皇子必须站位其一的责任所在，形式所迫之下，七皇子也不是特别难以接受的选择。

    不过，游家的局势，倒不是方月需要关心的事，只要游丝丝没事，游家的一切，方月根本不在意。

    倒是武队长那边……

    “凤凰组织抓走武队长，而武队长有着和皇族相近的真凤之血。你说凤凰组织的目的，该不会是……”

    “你想说弑君？”

    游丝丝摇摇头：“不可能。夜色，你对圣上不了解，圣上不是一个只会处理批文的人，除了那些已经归隐多年的老怪物外，圣上应该是青国最强的人，立足于青国之顶！”

    青国最强的人！？

    方月握紧拳头，面色难看。

    “有多强？”

    “不知道，但根据爷爷所说，刺杀圣上的人，一直都有。杀入皇宫，接近圣上身边的刺客虽然不多，但也不少。而无一例外，他们全都失败了——被圣上亲手击败的！敢于刺杀圣上的，不用想，你也该知道，是什么级别的武者吧？没有到达雨级，是没资格站到圣上面前的。”

    “……”

    方月沉默了，他感到了一股压力，巨大的压力。

    但他扛得住。

    他绝不会再放开游丝丝的手！

    平复了一下情绪，想了一下，方月问道：“难道圣上真的一次都没死过？一次都没展现过真凤之血的力量？”

    “有过的，根据爷爷所说，他这一生，也就只听过一次圣上的凤鸣之音！也就是那一次，他才真正确定了祖上的记载，都为真实！

    那是圣上遇到了当时最强的刺客——白影刺！

    当时圣上和……寒大人，一起进了[文轩殿]，爷爷他们四大家族的人，则在殿外等候。

    没多久，里面就发生了战斗，并传出圣上不允许他们四人进入殿内的命令。

    可没一会，[文轩殿]里传出了凤鸣之音，然后，战斗就结束了。

    等爷爷他们进入殿内的时候，只看到圣上蹲坐在地，周围是一滩冰凉冰凉的血水，像是冻结后的血液，预热化水。

    而本应该在殿内的寒大人，不翼而飞，圣上也只说遭遇[白影刺]的刺杀，寒白为救自己负伤引走白影刺，下落不明。

    但等四大家族族长要追查此事时，却被圣上阻止，称会自己亲自出手解决。

    后来，圣上就突然宣布白影刺已经被他杀死，同时寒白也和自己打过招呼，离开京城，要退隐山林，不会再来，也不允许任何人追查他的下落，打乱他的安宁，否则‘血洗’将会再现！

    这是最高规格的命令，四大家族更是不敢多问。

    只是爷爷后来想过，那时候出现的，将圣上杀死过一次的最强刺客[白影刺]，恐怕就是……寒白，寒大人！

    但这件事，终究不能外传，也不能探查，也就此作罢。

    这本该是四大家族的族长，永远封存的秘密，不过爷爷在我血脉觉醒后，连同其他辛秘，把这件事一起说给我听了。”

    一口气说了这么多，游丝丝也有些缓不过来。

    别看她说自己血脉觉醒，以后资质如何，实力会如何突飞猛进。

    实则现在的她，还很虚弱，连在青丝县的实力都还没达到，还处于休养身体的阶段。

    说实话，刚刚被爷爷告知这个消息的时候，她也惊呆了。

