    “嗒，嗒，嗒。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ”

    钢铁的通道之间，微弱的蓝光闪烁，魔力流动间，能听见清晰而沉重的踩踏之声。

    此时，乔修亚等人正在3号的指引下，朝着金字塔的更深处前进，他们的目标，是中央区域下方的【生态循环区】。

    之前在和莫瑞亚等人稍微交谈了一下后，乔修亚决定姑且相信3号所说的话——毕竟再怎么怀疑，可从一开始她也的确没表现出任何恶意，作为他们在这个世界遇到的唯一可以交流的存在，乔修亚还有很多问题想要问她。

    当然，要目标自然是先找到【生态循环区】，毕竟他们还不知道要在这里呆多久，食物和水的来源非常重要，将这点告知3号后，这位人工智能便带领他们前往通向下方的一个通道中。

    巨大的金字塔内部有着无数交错的通道，有些有着蓝光照耀，有些已经彻底熄灭，依照3号的话来说，由于缺少人员维护，哪怕移动要塞有着自我调节的能力，千年下来也积累了不少无法修复的破损。

    “我们正在穿越能源存储区，快要抵达目的地了。”3号平静的报告着：“食物储存区在另一侧，不过千年下来，大概早已全都化作泥土。”

    在众人的上方，是位居中央，调节能量运输的核心教条区，而在其之下，才是人生活的生活区和生态循环区。

    前方的光芒越来越明亮，无需3号的提醒，乔修亚也能感觉到愈明显的生命气息，那是和金字塔外侧那死寂荒芜的旷野完全相反的感觉，而克莱埃尔嘴角也微微翘起，她也感应到了自然存在的讯息。

    钢铁的通道开始扩大，原本的通道口开始变得越来越广阔，而风的流动也开始变得明显起来，众人继续向前，终于抵达了通道了终点，他们跨过一道由魔力构成的半透明屏障，进入了一片辽阔的空间之中。

    澎湃的生命气息扑面而来，乔修亚抬起头，注视着眼前的一切。

    入目之处，是一片蓝绿色的世界，巨大无比的人造大地和天穹在他的眼前无尽延伸，和这庞大的空间相比，他们一行人犹如蚂蚁一般渺小。茂盛的奇异植物在风的吹动下，摇动自己蓝绿色的叶子，出哗啦啦的声音，而在黑褐色的大地上，遍布零散的灌木和杂草。

    “这里，就是生态循环区。”

    在3号的声音中，众人观察着这个世界。

    “还真是有模有样。”老矮人感慨道：“没想到这个金字塔里面，居然真的有这么一大块土地。”

    他蹲下身子，抓了一把泥土在手中揉搓了一下，点了点头：“土质还不错，不算沃土，但还处于正常范畴之内。”

    克莱埃尔也观察着周围的环境，田野，森林，山丘，悬崖，还有不远处那小小的湖泊，在这片金字塔内部的巨大空间中，一切都应有尽有，虽然相比起真正的世界微小无比，但也的确是一个完整的生态循环……

    不，并不算完整。

    因为无论是乔修亚还是凛，莫瑞亚还是克莱埃尔，他们四人在一段时间的观察中，都没有现半只动物的痕迹，他们看见的，只有一些沉默的古老树木和零散的小植物，哪怕是昆虫都没有。

    “只有植物是稳定的存在。”

    看出了众人眼中的疑惑的，3号开口解释，平静而缺乏感情的声音响起：“人工的自然循环是脆弱的，没有卡尔利斯人的调节，只需要一点点错误，这里就会造成不可挽回的毁灭……在这绝对安全的封闭环境中，所有的动物都耗尽了自我的潜能，重复的近亲交配导致遗传疾病愈严重，甚至让它们失去了留下后代的能力，逐渐走向自灭。”

    说道这里，3号仿佛是在自嘲：“就和外面那个苟延残喘的世界一样，实际上，这些植物也快要维持不下去了，我在卡尔利斯人灭绝后尽心尽力的维持这片生态循环区的稳定，虽有成效，但却并不大。”

    莫瑞亚和克莱埃尔都听不懂3号说的话，眉头皱起，而凛则在一旁为他们解释。

    “……嗯，的确，她说的没错，而这里的植物也是奄奄一息。”

    听完凛的转述后，克莱埃尔蹲下身子，轻轻的触碰着身边的草叶灌木，手中流转着浅绿色的光泽。她闭上眼睛，和这片微小的自然交流。

    随后，精灵便叹息一声，站了起来，她摇了摇头，也没有继续说什么。

    而乔修亚和莫瑞亚都在环视四周，他们的脸色也都好不到哪里去。虽然他们心中做好了最坏的打算，目前的情况也说不上糟糕，但也绝不容乐观。

    “没有动物也无所谓，哪怕是树皮，我也能将其消化，转换为能量。”乔修亚眉头微微皱起，他向前走了一步，低声对3号说道：“可地下埋得的那一大片一大片的骸骨是怎么回事。”

    他挥手，赤色的斗气掀起泥土，顿时无数惨白的各类生物骨骼就出现在了众人眼前，其中有不知名生物的，也有卡尔利斯人的，所有的骨头都被一层薄薄的泥土覆盖，埋在大地之下，绝大多数都残破无比，只剩下一点点类似石头的残骸。

    而之前同样察觉这点的莫瑞亚却没有在意这些骸骨，他只是站在乔修亚的身后，眉头紧皱，用金色的双眼看着这位战士运用着无人能知的语言和3号交流。

    乔修亚·拉德克里夫，继承了拉德克里夫家之名的故人后裔，这个自得知他父亲死后便干脆的回到故乡，继承爵位的战士一直以来所做的事情全都可以和奇迹相提并论，无论是一人消灭其叔父的夺爵团队，还是连续两次击退黑潮关闭时空门都是如此，而这次因为意外来到这个濒临末日的世界，也是因为他带你的那块钢之结晶。

    而且他居然会说异世界的语言，能和异界的人工智能生命交流……这一切感觉都是如此古怪，似乎早已被设定好的一样。

    “天神在上……”

    老矮人嘟囔了一声：“该死的，简直和传奇故事差不多。”

    哪怕是不相信，他的心中也不由得想起了命运二字。

    而乔修亚仍在和3号交流。

    “你眼前的这些骸骨，是千年之前抵御混沌的战士们的残余。”

    有着黑色翅膀的人工智能回答乔修亚的疑问：“在千年前文明的最后之日时，看不见任何一丝希望的他们决定在此处死亡，不仅仅是这里，上面的水晶之阳教堂中也有许多骸骨，想来你们也都看见了。”

    稍微停顿了一会，3号似乎正在处理要塞中的信息，然后道：“附近的生活区中的骸骨更多，绝大多数都已经被魔力分解，也正是他们的灵魂汇聚在要塞的中央教条区，才让我产生了智慧。”

    “是吗。”

    微微点头，乔修亚忽然想到了些什么，他的声音穿过铠甲，显得有些沉闷：“3号，你是不是已经在这片大地上徘徊了许多年？”

    “准确的说，是一千零七十二年。”

    3号微微欠身：“当然，假如指的是我的自主意识的话，那么只有近千年。”

    “很好。”

    乔修亚很满意这个答复，他直视人工智能投影的双眼：“那么你是否能为我们解释一下外界那些奇异现象的原因？还有这个世界中的某些特殊地域。”

    战士若有所指：“比如荒神聚集的地方。”

    (未完待续。)