        虽然姜小白早就知道知青大军反乡，就应该要放开工个体工商业，可是真的放开了个体工商业注册，姜小白还是感觉到一阵阵的兴奋。

        不生活在这个时代，根本体会不到这种每天担惊受怕的恐惧。

        姜小白身上那纵横交错的伤痕，就是这个时代的见证。

        而从现在开始，做生意合法了，有营业执照了，民营经济要正式的登上时代的舞台。

        王猛、王超和李老三等人还有些迷茫，不明白这代表着什么，一旁的宋卫国双腿已经在颤抖了，满脸的激动。

        “个体工商户可以注册了，也就是说以后做生意合法了，我们不用偷偷摸摸的了。”

        姜小白兴奋的给王猛等人解释到，个体工商户的放开注册，代表着民营经济正式的登上了舞台。

        “合法了？”李老三楞楞的问道。

        “对，只要是你营业执照注册了，就可以合法做生意。”姜小白点头说道，虽然还营业执照放开注册，只是第一步。

        相关的法律健全要等到，90年代，但是不管怎么说，总算是要拉开时代的序幕了。

        “来，喝一个。”姜小白把酒到满，他是真的开心的不得了。

        “干。”每个人都主动把酒杯倒满，举了起来。

        几只酒杯撞在一起，杯子里白酒撒在了桌面上，散发出浓浓的酒香。

        “还有，还有一个事我想和你说一下。”郑青云开口说道。

        “什么事，郑哥你说，今天只要不让我上九天揽月，下五洋捉鳖，我都答应你。”

        姜小白笑呵呵说道。

        “什么跟什么啊？是这样，你那个大学去不上了，县里也和学校沟通了，只不过……”

        郑青云开口说道，当时县里没有给姜小白政审，所以导致姜小白没有能够去京城上大学。

        等姜小白的事情过后，郑青云也一直在和学校沟通，只不过学校方面一直没有松口。

        “行了，我的郑哥，我还以为什么事呢？我早就没想那事了。”姜小白笑着说道。

        他对于上大学来说，也没有这个时代其他人那种执着，如果上不了不上也行。

        “这样，我的建议是你今年再考一回，争取上个大学，我给你在镇里安排了，你直接去上学就行。”郑青云点点头，看着姜小白说道。

        姜小白的才能他是知道，如果能够再上个大学，未来不管干什么，那都是前途无量的。

        他不想因为时代的关系，让姜小白给埋没了。

        “行，谢谢郑哥，我去。”姜小白想也没用就答应了下来。

        虽然喝的不少，但是心里还是清楚的，郑青云是真的为他考虑。

        “激动的心颤抖的手，就想和你喝杯酒。”姜小白举着酒杯，双眼已经有些迷离了。

        “走一个。”郑青云也没少喝，眼看着今天是走不了了。

        其他人李老三，王猛，王超，宋卫国也互相喝着。

        “郑哥，老郑，我看好你，未来你一定大有发展，”姜小白搂着郑青云的肩膀说道。

        “未来，我们在座的所有人，都会成为这个时代的幸运儿，大浪淘沙，我们那就是时代的弄潮儿……”

        姜小白喝多了，吹着牛逼。

        “说得好，喝一个。”郑青云也十分认同姜小白的话语。

        “喝一个。”其他人也开口说道。

        “你们跟着我姜小白，我不说什么有我一口吃的，就有你们一口喝的，我就说你们跟着我姜小白，只要是那未来就是一片光明，

        我们知青罐头不会一直困在这个小山村里，总有一天，我们会走出晋省，走向全国，甚至走出国门，走向世界。”

        姜小白嘴里叼着一根烟，懒散的靠在椅子上。

        明明就是喝多了吹牛逼的话语，但是却让几个已经喝的有些多的人，热血沸腾。

        “走出国门，走向世界。”众人又一次举杯。

        这个时候，国人不光是物质上，心态上也是自卑的。

        所有的人都敬畏洋大人，觉得洋大人的东西厉害，洋大人的东西好。

        甚至这种心态一直到到21世纪以后，才慢慢好转。

        不仅从国力上提升了，心态上更是有了大国心态，国外有些东西好，但是我们自己国产的也不差，甚至要更好。

        当然极个别崇洋媚外的狗东西，你别把他当然看就行了，因为洋大人是他亲爹，不，比他亲爹还要亲。

        改革开放几十年，我们引进来，走出去，引进来的不仅是资金，和技术，还有一些污秽，糟粕。

        也对新一代的年轻人的人生观，价值观产生了冲击，姜小白重生之前就见过。

        一些小女生疯狂的追一些整容脸，一些没有演技的，长着死鱼脸的人拿着天价的片酬。

        更有甚至，吸毒，犯罪，还有粉丝祈求觉得很帅，三观的扭曲，人性的沦丧，不止是传奇故事，就发生在生产。

        而一些演技精湛老艺术家却不为人知。

        “有魄力。”郑青云也是一拍桌子站了起来。

        “一个国家，一个民族，要想繁荣昌盛，国泰民安，我觉得我们首先就要有自信，有勇气，行动上，我们奋起直追，心态上我们要敢于直视对手……”

        姜小白挥舞着手臂，富有感染力的话语，让众人都十分动容。

        “说的好，我们中华民族有几千年的历史，我们不必任何国家差……”

        郑青云也开口说道。

        两人都对国家的未来充满了期望，不同的是，一个知道现在国内与国外的差距，更知道未来国家的变化。

        另一个不知道现在国内与国外的差距，当然更不知道未来国家的变化。

        1979年的2月底，距离老人在南海边画下一个圈还有一点时间。

        但是国内的变革已经开始了，从建华村开始，从小岗村开始，从知青罐头开始，从华西村开始，从鲁冠求工厂开始。

        从平反开始，从解禁农村家庭副业和集贸市场开始，从第一张营业执照开始。

        从党内的工作重心转移开始……

        自上而下，自下而上，轰轰烈烈的开始了……

