    第84章 嚣张的女房东   

    这本功法的名字很直接。

    

    合欢大法！   

    是一种采补女子阴气，转化成阳气，帮助修炼的功法。

    

    刚开始的时候，对女子也有好处，但只要超过一段时间，女子的身体就会慢慢出现问题，最后痛苦的死去。

    

    “叮，击杀二等恶徒，功德点＋1800”   

    又是一个二等恶徒。

    

    杀了老者，听到功德点的增加，徐来心情好了起来。

    

    也没让他白等这么久。

    

    “系统，这本功法可以兑换码？”

    

    “可以的，主人，你确定要兑换吗？”

    

    “确定。”

    

    反正功法还在自己手里，只是让系统复制一份罢了。

    

    “叮，功法兑换成功，功德点＋100”   

    “为什么这次加这么少？”

    

    上次兑换他记得好像加了200还是多少，没想到这次一下只有这么点。

    

    他以为至少也该比上次多才对啊。

    

    “主人，这本功法系统里面已经有了，所以奖励就会少很多。”

    

    已经有了，那就没办法了。

    

    只能说这个功德系统很流弊。

    

    现在算起来，自己功德点已经有七八千了。

    

    再存一段时间，看能不能兑换一些好东西。

    

    这时，他手中雷火一吐，瞬间落在老者身上。

    

    噗嗤！   

    火焰燃烧，转眼间，老者就化作了一团灰烬。

    

    他让苗子明吩咐人再来打扫一遍，就离开了金裕酒店。

    

    回到别墅，已经很晚了，徐来也没有打扰刘婧婧他们。

    

    睡了一觉，起来发现收到几条短信，都是备注房东发过来的。

    

    他这才想起来，虽然搬了家，但是之前那边的房子并没有退。

    

    当时租的一年，房东也没有催缴租金的事情，这让他都差点忘了那边的房子。

    

    不过房东发来的短信上，却是说有人找自己。

    

    也不知道是谁，想了想他还是决定去看看。

    

    来到之前的住房，房东也在。

    

    看到他，女房东愣了一下说道：“我当是谁呢，是你小子，刚走过来，我还以为来了什么大人物。”

    

    刚才徐来想事情，没有怎么收敛自己的气息。

    

    让女房东吓了一跳。

    

    “苏阿姨，你看到是谁找我吗？”

    

    女房东四十多岁，保养的不错，看起来三十五六的样子，不过这里的租客都称呼她阿姨。

    

    “不知道，好像是你的亲戚，找你几次了，还问我你是不是发了财。”

    

    苏阿姨笑着说道。

    

    “那你怎么跟他说的？”

    

    他想不起来是哪个亲戚，只能问道。

    

    “我还能怎么说，我跟他说你都失业了，哪里发财了，再说，你小子这样子，一看就不像是能发财的。”

    

    苏阿姨撇撇嘴道。

    

    徐来笑了笑，没有多说，准备走向自己的出租屋。

    

    出租屋虽然面积不大，但是徐来却在这里呆了很长一段时间。

    

    这里有他许多的回忆。

    

    想起不久前，自己突然接到老爸发来的短信。

    

    感觉这一切是如此的不可思议。

    

    只是后来，他想要在找那条短信，却怎么也找不到了。

    

    他还专门去电信局查过，可惜，什么都没查到。

    

    “等一下，你来了正好，我给你一天时间搬出去。”

    

    女房东毫不客气的说道。

    

    徐来眉头一皱，搬出去倒是不可以，只是这态度让他很不爽。

    

    虽然他今天就是来退房的。

    

    想了想，还是点头道：“也行，你把剩下的房租退给我。”

    

    虽然他现在并不缺钱，但是自己的钱就是自己的钱。

    

    再者，即使他送人，就房东这态度，他也不会送给她。

    

    这样反而也让女房东越来越嚣张，说不定还会影响其他租客。

    

    “退钱？

    怎么可能退钱？”

    

    女房东歪着头，冷漠的看着徐来说道。

    

    “我租期还有半年，房钱已经给了，你为什么不退？”

    

    “我说不退就不退，要么你自己收拾东西走，要么我直接给你扔出去，你要是不识好歹闹事，看我不打断你小子的腿！”

    

    就这种，一没背景，二没钱的人，她坑了就坑了，能拿她怎么办？

    

    “呵呵，那不好意思，我就不退，你要是扔我东西，你可以试试。”

    

    对于这种无赖，徐来没什么好说的，直接先回了自己的屋子。

    

    女房东看着徐来离开的背影，冷哼一声，带着不屑的道：“一个没用的东西，还跑我面前来装模作样！”

    

    啪！   

    她刚说完，后脑勺便挨了一巴掌！   

    “臭婆娘，你给老子骂谁呢？”

    

    女房东捂着脑袋转头，准备破口大骂，谁敢打我？

    

    可当她看到一张凶恶的脸时，顿时变成了讪讪的笑容。

    

    “豪哥，您……您怎么来了？”

    

    她以为是哪个租客，没想到居然是豪哥。

    

    “你说我来干什么？

    这都什么日子了？”

    

    女房东这才意识到自己该交保护费了。

    

    “你先给老子说清楚，刚才骂谁呢？”

    

    他刚才进来就听到这个女人骂人，可眼前只有他们几个人和这个女人，这不摆明了是骂自己吗？

    

    女房东连忙苦笑着解释道：“豪哥，您看您说的，我怎么敢骂您呢？

    我刚才骂一个在我这里租房子的废物。”

    

    虽然她在徐来面前趾高气扬的，可面对豪哥，却半点也不敢嚣张。

    

    或许这就是恶人自有恶人磨吧。

    

    “算你识相，要是真敢骂我，看我不切开你这张嘴！”

    

    豪哥冷冷的看着她。

    

    女房东额头上已经开始流起冷汗来。

    

    “先把钱交了吧，不过这次我们老大心情好，少你们三成的钱。”

    

    豪哥看女房东一眼，说道。

    

    “什么？

    少三成？

    那太好了，祝老大长命百岁。”

    

    女房东一听，顿时高兴不已。

    

    少三成，已经是不少钱了。

    

    虽然她很不想交保护费，可是没办法。

    

    即使没有豪哥这波人，还有其他人要过来收。

    

    算了一下，少三成之后是多少钱，就全部给了豪哥。

    

    豪哥满意的点点头。

    

    这时女房东眼珠一转，突然道：“豪哥，可不可以帮我点小忙，有个租客不听话……”   

    豪哥目光一闪，立即明白这个女人的意思。

    

    有时候他们拿人钱财，也会偶尔帮个小忙什么的。

    

    “可是可以，不过我这几个兄弟……”   

    豪哥说着话，就搓了搓手。

    

    女房东立即明白了，一脸肉疼的给了一沓钱给豪哥。

    

    “说吧，那个不听话的家伙在哪里。”

    

    收了钱，豪哥顿时满脸笑容的道。

    

    

    

