    【检测到合适武器，是否强化？】

    【强化/取消】

    自然是强化。

    “嗡！”

    随着苏白意念点击【强化】按钮，金息陡然散发了灿烂的金芒。

    然后，本是固态的金息晶开始融化，慢慢的覆盖了整柄凝泪剑。

    光芒将凝泪剑包裹，在强化这凝泪剑的攻击。

    过三秒后，苏白的信息栏上跳出信息：

    系统提示：叮！您的武器【凝泪剑】强化成功，当前强化等级为1星！

    系统提示：叮！金息晶为您的武器【凝泪剑】提升了700点攻击！

    “幸运值真不是盖的！”

    苏白看完信息，乐了。

    这金息晶，强化效果是提升1~700点的攻击。

    苏白直接拉满！

    满意的点点头，苏白手里出现第二颗金息晶。

    信息说后续的强化，都会跌落一定的强化数值，不知道会跌落多少。

    三秒后，强化成功！

    2星了！

    攻击则提升了560点。

    “跌了20%。”苏白算了一下，得出结论。

    不算少，但也不算多。

    反正也是不费吹灰之力而得来的东西，苏白也不介意少。

    拿出第三颗，继续使用。

    强化成功！

    强化成功！

    强化成功！

    ……

    10颗金息晶全部成功！

    若不是苏白知道有强化失败这回事儿，他都怀疑根本不会强化失败。

    “这都是小雪带来的啊……”

    苏白感慨了一句。

    当初若不是小雪消灭了那团黑气，苏白也不会得到这天道降福的100点幸运值。

    一路走来，这100点幸运值，可是给苏白带来了太大的便利和好运了。

    这么想着，苏白伸出手，摸了摸肩膀上打盹的小雪。

    “喵？”

    小雪懒散的睁开眼，歪头看向苏白。

    然后……

    海蓝色的晶莹瞳孔眨巴眨巴，有点闪躲起来。

    也有些困惑。

    不明白主人为什么这么突然的，对自己展露那令喵心乱跳的温柔目光。

    “呵呵……”

    苏白看着她害羞的小举动，忍不住一笑。

    “喵~！”

    小雪喵了一声，更羞了。

    一双白茸茸的猫爪扒住自己的小猫脸，将脸埋在苏白肩上。

    “真是可爱！”

    苏白心怀一荡，心中的宠爱更多了。

    侧头在她毛茸茸，触感异常舒服的脑袋上亲了一下。

    “呜？”

    “喵……喵呜……”

    这一来，小雪就更受不了了。

    无力的喵呜着，小躯体浑身无力的摊趴在苏白肩上。

    “呵呵……”

    苏白轻轻一笑，看向手中的凝泪剑。

    此时，凝泪剑身上，散发的紫霞更加的璀璨，非常的梦幻。

    苏白查看了一下现在的凝泪剑的信息。

    【10星·凝泪剑】

    强化：★★★★★★★★★★

    等级：LV70

    品质：史诗

    类别：武器/剑

    属性：力量加+846/智力+838

    伤害：物理攻击+8975/魔法攻击+8966

    加持：水属性攻击伤害+12%

    加持2：攻击时，有13.4%几率，使敌人流泪。状态期间，将会影响敌人10%的视线能力，持续110秒

    词缀：下雨了，我站在绵绵细雨中，看着天上的弯月，看到了你曾经对我展现过的灿烂笑脸。

    其他的没啥变化。

    就多了一栏代表强化星级的信息。

    以及，物理和魔法攻击，狂暴的增加了……

    3124点！！！

    这就属实有些牛比了！

    “这么看来，等级高了，强化一路必须得走啊！”

    苏白点点头，关闭了凝泪剑的信息。

    然后，将身上的装备也强化了一遍。

    但不是套装的散件苏白没强化，只是将冰泪之璃套装各强化了二次。

    5件冰泪之璃，每件都是+1800双防御。

    这种程度上的概率问题，在苏白这儿……

    是直接拉满的！

    搞定完了后，装备上防具和武器，苏白又看一次自己的面板。

    “唔……双攻各自增加了快六千。”

    看完后，苏白满意的点点头，“双防也各自加了一万多，舒服！”

    装备提升，自身提升搞完了。

    那么，就该学习技能了。

    苏白击杀了传说怪物烬焰大蚺时，掉落物中有一本技能书。

    但要LV70才能学习。

    苏白之前虽然达到了要求的等级，但也没学。

    现在是该学了。

    “嗡……”

    苏白从背包里，拿出了一团光。

    这团光散发着灿烂的橙霞，在光芒的中心，是一个翻腾的字符。

    这是一种形态较为特殊的技能书。

    【学习】

    苏白意念点击光团之上已经亮起来，不再灰暗的【学习】按钮。

    “嗖！”

    顿时，这团光直接融入了苏白的身体当中。

    立刻的，耳边就响起了系统提示：“叮！您学会了一个技能：【纵地金光】！”

    苏白打开技能看一下详细。

    【纵地金光】

    等级：LV1

    冷却：500秒

    消耗：500修罗之力/米

    效果：发动后，化作金光，以光之速度移向目标方位。

    详情：每500修罗之力可化金光奔纵一米，距离无上限！

    看完后，苏白琢磨了下，以自己现在高达……

    91370的修罗之力！

    足可以瞬息挪移182.74米！

    “试试看？”

    苏白想着，就打算试一下。

    但此时，边上的夏茶看了看天色，说道：“哥哥，有点晚了呀，是不是该下线了？”

    “嗯？”

    苏白看了看时间，确实不早了。

    现在已经晚上八九点左右了。

    这么一来，苏白也是点点头，“好，下线吧，今天也有些累了。”

    今天的事儿可是真的多！！！

    先是去太阳圣宗。

    解决了烬焰大蚺，拿到了太阳圣论。

    然后变成了妹子，短短时间内，上了玩家间百美图第一。

    去太阴圣宗的路上，碰上一个哈士奇商人。

    在太阴圣宗中拿到了水灵元素心，拿到了太阴圣论，还拿到了凌霜寒的……

    出了太阴圣宗后，就碰上了那古怪玩家。

    杀死后，遇见了傅清秋她姐姐。

    再之后，就碰到了这SSS级的任务！

    事情还真不少，有点心累了。

    虽然，太阴和太阳圣论拿到了，但还不知道怎么创造职业。

    但这个事儿，今天先不管了，明天再说。

    是该下线休息休息了。

    “茶茶你们先下线，我马上也下线。”

    苏白站起身，对沐夙心说道：“沐城主，我送你回彼岸双子城吧。”

    “嗯好。”夏茶点点头。

    “哥哥快点哦。”

    沐沐也乖巧的点点头，嘱咐苏白。

    “好吧。”

    沐夙心点点头。

    轻拍了拍怀里的沐沐，待她离开自己怀抱后，就站起身来。

    “嘭！”

    空间通道展开，苏白和沐夙心一起走入了空间通道中。

    当然，小洛樱也跟在了苏白身边，小雪也在苏白肩膀上。

    “我们下线吧。”

    见苏白他们离开，夏茶拉着沐沐说道。

    “好呀。”

    沐沐点点头，是以，两人一起下线了。

    此时这里平静了下来。

