    “啊……”

    许仙欲言又止，却也只能看着白素贞上了赵石的船，跟她的姐妹小青一起，围绕着赵石嘻嘻笑笑。

    赵石神态悠然地坐在那里，白素贞跟小青是一左一右，小青甚至是用嘴给赵石喂了一颗葡萄，当真是风清气爽。

    许仙看的眼睛都红了，却是无能为力。

    “他到底是谁，为什么这么轻易就能得到那位姑娘的青睐！”

    许仙心有不甘，但停留在这里，看着他们，只是更加难受罢了。

    这边，许仙心烦意乱地离去，失魂落魄间，撞见了一个僧人。

    只见这僧人面目英俊，衣着华丽，却是满脸胡渣，最令人匪夷所思的，他竟是左手拎着一个酒壶，右手抱着一个妓伶，酒色皆沾！

    “你，你！”

    许仙作为读书人，对于这种现象，自然是感到忿忿，刚想指责两句，却见僧人一眼瞪向他，两道锐利的目光有如鹰隼，化作两道利剑向着他刺来。

    与此同时，僧人一伸手，抓住许仙的衣襟，就将他扯到了身前：

    “好重的妖气，你这是被鬼迷了心窍！你刚刚见了什么人，快带我去找！”

    许仙被这僧人吓住，只能是带着他去到湖边。

    原来僧人名叫令山，是一名法力高深的僧人，专门云游四海，降妖除魔。

    只是令许仙困惑的是，这僧人酒色皆沾，似乎品行不端啊。

    不过许仙却仍是愿意试一试。

    “肯定是刚刚那个男子！他轻言两句，白姑娘就跟着她上了船，他肯定是妖！”

    许仙暗暗想道，一定要让僧人将赵石这妖给收了！

    不多时，令山随许仙来到湖边，环顾四周，面色阴沉无比：

    “好重的妖气！你随我来！”

    说着，令山竟是直接抓着许仙踏浪而行，奔着妖气传来的方向而去。

    许仙被令山的神通给震撼到了，同时吓得惊慌失措，脸色发白，生怕一个不小心掉进湖里面去，自己又不会游泳，就一命呜呼了。

    此时，赵石正抱着小青，跟白素贞说说笑笑，意兴正浓。

    忽然他眉头一挑，感知到令山和许仙的接近。

    “这法力的波动，只比法海差一点啊。”

    赵石望向踏浪而来的令山，心中暗道，神色却是无比的淡然。

    别说是比法海差一点，就算是比法海强，他赵石都不带怕的。

    在这个奇幻的青蛇世界里，有令山这样的法师，一点都不奇怪。

    毕竟在青蛇电影剧情里，就有另外的法师想要收妖，只不过那个道行完全不够看罢了。

    “大胆妖孽！还不跪下伏诛！”

    令山带着许仙踏在船板之上，冲着赵石呵斥道，将船家都吓了一跳。

    他凌厉的目光一扫，落在小青和白素贞身上时，有明显的渴望。

    “姑娘！你们快快离开那个妖怪！他要害你们啊！”许仙则是十分焦急地想要劝说小青和白素贞，离开赵石身边。

    闻言，小青和白素贞都掩着嘴笑了起来。

    这两姐妹本身自己就是妖怪，怎么会怕妖怪呢？

    许仙是默认赵石是妖。

    而令山虽有道行，却是被许仙误导，再加上船板上妖气太过浓郁，以至于也产生了误判。

    “谁让你们上我的船了？”

    赵石打了一个哈欠，伸出手来，只见他右手中指上的戒指，爆发出强烈的魔法光彩。

    这枚戒指正是传奇十戒中的涡流魔戒，其上面镶嵌的宝石，乃是蓝色的圆圈状，一看就很是非凡。

    伴随着涡流魔戒的发动，周围的空气震荡起来，竟是凭空产生一道强力的气旋，以极快的速度横扫出来。

    令山大惊失色，想要施法抵御，却根本来不及。

    他跟许仙两个人，一起被这气旋扫飞了出去，落入湖里。

    但是很快，令山又抓着许仙从湖中飞出，整个人的脸色阴沉，显然有些恼羞成怒。

    按照他原本的计划，收了这妖之后，就有大把的机会将侍奉在其左右的两位美女收入囊中。

    结果这妖怪神通不凡，一上来就把自己吹飞出去，扫了颜面。

    如此一来，自己在二美女心目中的高人形象，岂不是跌落不少？

    许仙的样子则是更为狼狈，他根本不通水性，此时被赵石扫进湖里，又一下子被令山带了上来，可谓是大起大落，喝了不少的水。

    “妖孽，看我酒壶！”

    令山伸手将左边的酒壶扔出，这酒壶竟是不断涨大，悬浮在上空，凭空生出一大股吸力，仿佛要将赵石扯进去。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    赵石冷笑一声，直接借用了法海的台词。

    他心念一动，右手食指上的震荡魔戒光华大作，一股能量波冲击横扫而出，直接击中那酒壶。

    酒壶震荡了一下，竟然是直接碎裂炸开！

    噗！

    令山口吐鲜血，整个人萎顿下来。

    那酒壶乃是他本命法宝，心神相连，此时被赵石一下子打爆，自然是受到严重反噬。

    “不可能！怎么会有这么厉害的妖！”

    令山目露震撼惊恐，已经心生退意，但是此时被反噬，一身修为法力都难以调动。

    “小青，你数十个数，若是他们再不滚，我就大开杀戒。”

    看着令山震撼的样子，赵石淡笑一声，对着小青道。

    小青有些依依不舍地从赵石的怀中爬起来，含笑看了一眼令山和许仙：“那我可就开始数了！”

    说着，小青开始数数。

    令山冷汗直冒，而许仙更是瑟瑟发抖，甚至都尿了裤子。

    小青见此，不由地露出鄙夷的眼神：“就你这个草包的模样，还指望我姐姐会看上你吗？”

    闻言，许仙更是羞愧地低下了头，一声不吭，他的自信心遭到了严重的打击。

    白素贞见此，也是摇了摇头，原本就对许仙没有好感的她，是更加失望。

    反倒是赵石的强大，令她心生向往。

    “滴滴！恭喜宿主触发好感度剧情！白素贞虽然不喜欢许仙，但是希望宿主能够对他网开一面，宿主是否接受？”

    听到系统的提示，赵石心中不由地哈哈一笑。

    法海，这两个蛇妖你都要收？

    不好意思，我赵石才是全部都要！

    一想到能够将小青和白素贞这对姐妹带回现世，赵石不由地亢奋起来。

    “我今天心情好！你们快滚吧！”

    说着，赵石直接催动涡流魔戒，催动气流裹着令山和许仙，飞向了岸边。

    “他们……”白素贞人美心善，不由地有些在意。

    赵石则是淡淡道：“放心吧，他们最多摔个轻伤，不会有太大问题！”

