    办公室内，威廉诉说了他如何发现泰温异常，又如何和斗智斗勇，生擒食死徒的故事。

    威廉好似在说书一样，口中唾沫四溅，故事荡气回肠，战斗惊心动魄……中间弗利维教授还偷偷擦了好几次眼泪，麦格教授更是泪流满面。

    等到教授们离去，办公室只有威廉和邓布利多两人时，他开始诉说一个和刚刚完全不一样的全新版本。

    其中就包括邓布利多曾经告诉过威廉的“伟大目标”。

    威廉讲了大约有十分钟，邓布利多听得十分专心，房间里鸦雀无声。

    期间，威廉还抽出了部分记忆，作为证据给邓布利多看。

    不知道过了多久，门口突然传来急促敲门声。

    “进来。”邓布利多说道，威廉也闭上了嘴。

    “令人震惊的事……令人震惊……谁能想到……袭击魔法部的黑巫师竟然藏在霍格沃茨？！怪不得我们一直找不到他！”

    福吉冲了进来，脚步匆匆，看起来极其兴奋。

    他一眼就看见了威廉，直接抓住威廉的手，如同和蔼的长辈。

    “太不可思议了，你一个一年级的小巫师，居然单枪匹马抓住了袭击魔法部的要犯，那么多傲罗都做不到的事情，你怎么做到的？

    多少年没有发生过这种怪事了，真是天才！”

    “梅林爵士团勋章，二级，没问题。一级，要是我能想法争取的话！”

    威廉眉毛一挑，看来福吉还是蛮不错的嘛。

    福吉继续夸奖道：“孩子，你将成为魔法界最年轻的梅林爵士团勋章获得者。

    哦，天啊，你现在才十二岁，这个记录会保持很多年，这是个了不起的成就，是不是，阿不思？”

    福吉将目光转向邓布利多，或者说，他的余光一直都在校长身上。

    邓布利多微笑着点了点头，双手交叉靠在座椅上，似乎在认真地观看福吉的“表演”。

    威廉也明白过来，福吉这种姿态……又是如长辈一样亲热，又是申请梅林爵士勋章，感情是要打感情牌，想和邓布利多商议些什么。

    “我还有几句话就和威廉说完了，康奈利，你能不能给我一首歌的时间？”

    “哦，当然。”福吉看起来心情不错，他临走的时候还对着威廉眨了眨眼。

    “猜一猜我们的部长找我什么事？”经历过时间循环后，邓布利多已经不把威廉当成孩子了。

    “嗯……应该是关于泰温教授，他不想您将时间转换器这件事说出去？”威廉想了想说道。

    福吉之前就欺骗过大众，把所有人当巨怪耍，他同样也对邓布利多撒谎。现在真相大白，他自然还想让邓布利多帮他隐瞒下去。

    不然他恐怕会成为魔法部任期最短的部长。

    “威廉你真的很聪明。”邓布利多莞尔笑道，“但有时候政治就是这样，这也是我不愿意出任魔法部部长的缘故，我更喜欢校长的职位，因为……”

    “总能碰见像你这样可爱、聪明的学生。”

    “我明白了教授，我不会将这件事告诉任何人。”

    邓布利多摇摇头，笑道：“我也有过挚友，那种隐瞒会给友情带来裂痕，即便最开始很小，微不足道，最后也会变成难以弥补的深渊。

    所以，秋·张小姐、迪戈里先生，还有韦斯莱兄弟不在范围，但我要求你的好朋友们……守口如瓶！”

    “我知道了。”威廉开心道，“教授，有没有人告诉过您一句话……”

    “什么话？”

    “您是霍格沃茨有史以来，最好的校长。”

    邓布利多脸红了一下，他还没说什么，墙上的那些校长们，都愤怒起来。

    “啊呸……这个称号是我的！”

    “放屁，我才是最好的校长！”

    “你小小年纪，才见过几个校长？”

    菲尼亚斯·布莱克甚至还将鞋脱掉，愤怒地冲着威廉扔来。

    威廉做了个鬼脸，快走了出去。

    ……

    ……

    “所以，你在黑魔法防御办公室，干掉了我们敬爱的泰温教授？”

    黑湖边，弗雷德打量着威廉，似乎想看他身上有没有少了什么。

    “并没有，事实上我只是将他打昏了过去……唔，最多重伤，而且他是个食死徒。”

    “那也很夸张了，他可是成年巫师，看来你所说的时间循环是真的！”乔治说道。

    “肯定是真的，你们刚刚没有看见他高超的变形术吗，我都做不到！”

    塞德里克捏着拉文克劳戒指，用放大镜仔细研究着。

    秋围在一旁用羡慕的眼神看着。

    正如邓布利多交代的那样，威廉将发生的事情，都简略说了一遍。

    不过他没有将每一件事情都说出来，他舍去了“更伟大的目标”那一段，也舍掉了泰温犯罪过程，将其他的事情都告诉了几人。

    “我们带上这枚戒指会进入时间循环吗？”弗雷德问道。

    “别傻了，这是拉文克劳的传人才能戴的戒指，你一个格兰芬多……”乔治虽然这样说，但还是搓搓手，将期待的目光看向威廉。

    “试一试不就知道了。”威廉笑道。

    弗雷德率先戴在了食指，不过没有任何反应，他轻松脱了下来。

    乔治和塞德里克也是如此。

    “没准秋会成功。”

    几人将目光看向秋，女孩小心翼翼地戴在手上，也没有效果。

    众人研究了一会，又将戒指还给了威廉。

    “我决定了。”弗雷德严肃宣布道。“剩下这段时间，我要在格兰芬多公共休息室，寻找那把消失的宝剑！”

    乔治认可地点点头，看来也有此意。

    “那我去寻找赫奇帕奇的金杯吧。”塞德里克兴奋道，“没准我会成为赫奇帕奇的传人。”

    “我只好去寻找拉文克劳的冠冕了。”秋开玩笑道。

    几人站在黑湖旁，威廉挥了挥魔杖，小草变成五把椅子，他们都坐了下来。

    这种变形对于威廉来说，已经轻而易举。

    “对了，活点地图我破解出来了。”威廉掏出地图，“掠夺者施展的是一个叫作‘痕纹咒’的冷僻魔法。”

    这两年的时间循环，威廉学习了太多魔咒，也和邓布利多深入探讨过许多知识。

    他终于找到了禁区的一本书里，找到了掠夺者施展的魔法。

    痕纹咒——是一种类似于踪丝的高级追踪咒，却没有踪丝范围那么广。

    掠夺者将这种咒语施展在了霍格沃茨，只要进入这个范围内的巫师，都会自动在地图上显露名字。

    ……

    ……

    （ps 罗琳potermore里面，给出的是Homonculous Charm这个魔法，但原谅我的工地英语，只能瞎鸡儿翻译成痕纹咒，和踪丝对应，毕竟我只认识Charm，实在不会翻译，有没有懂行的兄弟姐妹给翻译、翻译。

    顺便，求推荐票。）

    