    由于昨晚过于操劳，天色大亮李陵才睁开眼睛，缓了一会坐起身，从一堆衣服里翻出自己的开始往身上套。

    失去了熟悉的怀抱，小少妇睁开朦胧的睡眼看了看，嘴里咕嘟一句，然后便翻个身将脸埋入锦被，大片白的晃眼的肌肤一下子就暴露在了空气中。

    李陵穿好衣服，巴掌拍在汽车尾灯上发出脆响，引来一声小小的惊呼。

    “都这会儿了，就算院子里只有一些丫鬟，想赖床你也应该穿上里衣中衣才是，等下要开窗通风的，快点。”

    “你就知道欺负本王，哼~”

    小白瞪了他一眼，打着哈欠开始慢慢悠悠的穿衣服，不经意间散发出来的风情搞的他一阵火大。

    同居生活哪里都好，就是费腰……

    一起吃过饭，小白回房继续瞌睡。

    对她来说这就是修炼，毕竟，有她父亲留给她的那颗妖丹，就算不怎么炼化修为也会噌噌噌的往上涨。

    这是先人余泽，李陵羡慕不来，所以只能自己努力，吞服丹药之后便开始打拳催动气血冲刷骨骼。

    好在他全身骨骼已强化到了极致，只需贯通气血便可尝试突破进阶。

    此刻距覆灭那一洞妖怪已经过去了三天，当时两人补完刀之后又搜刮了一番，便持着寻踪巫偶一路追踪，只是不知那黑狼王用了什么收敛气息的秘术，最终只能确定其所在的大致范围。

    两人没有打草惊蛇，悄悄退走，打算武道盛会之后再带人来此挖地三尺。

    李陵打拳打到一半的时候，王策来到校场，等他打完才上前道：“公子，那几个人都抓住了，关在土牢里。”

    李陵嫌弃主公二字老气，便让他改口称自己为公子。

    见他衣服上虽有破损之处，却没有染血的地方，李陵也就放心了。

    “手下兄弟没有折损的吧？”

    “没。”

    王策脸上犹有余悸：“果然不出公子所料，那几人都是江湖上难得一见的凶人，出手就是杀招，狠辣异常，若非咱们早有准备，而且又占了先手，少不得要填进去几个兄弟。”

    李陵接过丫鬟送上来的湿毛巾，在脸上擦了擦。

    “哦？有这么强？”

    “最弱的都是易筋中期，最强的已经快诞生内息了。”

    李陵好奇道：“这种实力，只要稍微有点警惕，想接近都不容易，要是打个照面就全力逃跑，以你的身手要抓住他也应该比较困难吧？”

    “嘿，其实也怪他倒霉。”

    王策古怪的笑了笑：“这家伙在红袖坊快活了一晚上，跟四个姑娘，抓完那另外四个，我在隔壁一直守到寅时，待他腰酸腿麻之时才抓住机会。”

    看着一脸满足又略带回味的王策，李陵无言。

    你那是在蹲守罪犯么？我都不好意思点破你！

    “走，过去瞧瞧。”

    现在距武道盛会还有五六日，但城中的武者数量明显增多了不少，其中不乏一些背负血案的大盗。

    李陵研究出了一种用黑冥藤子体控制人的手段，于是昨日陪小白逛街的时候便一直开着法瞳，见到乌云盖顶血光笼罩之人就用巫偶记下气息。

    抓人的差事自然落在了王策身上。

    很快的，两人就到了土牢，负责看守的护院向他们一抱拳。

    “少爷，王先生。”

    “嗯，你们几个先去院外守着。”

    府里的土牢是用仓库临时改的，空间比较大，谈不上有多结实，不过五名囚犯都喂了强力迷药，而且还用反背十字扣手脚铐锁住……

    李陵取出玉佩激发结界：“子体种下去多久了？”

    “公子请看。”

    王策上前撕开囚犯的衣襟，在他们胸膛上都有一团漆黑的刺青，无数细小的须根从刺青上蔓延而出，密密麻麻连成一片，几乎布满整个胸膛。

    李陵颇为满意。

    这么大一片，几乎深入脏腑，拔除后不死也废，起码在他看这是无解的。

    现在功德虽然够用，不过最好还是存上一笔备用，这些人正合适，而且还可以当炮灰使唤，死掉了也不会心疼。

    可惜的是黑冥藤分裂子体的上限是十二株，只有原来的子体死掉了，才能重新分裂出一株来。

    “劳烦王兄把他们叫醒。”

    王策点点头，上前逐个掰开他们的嘴巴用竹管怼进去灌药。

    那粗暴的动作看的李陵眼皮直跳。

    接着，一股死鱼烂虾发酵百年的古怪腥臭味蔓延过来，那味道比鲱鱼罐头都有过之而无不及。

    李陵捂住口鼻后退几步：“那竹管里装的是什么？”

    “迷神散的解药，其实闻一闻就有效果，不过时间比较长，既然公子现在就要问话，只能给他们灌下去了。”

    王策收好竹管道。

    果然，没过几个呼吸就有人醒了，那人是个圆脸青年，干呕了一阵接着就察觉到了胸膛与口中异样，立刻像受辱的小姑娘一样叫起来。

    “你们对我做了什么？！”

    那动作、那眼神、那表情……表现的都十分到位，要不是头顶乌黑一片带着血光，李陵就真以为他是个受害者了。

    你这个戏精还跟我装傻是吧……李陵一脸黑线道：“他药劲还没过，再灌点解药让他清醒清醒！”

    王策狞笑着过去卸掉那人的下巴，将剩下的半管药全都给他灌了下去，然后又从怀里摸出一个竹管。

    “谁还没醒？”

    还在装死的四人立刻睁开了眼睛，表示自己已经清醒。

    “我与二位没见过面，想来也没有什么冤仇，为何把我抓到这里？而且设私牢可是触犯大离律法的，二位就不怕朝廷怪罪么？”

    说话的是一个颇为儒雅的老者，单看卖相任谁都会把他当成一个饱读诗书的老夫子，其实在五人当中就数他头顶乌云最黑血光最盛。

    李陵懒得与他多讲：“掌嘴！”

    王策一巴掌将老者抽了个后空翻。

    李陵看着五人道：“你们的底细我基本上都知道，不要再跟我玩这种低级把戏，现在低下头看看你们的胸膛。”

    五人看着自己的胸口惊疑不定。

    啪！

    李陵打了一个响指。

    只见五人胸膛上的刺青陡然活了过来，开始大肆吞噬血肉，一个呼吸黑冥藤子体重新陷入休眠状态，不过须根已经蔓延到了他们的后背。

    黑冥藤子体吞噬血肉越多成长的就越快，对宿主的控制力就更强。

    五人倒在地上身体缩成一团，就是这短短的一个呼吸，充分让他们体会到了什么叫做生不如死。

    李陵在五人脸上扫过：“从今以后你们就是我的下属了，若是不想的话可以提出来，我可是很民主的。”

    五人沉默以对。

    小命都特么攥在你手里了，谁敢说半个不字？

