
　　听波特博士说起自家地窖里的黄金，白萌萌才想起自己都没去看过黄金。心里便想着，要不要去看看地窖里的黄金？

　　她与白开跟着波特博士再次上车，一路经过许多天坑一样的地方。

　　“这些人造天坑，是从白垩纪运来的恐龙暂时居住的地方。让它们在这里适应，对它们进行各项检测和观察。”

　　“等适应期一过，就会运往岛上。我特意买下一个岛，在那里建了一个恐龙公园，里面全是恐龙。那是个以恐龙为主的生态圈，可以让我更方便的研究恐龙。”

　　“你们不知道，恐龙身体大，脑袋小，比最大的熊和大象都愚笨。我甚至怀疑，恐龙的灭绝不是什么陨石撞击、也不是火山或气候变化，更不是大陆漂移……”

　　“恐龙灭绝，就是因为恐龙很笨。恐龙的脑容量太小了，它们捕食只是本能，不懂得变化。所以，恐龙是笨死的、笨灭绝的。”

　　“你们别不信。我们做了大量的实验。那些实验，猴子、松鼠、乌鸦、狗等动物都能做到，恐龙不行。”

　　零零一在空中拍摄，显露出整个基地的全景。

　　人造天坑有大有小，大的直径有几百米。深度有几十米深，也有近百米深。

　　有的天坑顶上还有铁网，里面是翼龙等飞行恐龙。

　　有的天坑里面是水，分别饲养有上大型海上霸主沧龙或上龙。偶尔，可以看到这些海上霸主浮出水面的身影，足有十几米长！

　　不时的，传出各种恐龙的咆哮声。

　　弹幕：

　　“好家伙，比《侏罗纪公园》还牛哔！”

　　“《侏罗纪公园》都不敢这么拍。”

　　“这个波特博士也不怕物种入侵。”

　　“了解恐龙为什么灭绝再说。”

　　“现在环境污染这么差，恐龙活不了多久。”

　　波特博士带带着白开和白萌萌来到一个大的人造天坑旁，站在围栏边，波特博士介绍道：

　　“这里面是一头我新捕捉到的霸王龙。是我捉到的最大的霸王龙。还是头母龙，哈哈！”

　　“她很美，我给她取名雅典娜。她配得上这个名字。”

　　这个大天坑直径近两百米，深五十米。天坑上方没有铁丝网，围栏内侧有三米宽的电网。

　　名为雅典娜的霸王龙在大天坑中央的草地上卧着，一副无精打采的样子，并没有食物链顶端王者的风范。

　　“波特博士，你这天坑不够深吧，不怕霸王龙逃出来？”白萌萌问。

　　波特博士笑道：“你知道雅典娜多大吗？她足有十八米长！站立时，头离地面有八米高，体重有十五吨！”

　　“十五吨！”

　　“你知道是什么概念？我们这辆悍马不带武器，重约两吨。雅典娜比七辆悍马还重，它根本跳不起来！”

　　“大型恐龙都跳不起来，我们已经测试过。我觉得，这也许是它们灭绝的原田之一。”

　　“就算能跳起来，它也没办法跳起超过自身长度三倍的高度。就比如一个两米高的人，他不可能跳过六米高的围墙。”

　　说完，波特博士看见白开，脸上笑容顿时尴尬，解释道：

　　“白先生是例外。我知道白先生会拆尼丝功夫，可恐龙不会功夫，对不对？如果它们会功夫，它们不可能灭绝。”

　　“所以，我们不会像电影里演的那么愚蠢。围墙？电网？不，大坑才是最安全的地方。它们掉坑里，就无法再逃出来。”

　　为缓解尴尬，波特博士对着大坑里的霸王龙大喊：

　　“嗨，雅典娜！我来看你了！”

　　叫了两声，大坑里的霸王龙抬头看过来，目光似乎是在看波特博士。

　　“快看，她看过来了！”波特博士兴奋地叫道。

　　白萌萌惊讶道：“霸王龙听得懂？这么说它们很聪明啊，你怎么说它们很笨？”

　　波特博士道：“不不不，这是本能。动物听到声音时的本能。再说，每次给雅典娜喂食，都是我亲自喂她，她应该熟悉我的声音。”

　　“就像训狗。我觉得能训服雅典娜，有朝一日骑着她，出现在全世界面前。”

　　“而我，将成为第一个征服霸王龙的男人！”

　　“想想，我就觉得全身激动。”

　　波特博士对霸王龙招手大喊：

　　“嗨，雅典娜！是我！”

　　“我！波特！你的主人！”

　　“来，到主人这里来！”

　　霸王龙似乎在认真地看着天坑上面的几个小人，在波特博士叫喊几次后，它终于站起来，踏着沉重地步伐走过来。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　白萌萌感觉到地面在震动。

　　弹幕：

　　“好家伙，我从屏幕外都感觉到了震动！”

　　“这个波特博士品味真特别。”

　　“霸王龙就像一辆坦克开过来！”

　　霸王龙来到波特博士下方，对着波特博士大声吼叫几声，然后卧在地上。

　　波特博士激动道：“她走过来！这是她第一次主动过来！”

　　“太好了！我训练成功了！”

　　“白先生、白萌萌，你们真是我的幸运星！”

　　“你们看她，是不是最美的恐龙？”

　　白萌萌道：“如果你觉得它最美，为什么给它用美杜莎的名字？美杜莎比所有女神都美。”

　　波特博士摇头道：“不不不，雅典娜才是所有女神中最美的。她是智慧、战争、艺术女神，只有雅典娜这个名字，才配得上她。”

　　“美杜莎太丑了，没有头发，头上长满了蛇。我们这里有一头最新捕获的最大的风神翼龙，翼展超过十五米。我给它起名就是美杜莎。”

　　“风神翼龙又叫披羽蛇翼龙，都有蛇，美杜莎的名字很符合它。”

　　“嗨！雅典娜，一会儿见！等一会儿我再来给你喂食。”

　　波特博士与霸王龙道别后，大家一起乘车来到研究室，波特博士并不介意白开和白萌萌知道他的研究，将他们带入研究室里面。

　　对波特博士来说，向白开和白萌萌炫耀他的研究成果，是对白开拒绝与他合作的一次有力回击。

　　进入研究室后，波特博士逐一为白开和白萌萌介绍这些研究内容以及目前的成果。

　　他知道白萌萌在做直播，并未阻止白萌萌。在他看来，如今他就是一个胜利者。他是以胜利者的身份，入侵白萌萌的直播节目。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是速龙，中型驰龙的一种。它们的脑重与体重比，是恐龙当中最高的。这意味着，它们在恐龙当中应该算是最聪明的。”

　　“它们的速度相当快，是速度与智慧并存的猎食者。虽然我说过，恐龙很笨，但速龙是笨子中还算不太笨的。所以我们一直在研究速龙，想以它为突破口。”

　　“你看，三头速龙都在看科教片。遥控器就在它们各自的笼子里，虽然我们多次给它们做示范，但没有一头会主动使用遥控器换台。”

　　“只有一头，烦躁时会踢遥控器，偶尔遥控器因此换台，它会很惊讶。却不明白原理，不会继续踢遥控器换台。只有在下次烦躁时，才会踢遥控器。”

　　“另外两头，一头对电视感兴趣，一头却不感兴趣。”

　　转到另一个区。刚才那个区，是各种恐龙看科教片。这个区，是各个训兽师在训练恐龙。

　　一个区接一个区看，看到了恐龙蛋的孵化，看到了恐龙克隆的研究。

　　白萌萌不解地问道：“波特博士，我有点不明白。恐龙既然灭绝了，也那么笨，为什么你还要花费这么多财力物力研究它？”

　　波特博士道：“很多人不明白，因为他们不聪明。只看到表面，看不到本质。”

　　“我问你，大象在现在的动物中，大不大？狮子、老虎、鳄鱼、大蟒，它们是不是动物界里食物链的顶端？”

　　白萌萌点头称是。

　　波特博士道：“可是，统治地球的，却不是它们，而是我们人类。”

　　“而在恐龙时代，为什么恐龙这么笨，还能统治地球？而且统治了地球超过一亿年！”

　　“人类呢？人类才统治地球五千年。和恐龙比起来，人类又算得了什么？”

　　“所以，恐龙一定有其独特的秘密！”

　　“也许，这些秘密就在恐龙的身体中！”

　　“在它们的DNA中！”

　　“如果人类拥有恐龙的体质，再加上人类的聪明，你说，会不会出现新人类！”

　　“那个时候，征服星辰大海将不是幻想！”

　　“人类，将不会再为土地而自相残杀！”

　　“人类，将不会为能源、为资源自相残杀！”

　　“人类，可以向太空，向宇宙索取！”

　　“所以，我的研究，是当今最伟大的研究！”

　　“我，将会被载入人类文明史的丰碑！”

　　弹幕：

　　“好家伙，居然说得这么伟大！”

　　“是不是他自己相信了，全世界人也就跟着相信了？”

　　“不管我们信不信，反正这个波特博士他自己信了！”

　　“我觉得波特博士说得对。如果人类有智慧，力量、速度也变得更强。那么许多自然灾难就不会威胁到我们！”

　　白萌萌并不相信波特博士的话，她问：“博士，既然你很喜欢霸王龙，为什么不训练霸王龙？”

　　波特博士道：“有训练和研究霸王龙，我专门开辟了一个大区训练小霸王龙。”

　　“不过，现在是中午，我需要去喂雅典娜。你们也一起去看看，然后我们一起吃午餐，再去看霸王龙的研究。”

　　他们再次来到霸王龙雅典娜所在的大坑。工作人员已经为波特博士准备好了猪、牛、羊。

　　波特博士在每头要投入大坑的猪、牛、羊身上摸来摸去，甚至还往这些牲畜身上吐口水。

　　白萌萌看着觉得恶心，问道：“博士，你为什么要这样做？”

　　波特博士回答：“我这是要把我的气味沾到这些给雅典娜吃的食物上面。雅典娜吃了有我气味、还有我口水的食物，就知道是我给她食物，她才不会挨饿。这样她就会认我为主，听我的话。”

　　白萌萌感觉自己学到了古怪的知识点。

　　弹幕：

　　“这是真的。老人说他们以前养猫养狗，就是这样，还往喂食里吐口水。”

　　“我也听说过！”

　　“我农村的，就是这样养猫养狗，很听话。”

　　波特博士做完准备工作，才对着坑里的霸王龙喊话：

　　“雅典娜，你饿不饿？我来给你送吃的来了！”

　　“今天又是你爱吃的猪牛羊！”

　　“我亲自弄来给你吃，你要感谢我！”

　　“你一定要记住我！”

　　“我是你的主人，你要听我的话！”

　　波特博士示意身后的工人，用特殊的吊车，夹起一只猪，伸进大坑上方，将猪放下去。

　　“雅典娜看不见吊车，她以为是我给她送食物。”波特博士解释说。“我一定要在她看得到的地方和她说话，她才会认为食物是我给她的。”

　　白萌萌问道：

　　“博士，你看霸王龙看到猎物，为什么不扑过来咬猎物？似乎是在等猎物放下去。难道它是等吊车的爪子升起来后，才会去吃猎物。如果是这样，不是说明霸王龙有智慧吗？”

　　波特博士露出尴尬的表情，说道：“其实，一开始放下去时，它够得着的高度，就会过来咬。”

　　“只是后来被金属爪子磕到牙齿，她才吸取教训。”

　　白萌萌道：“那还是说明霸王龙有智慧吧？”

　　波特博士摇头道：“不是，那只是本能，任何动物都会这样。”

　　远处，传来恐龙的叫声。恐龙的叫声，在这里不时都会听到，可是现在却是此起彼伏。

　　“波特博士，为什么恐龙都叫个不停？是不是发生了什么事？”白萌萌问道。

　　波特博士摇头，说道：“不用担心，每到吃饭时间都会这样。有的恐龙还没得吃，肚子饿了就会叫唤，正常现象。”

　　霸王龙也跟着叫唤，然后走过来，看到徐徐上升的金属铁爪，忽然伸出前爪，抓住了用来吊投食物的金属爪。

　　波特博士惊讶地说道：“快看，她竟然使用了前肢！”

　　“你们知道吗？霸王龙的前肢太过短小，与整个庞大的身躯相比很不协调。甚至不能够到嘴巴。所以我们一直以为霸王龙的前肢已经退化，或者只是用来平衡巨大的头部。”

　　“没想到，霸王龙居然还能使用前肢！”

　　“这绝对是个惊人的发现！”

　　“白先生、白小姐，你们真是我的幸运星！”

　　霸王龙用它的前爪拉着吊车的爪子，吊车居然被它拉得往大坑口移动。

　　工人叫道：“博士，不行，吊车要被它拉下去了！”

　　白萌萌看到这惊险的一幕，叫道：“快让司机跳下来！否则碰到电网，他会触电的！”

　　波特博士让工人跳下车，他对白萌萌说道：“你不用担心，为了确保投食期间的安全，我们早就关了电网。”

　　他兴奋地看着霸王龙拉拽吊车，说道：“太好了，雅典娜终于开窍了！”

　　“她这小脑袋瓜，终于开始变聪明了！”

　　吊车被拉到坑口，向大坑里面倒去。

　　轰隆！

　　吊车砸到电网上，电网承受不了吊车的重量被砸破，将吊车卡住。

　　咔嚓！

　　嘭！

　　在霸王龙的拉扯下，电网继续被拉下来。

　　白萌萌看得脸色发白，波特博士却是高兴地大呼小叫。

　　弹幕：

　　“为什么我有种不好的预感？”

　　“我也有！”

　　“沃次奥，霸王龙会不会沿着电网爬上来！”

　　“主播快提醒博士！”

　　白萌萌赶紧对波特博士说道：“博士，快通上电！小心霸王龙沿着电网爬上来！”

　　波特博士哈哈大笑道：“不用担心，看你害怕的样子，真是胆小。不过女人就是这样，一点小事就大喊大叫的害怕。”

　　“雅典娜有十五吨重，这些电网根本承受不了她的重量！”

　　“她也不会爬墙。她的前肢虽然能用，却是短小无力。”

　　“她又不能跳，你说，她怎么可能逃出来！”

　　轰隆！

　　电网完全被扯下来，挂落到坑底。吊车也因此落到坑底。

　　霸王龙转身，尾巴一扫，缠在了吊车缆绳上。它用力甩动尾巴，吊车居然被它甩飞起来。

　　在众人目瞪口呆的注视下，吊车砸到坑壁的水泥壁上。

　　轰！

　　大地为之一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第112章 博士说恐龙很笨（大章4600字）免费阅读。https://xs.23sk.com 