    第515章我有三重人格！嘿，我装的（60）

    傅期然背对着她，缓缓地闭上眼睛。

    “希望我们不要再见面了，二号。要不是做这件事的人是你我拿你没办法，否则...做出这种伤害她的事情，我一定杀了你。”

    傅期然不再看她，强自把内心翻涌的情绪压下。

    他现在就有这种心...想要把她活活掐死，还有那个碰她的男人。

    “你会后悔的。”她的声音冷漠地自背后传来。

    不会。“或许吧...”

    傅期然自嘲地笑笑，在一众仆人小心翼翼的注视下，抬步离开。

    盛祥林也赶来了，一脸莫名地看着傅期然从门口离开，然后看向他女儿，顿时没好气地：“你又闯什么祸了？”

    娇阳把目光从傅期然的背影上收回来，然后看向盛祥林，对他翻了个白眼。

    “我真是对你失望透顶了，爸爸。”

    她跑到门口，赶在傅期然开门前，先行一步一把打开了大门。

    傅期然震惊地看着门外站着的薄云礼，他刚才听到了一切。

    就在娇阳把身体扑进薄云礼怀里的时候，傅期然就明白，自己又中计了。

    这个女人精心算计，一次又一次以他为工具人，来达成她的目的。

    她柔弱无依地靠在薄云礼怀里，身体隐隐颤抖，演技堪比一流。

    “云礼，他说的是真的吗？我真的那么令人讨厌。”

    薄云礼看了眼旁边瞪大眼睛的傅期然。他用眼神回视他：你敢安慰这个女人一下，我们就绝交！一辈子的那种！

    可最终他还是于心不忍，伸出手去，抚摸她柔软的头发。即使知道她多半是在演戏。

    二号继续演，演得自己都快觉得是真的：“云礼，刚才他说的那些话你都听到了吧？从此以后，我就真的只剩下你了。你...会站在我这一边吗？”

    薄云礼抿着嘴唇，不说话。盛父就站在一旁看着，他无法给予任何会应。

    而且...就算盛祥林不在，他也不知道该怎么回答她的话。

    可他只是安静地抱着她，永远也不想松开。

    他一定是魔怔了。

    “不过这件事，你确实做的过分了...你不该和那个男人，和他...”薄云礼皱紧了眉头，不愿再说下去，“还有你说的，想要得到蒋司成...”

    “当然是假的，”娇阳睁大了眼睛瞪他，“而且，就算我对他有意思，他也不一定愿意看我一眼，他不是和所有人一样，都向着一号吗？我说的想要得到他，只是想要得到他的认可和支持而已。”

    薄云礼点头，也不知道信没信。

    傅期然已经被气走。

    正如他所言，三号的身边只有他一个，所以他不可能离开她。

    可二号呢？所有人都觉得她有人爱，于是就一个又一个地，肆无忌惮地离她而去。是因为觉得她已经得到了太多爱，或者是她得到的爱得到地太容易，所以就理所应当地觉得，她就不会受到伤害吗？

    她...也是会受伤的。

    薄云礼坐在书房的椅子上，望着眼前亮着的台灯，回忆着那天发生的情景。

    那天在门口，他抱了她很久很久...

    “云礼。”背后的女人凑过来，拿着习题册，长发披散，温顺安静。

    她的面孔有些羞涩，小心翼翼地凑上来，吻住他的嘴角。

    薄云礼逐渐被吻得双目有些迷离，他正在回忆的那个小姑娘，和眼前这个小姑娘的面孔，完完全全地重叠在一起。

    她与和她...拥有同样的一双迷人的大眼睛。

    他突然抱起她，在小姑娘的惊呼声中，带着她逐渐往卧房走去。

    薄云礼炙热的吻落在她身上，她轻轻地喘xi。就在他的嘴唇吻上娇阳的嘴唇时，她颤抖地叫了一声，他突然清醒过来，瞳孔紧缩，身体骤然僵住。

    他在做什么...

    身下的女孩，脸上泛起红晕，衣服已经散开来，露出琼脂般姣好的身体。

    “云礼？”进行到一半，她疑惑地抬起脑袋。

    薄云礼感觉自己快要疯了，对着面前那张温柔恭顺的面孔，他却不由自主地幻想着，这张面孔在笑着，露出那种极度灿烂又恶劣的神情。

    薄云礼开始快速脱下她身上的衣服，身体覆上来，不顾一切地开始。

    “怎么了，云礼，怎么了？”她用手臂攀住他，气息滚烫，还在不断地询问。

    在他的脑海里，他的身体底下，那双眼睛不再温柔如水，而是弯成一对弯弯的月牙，像不谙世事，又满含戏谑。

    他痛苦地浑身颤抖，用力地抱紧她，不断地进初。

    “没事，没事...”他的眼泪落在她的身体上，炙热又滚烫。

    (本章完)

