
        “洛总裁，对于杨天这样的害群之马，必须立刻剔除，永不录用！不然，别说保障公司安全了，都不知道他以后会给公司带来多大的麻烦和隐患！”

总裁办公室里，刘杰正在义正言辞地向洛月控诉着杨天的罪状。

不过他的样子可一点都不“义正言辞”，反倒有些搞笑——脸上鼻青脸肿的，身上也脏兮兮的，沾了不少尘土。

洛月微微蹙了蹙眉，“真得如你说的那样？”

“千真万确！这家伙玩忽职守，明明有人在闹事他还不出去，要不是我冒着危险出手，真不知道会闹成什么样子。”

刘杰理直气壮地将杨天的功劳抢到了自己身上，然后继续道，“若不是那人是洛总裁您亲自安排的，我早就直接让人事部让他滚蛋了。而且，就在刚刚您开会、我不方便告诉您的这段时间，我下去看了一下，发现他甚至都不在门卫亭了！作为门卫，上班时间无故离开，这难道还不该开除吗？”

“这的确有些严重了。走，我们下去看看。”洛月嘴角微微一翘。

父亲让她安排杨天到公司上班，所以她安排杨天来公司当门卫，这是她不得不做的事情，因为她没办法违背父亲的威严——哪怕是进行一些变通，也得遵从。

但是，如果杨天自己犯了作为门卫不可饶恕的错误而被赶出公司，那她也不用担心在父亲面前没有道理可讲了。

所以，她得亲自确定这一点。

刘杰听到这话，微微一愣，没想到总裁还会专门为这么一个门卫下去一趟。不过这样一来，杨天的辞退也就是板上钉钉的事情了，刘杰自然颇为乐意。点了点头，他便和洛月一起出了总裁办公室，下楼。

两人来到门卫亭门口，刘杰一边推开门一边回头对洛月说道：“总裁您看！这家伙根本不在……呃……”

开门的瞬间刘杰一下子有些懵——因为杨天居然正安安分分地坐在门卫亭里。

怎么会这样？刚刚他还不在的！

而这时，杨天也看到了洛月和刘杰，站起身来，“哟，总裁大人和总裁秘书来了？”

洛月见状，眉头顿时一蹙，看向刘杰。

刘杰也是面色一苦——没想到这家伙居然刚好回来了。

但转念一想——没关系，这里可是有监控系统的，容不得这家伙撒谎！

“杨天，你玩忽职守，上班时间私自离职，洛总裁都看不下去了！”刘杰指着杨天的鼻子道。

杨天却是露出一脸茫然的模样，“什么？私自离职？没有啊，我一直都在啊。连尿都一直憋着没去厕所呢。”

刘杰：“……”

洛月：“……”

刘杰冷哼一声，“还想狡辩？别以为没抓个正着你就能逃脱罪责了！这里可是有监控录像的！”

“那就看监控录像呗。”杨天耸了耸肩，道。

刘杰见杨天一脸从容，顿时觉得有些奇怪，但也不会就这样放弃。他冲进门卫亭，来到一旁的监控电脑前，调出之前的录像。

然后他傻眼了。

因为画面一片黑。

这是……

刘杰转过身，看向门卫亭内一侧墙壁上方的监控器。只见那监控器上挂着一块抹布，将探头遮得严严实实！

刘杰瞬间懵逼了。

愣了好几秒，他转身看向杨天，斥责道：“你……你居然用毛巾遮住了监控器？你以为这样就能掩饰你的罪行？”

“啊，你说那毛巾啊，那是我今天擦桌子一不小心甩上去的，还没拿下来，”杨天摊了摊手，说道，“你这么诬陷我，有什么证据吗？”

刘杰一时语塞。

他还真没什么证据能拿出来。

于是他只能转过头，对洛月道：“洛总裁，您应该有判断了吧。我的为人您是知道的，我会随随便便污蔑一个小门卫么？”

洛月听到这话，点了点头，然后道：“我知道了。你回去工作吧。就这样。”

刘杰刚开始看到洛月点头，心中还挺高兴。但一听完，他就傻了。

回去工作？

就这样？

难道……都不用惩罚吗？

“总裁，这样不好吧。如果放过这家伙，会给公司员工起个很不好的头的。”刘杰还有些不甘心。

“我说回去工作，没听明白么？”洛月微微蹙眉，道。

没有足够的证据，就算是她自己都不能把杨天怎么样，更遑论刘杰这个秘书了。

刘杰顿时脸都绿了，吃了个大瘪。

但再不甘心，他也不可能违逆总裁的意思。

于是他只能愤愤的瞪了杨天一眼，转身离去。

门卫亭里就剩下杨天和洛月两人了。

洛月双手叉在胸口，冷冷地看了杨天一眼，“这就是你所谓的认真工作？”

没了外人，两人倒也敞开天窗说亮话了。

杨天笑了笑，道：“因为我遇到了比在这坐着更值得做的事情啊。哦对了，小月月，我有个事情想跟——”

“你叫我什么！”洛月冷声打断道。

“小月月啊，因为我觉得这样比较特别而亲切。”杨天一脸自然道。

“给我换了！”洛月浑身鸡皮疙瘩都快起来了。

“那……月月？月儿？月姐姐？”

“够了！”洛月大声道，“以后在公司里叫我洛总裁，别的地方叫我洛月！”

“好的小月月。”杨天道。

洛月：“……”

杨天嬉皮笑脸继续道：“跟你商量个事。我想让之前在这当保安那个人回来，跟我轮班。这样，如果有什么突发事情，也可以保证有人在岗位上，你说对吧？”

“轮班？”洛月撇了撇嘴，“你一个门卫什么时候有权力要求这个了？”

“那……要不我去求你爸？”杨天道。

洛月顿时被戳中了软肋，瞪了杨天一眼，妥协道：“你要这样也行，但，那人的工资，你来发。”

“没问题。大不了我工资分他一半嘛！”杨天不以为意道。

“工资？”洛月冷哼一声，“你觉得你还能有工资？”

杨天一愣，“这什么意思？难不成我还是打白工？而且咱们之间还有合同的吧，一天至少一万哦！”

洛月：“那我问你一个问题。”

杨天：“问吧。”

洛月：“你夺走了我的初吻。这回事，怎么算！”

杨天懵逼：“呃……”

洛月撇着小嘴，冷冷地看着杨天道：“你说，这值多少钱？”

杨天想了想，“五毛？”

洛月的眼神一下子锐利如刀，寒冷如冰，仿佛要将杨天冻死。

杨天连忙改口，“一百万可以了吧！”

洛月咬牙切齿，“你觉得一百万就配买到我的初吻？”

杨天冷汗直冒，“五百万？”

洛月冷哼一声道：“给你打个折，一千万。在还完之前，别想从我这、从公司里拿到一分钱！”

杨天的嘴一下子张成了“o”型。

这下还真得戳中杨天的命脉了。

身为一个真爷们杨天是肯定不会去向洛家要钱的，而洛月这一下则是断了他正常工作的唯一经济来源——也就是说，他现在还真没钱了！

“一千万……那得多少年才能还完？”杨天开始掰手指计算。

“这就不关我事了。轮换的事情，你自己搞定，我不干涉。这是车钥匙，晚上下班之后去停车场开车过来接我。”美女总裁丢下车钥匙，便转身准备回去工作了。

这时杨天忽然抬起头，问道：“这样说来，如果我赚到了两个一千万，是不是可以再买你一个吻呢？”

“……可以，只要你赚的到。”洛月嘲弄地应了一声，不以为意地离开了——就这家伙还想赚两个一千万？去掉两个零都不一定能成吧！

然而她并没有看到，身后的杨天露出一抹坏坏的笑容。

回想起前一天晚上那一吻的芬芳，他的笑意越发浓郁了。

“看来，要想办法赚钱了。”

    