    空洪流的深处，已经有大片大片的区域近乎于成为了。

    原先在这里随处可见的气流团已经是转移到了其它地方，这些气流团移动的速度虽然并不是很快，但是却以一种万分执着的方式朝着一个目的地前进。

    这股异象并不是在某一个区域中出现，而是在无数的区域中慢慢的扩散了开来。

    陆续都有强大的主神级别的神灵分身发现了这一点，而这些拥有强大实力的分身们所做的事情却是大同小异。

    他们都朝着这些气流团飞去的方向前进，他们都想要看看在这个吸力的源头究竟发生了什么事情。

    虽然他们之中有的小心翼翼，有的快速飞行，但是最终的目标都是那么的一致，竟然没有任何一位主神放弃调查其中的原因。

    若是肖恩知道这个情况的话，那么肯定会对七彩琉璃雾这东西的作用感到深深的怀。

    以这些主神级别神灵们的强大和富有，纵然是神王陛下们的奖赏，也未必能够让他们变得如此动心。既然如此，那么肯定是七彩琉璃雾本身的作用在吸引着这些主神分身了。

    或许是因为都朝着一个方向前进的缘故，所以沿途之中，肖恩甚至于连一个神灵也没有看见。

    确实，以主神分身们的行动能力，哪里是肖恩能够企及的，遇不到是正常的，若是能够遇到，那才是不正常呢。

    不过。在行进数日之后。肖恩发现。朝着那个方向移动地气流团似乎是有越来越多地趋势。看着这些以匀速朝着固定方向飞行地气流团。肖恩地心中稍微发出了一丝神念。顿时明白它们来自于极远地区域。如果不是因为速度地关系。自己怕是根本就遇不到。

    终于。在来到了一大片区域密度算是不小地气流团区域中。肖恩停了下来。

    其他地神灵在这种遍布气流团地区域中根本就无法释放神念和神域。但是这却影响不了肖恩。

    他地那外放神域告诉自己。在前面地区域之中。有着密度更加庞大地气流团。

    在这些气流团中。已经出现了隐形地气流团。而且数量还颇为不少。当然。这个区域已经异常接近于变故地中心区域了。估计正是因为如此。所以这里区域地气流团已经不再继续朝着中心移动。而就在原地飘动。不断有新地气流团加入其中。形成了越来越厚地气流团队伍。

    不过。这并不是让肖恩停止前进地原因。真正让他为之心悸地。是停留在那个区域中地超过了二十位地神灵分身。

    能够出现在这里的神灵分身，不用问也知道是什么级别地了。

    二十多个聚集在一起，虽然肖恩我一位中阶神灵的本体，但若是被他们发现，那么想要肖恩陨落，并不比捏死一只蚂蚁麻烦多少。

    犹豫了片刻，肖恩心中的那番热血逐渐的冷了下来。

    既然晋升为了神灵，那么骨子里难免就有了一种自私自利地情绪了。

    地位越高，活的越是长久，这种情绪就愈发的滋长着，特别是对于这些拥有无穷岁月的神灵们而言，没有什么东西能够重要过他们的生命。

    肖恩想要挽回未来那尚未爆发的浩劫，前提是自己地生命能够保存，若是因此而陨落的话，对于拥有无尽生命地他来说，却绝对不会付出如此重大的代价。

    当然，若是因此而让其它神灵陨落地话，他却是并不介意。

    所以当他感应到有二十多个主神分身在一起的时候，顿时在心中打了退堂鼓。干脆不要插手其中了，带着黑龙王他们远走高飞，有多远就逃多远吧。反正在浩劫之中也显示了，当神界坍塌四分之一地时候，众多神王甚至于还有紫色闪电都参与了其中，就仿佛是女娲补天似的，将整个神界保存了四分之三。

    既然如此，他带上与自己亲近的神灵和人物，只要避开了这片范围，那么就无论如何不会陨落了。

    心中的思想在不断地转变，胸中的热血也在慢慢转冷，可就在此刻，他似乎是感应到了一种凄凉和悲哀的感觉。

    那种感觉就像是小孩子被父母抛弃，扔到了路边的感觉。而且更残酷的是，这并不是刚刚出生的小孩子，是一个已经稍微懂事的孩子。

    那种感觉是如此的强烈，在浓浓的悲伤感觉中同时充满了绝望的情绪。

    肖恩激灵灵的打了一个寒噤，他真是有着一种见鬼了的感觉。

    这是哪里来的感应？竟然能够给他带来如此真实的感受。

    目光朝着四周一转，隐约间，肖恩似乎是有点儿明白了。

    这种感觉确实是无比的真实，不过给他这种感觉的，并不是什么神灵，而是一个庞大无比的无法形容的……地方。

    没错，就是地方，这种感觉就是从时空洪流之中传来的。

    时空洪流啊，这个似乎是拥有无边无际的神界中的一个禁地，竟然在肖恩打算放弃进入的时候，突然传给他这种凄凉的感觉，这也太不可思议了。

    在这一刻，肖恩立即想到了无名。

    那个由阵图之中诞生出来的生命体，是否也会拥有同样的感情呢。

    他苦笑了一声，深深的吸了一口气，整个人的气质顿时发生了微妙的变化。

    他的心脏再一次的加快了跳动，他那已经冰冷的鲜血慢慢的***了起来。

    眼前的道路虽然曲折坎坷，但是他却已经决定尽力而为，并且不离不弃。

    ***，身后有着整个时空洪流做靠山，老子还怕什么？

    这就是肖恩在这一刻的真实想法。

    就在肖恩的心念有了改变之时，那种弥漫在他身周的悲凉气息也是陡然一变。成为了一种欢快雀跃和依赖的感觉。

    如果不是有着亲身体会的话，肖恩根本就不敢相信。

    他微微地闭上了双目，冷然的道：“一号，融合。”

    “是。”

    脑海中传来了一号久违了的声音，不过瞬间，他已经进入了百分之百融合的境界了。

    在这个境界中，时间是静止的，除了他之外，就再也没有任何人和物在移动了。不过，就在肖恩进入了这个境界之后，他

    豁然一震，因为他突地发现，时空洪流对于自己的亲上了一层楼。

    这种感觉是毋庸置的真实，虽然来的有点儿莫名其妙，但是肖恩却并不会因此而有什么怀。

    至此，他似乎有了一种感觉，正是因为自己能够进入这种让时间都停止地境界，所以才会得到时空洪流的认可，成为了它的托付人。

    隐约间，肖恩发现，自己的神域有了极其微妙的改变，虽然不知道改变的后果如何，但是白痴也知道，这肯定是向着较好地方向发展。

    他停顿了一下之后，就不再迟。一个闪身，继续向着下一个区域内飞去。

    终于，当他的神体来到了下一个区域之时，就已经感到了周围的环境开始蠢蠢欲动起来。他明白，这是即将退出这种境界地预兆了。

    身形闪动间，已经来到了一个气流团的旁边，同时将所有的气息全部收敛了起来。

    在那一刻，他的神体上已经没有了一丝地能量波动，似乎就是这个气流团周围的附属物似的，和一团死物并没有任何区别。

    慢慢的，眼前的一切都破灭了，气流团依旧是在缓慢的流动着，那些神灵分身们依旧是聚在一起，似乎是在讨论着这个神奇地变化。

    所有的一切都在瞬间恢复了正常，除了在这一个区域中突然多了一个中阶神灵地本体。

    二十多个主神级别的分身啊，这是何等骇人听闻地一股实力。

    肖恩虽然能够操控气流团，但是他却不敢有任何冒险的行为。

    毕竟，这里地气流团密度还没有大到可以无视这些神灵进攻的地步，若是在操控气流团前进的途中被这些神灵发现，那么肖恩并不知道自己会遭遇到什么下场。

    不过，只要能够穿过这一片区域，肖恩就有着绝对的把握能够躲避这些主神分身们的侵袭了。因为在他的感应中，下一个区域中的气流团密度之大，已经到了接近于饱和的地步。在那种环境之中，只要他拥有操控气流团的能力，那么不说克敌制胜，起码自保是没有任何问题的了。

    慢慢的，大量的神力结晶在肖恩的神体中融化了，他的身上再度充满了神力。

    一号又一次的发挥了重大的作用，与肖恩的精神力量完美的融合在一起，而那种时间静止的感觉终于再度降临。

    趁着这个机会，肖恩的身形如电，向着前方深入了一大截。当然，他是远远的避开了那些神灵分身们聚集的地方，一点儿也不敢靠近。

    在即将退出这个境界之前，肖恩熟练的收敛本身气息，又一次回归到了那种如同死物般的伪装。

    他一边继续融化神躯中预先留下的神力结晶，一边在心中暗叹。

    这种让时间静止的境界虽然有点儿无往不利的感觉，但是随着他的实力不断提升，想要进入这种境界的代价却也在水涨船高。

    当他还是一名普通的大魔法师之时，进入这种境界所消耗的仅仅是体力和魔力，而且消耗的数量极其稀少，对于现在的他来说，几乎就可以说是可以忽略不计了。

    但是当他晋升为神灵，特别是中阶神灵之后，他所消耗的就是海量一般的神力了。

    似乎这个技能有一个特点，那就是肖恩的神力越强，受到的限制也就越大，而且一旦使用之后，就必须要有一段让神力恢复的时间，在这段时间内，肖恩的实力会大打折扣，几乎没有什么自保的能力。

    所以不到万不得已，肖恩也不会使用这种能力。而且在遇神灵对敌之时，肖恩也是谨慎小心再谨慎，从来就没有想到过要孤注一掷。

    如果这一次不是有着太多的主神分身们汇聚一堂，肖恩也绝对不可能连续使用这种能力了。

    不过，这种能力在充足的神力结晶支持下，果然是有着良好的效果，他慢慢的避开了这些神灵分身，终于接近了下一个区域。

    可就在此刻，一个身影突地从肖恩地后方区域中飞了进来。

    这自然也是一位主神级别的神灵分身，只是看他一脸茫然的样子，似乎是刚刚来到此地。

    时空洪流之中的变化是慢慢发生的，后来感应到变异的主神分身此刻才赶到此地并不奇怪。

    但对于肖恩来说，这却不是什么好消息了。

    这个神灵所处的位置恰好能够看到躲躲藏藏的肖恩和那二十来个同阶神灵分身。

    在一怔之下，这位主神分身立即是厉声爆喝了起来，同时身形如电般的朝着肖恩冲来。

    肖恩心中大骇，他并不知道这位主神究竟是如何在一眼之中就看出了自己地真正实力，难道他的神念也能穿透气流团的吸纳么？

    不过神灵的神性千奇百怪，而这个问题就不是他能够明白的了。

    这位神灵的动作立即引起了那边二十多位神灵分身地注意，而此刻肖恩已经是下意识朝着下一个区域飞去了。

    看到了肖恩的动作之后，所有的神灵们都在瞬间明白了那位神灵爆喝地原因。

    一时间仿佛是世界大乱了似的，所有的神灵都朝着肖恩的方向飞来了。

    肖恩心中叫苦，这些神灵确实不愧为主神级别地强者，纵然是在这种恶劣的环境之中，依旧是远比他的速度要快捷的多。

    虽然距离下一个气流团密度超级厚实的区域并不是很长，但是肖恩却有着一种无法赶到的感觉。

    他心中恨恨不已，这些主神分身们没事干，自己又没有招惹他们，为何象恶狗般地紧追不舍。

    然而，他却没有想到，在一个唯有主神分身才能够到达的地方，突然间出现了一个中阶神灵，而且这个中阶神灵还瞒过了那么多地主神分身的耳目，几乎就要横穿整个区域了。

    在这种情况下，任何神灵们都会发现肖恩地怪异之处，再联想到此地的诡异变化，他们当然是想要将这个中阶神灵抓住逼问一下了。

    至于这个中阶神灵是否与这个变化有关，逼问之后如何处理，那就不被他们放在心上了。

    只要能够满足他们地好奇心，区区一个中阶神灵的陨落，也算是值得了。

    隐

    肖恩猜到了他们的想法，虽然心中恚怒，但却是毫无|为实力的差距摆在这儿，正如他轻而易举的抹灭的四位黑暗系中阶神灵的分身一样，人家想要灭杀他，也同样不会有任何的忌惮。

    肖恩拼命的催动着神力，他的心脏几乎已经提到了喉咙口了。

    在他的体内，小木剑蠢蠢欲动，一号也是拼命的刷新数据，给他提供顺利逃脱的建议，但肖恩就是未曾采纳。

    一号的建议非常的简单，无论是使用小木剑的紫电加速，还是使用时间静止逃窜，甚至于是使用控制气流团阻截的方法，他都可以顺利的摆脱这些神灵们的追赶。

    然而，肖恩却明白，若是他真的使用了这三种能力中的某一种，那么日后等待他的，就将是无穷无尽的麻烦了。

    小木剑的紫电能量若是在此刻显露出来，那些神灵肯定会眼红不已，不追到天涯海角，绝对不肯罢休，而且若是此事传了出去，只怕日后他想要出卖源体都会成为一个难题了。

    至于使用时间静止的方式逃脱，那就是向众神表示，这个中阶神灵有一种可以躲避主神级别神灵的逃遁未知方法。面对这个神奇的能力，只怕很少有神灵能够不动心吧。

    最后操控气流团拦截的办法就更是扯淡了，若是让他们知道自己能够控制气流团的话，那么白痴也知道这里的异变是一个中阶神灵引起来的了。

    对于同阶的神灵，他们当然会有着这样那样的忌惮，但是对于一个中阶神灵么，这些杀神不眨眼的主只怕会在这里穷尽碧落下黄泉地不死不休的来搜寻自己了吧。

    若是真的在最危机关头，使用这三种方法自然是理所当然，但是目前似乎还没有到山穷水尽的地步。

    深深的叹了一口气，肖恩清晰的感应到了身后那些神灵分身们越来越近的气息。他微微摇头，身形突然变得模糊了起来。

    他身后众多的神灵无不大吃了一惊，其中甚至于有一位黑暗系的主神发出了极为动人悦耳，却又充满了令人信服地声音：“请停下吧，我们不会伤害你的。”

    肖恩的身影顿时是一阵颤抖，原先有点模糊的身影竟然又变得真实起来。

    所有的神灵都是心中大喜，虽然他们在平时都万分讨厌这种声音中所蕴含着的力量，但是此刻却无不希望这种力量能够更大一点。

    一位掌控了闪电法则地神灵速度之快，远远的超过了同济，他将精神意念提聚到了最为巅峰的境界，在短时间内勉强能够发挥出闪电系神灵那无与伦比地速度了。

    眼看与前面那个家伙之间的距离不断缩小，他立即是激发了一道巨大的闪电能量。

    一道白光瞬间劈在了肖恩的身上，这是确确实实地闪电系能量，凡是击中敌人之后，上面所依附的麻痹能量绝对可以让一个中阶神灵失去抵抗的能力。

    当然，因为他看出了对方是一位中阶神灵，所以在释放闪电之时非常好的控制了力量。毕竟，他们需要的是一个活口，而不是一个陨落的中阶神灵。

    说实话，无损神格虽然珍贵，但若是与七彩琉璃雾地价值相比，那简直就是与垃圾无疑了。

    然而，正当所有的神灵都松了一口气，放心了之时，前面却突然传来了极为诡异地变化。

    巨大的白色闪电在肖恩地身上闪烁了几下之后，却是莫名其妙的突然消失了。

    而原本已经近乎于真实地神躯却是再度的模糊了起来，这一次的模糊的速度之快，远胜于上一次，那位黑暗系的掌握了声音法则的主神就算是想要故技重施，也是措手不及了。

    空间中传来了一阵神奇的波动，肖恩的身影顿时消失在原地。

    那些主神们随后来到了肖恩消失的地方，但是众神面面相觑，竟然没有一个敢在这个地方施展空间瞬移之术。

    虽然他们都感应到了，那位无名的中阶神灵应该是传送进了下一个区域，但是一想到那个区域之中的气流团的密度，这些神灵就有着一种不寒而栗的感觉。使用空间瞬间传送过去？那是存心想要找死么……

    看到了数道带着一丝问的目光，闪电系的主神阴沉着脸，道：“我击中他了。”

    众神眼中的怀之色慢慢淡去，他们都亲眼目睹了其中的过程，也知道那电光中所蕴含着的能量强度。

    可是令他们万分不解的是，一个中阶神灵为何在受到了这样的重击之后，非但是毫发无伤，反而象是吃了龙虎丹似的充满了活力，并且能够在那么短的时间内发动瞬间传送。

    这一点别说是中阶神灵了，哪怕是高阶神灵也不可能做到啊。

    这些主神级别的分身们大都是彼此相识，也明白那位雷电系主神的威能，所以怎么也想之不通其中道理。

    片刻之后，适才发出声音的黑暗系神灵缓缓的道：“也许，他掌握了更为强大的雷电法则吧。”

    雷电系神灵不满的瞪了他一眼，道：“尊敬的陛下，难道您以为一个中阶神灵真的能够掌握到神王级别的雷电法则而安然承受么？”

    那位黑暗系神灵迟疑了一下，终于是不再反驳了。

    确实，这个推论就连他自己也不敢相信。

    一个中阶神灵，别说是掌握了神王级别的雷电法则，就算是接触到这种程度的法则，都会在瞬间被强大的法则力量所摧毁，甚至于连神格也不可能留下半点。

    正如江河湖泊永远也无法容纳大洋之水的道理一般，绝对不会有第二个可能。

    只是，眼前的变化却让这批神灵大惑不解……