    第209章提议让姚桦教大家

    李秀娥带着锦宝和姚桦赶到生产队的时候，正好看见小猛处置完王祥，开始说自己订的规章制度。

    “别的生产队平均每天上工可以拿到八毛，甚至超过一块，咱们呢？能拿到三毛钱就不错了，有时候才两毛，现在好了,一毛钱都拿不出来了。

    咱们生产队比别人差在哪儿了？难道是我们社员比别人差吗？不，我认为规章制度不完善是最重要的原因之一！

    没有一个奖惩措施，导致我们的社员们平时工作太懒散，没有积极性，摸鱼的摸鱼，打混的打混。

    和前任队长李大树关系好的就能分配到轻松的活儿,关系差的就得去干最苦最累的工作，一不小心一整年的工分还会被清零。

    这样的工作环境,人心涣散，谁能好好为这个生产队工作？

    现在我当了这个生产队队长，就一定要把咱们生产队干好，狠杀之前的歪风邪气！

    我订的规章制度，记工分时严格实行奖勤罚懒，干得好的人工分才高，干得差的低工分或者不记工分。”

    苏小猛一段话说得慷慨激昂。

    许多看不惯之前生产队作风的人都拍手叫好，觉得这个队长有想法有魄力，自己没选错人。

    大家听他又讲了许多自己制定的制度，要求都特别全面而且细节。

    其中有人觉得这些规矩实在是太多太琐碎了，举手提出异议。

    “领个农具啥的还找保管员登记，这也太麻烦了吧？”

    “就是啊，难道有人还会把干活的锄头带回自己家不成？”

    苏小猛说：“咱们生产队里有没有偷窃公物的人，大家心知肚明，以前李大树睁一只眼闭一只眼，我和他不同，我最看不惯这种手脚不干净的人。”

    他看向自己四哥,“以后这些事由副队长负责,一旦发现有人偷公物,直接送到县公安局去！”

    苏四勇拍了拍自己的胸脯，“行！这事儿交给我，要是真抓到小偷，由我亲自送去。”

    好些人吞咽了一下口水，他们平时会偷些菜种子啥的去黑市卖，换钱，实在没东西偷了也会偷农具。

    大家平时懒散惯了，突然听到这么多规矩要记，都说：“队长，这些我们记不住呀。”

    “对啊，要是不小心犯了错，那被惩罚也太冤枉了吧？”

    大伙儿七嘴八舌说个不停，找各种借口不想按照新规章制度干活。

    这时有人注意到了站在不远处的姚桦，以及被李大娘抱着的锦宝，精神一振，“呀！小福星来了！”

    大家涌到锦宝身边，故意忽略队长，着急朝姚桦问：“桦桦，你赶紧说说那块小麦地还有没有救吧？”

    “对啊对啊，现如今还是麦地的事情最要紧了，其他啥规章制度的都是些无关紧要的表面功夫……”

    姚桦打断道：“无规矩不成方圆，我不觉得规章制度是表面功夫。

    相反，我认为苏队长刚才的话说得非常好！我会把他说的写成一本册子，方便大家以后传阅。”

    “那，麦地的事儿……”

    “麦地的事情我待会儿会和苏队长商量，由他来安排。”姚桦说。

    锦宝和姚桦的想法一样，刚才听小叔叔完全没有看稿，一口气说完那么长一段话，她觉得他太有领袖的气质了。

    逻辑清晰，思维敏捷，看待问题深刻而准确，非常有管理的才能！

    “那啥，”有个人忍不住说，“队长说的那些个规矩就算写成了册子，我也看不懂呀，我不识字。”

    “对对，我也不识字，看不懂。”

    姚桦说：“我会在文字上面标注拼音，你们可以根据拼音来……”

    “拼音是啥呀？”

    一百多个人闹哄哄的，都说自己看不懂字，拼音也没有学过。

    锦宝皱了皱小眉头，忍不住开口说：“不会，可以……学……”

    “刚才锦宝说啥？她说学？”

    “锦宝该不会想让我们学字吧？我们是生产队，又不是学堂。”

    “就是啊，我都这么大岁数了，学这些字有啥用啊？我可不学。”

    好多人都摆了摆手，表示不想学。

    大家都清一色地说自己不想学写字的时候，柳淑梅高高举着手。

    “我想学！”她声音激动又诚挚，“我不想一辈子当个文盲。”

    马广华见了，也跟着举起手。

    他说：“我也想学字！不识字咋行啊？啥都看不懂，连去供销社买东西都不晓得包装袋上头写的啥。”

    他说完，好多年轻人都改变了想法，纷纷说自己想学字想认字。

    年纪大一些的人说：“你们就算想学字，谁教你们呀？再说了，要是大家都来生产队学写字，谁下地干活？”

    “学，一小时，每天……”锦宝说，“桦桦哥哥，教……”

    说完，她朝姚桦问：“桦桦哥哥，泥愿意教，嘛？”

    对视上小锦宝亮晶晶的大眼睛，姚桦毫不犹豫地点头，“嗯！”

    似乎想到什么，他又说：“村里有很多孩子都没读过书，我觉得他们也可以来听一听，至少能把拼音学会。”

    大伙儿想到自家娃娃大字不识一个，姚桦要是能教他们读书识字，那再好不过了，很快都同意了。

    苏小猛满意道：“那好，从明天开始中午半个小时的吃饭时间改成一个半小时，半个小时用来吃饭，半个小时用来听姚桦讲课。”

    他随后又说：“至于规章制度，我每天早上会在广播里念一遍，希望大家都可以遵守，合力建设好咱们共同的生产队。”

    没人再提反对意见。

    当天，苏大强搬了新家，苏小猛住进了他大哥大嫂原本住的北屋。

    “爹，娘，还是你们住进北屋吧，我一个人住南屋就行。”

    “不用，你好好住着，这东西搬来搬去的麻烦。”

    苏小猛皱着眉，说：“北屋面积最大了，我一个人住这么大间的屋子，你们和锦宝他们三个孩子挤一间小屋子，我哪能住得安心呀？”

    李秀娥想了想，说：“要不你爹他一个人睡一张床，我和锦宝睡一张床，桦桦和小武去你那个屋子睡。”

    “行啊……”

    苏小猛刚说出两个字，姚桦和苏小武忽然同时说：“不行！”

    (本章完)

