    博朗镇的泥蝎和蝎子不是一类昆虫，它们没有毒，常年生活在地下，主要以腐殖质为食，个头能长到很大，壳硬肉多，但泥蝎肉有一股腐败的酸味，当然不是什么难得的美味。只不过，冒险者在野外最容易获取的肉食就是泥蝎，久而久之，迪萨联盟的冒险者流传了这样一句话：没有吃过泥蝎的冒险者不是真正的冒险者。

    维尔托克做的烤獭肉串和蒸泥蝎，不仅成功祛除食材本身的腥臭酸腐，还保留其独有的特色风味，这种烹饪技法堪称神奇。可惜，他展示烹饪技艺的地方不对。

    冒险者这种生物的胃坚忍不拔，饿极了，连腐肉都吃，在能够吃饱的情况下，他们对食物的评判只停留在好吃和难吃的阶段。维尔托克亲手烹饪的烤肉串、蒸大虫子对冒险者而言也只是好吃而已。就连见多识广的巴托姆老板也没觉得他做的新菜式有多了不起，反正，胖厨娘莎拉做的菜向来都是卖得干干净净，剩下的也不会浪费。

    相比美食，博朗镇的冒险者们对维尔托克本人更感兴趣。他们通过烤肉串、蒸泥蝎判定拥有绝顶美貌的维尔托克不是高地名门的直系子裔。其中的道理很朴素，身世显赫的名门继承人不可能是厨师嘛。

    既然，维尔托克没有名门背景，那就可以把他卖给落叶城的大人物，换取非常丰厚的回报。

    维尔托克怎么也想不到，自己只是做了两道菜，住旅馆里的冒险者们就开始打他的主意。

    跟着皮鲁给住店客人送完午餐，两个人在一楼的楼梯拐角处分开，皮鲁回旅馆大厅继续工作，维尔托克则钻进自己的楼梯间卧室。

    他打开卧房的橱柜，从里面取出一个小钱袋，把里面的钱，连同今天分到的赏金一并倒在床上。楼梯间的小窗户透进一抹光亮，昏暗逼仄的房间内，金灿灿、银晃晃的钱币显得十分耀眼。维尔托克盘腿坐在床上，反复数了几遍，确认自己一共有3金塔、11银塔，外加30铜塔。

    30个铜塔是这两天他在厨房做菜，莎拉给的工钱；其余的金子和银子是皮鲁送餐，住店客人的打赏。皮鲁分一半的赏钱给维尔，就比他做菜赚到的工钱多得多。

    维尔托克把自己的钱重新装进袋子，两眼茫然地平躺在床上，看着近在咫尺的楼板，心里琢磨，自己是不是该花点钱，换一间宽敞明亮的客房？

    这间逼仄、昏暗的楼梯间曾给他带来莫名其妙的安全感。可是，随着能力的不断提升，缩在小小的楼梯间里，维尔托克感到十分憋屈，他觉得自己现在应该掌控更大的空间。

    维尔托克不知道租一间旅馆客房需要多少钱，但他明白，自己的这点钱距离偿还巴托姆老板的债务还差得远。

    最关键的是，维尔托克对厨房里的工作已失去热情。他做工是为了获得“知识拼图”的反馈，其次是锻炼技能。

    这两天在旅馆厨房做工，维尔托克明显感觉到自己的嗅觉、味觉、触觉、听觉都有显著提升。他可以在复杂的味道中分辨其中一种气味；可以在嘈杂的大厅内偷听目标人物的谈话；通过手指触摸松獭和泥蝎，闭着眼睛都能用一把小刀将其轻松分解。

    现在，厨房里的工作已不能再帮助维尔提升感知属性和相关技能，他对做菜就失去了兴趣。所以，他才会跟着皮鲁去给客人送餐，顺便探索冒险者之家的客房，东看看、西嗅嗅，和客人们交谈，这些看似普通的事情都在满足他的好奇心，并期望一个触发“知识拼图”的契机，获得新的反馈。

    做工赚钱只是附带的，但在锻炼自己的同时，又能赚到钱，终归是件好事。维尔托克打算换一份新工作，可究竟做什么工作才好呢？

    就在维尔胡思乱想的时候，楼梯间外面传来店伙计皮鲁的声音，他一边敲隔板，一边低声呼唤道：“维尔，维尔，你在吗？”

    维尔托克立刻走出楼梯间，看见站在边上的皮鲁，笑道：“我在啊，你又拿到赏钱，要分给我？”

    皮鲁是个神气又机灵的家伙，他动作矫健，体型偏瘦，力气却不小，常常一手抱着酒桶，一手托着大盘食物在旅馆的人群中健步如飞。维尔托克也学皮鲁的样子，可惜自己的力量不够，用两只手抱起一个酒桶都困难，对皮鲁就只有羡慕的份。

    总得来说，维尔认为皮鲁是个好人，两人一块送餐，皮鲁总是尽量拿更多的东西，得到客人的赏金也会主动分给维尔。虽然莎拉的警告也许对皮鲁管用，但客人打赏的时候，维尔并不是一直都在场。

    按照皮鲁自己的说法，他和巴托姆老板一样重视信誉，说好了要分钱就一定做到。

    皮鲁同样认为，维尔托克是个不错的小伙伴。

    不，应该说是最佳伙伴。

    维尔托克刚苏醒那会，皮鲁也像其他年轻店伙计，对这个过分漂亮的半精灵少年充满了嫉妒。他们不止一次想要捉弄维尔托克，却遭到厨娘莎拉的无情暴打。机灵的皮鲁并没有直接参与欺负维尔托克，但他也学乖了。胖厨娘莎拉在大多数时候都是一个脾气温和的人，可她一旦发怒就会打人，连旅馆老板巴托姆都被她揍过，在博朗镇没有人敢惹莎拉生气，也就没有人敢欺负维尔托克。

    渐渐地，皮鲁发现维尔托克心思单纯，非常好相处，而且他不会耍坏心眼。最重要的是，有维尔托克跟在身边，皮鲁总能从客人的手里得到更多的赏钱。于是，皮鲁成了维尔托克的朋友。

    朋友之间，一定要讲信誉，否则会有其他伙计愿意和维尔托克交朋友。因此，皮鲁只要是送新菜式，得到客人的赏钱，哪怕维尔托克不在身边，他也会遵守承诺，分一半给维尔。

    不过，皮鲁现在没有赏钱需要分给维尔，他先是摊手摇头，然后摸了摸嘴唇上方的细绒毛，举手拍了怕维尔托克的肩膀，老气横秋地说道：“维尔，客人不会一直给赏钱，如果有人一直给你赏钱，那准没好事。”

    他想勾维尔托克的肩膀，向暗暗偷窥这里的店伙计们表示，他和维尔关系亲近，可惜维尔托克比皮鲁要高出一头，他只得作罢，悻悻说道：“真奇怪，你个子比我高，嘴上却没长胡子，你今年究竟多少岁？”

    维尔托克一本正经地说道：“我也想知道。”

    皮鲁摇了摇头，转而说出自己的目的：“店里的粮食不够了，巴托姆老板让我去农庄定一批粮食，你要不要和我一块去看看？”

    去旅馆外面？

    这个念头像野草一样在维尔托克的心里疯长，他已经探索了冒险者之家绝大多数的区域，厨房、卫生室、储藏间、大厅、楼梯、客房，见到各式各样的人，冒险者之家已经不能再得到“知识拼图”的反馈，他的内心渴望见到更新奇的事物，但对未知世界又有一种本能的恐惧。

    这种感觉很奇特，也很清晰，维尔托克知道自己现在比较弱小，应当先提升能力，再满足自己的好奇心；满足了好奇心，“知识拼图”才会反馈更多的信息，进一步提升自己的能力。

    维尔托克无法确定自己现在外出探索，是否具备自保的能力。他思考了一会，说道：“我要去问问莎拉。”

    楼梯间紧挨着厨房，转个弯就到。维尔托克和皮鲁走进厨房，莎拉正抡着斧头把半扇牛肉剁成小块。斧刃翻飞，砰砰作响，皮鲁悄悄咽了口口水，局促地站在门口。维尔托克独自上前，大声向孔武有力的胖厨娘说明情况。

    莎拉停下手，转过头，和蔼可亲地问道：“孩子，你是想出去玩？”

    维尔托克没说话，但他点了点头。

    莎拉又问道：“你想我陪你出去，但我没时间啊。如果你在外面遇到坏心眼的家伙欺负你，我又不在，你还想出去吗？”

    维尔托克怔怔地发呆，他都没想过莎拉拒绝自己的要求该怎么办，犹豫许久，最终还是点头表示自己想出去。

    莎拉笑了，说道：“害怕遇到危险，仍然坚持要出去，能够为自己的决定负责，这样的人就叫冒险者。维尔，你还有许多东西需要学习，如果一直呆在旅馆里面是学不到的，去吧，去外面看看。”

    说着，母熊般强壮的厨娘回头看了一眼站在门口的店伙计。皮鲁的脸上立刻堆出一个讨好的笑容，就像一只乖巧的小狗。

    莎拉摇了摇头，说道：“孩子，我告诉你，别轻信任何人的话。”

    维尔托克若有所思，轻声问道：“也包括莎拉吗？”

    莎拉顿了顿，语重心长地说道：“当然也包括我，可是，不轻信不等于不相信，你必须学会如何判断......这种事情，没人可以教你，你得吃几次亏才能真正明白。不过，只要是在博朗镇，没人能让你吃大亏，因为我们不允许……好了，现在出去玩吧，皮鲁会照顾你的。”

    皮鲁当即拍着胸口道：“莎拉大婶，我保证，会照顾好维尔！”

    胖厨娘刚刚说的一番话居然得到知识拼图的一丝回馈，维尔托克微微俯身，不假思索地说道：“冒险者要勇敢，也要谨慎，我认为你说得对，谢谢你，莎拉。”

    他还没说完，心急的皮鲁就拽着他往外走。莎拉看着两个小家伙离开厨房，眼眸凝缩，低声自语道：“勇敢、谨慎？……真是个聪明绝顶的孩子。”

    维尔跟着皮鲁，悄悄穿过吧台前的走廊，怀着激动的心情，走出冒险者之家的大门。

    这是他苏醒以来，第一次离开熟悉的旅馆，来到完全陌生的室外。外面的世界如此新奇，人物、景色、声音、气味组成的全新立体画面在维尔托克的感知中不停地摇晃，但他最直观的感受是灿烂的阳光刺痛自己的眼睛，涌动不息的风吹拂着身体，让他感受到发自内心的亲切，他情不自禁地闭上双眼，伸出双手，想要拥抱热烈的阳光，也想抓住无形的风，却始终差了点什么。

    维尔托克也说不清自己这是怎么了，而皮鲁和周围的路人们看到，俊美无俦的少年走到空地上，张开双臂，安静矗立，仿佛要成为世界的中心。

    在维尔引起路人围观议论之前，两名冒险者打扮，佩戴兵器的男性悄悄驱离几个想看热闹的人，然后他们若无其事地走开，与维尔托克保持一定距离。而旅馆上层房间的窗户边上，有许多双眼睛偷偷地盯着他，其中就有红狮巴托姆。

    不知道过了多久，维尔托克重新睁开双眼，看到皮鲁一脸的担心表情。

    “维尔，你还好吧？”店伙计试着问道。

    维尔托克想抓住风，却没能成功，正感到懊恼，但好奇心很快就占据上风，他微笑着向皮鲁摇了摇头，然后四处张望，打量周围的一切，视线突然扫见旅馆门前的一块大木牌。贴在木牌上面的棉皮纸引起他的注意。

    维尔大步走过去，站在木牌前，紧盯着棉皮纸上一列一列的符号，眼睛都不眨一下。在专注出神的状态下，知识拼图的金色光团再次浮现，维尔托克顿时产生一种强烈的渴望：

    解析这些文字，恢复关于文字的记忆。

    维尔托克转身抓住皮鲁的胳膊，指着棉皮纸上的符号，急切地问道：“皮鲁，这是字？”

    “是啊。”

    “上面写的什么？”

    “呃……这个，我认识的不多……”皮鲁脸一红，支支吾吾了半天，干脆承认道：“好吧，我不识字……维尔，你应该识字吧？”

    维尔托克皱起眉毛，摇头说道：“我好像认识，但又不认识这些字，很奇怪……”

    “那就是不认识！”店伙计皮鲁瞬间就开心了，拍着维尔托克的后背，摇头晃脑地说道：“识字有什么用？我认识的冒险者就没有几个识字的……”

    就在这时，旁边传来一个不算陌生的声音：

    “维尔托克先生，这么巧，你也来看新悬赏任务？”

