    离开了的黑光依旧有些愤愤不平。

    “老大，要我说你还管他们干嘛，那就是一群死脑筋！”

    石墨摇摇头。

    “老队长走之前要我多帮帮他……虽然现在大家不在一起，但是能帮的多少帮点吧。”

    “嘁~”

    看见黑光一脸不爽地回来，顿时有小队成员站起身来问道。

    “黑哥，怎么了？”

    “没事。”

    黑光烦躁地摆了摆手。

    队伍里的大都是一些新人，不好和他们解释太多爆虎他们的事情。

    然而也不是没有聪明的。

    爆虎他们之前经常来找石墨，进队稍早一点的队员都是知道的。

    对于队长总是帮这群“不认识”的外人，他们都感到难以理解。

    而此刻，聪明点的甚至结合到黑光的表情，大致猜到了原因。

    “是不是给脸不要脸？带他们吃肉他们都不干？”

    队长帮他们也就算了，那是队长人好，大度。

    可现在还被拒绝了，那就是对方不识相了！

    听到手下猜到了真相，石墨黑着脸瞪了眼黑光。

    黑光也知道是自己脸上的表情出卖了自己，于是更加烦躁地摆摆手。

    “没这回事，管他们屁事，刚才我媳妇打电话过来和我说不知道哪个傻X在楼下冲她唱情歌，等我回去非得给那小子松松皮。来来来，喝酒！”

    ……

    两人离去后，包间里陷入了微微的沉默。

    片刻后，爆虎看着江白说道。

    “其实石墨知道你的身份。”

    啊？

    江白微微张开了嘴巴。

    忽而想起了之前在去往黑洞公司总部前获得的那1点信任点。

    现在，终于找到主人了。

    看着江白有些惊讶的表情，爆虎解释道。

    “不过他嘴巴紧，不会说给别人知道的，就连他最亲近的黑光都不知道。”

    “嗯……”

    那就行。

    江白也相信大光头他们的眼光。

    他们本身的身份同样容不得曝光，要是没有点小心谨慎，他们自己都活不了这么久的时间。

    “那后天……”

    爆虎摇摇头。

    “没事，我们做我们的。既然是军部有行动，在接任务的时候地图上会有标识，到时候我们避开点就好了，也没什么影响。”

    说到这个，江白有些好奇。

    “军部经常去三环么？”

    毕竟，看石墨和黑光的样子，给军部做事绝对是天上掉下来的馅饼。

    恐怕是一般人求都求不来的，那这种机会估计也不会常有。

    “不常有……”

    说话的时候，爆虎想起了小队前两次出任务遇到的怪物。

    一次是魔形寄生虫刚出现的时候。

    一次是更大家伙的魔形寄生虫以及二环密集的空间异常点。

    这种变化显然都预示着荒野上正在发生一些他们所不了解的变化。

    军部可能就是为了解决这种事情而去的吧。

    毕竟他们的职责，就是解决一些潜在的隐患。

    “到时候要不，贴着点走？”

    江白提出意见。

    他没什么别的意思，就是纯纯的好奇。

    想看看这个时代的最强战斗机关能有着怎样的破坏力。

    爆虎看着江白，觉得领悟了先驱的意思。

    是怕万一有什么差池，可以及时救援是么？

    毕竟荒野上的危险谁也说不准，即便是军部也不会顺风顺水，否则人类就不会全体缩在城市里而不敢出去生活了。

    先驱果然是先驱，高瞻远瞩，佩服佩服。

    于是一个“好！”字说得感人肺腑。

    江白眯起了右眼，总觉得眼前这个大光头看着他的眼神又有些不对劲了起来。

    于是选择了溜溜球。

    “走了走了，我也要回去了。”

    ……

    第二天，早早来到学院的江白发现雪儿和林林这两个小姑娘又在做妖。

    嗯……或许这个词有些贬义，但江白也想不到更好的描述。

    于是和魏言坐在桌子边，一人左手捏着下巴，一人右手捏着下巴。

    端详了那两个给大家表演舞蹈的女孩子半响，江白这才收回了目光，觉得找回了曾经在某站舞蹈区夜夜笙歌的感觉。

    “变废为宝了属于是。”

    看起来，昨天自己的随口之言她们还真的听进去了。

    机械义肢成为了她们心头一时的梦魇。

    所以她们干脆去装了人体插件。

    之前她们绝对是不会多少舞蹈技巧的，而今天就能跳得有模有样，要说不是插件，那铁定就是和自己拿到了一样的挂。

    江白倾向于前者。

    除去那些学习类型的人体插件不说，如今大部分的能力型插件就是直接接驳在人体神经之上，用来调控人的身体来做出一些本人不曾掌握的技能。

    比如咏春、比如太极、比如全武道、比如唱跳rap。

    装什么插件，就能立刻掌握什么能力，极为好用。

    当然，前提是本身的意志能够承受得住，否则就会变成精神病。

    而功能越强悍的插件，对于人体意志的要求当然也就越高。

    而且对于人体本身体质的要求也同样苛刻。

    很多事情不是知道技巧就能做到的。

    在这方面，机械义肢显然要比普通人的肉体优秀得多。

    再加上，所有的人体插件对于机械义肢的调控程度，本就高于人体本身的肉体。

    这才是江白说她们变废为宝的原因。

    而魏言显然有不同的意见。

    她并没有被两个小姑娘的窈窕身姿所迷惑，而是发现了盲点。

    “你没发现她们的精神有些亢奋么？”

    “亢奋？”

    江白盯着停下来后夯夯喘气的两个小姑娘含苞待放的胸口。

    “确实……”

    “咚！”

    挨了记板栗。

    “你有没有听我说话？”

    魏言看着江白，脸色懊恼。

    “在听呢在听呢……”

    “你就没发现她两的精神有些亢奋么？”

    “这有啥？”

    社交牛逼症不就是这样？

    “可是她们以前可没有这么活跃。”

    和江白不同，魏言几乎熟悉教室里每一个同学的性格。

    她可是一个相当称职的班长。

    “小孩子嘛，得到了新东西总是要炫耀炫耀的。”

    “唔……好像也能说的过去。”

    “是吧~”

    江白冲她笑了笑，于是转头又起哄道。

    “再来一支，好看！”

    “咚！”

    江白委屈巴巴地捂着头又看向魏言。

    “干嘛？”

    魏言摸着白嫩的手指关节，眼幔低垂。

    “手感挺好……”

    说着，魏言起身走到两个小姑娘身边，把她们推回了座位。

    “快上课了……”

    江白遗憾地看着三个女孩的背影。

    朕的舞蹈区，无了！

