
　　“青宁，我今晚留下来这里陪你吧，从明日开始我就要忙了，接下来的一个月，我估计没什么时间过来。”

　　444惊呼：【宿主，看看，看看,我就说这家伙会打你的主意吧！】

　　【这种男人我见多了，吃着碗里的，又舍不得锅里的，怕锅里的肉跑了，就赶紧夹起来舔一舔，防止别人拐跑了，可真恶心，快点赶走吧，我都快要看吐了。】天籁小说网

　　云渺鸡皮疙瘩都起来了。

　　【……你就不能形容得好一点？】

　　搞得她感觉浑身粘腻，好像真沾了什么脏兮兮的口水一样。

　　云渺用力收回了自己的手，冷着脸：“我用不着你陪！”

　　“这里安全，又安静，我一个人挺好的，刚好可以专心修炼。”

　　封亦眼中有一瞬间的恼怒，不过，看着她这张脸，很快又收敛了。

　　反而有些可怜巴巴地望着她：“可是青宁，我舍不得走，我想你了，我们从来都没有分开过这么久，这是第一次，我这段时间一直都很想你。”

　　云渺看了他一眼就别过了头，看起来很是伤心，又好似在跟他怄气。

　　“你应该想的是你的未婚妻，过些天就会成为你妻子的白家大小姐白霜露，而不是我这个身份低,修为低，资质下乘的无能之人。”

　　封亦心疼不已，连忙走到她身边，将她轻轻搂进了怀里，“青宁，你别这样说，我不允许你这样贬低自己。”

　　“在我心里，你是最好的，白霜露根本无法跟你相比。”

　　云渺一听‘白霜露’这个名字，奋力推开了他。

　　用力揉了一把眼睛，再抬起头时，眼眶微微泛着红：“我知道我配不上你，所以你要娶别人，我也没有资格去怪你，但是，我白青宁也是个有骨气的人。”

　　“今日如果你娶的是别人，我也就认了，但是,你偏偏娶的是我的杀母仇人，你让我如何能接受？”

　　“我和我娘在白府里,因为身份卑贱，这些年在白霜露和她母亲手下，受了多少罪？”

　　“如今，你不但不顾我的感受，要娶白霜露，还要让我继续在她的手底下苟延残喘，你还不如现在就一剑杀了我好了。”

　　说完，云渺转身就跑，直接跑进了不远处的竹屋，然后把门一甩，用背顶住了。

　　‘呼’

　　这男人怎么这么烦？

　　再不走，她真的想动手了。

　　封亦有些着急地拍着门，眼里满是心疼和愧疚，“青宁，你开开门，不要哭好不好？”

　　“青宁，我知道我对不起你，我也知道你心中有怨气，但是，你相信我，只要给我一点时间，我一定会给你一个交待的。”

　　云渺很是烦躁。

　　这男人，为什么就是赶不走呢。

　　面无表情，声音却隐隐带着哽咽，“你要多长时间？又打算给我一个什么样的交待？”

　　门外的封亦沉吟了片刻，“最多十年。”

　　顿了顿，怕她生气，又赶紧道：“也许不用十年，只要我拿到御兽决和凤凰蛋，我就跟她解除道侣契约，来娶你。”

　　云渺一个字都不相信。

　　十年？

　　天凉王破了。

　　要是能生，她儿子都能打酱油了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1219章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 