    郑泰一方不禁笑了出来，像他们这些人好几个都是毕业于名牌大学，在一起经常也会舞文弄墨。

    韩斌嘲讽道：“一个高中毕业，就到了工地上的人，还敢对诗歌，真是不知道几斤几两！”

    老者这时道：“看来各位家族的公子哥们都在这上面有一定的造诣，大家就以这座院子为题，作出人内心深处的孤独，以及对过去的真情实感，大家都可以参与，限时为一刻钟。”

    旋即拍了拍手，好几个佣人装扮的人走了出来，将纸和笔递到了要比试的人面前，显然早已准备好了。

    以郑泰为首的人，好几个抓起了笔，而陈重自己这边就只有他一个人。

    史云龙很是惭愧道：“重哥，我很想帮你，但是我学的是理科，文采实在不行。”

    “没关系，我一个人来就行了。”陈重抓起笔，在院子内踱步着。

    孤独——陪伴自己太久太久了，以至于对这感觉变得轻淡了不少。

    忽然见到旁边的房间亮起了一盏黄灯，好像有一个人在等待着，内心就蓦然升出了一股难言之感。

    不禁问道：“老人家，那个房间有人住吗？”

    老者意外了一下，摇了摇头回答道：“没有。”

    “哦……如果里头有一个人，那一定很温馨。”

    其他人已经写了起来，很快就放下了笔，显得胸有成竹。

    “二少爷，二少爷……”陈德全叫着。

    陈重回过神，走了回来，于是开始下笔。

    等全部作完，佣人们都拿到了老者的面前，旋即一张一张地进行浏览。

    “大家的诗歌还是不错的，我挑出了三首，从低到高进行排序一下，这位是胡建峰所作《酒后独思》——

    院子里再次坠入黑暗

    酒再次沉进我的腹中

    我与白天黑夜对坐

    人生仿佛在穿肠摇晃

    过去就像是一辆破旧车

    让我的旅途起了颠簸

    却在不断修复”

    郑泰一方纷纷点头，对自己人作出的满意。

    “建峰这首小诗很是巧妙，比喻生动。”

    “这次比以往发挥得更好啊……”

    陈重诧异了一下，对方确实不是不学无术的人，挺有意思的。

    老者继续道：“第二首是王少楠的诗，《无题》——

    一直被莫名的声惊扰

    网在心跳的频率

    过往追赶着我

    不停息也不喘气

    我俩像醉汉一般互不服输

    如若我停下了，就有

    潮水般的回忆涌来

    此刻院内已月光成河

    静悄悄的河流很凉

    夜晚的脚踩上会打个颤抖

    但我不能放松。某深处

    正有孤独隐蔽着

    它又会和雷电一样

    闪亮心坎”

    这次不止是郑泰一方大加赞美，就连史云龙一众也变了脸色，这是标准的诗歌，很有意境与想象。

    所有人都认为陈重要输了，这需要一定的文化底蕴才行，他的学习生涯毕竟短了些。

    老者显然对这些人的文采还是有些认可的，不禁点点头道：这第一名是《在孤独席卷我心》——

    淌过温暖的小路到往昔

    尘封的世界已打扫得亮堂

    石板留行眷恋的唇迹

    青苔在荫下伸展懒腰

    以及刚涂染的她的新房

    会有一张网状的阳光洒住

    便不禁使我陷入狂热的沉静

    在孤独席卷我心时

    在深夜漫过我心时

    在生活无法宽慰我心时

    她的房灯一定是亮的

    我只需要停留一会儿

    便能重生出舒适和温馨

    我沉溺于比罂素上瘾的回忆

    将妄想的镜像注入

    一些流逝的遗憾和梦

    一些欲言又止的话

    仍然生动地上演

    但，我想让曾经的听听

    饮鸩止渴的我的

    ——心跳”

    众人顿时安静了，出题是让把孤独与过去的情感体现出来。

    这个人却好像用到了极致，让人内心也不禁升起一股无法释怀之感。

    “这是谁作的？张少是你吗？”

    郑泰那边的人互相问着，但都摇着头，接着全部看向了陈二少。

    他一个流浪在外，干过工地的人，凭什么做出这样的诗歌？文采压过他们？

    老者道：“恭喜这位陈先生，你的诗歌很抓人心，将我院内的景象描绘了出来，相信那个房里的她让你牵肠挂肚。”

    陈重幽幽叹了口气，人的精神也松懈了不少，好像一首诗歌耗费了自己大半的精力。

    一些家族小姐们见到他的诗情中散发出的感伤，不禁有迷恋之色。

    郑泰这时道：“这局侥幸让陈二少胜出，你的第三点要求是什么？”

    老者道：“第三点，在过去有几次我的院子都差点被外人霸占了，我想知道你们有能力守住它吗？”

    韩斌却笑道：“老头，也许你不知道我们这位先生的身份，他是顶级家族郑家的大少爷，如果他没有能力守住，那在场的人就都没有能力守住了。”

