    “……拜会神雕侠侣夫妇！”

    江豹这话一出口，包租公夫妇登时面色大变。

    “你、你怎么知道……”包租公下意识地攥起拳头。

    “你小子是什么来路？”包租婆则一步跨到江豹的另一侧，准备一旦江豹出手，他们夫妇可以对江豹形成夹击之势。

    “哈哈哈哈！”江豹放声大笑，“不愧是老江湖，经验丰富，一下就把我的后路给封死了！”

    包租婆的脸上有点烧。

    江豹登门, 还没有表现出恶意，她却一副要打架的样子，着实有点失礼。

    隐居这么多年，他们反而有点沉不住气了，没有当年夫妻携手闯江湖时那种泰山崩于前而面不改色的从容。

    “呵呵呵呵！”包租公也笑了起来，“是我们着相了！进来坐, 我应该叫你酱爆，还是叫你长官呢！”

    江豹故作不悦：“我们街坊邻居的, 一起生活多年，你到现在还不知道我的真名？我姓江名豹，酱爆只是我的外号，你可以叫我豹子！至于长官不长官的，你又不是我手下的巡捕，没有必要这么认真！”

    包租公点了点头：“哦，原来你姓江啊，哪个缺德的给你取酱爆这个外号？那好，我们以后就叫你豹子！”

    包租公和江豹对面而坐，包租婆亲自为他们沏茶。她将茶杯递到江豹的手里：“豹子，你怎么知道我们夫妻的真实身份？”

    “我是巡捕啊！全香江的人，只要我感兴趣的人，都会把他查个底朝天！”江豹明明是因为看过了《功夫》，却还是大言不惭。

    “那你为什么会对我们感兴趣？”包租婆又问。

    “因为你的大嗓门啊！”江豹笑道，“我们街坊邻居在一起生活了这么多年，大家惹你生气也不是一回两回，多次领教过你的大嗓门。我觉得, 你一定练过狮吼功。我到警务总署查过资料, 发现传说中的神雕侠侣和你们差不多。是吧，小龙女大婶！”

    江豹胡编的话，却被包租婆认可了，因为她也不记得这些年吼大家过多少次了。

    她吐掉口中的烟头，叱道：“臭小子，我觉得，你还是叫我大姐好一点！”

    “好，那就叫大姐！”

    包租公却质疑道：“我老婆是小龙女不错，可是，你怎么确定我就是杨过？”

    江豹笑得更耐人寻味了：“据我的资料显示，杨过这个人一向口花花的，喜欢占女人的便宜，其实心地还是很善良的！而且，你还和小龙女生活在一起，不是杨过又是谁？”

    包租公差点跳了起来：“他妈的，这是什么资料？连我的一点小爱好也都记录下来！”

    “什么小爱好？丢人现眼！”包租婆骂一句。

    “你这次来，就是专门招揽人才的？”包租公被老婆骂，不敢还嘴，就换了个话题。

    “招揽人才是小事，不过是回报当年的街坊邻居。更重要的是，来见见二位！”

    “见我们？有什么事吗？”包租婆问道。

    “二位知道火云邪神吧！”

    包租公说道：“当然知道啊！终极杀人王火云邪神，这名号太响亮了，只是我们未曾见面！”

    包租婆则苦笑着：“幸亏是没照过面，否则，我们和火云邪神只能有一方活着！”

    包租公又问：“豹子，你怎么突然提起火云邪神了？据说，那家伙因为痴迷于武学，已经走火入魔，疯掉了。现在还不知道死了没有？”

    “没有！”江豹说道。

    “你确定？”包租公追问道。

    “昨天，我还和他打了一架！”江豹笑道。

    “真的假的？”包租公夫妇一脸的不相信。

    “我的一个朋友，和火云邪神有恩怨，她打听很久，才知道火云邪神曾经隐匿在十二弄的‘非正常人类研究所’。目前，这个研究所已经搬迁到龟背岛上去了。于是，我找了一条摩托艇，和这个朋友一起来到龟背岛。”

    “你们真的见到火云邪神了？”

    “当时，火云邪神正在钓鱼，他并没有疯，只是想清静清静！我的那个朋友一眼就认出了他，于是，双方大战。那个朋友打不过火云邪神，我也上去帮忙。我的身上还带着枪呢，十几颗子弹射到火云邪神的身上，那老东西居然一点伤也没有！”

    包租公喃喃说道：“他能挡得住子弹？我不如他！”

    包租婆也是十分心惊：“据说，火云邪神练过昆仑派的蛤蟆功，照你这么说，他真的练成了！”

    “是的，他的确练成了！”江豹点了点头。

    “那后来呢！”两夫妻非常想知道下文。

    “后来，不知道从哪儿来了一艘军舰，向着龟背岛上一通轰炸。我们为了躲避炮弹，只好暂停交手。我和朋友逃回香江，火云邪神也不知跑到哪里去了。我想他应该不会死在海里的！”

    江豹这一番陈述，既避开了叶阑珊的身份，也没有提到叶阑珊和火云邪神的关系，最后就连军舰的来路也是一语带过。

    对于包租公夫妇来说，这些都不重要，重要的是火云邪神竟然没有疯，而且还战斗力翻倍。

    包租公一脸的凝重：“他绝对不会这么容易就死的！”

    “所以嘛，我这次来，就是想请二位帮忙，如果火云邪神露面，我们联手把他打败。当然，能除掉他更好！”

    包租公连连摆手：“别、别，你打不过他，我们也不一定是他的对手，这事别找我们啊！那家伙像蚂蟥一样，一次打不死，就会叮我们一辈子，我们还想过几天清静日子！”

    江豹却是一脸的坏笑：“昨天，火云邪神发狠说，他这次出山，见到高手就往死里打。你们神雕侠侣闻名江湖几十年，那是大大的高手。如果火云邪神来找我的麻烦，我就把他往你们这里引！”

    “你、你小子比火云邪神还坏！”包租公气得要和江豹动武，却被老婆按了下来。

    “别瞎说，我们巡捕都是罪恶克星！”

    “你克个屁！”包租公气急败坏。

    关键时候，还是包租婆显出胸怀：“豹子，你说的也有道理！像火云邪神这种人，永远是我们的敌人。正所谓；‘我不下地狱，谁下地狱？’如果他真的出现，你可以通知我们一声！”

