    突然出现的变故，让在场所有人都是一惊。

    山本家族和北川家族不睦，这事儿大部分都清楚。

    可像现在这样，全副武装带人过来砸场子，这事儿可还从来没有发生过。

    这代表着两个大家族彻底撕破脸皮，连一点儿回旋的余地都没有了！

    “山本大雄，我再说一遍，马上带着你的人给我离开！”

    “这里不是你撒野的地方！”

    北川智再次向前一步，咬牙怒道。

    “北川智，你最好给我让开，今天不管是谁，也不能阻拦我！”

    “今天我必须要带走陆天龙，谁也不能阻拦！”

    山本大雄同样死死咬牙，态度坚决。

    藤真基地被毁，山本家族那么多的天才被断了以后发展的道路。

    还有那么多顶级的高手教官，全部都被这个陆天龙废掉。

    对于山本家族来说，这种打击几乎是致命的！

    最起码三十年内，山本家族无法再培育出新的高手。

    在弱肉强食的现在，这几乎是致命的！

    “放肆，陆先生是我的客人！”

    “我不管你们之前有什么恩怨，可我绝对不允许他在我们这里出事儿！”

    北川智咬牙冷声道。

    首先，山本大雄带人到他的北川娱乐来截人，就是在打他北川智的脸。

    再说，就算他在心里也看不上陆天龙，也巴不得他有麻烦。

    可尼玛就不能等他签完三亿的投资合同？

    要是这时候被打断，那他之前所做的所有努力，那些牺牲岂不是全部都白费了！

    “北川智，你真以为我跟陆天龙之间，只是私人恩怨？你知不知道……”

    山本大雄恨得咬牙切齿。

    差点儿就把陆天龙摧毁藤真基地的事儿说出来。

    可话到嘴边，还是赶紧闭嘴。

    这事儿要目前为止，还是绝密信息。

    必须不能让太多的人知道。

    否则，这对于山本家族将是巨大的打击。

    甚至，有些其他势力知道山本家族受到如此大的变故之后，说不定就会趁火打劫！

    “还说不是私人恩怨？”

    见他吞吞吐吐的模样，北川智更是认定，这家伙是做贼心虚。

    不是私人恩怨，就是想要破坏他和陆天龙之间的合作。

    现在北川家族的北川娱乐，和山本家族控制下的时代娱乐，同样是竞争的关系。

    北川智如果得到这三亿元的投资，必定会给时代娱乐很大的压力。

    “你知道个屁，反正无论如何，我今天必须要带走陆天龙和他的人！”

    山本大雄快要疯了。

    他这次联合军方一起过来，是势在必得。

    一挥手，旁边几十个全副武装的军人，顿时纷纷举起手中的武器。

    直接对准了陆天龙和他身边的温天豪等人。

    “混蛋，以为和他们勾结在一起，就能在我北川娱乐为所欲为！来人！”

    北川智怒不可赦，突然冷喝一声。

    人群顿时从四面八方聚拢过来。

    有穿着黑色西装的保镖，有穿着武士服胸口绣着樱花的武士。

    总共一百多人，一下子就将山本大雄带来的那些人直接反包围在了中间！

    这些人，原本是为了地方陆天龙耍花样的。

    没想到现在却拿来对付陆天龙这批人。

    “军方那边，我会马上派人去沟通！”

    “山本大雄，如果你想要利用他们的力量对付我，恐怕你要失算了！”

    北川智冷笑道。

    在小岛国，各大顶尖家族，都有力量在军方。

    这也是他们博弈的手段之一。

    所以哪怕有全副武装的军人在这里，北川智也毫不示弱。

    “你，你……”

    山本大雄有些崩溃，今天要是不说出点儿东西来，看来还真的没有办法将陆天龙带走了！

    “我告诉你，陆天龙和他的人，昨夜擅闯军事重地，今天必须要将他带回去！”

    他咬牙怒道。

    擅闯军事重地？

    北川智一愣。

    周围众人也是一愣。

    不由自主扭头看向带队的那个军官。

    这可是大事儿，如果陆天龙真的这么做了，北川智今天还真拦不住。

    “没错！陆天龙和他的人擅闯军事重地，我们就是接到命令，带他回去协助调查。”

    带队的军官面无表情道。

    “呵呵，我们华夏有一句老话，叫做欲加之罪何患无辞！”

    就在此时，一直在旁边坐看狗咬狗，没有开口的陆天龙，向前走了几步，笑着开口。

    “为了一己私欲，你们还真是无所不用。”

    “我承认，我和山本家族之间，是有点儿恩怨。”

    “山本琅健那小子，跑到华夏撒野，调戏我的女人，被我差点儿废掉。”

    “你们忍不下这口气。”

    “然后我来小岛国拍摄取景，你们想要趁机报复。”

    “幸亏北川智先生一直安排人保护，你们没有得逞。”

    “后来听说我要给北川智先生的北川娱乐投资，你们又派人跟我联系。”

    “说什么只要我给你们投资，山本琅健的事儿就能一笔勾销。”

    “我不同意，你们现在就用这种阴损招式来对付我，唉！”

    陆天龙看着山本大雄，一本正经的说了这些话，最后还很无奈的叹了一口气。

    “你放屁！”

    山本大雄快要被气疯。

    看陆天龙现在一副无辜的模样，可真尼玛会演。

    你怎么不说，你砸了山本家族的香舍会所，还摧毁了藤真基地？

    “嗯，是挺臭的！”

    陆天龙耸耸肩，接着道：“你们不承认，我也没办法，反正我在小岛国，也就只有北川智先生一个朋友！”

    “不过，我总有辩解的权利吧？”

    “我这两天除了跟着北川东升一起在外面拍摄取景，就是呆在酒店里面，什么时候去过你们的什么军事基地？”

    “行，你们非要说我去了，那你们拿出证据！”

    陆天龙昂首挺胸，淡定无比道。

    “说的对，你们拿出证据来！”

    “我的人一直都在暗中监视，不，是暗中保护陆先生。”

    “我可以作证，他根本没有去过什么所谓的军事基地！”

    旁边北川智眼睛一亮。

    他的人确实在二十四小时监视陆天龙。

    而且相当严密。

    就算是陆天龙会飞，也不可能逃过他们的监控。

    “证据……”

    山本大雄直接崩溃。

    哪有什么狗屁证据！

    根据藤真基地外面的守卫人员汇报，他们根本没有见到任何人进入基地。

    查看监控也没有任何异常。

    藤真基地内部的监控，也被人为的破坏，今天凌晨起便失去了作用。

    甚至就连那些没有被杀死，只是被特殊手段处理过的基地学员们，竟然也回忆不起昨晚究竟发生了什么。

    现在唯一的证据，就是山本大雄！

    可他昨晚也一直躲在基地里面，没有亲眼看到到底是不是陆天龙他们在捣乱。

    这要去哪找证据？

    总不能说是他猜测的吧！

    “没有证据？哈哈，那么，就给我滚！”

    见山本大雄支支吾吾，确实说不出任何证据，北川智狂笑两声，突然厉声怒道。

    他更加认定，今天这场闹剧，完全是山本家族在故意捣乱！

    “山本大雄，你真以为，我北川智是好欺负的？”

    他冷声道。

    “混蛋，反正无论如何，今天我必须要带走陆天龙和他的人！”

    山本大雄基本上被驳的哑口无言。

    最后干脆彻底撕破脸皮耍无赖。

    藤真基地被毁，这是天大的事儿！

    他接到了社长的死命令，今天必须要把陆天龙带回去，否则的话，将会有很多人跟着倒霉。

    其中就有他！

    “哼哼，我也只有一句话，只要有我在，今天谁也不可能把他带走！”

    北川智毫不相让，伸手一挥，那一百多手下迅速前压，眼看就要动手。

    情况一下顿时紧张起来。

    这边人数众多，一旦动手肯定占有优势。

    山本大雄那边，虽然带来了几十个全副武装的手下。

    可他们得到的命令，是要把陆天龙带回去，让他们在北川家族这边大开杀戒，不可能！

    “北川智，这是你逼我的，你是说，谁都不可能从这里把陆天龙带走？”

    眼见处于劣势，山本大雄眼中闪过一丝阴森。

    “没错！只要有我在，谁也不能带走陆天龙，就是我说的！”

    北川智昂首挺胸，自己都觉得自己说的这句话真霸气。

    “好大的口气！”

    可就在此时，飘渺之中，突然一声苍老的男音出现！

    声音不大，却清晰传到每个人的耳朵里。

    所有人都觉得心头一闷，忍不住蹬蹬倒退两步。

    北川智更是觉得这声音像是在他的身边炸开一般，就听脑袋嗡的一声响。

    人也是不由自主退后了好几步，一屁股坐在了地上，狼狈不堪。

    挣扎了好几下都没爬起来！

    “嗯？”

    陆天龙等人身形纹丝不动，可心中却同时涌起一股异常危险的感觉。

    所有人几乎同时扭头，朝着不远处看去。

    一个穿着灰色武士服的老者出现。

    一眼看去仿佛在很远距离，和下一秒，却直接到了众人不远处。

    一股看似柔和却实际异常霸道的气息从他身体上散发出来。

    挡在他面前的人群，竟然不由自主朝着两边摔去，凭空给他让出了一条通往中央的道路！

    “你是……”

    跌坐在地上的北川智大惊。

    下意识的开口问道。

    可随即，却一眼瞥见了这老头胸口绣着的那一朵……

    七叶樱花！

    “你是，武藤……鹰？”

