    翰日国陶然居

    “咳……咳……”一间雅房内传出男子轻微的咳嗽声。片刻后，沈冰容一脚踹开房门，手上的药汁却是一滴未洒。

    “给你。”朱唇吐出冷冷的话语，她一下将药碗塞进半躺在软榻上的男子手中。

    男子撑起身来，抬眼望着她：“谢谢。”音容出尘，正是上官景飞。旧伤加风寒，还有心上的伤……他撑不下去了。

    那日与神秘的黑衣老者交手，体内寒毒仍然未清，孰料前阵子夜探二王府，居然又在秘道尽头的宅子里发现此人的踪迹。他跟孟飞在一起……果真应了景飞的猜测。可惜仍然没有千雪下落，她不在那间宅子里，是生是死依旧渺茫。回来后景飞派了柳一笑再去查探那间宅子，那块地方已经尽数化为灰烬，唯一的线索也断了……奇怪的还有，那晚黑衣老者追出来发现是他后，竟然开了空门放他离开，着实令人难以置信，是因为什么呢？思索间，景飞的目光就停在沈冰容脸上，带着探究的意味。

    “你看着我干吗？喝药啊！”冰容觉得那双眸子快要把她看成了透明，不禁有些心虚。

    景飞无辜地把碗底转给她看，冰容脸上挂不住，抢过空碗，重重放在一边的桌子上。

    “敢问殿下，您病了不是应该回宫去请太医调养么？怎么老窝在这边不走？”为了避开尴尬她开口转移话题，却在无意中戳到景飞的痛处。

    景飞复又靠在软榻上，声音异常平静：“我没办法呆在宫里。”

    冰容沉下脸，那种半死不活的调子……她知道他又想起了那个女人。压下心中的挫败感，装作若无其事端起桌上的空碗。拉开房门，外头却“唰”地冲进两个人来。

    “殿下——”

    景飞抬眼一看：“晴云，小福子，你们怎么跑出来了？”

    “您快点回宫吧，晚了，小紫就活不成了……”晴云想起皇帝的表情，讲话都没了头绪。

    还是小福子冷静：“皇上说您要是再不回去，就要对小紫用杖刑。”

    景飞惊得一下起身：“我马上回去。”

    “喂！你体内的风寒还没下去呢。”沈冰容凉凉地提醒他。小紫又是什么人？

    “回宫调养更好，你方才不是说了吗？”景飞对她笑笑，说完便领着晴云他们急急出去。

    冰容死死抓着手上的托盘两侧，上官景飞，你真不识好歹。

    “小紫是娘娘最知心的丫头，从云府跟进宁安宫的，殿下自然紧张。”

    身后传来白天好心的解释，恰似一桶冰水浇下，心头火焰熄灭后，换上一种更加难熬的伤痛。再转头对着白天时，她已经恢复正常的表情：“你的提醒每次都那么及时。”他一直躲在后头看她的笑话。

    白天怔了怔：“沈姑娘，我……并没有奚落你的意思。”他只是……，他叹口气：“算了，当我什么也没说过，以后……也不会再说了。”

    宁安宫里，气氛肃杀，皇帝上官鸿僵着脸冷眼盯着自己的儿子，虽是极力隐忍怒气，眼光中还是透出了强烈的不满。

    “这不是很讽刺吗？朕三请四请你不回来，一听说要处罚这个小宫女就马上出现了。”

    “儿臣不孝。”景飞明显不想多说什么，他已无力去应付喜怒不定的父亲。

    跟着上官鸿过来的娴妃见气氛不对，立刻用眼色示意一旁抱着画卷的两个宫女走上前来，同时轻轻推了一下上官鸿的手臂：“皇上，太子这不是回来了么？您别生气，记着正事儿要紧。”

    上官鸿看了看宫女们手中成堆的画卷，口气终于好转：“唔……也罢，先不追究此事。前几日朕跟几位大臣商量了一下，东宫虚空，至今没有子嗣，决定给你选两名侧妃。”

    “父皇——千雪到现在还没有消息，我哪里有这等心情，况且上次您不是答应过我……”

    “不错，朕是跟你有过约定，但是如今千雪何在？也指不准什么时候能找到她。你是太子，难道就为了等她一个人而白白消耗年华？就算你等得，恐怕朝臣们也不会答应。”

    “太子殿下不必着急，皇上说了，只是纳侧妃，千雪的地位不会受到威胁的，只要她回来，仍然是东宫正妃。”

    “朝臣？也包括云丞相吗？”景飞问道。

    “云丞相也是极力赞成的。”

    景飞心里感到透心的悲凉，他自然不相信云天筹会真的同意此事，可其中父皇到底使了什么计策却不得而知。

    娴妃招手叫那两个宫女将卷册交给晴云和小福子，一面对景飞笑道：“里头都是名门闺秀，皇上已经先挑过一遍了，个个貌若天仙。”

    “能比下千雪么？”景飞看到娴妃就想起孟飞的恶行，对她没有好脸色。

    “你——”上官鸿当下拍案而起，却骂不出一句话来。一阵尴尬，谁都不知道如何圆场。片刻之后，还是景飞迎着上官鸿的怒气从容接下话来，平静得与方才判若两人。

    “父皇请息怒，儿臣应下就是了，不过儿臣这儿还有一个请求。”

    “你最好别给朕耍什么花样。”

    “儿臣不敢，只是……滋事体大，待儿臣准备妥当后自会求见禀明。”

    上官鸿专注地打量了景飞几眼，没发现什么差池，心底却满是狐疑，他怎么可能那么轻松就应了婚事？可那张脸平和如无风的湖面，上官鸿愣是瞧不出任何破绽来，这么多年来景飞仿佛一直是这样的。他的欢笑，他的喜怒，只在娶了千雪那丫头之后渐渐表现得明显，如今，他又变回往日的上官景飞了，很好，很好……

    ……

    终于，皇帝满意地领着娴妃及一干人等离开了宁安宫，偌大的正厅一下清静不少。

    “殿下，这些……”小福子试探地问景飞那些卷册该如何处理。

    “先搬到书房去。对了，一会你再跑趟陶然居，告诉柳总管，我之前让他准备的事情可以行动了，越快越好。”

    时间紧迫，他必须撤掉自己在京城所有的牵挂。母后、舅妈、菊若、千雪……统统都不在了，他再无眷恋，不如偿了千雪的心愿，千山万水流浪去吧。可叹身边没有至爱相伴，这段旅程注定无限孤寂。即便如此，他还是义无反顾，留下来，他怕自己连想她的自由都会失去。不过，在走之前，他得替父皇替翰日国办好最后一件事情，算是报完这生养之恩……

    十日后，宁安宫没有在众家闺秀的企盼中挂起纳妃的红灯笼，太子上官景飞已乘上了西去的马车，队伍浩浩荡荡，他一人独自怅然。谁也猜不准发生了什么事情，二皇子上官孟飞关涉济洲海盗一案，被革去一切职位，并受责闭门思过半年。而一直张罗着要替东宫纳妃的皇帝上官鸿竟临时推迟了婚礼，指派太子上官景飞为翰日国使臣，即日前往西燎。是非缘由，只有当事人明白，此去西燎，明为交访，实则暗查。纵然两国算有姻亲关系，可国政大局亦从来不会因为一个女人而有任何改变。西燎如果有心东进中原，菊若……恐怕有心无力，还有那个神秘的黑衣老者……

    在这场变故里，景飞唯一的安慰就是得到千雪还活着的消息，却又不由愤恨那害了他们的元凶竟只受到如此轻松的惩罚。在他想有进一步动作的时候，上官鸿立即派兵紧紧把二王府圈了个严实，不让他再动孟飞分毫。罢！赶紧了了这边的事，他好脱了身一心去寻千雪。上穷碧落下黄泉都不曾怕过，哪还会管他人海茫茫？手中执着诗集，景飞眼里却未看进一字，索性扔开书本，将蔓延的思念藏入心底，强逼自己冷静下来，寻思着到了西燎该如何跟燕烈交涉……

    队伍刚出京城，没有先兆，马车忽地刹下，外头的脚步声也停止了。

    “禀太子殿下，四皇子在前面等您。”领头的侍卫立刻传来报告。

    “将他请入车来，继续赶路，别误了功夫。”景飞淡淡地吩咐，算起来千雪会失踪还是因为与旭飞的纠葛……片刻之后，一名青衫少年撩起帘子，轻巧跃上了马车。兄弟二人对望了一眼，相比景飞的平静，旭飞的神色有些复杂，欲言又止。经历了那么多的风雨，当日赛马场上英姿焕发的年轻皇子……眉宇之间也渐渐敛下意气，渐见沉稳。

    “想说什么就尽早吧，一会儿走远了你回去麻烦。”景飞漫不经心地整理好方才散落的书籍。

    “大哥……”旭飞抱拳谢道，“臣弟在此谢过。”

    景飞将目光移向他，不明白他话里的意思。

    旭飞冷笑一声，却不是针对景飞：“你替我报了大仇。”

    景飞依旧一脸平静，提醒他：“我没有帮你，若他落下刺杀皇子的罪名，恐怕境况就不会这么好了。”

    这话里并没有流露一丝怨怼，站在父皇的立场就可以很明白，几个儿子毕竟都是他的血脉，纵然无情，亦断不会轻易割舍。退一步想，以后父皇对孟飞的举动必定处处留心限制，这样的打击其实已经够了，翰日国的二皇子，他真正的政治生涯就此结束，除非……换了新君。如今他策划着远走高飞，那下一任的皇帝……即是眼前的四皇弟了。想到这里，景飞暗自叹了口气，话里多了一份殷殷嘱咐的味道：“以后忘了这事儿吧，好好孝敬父皇，他身边就你一个能帮他的亲人了。”

    “这话从何说起？”旭飞警觉地问道。

    “我的意思是说我出使西燎这段时间就你一个皇子在父皇膝下，许多事情还需仰仗你……”

    “这你不用担心，你还不知道吧，馨嫔娘娘有了身孕，我看……过不久咱们就要添个弟弟了。”

    景飞听得出来话里的讽刺，孙贵妃终于失宠了？这样的戏码……他已见惯麻木，而旭飞自小在宠妃身边长大，怕是难以接受母亲被冷落的事实吧。

    “你今日来就是要跟我说这些？”他挑眉问道。

    旭飞正下颜色，倒也不懊恼方才的失态。这般自然大方，也是心澄怀净之人，景飞皱着眉头，似乎无法想象旭飞当皇帝的样子，他可以吗？日后必定要经历一番痛苦的蜕变方能南面为君。

    “臣弟此次来，是想求大哥带我去西燎找一个人。”

    “谁？”

    “南宫绚。”旭飞言简意赅，他知道景飞与南宫白私交甚笃。

    “你为什么要找她？”

    “我欠了她的，只想确定……她是否平安。”提起南宫绚，旭飞脸上难掩愧疚之色，她救他，他却害了她……

    一番交谈，是这兄弟二人有史以来说得最多的一次吧……可他为何只字不提千雪，景飞敛眉在心间思忖，原来避开这块硬伤，他们是可以平静相对而坐的。

    车内再无言语，马车外，翰日国的草木历历自余光中退去……望着天际的苍茫，西燎……希望你不会耽搁太多的时间，因为他等不及了。

    ——————————————————————————————————

    西燎皇宫揽月轩

    燕烈悄悄踏进绿意盎然的院落，朝晃在秋千架上兀自失神的千雪走去。她只觉手背传来一阵温暖，还未回头，燕烈已经闪身到她眼前，神色如常，仿佛那晚的仓惶不曾发生过。千雪有些不痛快，他过了三日才涉足揽月轩，是不是没有想过他那晚的举动会引起她心里多少的不安与猜疑？

    “你怪朕前两天没来看你吗？”

    千雪望了他一眼，复又低下头去，轻轻一跃下了秋千。

    “宫里后妃那么多，如果个个都因为皇上两天没来就心生抱怨，那你还不烦死？”

    她的语气惹得燕烈沉下脸来，不是娇嗔而是讽刺。他给她的是多少女子求之而不得的宠爱，可她居然毫不感激，依旧不肯彻底卸下那份潜在的清冷淡漠。他一手攫住千雪的下巴，强迫她抬起脸来与他直直对视：“朕只给你这个资格抱怨。”

    这种君临天下的语气……千雪心里一酸，对现下的境况更是迷乱失望，她总认为她的丈夫应该是和她并肩偕立、执手交心的人，而燕烈是个皇帝，他不适合，不适合……

    她的凄然让燕烈一下软了心肠，松开她的下巴，欲顺势抚上脸庞，未料千雪却一偏头闪开。燕烈怔了怔，知道不说明白千雪是不会再理他了。不禁有些嫉妒上官景飞，他是如何让这样一名倨傲的女子对他语笑嫣然、柔情似水的，而换了他燕烈……却得不到。

    “不要多想了，那晚……你毕竟还没有爱上朕，是不是？千雪，你爱我吗？”他吸了口气，将千雪圈入怀中，不让她看见自己脸上的表情。

    细碎轻盈的话语从头顶传来，千雪心中全无主意，说爱会违了自己心意，说不爱……又伤了燕烈的心。可什么事能瞒过他？想了一刻，终究觉得坦诚以对方能海阔天空，便开口悠悠道出心情。

    “对不起，我忘了我们之间的一切……以前，我定是对你情深不悔的，因为我嫁给你了，嫁给了一国之君，不顾三千佳丽分享丈夫。现在想来一下接受不了，我自己都不知道自己竟可以做到如此地步。”说到这里，千雪明显感到燕烈浑身的僵硬，不禁软了语气，继续说下去，“最近看了一些旁门左道的杂书，说一个人的记忆可以抹去，但深情……是能够刻骨铭心的，心底最深的角落里甚至还可能保留着前世的誓言。当时不知怎么的，没有根据，却是很相信这话。所以……”千雪忽然抬头望着他，“请皇上多给我一些时间好吗？”

    燕烈有些心虚，不敢去看那双星亮的水眸，半晌，只是伸手轻轻捏了一下佳人的俏鼻，宠溺地笑道：“你这妮子看的什么乱七八糟的书啊！”

    千雪扯开他的手，摸摸鼻子，抱怨道：“都是皇上送来给我消遣的坊间话本……街头巷谈，为博君一笑，故借来卖弄一番。”

    “你这是欺君。”燕烈半眯了双目。

    千雪俯下身子，差点笑得岔了气：“欺君？”

    “好了，别笑。”燕烈捂住她的口，挫败地感到自己很难在她面前维持威风凛凛的国君形象。

    “谨尊圣谕。”这家伙真是时时不忘摆着皇帝的架子，千雪收住笑意，盈盈拜下。

    燕烈挥手叫她起来，心下却还寻思着方才那番话，深情……能够刻骨铭心……可她之前的深情并不属于他，就算是刻骨铭心他也要一手擦去。

    “千雪，不要再想过去好吗，就算记不起来，对我们也没有什么影响，那些毕竟已经过去了，我们就从现在开始。”说到后面，话里已经完全没有请求，只是命令，不允许拒绝。

    千雪狐疑地看着他抓在自己腕上的手，那力道……好紧，不觉又想起了这段时间内种种的诡异，煎熬在心间，几乎让她抓狂。看来……她必须有所行动，燕烈不说，那皇后呢？皇后定也是知道内情的。心结不除，她和燕烈之间……前景难以乐观。

    燕烈给千雪的时间并没有限期，本来他还有些急切，可在与千雪的朝夕相处间渐渐享受起这样的等待来。似乎有了这份承诺，她安心不少，在他面前也自在了些，会在意他的情绪，会弹琴、唱歌、说故事。千雪对江湖生活有种莫名的向往，也不知她怎么吩咐竹英搜集到那么多的野史、话本、小说、弹词之类的旁门书籍，聊起书中人物的自在快意，那双原本有些黯然的眼睛顿时亮如星辰。这样的女子……她不是相府千金么？看她的言行举止雍容优雅，并无可以挑剔之处，可心里向往的竟是繁华低处的小巷人家。可惜，她这一生是无法体验江湖人的潇洒了，因为他会将她牢牢握在手心里。

    然而，千雪却是另有心思，实际上她对现在的身份、处境总感到惘然，燕烈可以紧紧握着她的手，但是那温暖……传不到她心底。这个男人，首先是一个帝王，然后才分一部分给她做丈夫。也许是她太过骄傲了，这样的夫妻关系并不是她想要的。况且，她真正介意的并不止燕烈的众多妃子，他们之间，总是他恩赐给予，她默然接受……让她时时都记得，眼前这人是一国之君。

    还有那段燕烈不愿再提的过去……她问过，以前两人初见的情形、热恋的回忆，永远得到淡淡的答案：“我们是从此刻开始的……”她能告诉他，此刻，她的心回不来吗？午夜梦回，那个干净、清朗的笑容总是在朦胧的脑海中浮现，挥之不去。惊醒后，汗湿薄衫，她清楚地听到了自己口中呼喊的名字——景飞。这个名字，第一次听到时就顿感无限悲戚，仿佛跟这个人有段前世未了的纠葛。如果情况一直无法改变，她该求燕烈放了她吗？不管在前尘里如何深爱，重生后的她还是无法适应这个西燎贵妃的身份，只是不知他是否能容她如此任性？而她……又是否能完全割舍？更重要的问题是，离开了这里，她该何去何从？天地茫茫，除了燕烈，再没有一个人、一个地方是她认识的。

    燕烈不说，那皇后呢？从那日情况来看，皇后定也是知道内情的，她可以冒一险次吗？进退维谷，终于等来了机会。这几日，燕烈似乎特别忙碌，每次来揽月轩都只坐了一刻便匆匆离去。千雪见他眉宇之间已有倦意，知道他没那么多功夫管她了，便央着竹英去求他让自己到御花园散散心。燕烈想着自己最近比较少时间陪千雪，而她自进宫后一直呆在揽月轩未曾出门半步，况且……在皇宫里，一切他都能控制，于是，嘱咐几句后便答应下来。

    领着竹英等四名宫女状似百无聊赖地走在御花园内，千雪心里有些紧张，又有些担忧。四下观望一番，觉着这园子着实新鲜，布景以辽阔雄浑为主，所有的景致似是摆在一片无垠的地毯上，只是由近而远地延展，不见幽深的层次，幽雅不足却气势宏大，倒也别有风致。不无意外，她发现自己在评赏这花园的时候心底都藏着准绳，对眼前的景致总有一种若有若无的疏离，心悦的那般明丽娇柔……秉承了南边一贯的审美风尚，看来她真的不属于西燎！惆怅地收回远目，千雪停下脚步问道：“皇后娘娘的寝宫是在哪里呢？离这儿远吗？”

    “娘娘，皇后住在西边遥华宫，咱们现在在东边。”竹英恭敬回话，意思是很远。

    千雪顿了顿，柳眉一竖，瞟了她们一眼：“你们别老亦步亦趋的，散个步都这么多人跟着，坏了兴致！”

    那几名宫女显然没料到一向和善地千雪会突然莫名其妙发火，都愣着不敢再跟上前去，只有竹英仍旧不曾退下。千雪见好歹撇了几个人，已经松了一口气，坐在大湖旁边的巨石上假意悠闲地看着风景。半晌，突然回头叫住竹英，要她回揽月轩取琴过来助兴。

    “这……娘娘你一个人……”

    “怕什么！不是在皇宫么？最多我答应你不去找皇后就是了。要不你折回去吩咐方才在路上的人去取？”

    见竹英仍是一脸为难的表情，千雪心里不禁恨起燕烈来，原来他真把她盯得那么紧，竟是连片刻的独处都不允许么？他到底把她当什么了？思及此处，她冷颜自嘲：“在西燎皇宫里奴才可以不听主子的话呢。”

    竹英暗自盘算，觉得两面都难以讨好。要是贵妃娘娘不高兴了，依皇上对她的宠爱，自己定是吃不了兜着走，可万一自己没看好她……皇上追究起来，自己也可以死上好几次。就在千雪快要绝望的时候，竹英双膝跪下：“奴婢这就去取，请娘娘在这儿不要离开。”反正就算她去遥华宫也见不到皇后娘娘，皇上早已将那儿的侍卫安排妥当。毕竟眼前这位是主子，做奴才的哪敢明目张胆拂了主上的心意？

    望着竹英的背影，千雪拍拍胸口，压下那点愧疚，事不宜迟，她急急起身，择道往西而去。因为她只身一人，而且是宫里的生面孔，一路只能尽量躲开侍卫宫女，偶尔碰上一个两个，见她身着汉装，都约莫猜出了她的身份，可也只是呆立着，尚来不及确认行礼，千雪就已经走远。

    狼狈转悠良久，疲惫靠在西边的宫墙上，已经走到尽头了，怎么还不见遥华宫的踪影，莫非方才竹英是在骗她？她该感叹竹英还是感叹燕烈的料事如神？心口的大石又沉了几分，这段时日的温馨宠爱也难抵此刻的悲凉，原来她只是一个被禁锢了自由的可怜女人……燕烈到底在害怕她知道什么？他怎么会认为这种不坦诚的关系可以长久维持？

    正在无奈自怜苦笑，忽地风中飘来隐约的歌吹，风流袅娜，如潺潺溪水，清越怡心，跟平日的西燎曲风大不相同。她因为弹琴的缘故，对乐音极有兴趣，这歌听着亲切，她便循声找了过去。越走近越听得清楚，心里已经跟着哼上了调子。兜转片刻后，她停在一个不甚起眼的小门口。抬头望了一眼门匾，上面写着暗金色的三个大字——教坊司，大概是宫里训练歌女舞女的地方吧……

    里头歌声歇下，传来女官的训话声和歌女们的哄然议论，方才宁静感伤的气氛眨眼间便换了天地。千雪却仍是呆呆立在门口，魂不守舍的，那样缠绵的歌声，撩起了心底浓浓的思念，或许是对故土，或许是对亲人，然而……终究是记不起，不知道自己的心情从何而来。她举步踏了进去，一心只想继续搜寻自己的方向。行至厅内，满堂的声音刹时都退了下去，十几名穿着水蓝轻纱的舞女俏生生立在眼前，个个明媚细致，云鬓里点缀钗玉，两侧香肩乌发垂扬，腰系明带，脚踏绣鞋……与她一样俱是一身汉人服饰，这些都是汉女吗？怪不得方才的歌声让她有难喻的熟悉感，竟是故乡的歌谣。

    那女官见着千雪，亦是愣了片刻，一下不知如何反应。还是其中一名歌女先回了神，笑出声来：“居然来了个这么标志的姐妹，真真要愧煞我们了。”

    女官表面不动声色，心里也是“啧啧”赞叹，这般出众的女子……皇上还真是舍得啊。她走近千雪，噼里啪啦地念叨埋怨：“怎么这时候才过来，大伙都等着呢，这下可真叫你给误了。赶紧换衣服，跟着她们练几遍，不然一会儿到了驿馆准丢咱们皇上的脸。”

    “去驿馆做什么？我不是……”

    女官着急地打断她的话：“我说姑娘，你不会还不清楚状况吧？你们等会儿就要去驿馆给翰日国的太子使臣献艺了。他们可是西燎的贵宾，不能有丝毫怠慢。”

    翰日国的太子？就是……景飞吗？这个人就在咫尺！千雪的心顿时忍不住狂跳起来。在她还未做任何决定的时候，歌女们已经七手八脚拖了她到后堂，扯了红衫，给她换上和她们一样的水蓝纱裙。整理妥当后，女官拍了拍手上的板子，唤众女上前站好位置，接着朝旁边的乐师们挥手示意，一时又响起了那陌生而熟悉的音乐。

    “山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。花开正待子相悦，怨柳青来谁攀折？小桥流水愁结处，明眸望断天涯路。江河日日长东去，不识潇湘泪千斑。点点滴滴殷殷嘱，请君侧耳细细听。莫负年华千金值，空教红颜叹白首……”

    一遍歌舞毕，女官盯着千雪，对她的表现表示勉强的满意：“歌你倒是一学就会，这舞嘛……也算过得去，只是待会到了客人面前可不准给他们看这样的表情，要微笑懂不懂？毕竟舞是给主子看着乐的，别跳得那么幽怨，坏了客人心情。”

    千雪低头应道：“是。”

    女官继续转头对众人嘱咐：“姑娘们，这次可得好好表现，说不准就飞上枝头变了凤凰了。要是讨得贵客欢喜，皇上重重有赏。”

    在众女齐声的应和中，千雪却心里却浮上一丝怀疑，这女官似乎话里有话，飞上枝头变凤凰跟表演有什么关系？她还没来得及深想，身边的姑娘推了推她：“快点，一会儿马车就过来了，趁着这空隙儿你再熟练几遍吧。”

    千雪点点头，决定暂不表明身份。不告诉她真相，也不让她见皇后，那她就去见翰日国太子。燕烈说他是害她失忆、流产的人，可如果那个太子就是不断出现在脑海里的白衣男子，就是……景飞，她绝对相信此人不会伤她一分一毫。不想继续当金丝雀，她只有赌上一赌，自己去寻找前路。

    ……

    方练两遍，教坊司门口就停下了三辆马车。千雪随众女上车，女官不放心地拉着她多说了几句，她只管点头敷衍，全无心思听进去。放下帘纱，车轮滚滚，她紧张得手心直冒冷汗，仿佛驶向的目的地是她未知的过去与未来……见了翰日国太子，是否一切疑团都将得到解答？

