
　　“为什么，不可能。”辉夜感知着身体传来的阵阵剧痛，依然不敢相信眼前看着的画面。

　　在她的重力空间内，永泽仿佛不受重力控制的飞来飞去，像一个没事人。

　　而她在承受了永泽的攻击再加上重力的压迫，却是受伤了。

　　“这是我的世界，为什么会这样。”辉夜感觉非常难受。

　　原本在冰雪世界的劣势让她觉得重力世界会是她胜利的法宝。。

　　没想到重力世界不仅仅是是劣势那么简单了,重力世界简直是在帮助永泽，压制辉夜。

　　“你太弱了，明明是自己的世界，居然无法适应自己创造出来的重力。”永泽居高临下的说道。

　　在永泽看来，辉夜确实有点暴殄天物了，可以创造重力世界这种神奇世界，居然不用来锻炼自己,还无法承受自己世界的重力。

　　只想着制造白绝大军,用来抵御可能袭来的大筒木。

　　但是就凭那些白绝真的能挡住大筒木？永泽要在这打一个问号。

　　就算是白绝当中的特殊体阿飞，其没有附身合适忍者的情况下，战斗力也不算强。

　　忍界的人真要全改造成阿飞了，辉夜去哪里找人附身去。

　　如果把永泽和辉夜身份互换，永泽肯定选择发展整个忍界，让忍界科技和查克拉并重，一起发展。

　　多出点羽衣羽村这种高手不比多搞点白绝好。

　　科技树上去了，也可以开飞船去其他星球，如果碰到了合适星球然后种植神树培养果实提升实力。

　　这样发展下来，几千年的时间，别说辉夜自己，整個忍界都起飞了，不会变成这个样子。

　　几千年过去，就科技增长了一点，还是歪的，忍者的实力在退步一届不如一届。

　　看着俯视着她的永泽，辉夜感觉一阵恼怒，这让她想起来了之前一些不好的的事情,之前大筒木一式也喜欢俯视看她，带有一丝蔑视。

　　辉夜是大筒木一族的普通成员，这句话是不太对的，因为她的地位比普通成员还要更低一点。

　　在大筒木一族当中，每一个新生儿都会被检测天赋，然后根据天赋划分等级，天赋最差的那一批被称为缺陷者。

　　作为缺陷者，他们唯一的使命就是保护正常的大筒木族人，为此付出生命也是理所当然。

　　在组成种植神树的两人小组时候，都是缺陷者成为守护者，守护着天赋较好的被守护者。

　　守护者从小接受的教育便和被守护者不同，他们从小被灌输的观念就是保护好被守护者，守卫家族，为家族贡献最好的查克拉果实。

　　不巧的是，辉夜是一个较为叛逆的孩子，她极其的不甘心，凭什么她生下来就是为了用生命去保护别人，与其这样，那还不如干脆不生下来。

　　虽然嘴里说不如不出生，但是辉夜也很珍惜自己的生命，没有把不满说出来表现出来，只是深藏在心中。

　　后面，等辉夜成年之后，被指派于和大筒木一式组成一组前去种植神树。

　　辉夜和一式找到了忍界所在的星球，准备在这个星球上种植神树。

　　但是在种植神树的时候，辉夜趁机偷袭了一式将其杀死，由她种下了神树，最后把查克拉果实吃下。

　　辉夜对此并不后悔，因为那天，如果她不杀死一式，那么死的就是她。

　　倒不是说她和一式有生死大仇，非要杀死对方，事实上两人关系虽然一般，也不至于这样。

　　毕竟一式从来不把辉夜当人，只是把她当必要时刻的牺牲品，所以一式会瞧不起辉夜，但不会和辉夜起争执。

　　这和大筒木的规矩有关，在种植神树的时候，需要守护者自我牺牲被十尾吞噬，这样才会结出更优良的查克拉果实。

　　辉夜不想死，所以她偷袭了一式，将其杀死。

　　一式完全没想过辉夜会攻击他，因为辉夜一直表现正常，就是一个普通守护者。

　　守护者会用生命保护被守护者，这是大筒木一族的铁律，所以一式对辉夜完全没有防备，让辉夜得手了。

　　‘好不容易摆脱了守护者死亡的宿命，绝对不能倒在这里。’辉夜心里不甘心的想到。

　　想到这里，辉夜不禁斗志高昂了起来，她爆发查克拉，这次不仅仅是手掌，身体的各个部位都有骨刺探出。

　　咻咻咻！！！

　　这一次的共杀灰骨不是针对永泽，而是无差别的攻击，三百六十度无死角的攻击。

　　卡卡西写轮眼飞速旋转，前方的空间一阵扭曲，吞噬了一部分骨刺。

　　写轮眼完整，再加上得到了带土的查克拉，现在他释放的神威速度快了很多。

　　但是卡卡西神威抹除的骨刺只是辉夜释放的大量骨刺中的一小部分，鸣人佐助依然处于危险当中。

　　永泽闪身至鸣人佐助身前，双手合十制造出一堵金色火墙。

　　共杀灰骨打在火墙上，被金色火焰所燃尽，火焰被共杀灰骨打到，也被共杀灰骨的巨大威力打的消散。

　　这时候，黑绝从辉夜袖口钻出，说道：“母亲，吸收我吧，然后施展天之御中把那个能穿梭世界的人和玩火的人带到始球空间，在这里战斗太难了。”

　　现在的情况是辉夜被重力压制，反而永泽在这里如鱼得水，如果使用黄泉比良坂的话，恐怕来不及进入传送门就会被永泽打飞。

　　现在只有去始球空间才有机会逆转战局，因为始球空间还有一股巨大的查克拉等着辉夜去吸收。

　　至于要牺牲自己，黑绝对此不在意，因为他存活的意义就是释放大筒木辉夜，帮助大筒木辉夜。

　　“对了，如果有机会，就直接杀死鸣人和佐助，不要想着吸收他们的查克拉。”黑绝最后提醒道。

　　辉夜点了点头，将黑绝吸收，然后立刻施展了术将永泽和卡卡西带走，带到了始球世界。M.23sk.com

　　原本热闹的重力世界瞬间就只剩下鸣人和佐助两人。

　　蹲坐在地上的鸣人和佐助大眼瞪小眼。

　　“现在怎么办？”鸣人郁闷的问道。

　　“只能等卡卡西来找我们了。”佐助表情也不太好看，没有他们的阴阳之力，哪怕永泽再强，也是无法将辉夜封印的。

　　“不对，卡卡西的写轮眼能和辉夜的世界共鸣，没道理我不行，我用轮回眼试一下。”佐助突然想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第359章 叛逆的辉夜免费阅读。https://xs.23sk.com 