    谷幽挑选的一百二十个人可以说是地球上目前资质和心性都非常高的人，说是人类希望一点都不为过。

    到了火星上，谷幽让人全力培养这些人。

    火星上的灵气充足，资源更是丰富，这些人在谷幽的全力培养下进展迅猛。

    特别是秦语岚和毒茶，他们在地球灵气那么低的地方都能取得那么高的成就，可见资质之高，加上城主夫人的身份，在火星上资源就更加不愁，借助之前在盘古城里的领悟，她们到了火星就有了突破。

    而在地球上，谷幽也没有放松。

    “小丹，你的古剑三式虽然看似简答，但却是一位先天生灵中的超级强者的传承，但你现在的水平也只是学了个皮毛，只有当你的古剑三式练到可以引动规则的时候才是真正入门，也只有到了那个时候，你才算是有了一定的战斗力！”谷幽找到了谷丹认真的说到。

    经过这段时间的苦修，谷丹的进步非常明显，她的力量变的更加强大，招式也练得更加熟练。

    “知道了，你不就是怕我骄傲么！”谷丹撇撇嘴说到，“放心了老哥，有你和嫂子们这种变态压着，我肯定不会自满的！”

    “哪有！”谷幽有些尴尬，“我来是想告诉你，你的两个嫂子已经被我送到了荒星之上，所以大殿那里已经空了下来，大殿那里可是盘古城的核心，而盘古城又是我打造的地球核心，在那里，各种规则都非常活跃，灵气或许比不上荒星，但对于各种规则的感悟却有着更强的作用，而你有了旺财，自身实力的提高不用担心，所以你不需要去荒星，以后你就到大殿前的广场练习你的古剑三式，然后进入大殿里进行感悟，这样也可以让你更容易掌握到古剑三式的精髓！”

    “知道了哥！”谷丹笑嘻嘻的说到。

    “好了，你好好练习吧！”看到谷丹开心的笑容，谷幽心中的那点担忧也没有了。

    同样，谷幽也开始加强了宫雪的培养。

    “小雪，你对我传给你的知识融合有点慢，最近是不是偷懒了！”谷幽检查了一下宫雪的进度有些不满。

    “哥，你每天都往我脑袋里灌输那么多的东西，我现在整天脑子都晕乎乎的，哪能那么快融合啊！”宫雪可不怕谷幽的批评，反而开始抱怨起来，这段时间她真是遭罪了。

    “好吧，是我的错！”谷幽看着撒娇的宫雪也保持不了严肃了，“你性子活泼，让你整天枯燥的学习的确有些难为你了，这样吧，你原来就掌握了不少的机甲知识，加上最近所学，比起现在的那些机甲大师应该也不差了，从今天开始你就开始实践吧！”

    说着，谷幽带着宫雪来到了炎炀峰，指着靠近中心方向，“炎炀峰和紫阳峰之间的这块区域今后就交给你了，不过除了材料，我不会给你任何的帮助，我要你自己独立建立起一个基地，由你自己建立起自己的机械军团来！”

    “哥，可是我对炼器术的掌握还不成，你得给我配个炼器师！”宫雪听到谷幽的话非常兴奋，不过很快就皱起眉说到。

    “行！”谷幽想了一下同意了，宫雪的话也在理，理论知识可以很快掌握，但炼器术也是需要不断练习的，“不过炼器师只能给你提供一些必要的帮助，你不能总指望炼器师，我会定期检查你的炼器术的！”

    “放心了哥，我肯定会让你满意的！”说着，宫雪就有些迫不及待的跑向了自己的地盘。

    靠着刚刚初步掌握的炼器术，宫雪开始一点点把谷幽提供的材料炼制成了各种元件，然后又组装成了简单的机器人。

    机器人在宫雪的指挥下开始清理场地，这片原本荒芜的空地渐渐被改变成了一个简单的营地。

    “雪小姐，城主让我过来辅助你，有什么需求你尽管提！”谷幽直接调了一个他从荒星上带来的炼器师，对宫雪可谓是给予了最大的支持。

    “大师，我需要你帮我打造一个高级的炼器炉，我需要建造的东西很多，如果光靠我自己的法力，我可吃不消！”宫雪吐吐舌头调皮的说到。

    虽然宫雪爱玩爱闹，但她也是非常懂事的，不然也不会头昏脑胀的难受了这么久都没有抱怨过，她要炼器师也是知道自己的短板，一些东西的确不是她现在就能做到的，就像一个高级的炼器炉。

    “好的，雪小姐，炼器炉你需要建在哪里？”炼器师得到了谷幽的交代，到了这里一切都听宫雪的，不要替她做主，这也是为了更多的锻炼宫雪。

    “就在这里！”宫雪带着炼器来到了机器人刚挖开的一个大坑中。

    炼器师丝毫没有迟疑，也没有发表任何的意见，宫雪指定了位置后，炼器师就在这个大坑里开始建造起炼器炉。

    有了谷幽的不限制材料供应，这个炼器师也是兴致高昂，全力的建造起这个炼器炉来。

    在炼器师建造炼器炉时，宫雪走到一旁继续忙碌，用自己的法力炼制一个又一个的元件，营地内的机器人也开始多了起来。

    一个个机器人在营地里忙碌，很快这个营地就开始大变样，一座闪着银光光辉的科幻建筑渐渐形成，而炼器师所在的大坑也完全变了模样，不但有了顶棚，四周和地面已经完全被金属覆盖，只有炼器炉底下的位置还保留一些土地。

    “小丹和小雪的表现都很不错！”在中心的大殿里，谷幽也在忙碌着，他也正在建设着。

    地球的指挥系统可以说是谷幽的第二个身体，他可不放心，所以他在宫殿群里挑选了其中一座宫殿作为了指挥系统的新家。

    各种高级材料被谷幽用铜炉炼化，然后被他锻造成了一个个法宝级别的元件，然后用这些元件一点点的组装出机房。

    可以说，谷幽重新建造的这个机房完全可以说是一件超强的法宝，而且是有了灵智的灵宝。

    而有了灵宝级的机房，整个指挥系统的效能也变的强了很多，虽然现在管理着整个地球，而且是不同的人种，甚至不同的物种，但整个地球却是更加井井有条了。

    “小幽，武学院有一批学员突破了武神境，武学院已经不适合他们继续学习了，你想怎么安排他们！”谷世海找到了谷幽问到。

    “能够进入武学院的都是好苗子，能这么快有了突破他们在武学院里也算是很努力了！”听到谷世海的话，谷幽沉思了一会，“他们有三个选择，第一个就是参加考核，通过的人可以进入核心区，加入六峰成为六峰弟子！”

    谷幽的第一个决定谷世海并不意外，因为谷幽曾经就说过，学院的学员会有机会进入核心区的。

    “第二个选择是进入军队，我会重新组建一只新军，想要加入这只军队，必须有武神级以上的修为，而且年龄不能超过三十岁！”谷幽给出的第二个选择，就让谷世海很是意外，武神级，曾经那是他都不敢奢望的层次，如今竟然被儿子当成了军队的入门槛，还真是世事难料。

    “第三个选择就是他们可以就此毕业，可以安排企事业公开招聘，最终的选择靠他们自主吧！”

    谷幽说到这里继续说到，“其他学院也都按照这三条吧，毕竟我们不可能安排所有的学员，而且我们培养出来的这些都是人才，就算我们不安排，他们也会有很多人争着要的！”

    很快，谷幽的决定以正式的通告告知了所有人。

    武学院也立即成立所有人关注的焦点。

    虽然现在天地灵气浓郁了，各种功法也不再是那么稀缺了，但拥有极高资质的人仍然只是少数，大多数人想要修炼，最好的途经还是选择的武修，而第一届武修毕业生的去向自然是会受到大多数人的关注了。

    而最后，第一届的毕业生都毫不意外的选择了进行考核，毕竟核心区的意义大家都懂。

    “三天后你们六人亲自去武学院主持考核！”定下了考核，谷幽就召集了岩、钟等六个峰主，“这第一批人就是你们的班底，你们各锋以后的发展还要靠这些弟子的努力！”

    “好的，城主！”六人有些小兴奋。

    六峰虽然灵气充足，修炼环境并不比荒星差太多，但整日只有自己，而且很多杂事也都得自己做，能有一些打杂的也不错，而且能从众多的学员中脱颖而出的资质也应该不错，没准还能找到衣钵传人，六人自然非常上心，回去后就开始考虑应该如何选拔自己需要的人。

    “谷幽，我有件事要和你商量一下！”就在所有人都在议论着武学院考核的时候，胡宇刀找到了谷幽，并且一脸严肃的说到。

    “什么事？”谷幽有些好奇，“什么事竟然让你这么严肃？”

    “是关于你的地位的事情！”胡宇刀认真的说到，“我现在虽然行使着全球管理权，但我的权利却是来自于你，而你却不管事，甚至对外连个确定职务都没有，你认为这样好么！”

