    “算了，这些事情，还是等晋升三品之后再想，还是先处理眼下的事情再说。”

    李乘风摇摇头，将那些乱七八糟的念头都从脑海中清除出去，他一步踏出，身形便出现在‘制符殿’之外，然后遥遥望向蚩尤封印所在的位置，轻声道：“那么，我该用什么样的身份去见那位传说中的「兵主」才好呢？”

    蚩尤虽然被分尸封印，但李乘风肯定，他的每一部分身体应该都有自主意识，这也是他心中萌生想要去见蚩尤一面的原因。

    但是，自己要以什么样的身份去见蚩尤，才能从他口中套出一些有用的信息，这是一个难题。

    李乘风原本是想，拿着「兵主罗盘」冒充蚩尤的手下，看看能不能从他口中套出一些有用的信息，但他仔细一想，感觉这种方式应该行不通。

    首先，蚩尤能在远古之时与炎、黄二帝争锋，无论是手段跟实力肯定都是顶级的，而且，据说远古时期蚩尤手下的九黎部落之中，大多都是一些长相奇形怪状的‘怪人’。

    这一点，在李园斩杀那三个怪人的时候已经得到了验证。

    样貌倒是好说，可以变化，但仅凭一个「兵主罗盘」就想要忽悠蚩尤，恐怕有点难度。

    李乘风也想过用他杜撰出来的「诛魔联盟」来忽悠蚩尤，毕竟，李乘风最想弄明白的，就是蚩尤究竟有没有‘入魔’，他如果真的‘入魔’了的话，就是因为什么原因。

    但所谓的「诛魔联盟」漏洞太多，尤其是对于生于远古之时的蚩尤来说，更是破绽重重。

    当然，李乘风也可以把那所谓的「诛魔联盟」的时间线往后推到蚩尤蚩尤被封印之后的年代，但他不确定，蚩尤在被封印的这些年中，是不是知道这无数年来外界的种种变化。

    如果蚩尤对外界的变化一直都知道的话，那他这种一戳既破的谎言不仅无法从蚩尤口中探听道他想知道的事情，还有反过来被他利用的风险，所以也不可取。

    “算了，走一步看一步吧！”

    李乘风摇摇头，然后脚下一踏，整个人冲天而起，飞快的朝着蚩尤封印所在的位置飞驰而去。

    不消片刻，李乘风便来到了蚩尤封印之前，他看着那炎帝留下的气运华盖，沉默了一会，然后大声说道：“晚辈逍遥派李乘风，请见「兵主」蚩尤前辈，还望「兵主」前辈现身一见！”

    说完，李乘风静静的看着那气运华盖，但是后者却没有一点反应。

    等了半刻，还没有得到回应，李乘风便再次开口，大声道：“「兵主」前辈，晚辈知道你能听到我的话，我是带着诚意而来，有要事与前辈相商，还请前辈现身一见！”

    这一次，李乘风终于得到了回应。

    “哦？”

    一个听上去充满威严的声音突然从气运华盖之中传来，道：“让吾看看你的诚意。”

    听到这个声音，李乘风心中一凛，然后翻手取出「兵主罗盘」，道：“此物乃是晚辈无意中所得，应该是前辈之物，晚辈愿以此物作为见面礼，只求「兵主」前辈能现身一见。”

    蚩尤没有马上回应，但捧着「兵主罗盘」的李乘风却明显能感受到，有一股强横的意念从自己的身上扫过，这让他心中越发忌惮，整个后背瞬间被冷汗打湿。

    不是害怕，而是刚才从他身上扫过的意念中，仿佛蕴含了某种沉重到让人窒息的威压，那感觉……简直恐怖道无以复加。

    好在那意念在他身上停留的时间只有一瞬间，否则李乘风恐怕会下意识的做出反击，或者……已经转身逃走了。

    嗡！~

    就在李乘风还沉浸在刚才那股意念的震撼中时，他突然感觉眼前一花，再回过神来是，发现自己周围的环境已经发生了改变。

    此时，李乘风身处一片竹林之中，四周满是手腕粗细竹子，只不过，这些竹子从根茎到枝叶，全都是赤红之色，而他脚下的土地，则是一片暗红色，并且还充斥着一股浓重的血腥气，

    闻到这股血腥气，李乘风心中徒然有种感觉，就好像，脚下的大地，是被鲜血染成了这般颜色。

    更重要的是，竟然让李乘风有一种极度真实的感觉，好在，手中消失的「兵主罗盘」提醒着他，他现在看到的一切，都不是真的，还是幻象而已。

    但是，这也太真实了吧！

    突然，李乘风猛地抬头，就看到一名体型壮硕、身形庞大的人，正坐在一头黑白相间的猛兽山上，右手撑着下颚，正似笑非笑的看着他。

    此人不仅体型庞大，头顶还长着一对牛角一般的弯角，腰间缠着某种不知名的兽皮，一身古铜色的肤色更是给人一种坚不可摧的感觉。

    李乘风深吸口气，然后对着此人一礼，道：“晚辈李乘风，不知可是「兵主」蚩尤前辈当面？”

    蚩尤盯着李乘风看了一会，然后说道：“用本王的东西，送给本王当见面礼，小辈，你是不是嫌自己的命太长？”

    “当然不是。”

    李乘风深吸口气，然后直视蚩尤，高声道：“此物只是晚辈偶然所得，而且在见到前辈之前，晚辈并不确定拿东西是否真的与前辈有所联系，也就不存在用前辈您的东西，送给您当见面礼的意思。

    而且，前辈被封印在此，拿东西却流落在外，算是遗失，晚辈得到后，将它送还给前辈，怎么说也算是有些诚意吧？”

    蚩尤安静的听着李乘风讲话，脸上那似笑非笑的表情却丝毫未变，那样子，就好像在说：继续，本王很喜欢你的表演，看你还能说出什么花样。

    而蚩尤的表情，也让李乘风肯定了一件事，那就是蚩尤肯定已经知道了李乘风是怎么得到「兵主罗盘」的，换句话说，蚩尤虽然在封印之中，但他却可以通过某种手段，得知外界发生的事情。

    这让李乘风很是尴尬，然后将后面准备好的话都咽了回去，尴尬的一批。

    蚩尤见李乘风不说话了，等了一会后，便催促道：“说啊，怎么不说了？”

    李乘风听到蚩尤的话，更尴尬了，然后他干脆破罐子破摔，看这蚩尤，道：“前辈既然已经知晓晚辈是如何得到「兵主罗盘」的，那晚辈也就不装了。

    晚辈此来，一是想见识一下，传说中能与炎、黄二帝相争的「兵主」是一个什么样的人物，还有就是，我想知道，前辈是不是真的如传闻中那般，坠入了魔道，如果是，又是因为什么！”

    听到李乘风的话，蚩尤的表情终于有了变化，棱角分明的脸上那似笑非笑的表情慢慢消失，取而代之的是无言的沉默。

    而这种面无表情的蚩尤，却让李乘风感受到了更强的威严与压力。

    李乘风见此，却是昂起首来，直视蚩尤的目光，又补充了一句，道：“说实话，在没有确认的情况下，我真的很难相信，大名鼎鼎的「九黎之主」，竟然会堕落到坠入魔道的地步。”

    “堕落？哈哈哈哈！”

    听到李乘风的话，蚩尤却是突然大笑起来，而后他的身体中猛然爆发出大量漆黑的魔气，顷刻间，四周的一切就全都被他身体中涌出的魔气给吞没。

    “嗡！”

    李乘风身后，一股浩瀚紫气骤然浮现，让那些朝他蜂拥而来的魔气骤然停住，不得寸进，而后，一尊充满无尽威严的身影自浩瀚紫气中浮现。

    这尊充斥着无尽威严的身影，正是李乘风的四大法相之一——昊天上帝！

    虽说李乘风的境界还不到三品，但是在这类似于精神世界的地方，他还是可以施展法相来御敌的。

    昊天上帝法相出现后，李乘风周身的紫气便开始扩张，瞬间变将那些他周身的魔气逼退，让魔气的源头，蚩尤的身形也从魔气中显露了出来。

    “嗯？！”

    蚩尤看到李乘风看身后的昊天上帝法相，目光突然变得无比锐利，然后又露出感兴趣的神色，道：“天地法则与元神相结合的虚像，这就是所谓的武道法相吧？不错，很不错！”

    蚩尤所在的时代，修行之道还没有特别明确的境界划分，但对天地之力的领悟也需要按阶段来，即便是在蚩尤所在的时代，能领悟天地法则的人，也足以成为一方强者。

    只不过，他们那个时候，天地规则就是天地规则，天地法则就是法则之力，对于元神的认知都不算完整，更别说见将元神之力与天地法则相结合而产生的武道法相这种花里胡哨的能力。

    而蚩尤一看到李乘风身后的昊天上帝，就认出了这是他的法相，这也说明他在被封印的这些年里，对外界的事情并不是一无所知。

    李乘风则是静静的看着蚩尤，眼中闪过一丝疑惑。

    虽然刚才那些魔气是从蚩尤的身上释放出来的，但他分明看到，蚩尤的身体在排斥那些魔气，这是为什么？

    蚩尤也察觉到李乘风看出了什么，但他却并未在意，也没有解释，而是不紧不慢的说道：“小辈，你说要见我是有要事相商，见面礼本王收下了，你有什么要事，现在可以说了。”

    李乘风闻言，心中一凛，然后道：“晚辈此来所为之事，刚才已经说了。”

    “说了？”

    蚩尤闻言，微微皱眉想了想，道：“你是说，本王为何‘入魔’之事？”

    “没错！”

    李乘风点点头，沉声说道：“晚辈此来，便是想弄清楚，前辈究竟有没有入魔，如果真的入魔了，又是因为何种原因。”

    蚩尤听完李乘风的话，静静的盯着他看了一会，道：“你问这些事情，是想做什么？”

    李乘风犹豫了一会，说道：“晚辈所在的宗门，世代与天外之魔抗争，不久前，门中一位精通占筮之术的长辈突然心血来潮，然后占卜了一卦，卦象显示，不久之后，神州大地将会被天外之魔霍乱。

    所谓，欲攘外必先安内，于是门中长辈便让我们先行肃清隐患。”

    “天外之魔霍乱神州？呵！~”

    蚩尤闻言，却是不屑一笑，道：“那种玩意，侵扰我神州大地的次数还少吗？那一次不是屁股尿流的滚回去。”

    李乘风听到蚩尤的话，心中对这位‘入魔’兵主更是疑惑。

    按理说，常人一旦入魔，思维也会随着魔气的侵蚀而发生改变，变得倾向于天外之魔那边，而李乘风看蚩尤的表情，好像对天外之魔十分不屑的样子，完全不像是入魔之后的表现，但他那一身的魔气又做不得假，究竟是怎么回事？

    “前辈如此说，想必您应该和天外之魔有过接触，虽然晚辈不知道您这一身魔气是从何而来，但看您的样子，一点也不像是被魔气侵蚀的入魔之人，这种事情，晚辈还是头一次见。”

    李乘风看着蚩尤，满脸疑惑的说了一句，然后又接着说道：“不过，晚辈看您提及天外之魔时，言语中多有不屑，关于这一点，晚辈必须提醒您，千万不要小看祂们！

    诚如前辈刚才所说，天外之魔对神州大地的侵扰自古便有，而且每一次都被先辈们驱逐，但就如前辈所说，那些不过只是不痛不痒的骚扰而已。

    但这一次不一样。

    晚辈师门中那位精于占筮之术的长辈所占卜的卦象显示，这一次天外之魔的侵袭，规模将会是史无前例的庞大，若是应对不好，一个不慎，神州大地之上的所有生灵，都将沦为那些魔物的奴隶！”

    蚩尤听完李乘风的话，盯着他看了一会，然后冷哼一声，道：“哼，危言耸听。

    那些玩意虽然挺难对付，但我神州大地也不是什么东西都能挑衅的地方。”

    蚩尤说着，脸上突然扬起一丝诡异的笑容，道：“况且，即便你所说的是真的，那跟本王又有什么关系？

    要知道，本王可是已经入魔的人，本王可是巴不得他们早日侵占了这里，说不得，他们真的来了，本王还要助他们一臂之力也不一定。”

