    第五百三十六章 尝试直播   

    因为已经吃过了饭的原因，所以说杨凡回到了家里面也并没有再吃晚饭了，而是直接就回到了自己的房间当中。

    

    现在的巅峰赛已经正式的开启了，上学的那几天根本就并没有什么太多的时间去冲刺巅峰赛，但是现在嘛，有时间肯定是不能够去浪费的，而且现在都是月底最后一天了，他也想要要看看自己的国服究竟能不能够稳的住，万一被超越了的话，那就尴尬了。

    

    现在他的巅峰排名也是直接就掉到了十几名开外的地方去了。

    

    虽然说他同样也有在打巅峰赛也好，但是相比较于其他的人而言，所能够在其中花费的时间简直不要太少。

    

    而且胜率虽然说或许要比其他的一般人要更加的高的多，但是对于这样的分段而言，但凡是有点实力的人，就算是自身的胜率并没有像杨凡一样这么高也好，但是每天把六个小时都给打满，只要保证有六成的胜率的话，实际上也都是能够慢慢的追上来的。

    

    现在的国服第一露娜一万一的战力，比他高了六百，他处于第二的位置。

    

    国服第一镜，一万二的战力，他一万一千一，差了九百。

    

    老虎的话，现在虽然说是处于国服第五的情况，但是实际上应该也是不会被其他的人超越的。

    

    目前来说，最有希望稳住的国服就仅仅只有这三个英雄而已。

    

    一个赛季打三个英雄的国服实际上也已经算得上是最极限的了。

    

    那些一个账号拥有好几个国服，甚至是有些十几个国标的，其实那也都是打了好多个赛季一起叠加起来的而已。

    

    给杨凡多几个赛季的时间的话，他想要多几个国标，也根本就并不是什么困难的事情。

    

    这一个赛季的话，他也就仅仅只是想要拿这三个英雄的国服而已。

    

    就算是国服榜稳了也好，但是巅峰赛的排名他也根本就并不想止步于此。

    

    因为最终考核即将到来了，如果能够重回巅峰第一的位置的话，到时候肯定也是会成为一个特殊的加分项的，他肯定是自然不能够去错过这个机会。

    

    而且只要能够重新拿回第一的位置的话，系数分打上去，那么他的这几个英雄说不定上个国服第一也都根本就并不是什么太过于困难的事情。

    

    所以他也是并没有丝毫犹豫的，第一时间就开始了自己的巅峰赛……   

    而吃完了晚饭之后的林冉冉这个时候也是直接就来到了他的房间。

    

    一如既往的没有敲门，不过杨凡也是早就已经习惯了。

    

    所以他也根本就并没有去多说什么。

    

    而且这种分段的巅峰赛现在也已经算是最顶端的局了。

    

    或许目前最高分段也就仅仅只是这样而已，但是所遇到的人很有可能都是上赛季巅峰2500以上的。

    

    所以说在这样的对局当中，还是玩打野这么一个最重要的位置，如果有一丝一毫的懈怠的话，是很容易被对面给抓到破绽的。

    

    “你又在冲刺巅峰赛了吗？

    不过以你现在的粉丝量，再加上电脑也已经搬回来了，我觉得你也应该是可以尝试一下开启直播了吧？”

    

    林冉冉看到他正在认真操作，也是直接就开口道。

    

    杨凡的个人实力实际上是十分强悍的，甚至是根本就并不比那些什么百万粉丝级别的国服主播要差到哪里去。

    

    像这样的技术主播自然而然也是十分受大家欢迎的存在。

    

    再加上现在杨凡的个人账号所积累的这些粉丝量，实际上开始进行最初步的直播尝试，也是未尝不可的一件事情。

    

    而且现在也都已经放假了，根本就并不是在上学的时候，自然是有时间去弄这个的。

    

    杨凡修长的手指一边飞快地在屏幕上面滑动着，一边也是直接就回应道。

    

    “现在这个时候直播吗？

    会不会根本就没人过来呀？”

    

    毕竟虽然说粉丝量也都已经一百多万了也好，但是他也还是比较担心的，粉丝量的数据仅仅只是数据而已，现实究竟能有多少人来到直播间，那就根本就并不知道了。

    

    还有最重要的一点就是现在的这个时间段，那些各个平台的大主播也都是直接就开始了自己的直播。

    

    所以说在这样的情况之下，那些大主播本身就分走了很多的流量和数据，像其他的那些小主播，如果说是和这些大主播的直播时间撞档了的话，那么很有可能自身的流量根本就并没有多少，甚至是惨淡一些的那就是真正的零人直播间了。

    

    “呃……应该不至于吧？”

    

    林冉冉这个时候也是有些不太确定地回答道。

    

    杨凡的这一番话，也是说得根本就并不是没有道理的，和那些大主播撞档，那也就意味着像这些本身没什么名气的小主播是根本就并不可能拥有太多的人气和流量的。

    

    所以很多的小主播自己的直播时间一般都是故意错开高峰阶段，选择在那些大主播下播的时间进行直播，或者说是专门搞深夜档。

    

    虽然说前一阵子，杨凡的热度的确是挺高的也好，但是他根本就并没有抓住那个机会。

    

    也不能够说是没有抓住吧，只不过那个时候只是积累粉丝的第一步而已。

    所以就算是开直播也好，大家肯定大多数人都只是凑一凑热闹，根本就留不住长久的粉丝。

    

    所以说发视频去保证账号的日常活跃，以及经常出现在大众的视野当中，才能够拥有本身更大的流量。

    

    只有把自身的知名度给打出去，那么才会有人关注他。

    

    否则的话就随便一个没什么名气的人去开直播，就算是拥有实力也好，也根本就并不会有多少的人去关注的。

    

    “嗯……既然这样的话，那你就先帮我调试一下吧，等我打完这局就试一下。”

    

    杨凡思考了一会儿之后也是直接就答应了下来。

    

    原因嘛，也很简单！   

    因为今天是月底的最后一天了，这一天又被大家称之为诸神之战，因为在这最后一天，很多的国服榜或许会有不小的改变。

    

    所以无论是巅峰还是排位，肯定都是会有很多的国服站出来维持自己的尊严的。

    

    三国服，他要拿下！   

    巅峰第一，他也要拿下！   

    所以，他才会直接就选择开直播。

    

    哪怕就算是撞档那些大主播也好，也不会有什么，因为如果说到时候能够在巅峰赛撞车一些主播的话，说不定还能够给自己引流呢……   

    

    

