    一番‘友好’的交流之后，用拳脚询问了地狱的土著，李衍知道了紫荆大陆的位置。

    很不幸，他距离那块大陆无比遥远。

    不过，对掌握部分空间能力的李衍来说，完全没有必要太过于担心路程太过于遥远，浪费太长时间赶路。

    他一拳轰开空间，进入空间乱流，在空间乱流之中赶路，这大大节省了他的时间。

    李衍只能在盘龙世界待十万年。

    在他看来，每一分每一秒都极为重要，岂会将时间浪费在赶路之上。

    在达到计算好的区位后，再次从空间乱流之中走出，他们师徒二人便已经到了紫荆大陆。

    虽说出来的位置距离紫晶山脉依旧有近千万公里，但这一点距离对李衍来说，即便只是寻常的赶路方式，也只是数日功夫。

    紫晶山脉幅员辽阔，方圆数十万里，无尽的白色雾气漂浮在紫晶山脉上，诡异的是，只能看到雾气，却无法看到紫晶山脉。

    数十万里区域白雾腾绕，天空中血色阳光照耀，折射在白雾中，形成绚烂的景色，让人心中畅快。

    刚刚抵达这里，李衍便已经确定，这一趟他没来错。

    紫晶山脉，的确很有研究价值。

    在紫晶山脉外围，有着密密麻麻的人，他们如同洪流一般飞行。

    许多神级强者呆在雾海的边缘，碰运气搜集紫晶。

    紫晶山脉外围地面上，有数座城堡封锁着要害位置，进出之人都逃不过城堡之中强者的探查。

    李衍知道，这紫晶山脉是紫荆大陆上十八个家族联合管理的。

    他们近乎垄断紫晶这一资源。

    不过这十八大家族颇有经商意识，他们并不阻止外人进去。但不管是游览，还是采集紫晶，凡是要进去，每人缴纳五千墨石。

    在紫晶山脉之中寻找紫晶并不简单，需要花费大量的精力，而且危险度极高，辛苦去采集紫晶哪有收过路费来钱快？

    李衍刚来地狱，根本没有墨石这种货币。

    他懒得搭理那十八大家族的人，直接带着小徒弟大摇大摆的进入了紫晶山脉之中。

    监看紫晶山脉的十八家族强者竟然根本没能发现从他们眼前走过去的两人。

    “师傅，这一招好厉害啊！”

    吞噬世界之蟒同样第一次看到李衍的这一招，她瞪大了眼睛，极为好奇。

    “想学？先让你的水系神分身和光系神分身成为上位神吧，否则这一招你是学不会的。”

    李衍淡淡的说道。

    他这两系神分身只是中位神，能够施展出来这一招，纯粹是他本身特殊，法则玄奥的感悟极高极高，一直都在压制自己才没有突破。

    寻常生命想学会这一招，没到上位神掌握所有的法则玄奥，根本不可能学会。

    最关键的是，那还只是基础，最简单的要求。

    “啊……这么难吗？”

    吞噬世界之蟒有些丧气，“我水系神分身已经是中位神，成为上位神不难，但我不擅长光系啊。”

    李衍在制造她的过程，她的先天元素元素亲和中，地火水风都是超等。

    这四系神分身轻易成神。

    她当初吞噬整个位面的时候，体内的空间也是以这四系的神力为基础构架而成。

    但除了这四系，其余的法则玄奥，她的水平就比较低了。

    当然，这与她的年龄也有关。

    毕竟这丫头才出生不到二十年。

    二十年，正常的生命能够成为圣域都已经算是天才之中的天才，即便是神兽，区区二十年也只是幼崽形态，距离可以成神的成熟体还要等一段时间。

    她能够在二十年之中将地火水风四系神分身提升到中位神，可想而知，李衍在她身上花费了多少精力，将其资质提升到何等丧心病狂的程度。

    “很有意思的雾气，小家伙，你先在这里提升一下精神力，我要研究一下这里的雾气。”

    李衍对自己的小徒弟安排说道。

    紫晶之中的能量对普通人来说并不容易吸收，不过，李衍在手持紫晶，又感受到紫晶山之中的雾气与紫晶之间的关系，他迅速在紫晶山之中布置除了一个魔导阵法。

    魔导阵可以将紫晶之中的提升灵魂的能量提取出来，化为雾气束缚在魔导阵之中。

    只要在魔导阵之中，便可以快速吸收紫晶能量。

    这阵法还有吸引紫晶的功能，虽说李衍可以轻易在紫晶山脉之中搞到大量紫晶，但考虑到这里是一个主神的地盘，他决定还是低调一些。

    一不小心被那紫荆主神看上，非要收他当主神使者，到时候他想拒绝恐怕都很难。

    李衍这一研究，便研究了三十年。

    他思维运转速度极快，神识从最细微的角度去观察整个紫晶山脉的结构。

    还没有等他深入到最深层次的了解紫晶山脉。

    他的研究成果便已经成熟。

    “灵魂啊，这个世界之中的超脱道路很少，最适合我的也只是这样一条道路了。”

    李衍提起在紫晶堆之中呼呼大睡的吞噬世界之蟒。

    灵魂成长是一个非常舒适的过程。

    吞噬世界之蟒的灵魂从诞生开始就被过度使用，被压榨的很厉害。

    此时灵魂变强，不自觉的睡着了。

    “这丫头代表的这条道路已经没用了啊，本来还想通过克隆出无数条吞噬世界之蟒，将所有的物质位面全部吞噬，以此种方式了解世界的全部真相，可惜，可惜，如果在主宇宙，这一方式还有几分成功的可能，但这里只是附属宇宙，宇宙本身都不完善啊。”

    李衍摇头。

    “就算是复刻出来一个盘龙宇宙，十有八九也无法超脱。”

    李衍拍了拍这小徒弟的脑袋。

    对他来说，这小徒弟已经无法帮助他超脱，不过，这小徒弟的战力还是相当的不错。

    充当打手，能让他在至高位面之中轻松许多。

    “小蛇，醒醒。”

    “啊，老师，开饭了吗？”吞噬世界之蟒揉了揉眼睛，一脸迷糊的说道。

    “你连胃都没了，还想着吃呢？”李衍笑道。

    他这徒弟只剩下一部分脑袋和灵魂。

    早已失去在物质位面之中吞天噬地的能力。

    “咱们去冥界，地狱之中已经没有值得探索的东西了。”

    “冥界？怎么又要去冥界？”

    李衍轻笑一声：“当然是因为冥界之中的资源最多了……”

    “每个灵魂从诞生开始，灵魂会不断成长，但每个实力阶段灵魂成长的都有极限，我想即便是主神也不例外。”

    “灵魂提升最快的三个阶段，从无到有的孕育过程；从凡俗成为长生的圣域强者；以及突破成为神明……三个过程，灵魂都会发生极大的蜕变，这种蜕变与天地之间的秩序规则有关。”

    “想要达到目标，仅仅构造一个现有的宇宙可不够，即便复刻出整个世界都不够！”

    李衍喃喃自语道：“依靠这个世界的资源，永远不可能超脱，但不超脱又很难借助外界的资源……除了走运的……也只有灵魂这一条道路可以选择了，幸运的是，在灵魂道路上，我也是挺擅长的。”

    李衍再一次庆幸自己曾学会虚拟宇宙这一秘法。

    他更庆幸的是，当年为了炼制属于自己的至宝，他曾对这一秘法进行开发。

    依托这一秘法，人口，便是资源。

    而论人口数量，哪里又能比得上冥界？

    最关键的是，冥界之中还存在冥界之心这一神器，掌握着冥界所有亡灵的信息。

    李衍推测，依靠冥界之心，他十有八九可以打造出盘龙世界版本的虚拟宇宙，调动无数亡灵的灵魂力量。

    准确的说，冥界之中无数的亡灵，都将成为他储存灵魂能量的容器。

    想到这里，李衍一点都不犹豫。

    他知道他选择的那一条道路也不简单，需要花费不少的时间，只有十万年，能不能成功还很难说。

    冥界，幽冥山。

    幽冥山乃是冥界第一险地，同时，也是冥界最强者，死亡主宰的住所。

    而李衍所求的冥界之心，便在死亡主宰的掌握之中。

    “冥界第一高山，这风景倒也不错。”

    李衍看着百万米高的幽冥山，并未直接攀爬。

    他初来乍到，只在小说之中了解了幽冥山之中一部分危险。

    以他生命神分身近乎大圆满的程度，虽说可以横扫绝大多数危险，但真的大意，说不定还有死在这里的可能。

    毕竟，主神与上位神之间的差距实在是太大太大。

    在李衍说出那句话后，一个红发俏丽女子突然来到他的身后，“好大的口气，这冥界第一高山在你眼中竟然也只是‘倒也不错’”

    李衍轻笑一声。

    他没有多做解释。

    吞噬星空世界大陆以光年计，一些雄伟的山脉高度能达到上亿公里。

    而宇宙海之中的三大绝地倾峰界本身也是一雄伟壮丽的山脉。

    倾峰界的高度则足足有上亿光年！

    百万米？

    实在是不足为道。

    想到面前的女人正是他这次拜访的主角死亡主宰，他最终还是解释了一句：

    “生命的想象有时候能超过自然的鬼斧神工，幽冥山虽高，但并非绝对无法复刻，更不是无法超越的。”

    “当然，山之灵韵不在高，而在山之主，幽冥山的十分景色，九分应当归于强大的主神，那倒是无法重现的内容了。”

    “你这话倒是有几分道理。”红发俏丽女人脸上露出笑容。

    即便是强如死亡主宰，被人夸奖时也不免有几分得意。

    当然，这大概与李衍那高到突破极限的魅力也有几分关系。

    “你也是为了幽冥果而来吗？我好像没有听说过你的名字。”

    每个强者崛起都有其痕迹。

    许多强者的战斗影像都被当成商品出售。

    七星恶魔之上的强者往往都不会是无名之辈。

    死亡主宰感知到了李衍的强大，不过她穷尽自己的记忆，却是没有发现四大至高位面，七大神位面什么时候蹦出来这样一个强者。

    “我的确是为了幽冥果而来，但也不仅仅是为了幽冥果。”

    李衍笑着说道：“至于名声吗？我才从物质位面进入冥界，没有名声倒也正常。”

    “月圆之夜的时候进入幽冥山会安全许多，现在距离月圆之夜还有二十天，你就这样傻乎乎的站在这里等着吗？”死亡主宰问道。

    她观察李衍师徒二人已经有一段时间。

    最开始引起她注意力的是吞噬世界之蟒，那小萝莉透漏出来的气息太惊人。

    仅仅只是中位神，灵魂却强大的不像话。

    然后，很快她又将注意力集中在李衍的身上。

    被李衍身上那股特殊的气质吸引。

    ——此等气质乃李衍特意释放出来，此来幽冥山，他便决定展露自己的才能，获得和死亡主宰合作的可能。

    他若是隐藏自己的特殊，即便是这个世界的至高神，也很难发现他的特殊之处。

    “你是在问我为什么不住进酒店吗？”

    李衍摊了摊手，“原因很简单啊，我手中可没钱，住不起酒店。”

    他脸上露出笑容。

    “当然，我站在这里，也有几分心思在钓鱼，如果有‘鱼’上钩，送我一些冥石，我自然要住进酒店。”

    李衍话音刚落。

    没过多久，便有一手持血刀的强者一脸狠厉的向着他走过来。

    只是，李衍似乎察觉这狠厉之色中，深深的隐藏着几分恐惧。

    他也不说话，直接一刀向着李衍劈过来。

    李衍瞥了一眼死亡主宰的水系神分身，只见死亡主宰若无其事，只笑吟吟的看着他。

    “有必要吗？”

    他双手一摊，大量的水系神力涌出：“神之潮汐！”

    那血刀上位神刹那间被潮汐淹没。

    等到潮汐消失之后，他已经没了灵魂气息。

    “好俊的灵魂攻击。”死亡主宰眼光一亮。

    她自然看出来李衍出手的那水系神分身只是中位神。

    中位神便能杀死七星恶魔级别的强者，法则玄奥融合的进行想必极高极高。

    一旦成为上位神，纵然没能成为上位神，也必定是修罗、统领之中的极强之人。

    “你真的刚从物质位面进入冥界？在物质位面之中，你应该没有敌人才对？怎么能开发出这么强大的招式？”死亡主宰有些不解。

    李衍耸耸肩：“大概是我天赋太好了，只在物质位面闭关一段时间就变得这么厉害了。

    他从那尸体上摘走空间戒指，滴血认主后从中找出一些冥石。

    “果然，还是杀人夺宝来钱快啊。”

