    自觉又有了些长进，王青不由满意地点点头。

    回山之后，王青便又开始三点一线的生活，重新着手织造元心纱。

    此次他在先蚕坛中突破冲脉之海，却是大大增强了真气持续能力。

    往日里一天织造下来，总是被榨的干干净净，腰酸腿痛。而眼下，却有了更多精力去精进技巧，将调和灵机的能力又进了小半步。

    当然，这也说明织造元心纱，对他真气灵神的锻炼，已经没有早先那么强大的功效。

    不过，位于当下的修为境界，他对真气的操纵，已是丝般顺滑，进步空间也并不大了。

    至于灵神，腾空印完成后，心印水到渠成进入第二层，进步之大，尤胜真气。

    ……

    莫长春自然很快就来看望自家苦力。

    他一进来，见着王青，便皱起眉头上上下下看了一阵，并未动用灵神侵入，就啧啧了两声。

    “你这是又从哪儿吸了一肚子先天清气来？”

    王青眨眨眼，这都看得出来？

    他不由耸然一惊。

    “莫非我头一次回山，宗正就看出我身具先天清气？”

    莫长春高深莫测地笑了笑，淡然道：“难道你以为瞒得住我？你同丹台宗那小子，到了山门口，我就看出来你一身的先天清气，好似一颗先天丹丸。

    碰上些口重的魔头，一定忍不住将你嚼吧嚼吧吃下去。”

    王青不满道：“弟子清清白白，还有些好闻的体香呢，怎么就口重了？那些个口味挑剔的魔头，也定是会对弟子垂涎欲滴的。”

    “你倒是骄傲得很。说起来，你当初到底是洗了几条正经？”

    “两条！”

    莫长春斜睨了他一眼，摆明不信。

    王青极为诚恳，简直要赌咒发誓了：“三条！真的只有三条！宗正虽然没有进过净元谷，但也应当知道，要洗过三条正经，需要耗费多少宝药灵果。

    若非弟子得了一点点机缘，无论如何也不可能洗过三条的！再多，肯定是没有了。”

    “嗤。”

    “好吧，四条，真的没有更多了。

    弟子发誓，倘若有半句虚言，管教我受长生不死之苦！！”

    莫长春嘴角抽搐，不由摇摇头，叹了一气，实在是一代后浪推前浪，前浪没有后浪浪。

    他只是随口一问，由得王青胡说去。

    王青见他不再追问，便将话题一转，转到莲花神体上。

    “宗正，弟子这次出门，倒是听到一个消息。”

    “讲！”

    王青不满地瞥了他一眼，什么态度，什么态度？

    我可是为宗门百年大计，献出了一切呀，差一点便先后被柳宝瓶、顾青眉两个妖妇，取走了这一张骗人的鬼，哦，男人的嘴。

    不过筑基粗不过元婴，王青只好委委屈屈地继续讲。

    “弟子听闻，如意门有一部本功，谓之《如意莲华宝胜经》，很有些特别之处。若是修炼这部本功的修士，身具莲花神体，便可以在修炼圆满后，在坐化之地，诞生出一朵如意莲花来。

    这莲花会结出两颗莲实，头一颗有青春永驻的功效。至于第二颗……”

    莫长春听到莲花神体，神情已是严肃起来。

    “……继续讲啊。”

    “咳，”王青眼珠子咕噜噜一转：“这第二颗，它也是一颗莲实。”

    莫长春简直想拍死他，莲花还能长出鸡子来么？

    “讲！”

    王青耸了耸肩膀，并不敢再皮，便将这第二课莲实，是如意门传承根基的事情，一五一十讲的分明。

    “不过合炼神体莲实，应当是有秘法的，弟子却未有打听到。”

    莫长春纵然修道时日不长，但是他进入生生造化潭提升资质之前，也是将如意门作为平生大敌的。

    故而对如意门的情况，还算了解。

    从记载来看，如意门确实每每青黄不接时，便会出现一位天才，而且这天才必是女修，必是修行《如意莲华宝胜经》。

    “此事我会去求证！”

    莫长春凝眉思索，倘若能够把这道传承拿在手中，至少几百年就能出一位莲花神体，加上荒古碎片，也就能保证宗门一直有几位元婴坐镇。

    ……

    莫长春效率之高，叫王青十分震惊。

    如意门固然只有一位老祖，但是毕竟传承了几千年，倘若不是有千山殿殿主那等级别的内应，想要摸透这般宗门大秘，是极为困难。

    但也就是一旬时日，王青便从莫长春那里得到了确凿消息。

    “如意门确实有这么一道传承。”

    王青只是心下对莫长春的修为十分狐疑。

    面上却依旧展现出自家精道的演技。

    之间他眼睛刷的一亮，很是激动，简直要热泪盈眶：“宗门之幸！宗门之幸啊！”

    莫长春却是皱起眉头：“只是如意门上一位莲花神体结出的莲实，似是被人给偷走了。阳明老道，到现在也没能追回来。

    我只取到了合炼秘法和《如意莲华宝胜经》，并没有得手神体莲实。”

    “难道他们只得一位莲花神体，传承了几千年？

    有这等传承，如意门必会穷搜莲花神体，几千来，怎么也得攒下十个八个吧？”

    “……”

    十个八个？

    你当是你这样的白莲花神体呢。

    “如意门确有可能还藏着几颗莲实，不过要说有许多也不可能，元婴修士能够老死宗门的，并不多。

    不过我查了一些记载，九百年前，我宗创派不久时，如意门共有三位元婴初期的老祖，其中一位便是修炼《如意莲华宝胜经》的。

    按照道理，如意门那时十分鼎盛，是不需要动用这道传承。

    当然也不能断言，毕竟《如意莲华宝胜经》终究是一部不错的元婴法，有人选修也不奇怪。”

    王青眨眨眼：“那其余莲实，取不回来么？”

    莫长春凝眉沉吟，没有点头，倒也没有摇头：“探了几处地方，都未有收获，除非将阳明老祖捉住逼问，才有把握取回我宗的莲实来了。”

    “宗正，您说阳明老祖有没有可能是女扮男装、或者雌雄同体，其实也可以种出神体莲实来？”

    王青异想天开道。

    “不如我们将他种了，再将如意门暗暗控制起来。

    之后可以将之改成一家女子宗门，专门寻找莲花神体，修炼《如意莲华宝胜经》。这样旁人纵然可以探得这道传承的秘密，却也不可能猜到，是本宗需要莲实。

    否则宗门一意寻找莲花神体，落在有心人眼里，只怕不是好事。

    而且，控制了如意门，一旦有必要，也可以叫它出些大事儿，将目光吸引过去，便于我宗在暗中运作。”

    莫长春见他眨眼间就想出来许多诡计，就这般，还羞答答说自己是一具白莲花神体。

    若是有黑莲花神体，你倒是很有可能。

    “休要胡言乱语，”莫长春瞪了王青一眼，又自沉吟道：“我倒是听闻有一些功法可以转换雄雌，将它丢在如意门门口，阳明老道未必忍得住啊。

    以阳明老道的功力，变作女身之后，几十年便可以将《如意莲华宝胜经》修炼圆满，届时再把他种下去……”

    “还是莫宗正高明！”

