    以李小雪的资质，估计再有个十年的时间，就能够突破到金丹境界了。

    虽然说金丹境界在孟凡眼中并不算多高，但是对于世俗界的修士来说，这已经是巅峰了。

    风云剑宗日后有了李小雪和李成云这两尊金丹，就可以彻底高枕无忧了。

    到时候，孟凡就算真的是前往仙门或者魔族了，也就可以高枕无忧了。

    其实最近一段时间，孟凡已经是不止一次冒出过想要去仙门或者魔族的念头了。

    他很清楚，既然自己有了这个想法，那么就早晚都会去的。

    而且以孟凡如今化神境界的修为，在仙门和魔族也算是有了立足的能力。

    当然，前提是不要作死，得罪洞虚甚至更强的高手。

    仙门之中，虽然金丹多如狗，元婴满地走，但是化神境界，还是有点地位的。

    当然，这个地位肯定算不得多高。

    毕竟，化神之上还有洞虚，洞虚之上还有分神，分神之后还有合体。

    金丹、元婴、化神、洞虚、分神、合体、渡劫……

    这是修仙者完整的修炼等级。

    一旦达到渡劫境界，便是屹立在修仙的巅峰了。

    而如果能够渡劫成功，那么直接成为仙人了，不再是修仙者了。

    修仙修仙，修炼成仙，既然已经成仙了，那么自然不能算是修仙者，这是完全超过修仙者这个层次。

    洞虚，分神，合体，渡劫。

    如今在他面前，还有四道天堑，只要度过这四道天堑，他就可以立地成仙了。

    只不过，就算是有闭关系统，他想要修炼成仙，也不是一件容易的事情。

    不对，确实是容易的事情，只不过是时间比较长而已。

    而且这个时间长，还是和自己比，不是和别人比。

    按照孟凡的估算，自己想要成仙，应该至少也得要五百年。

    而大部分修士，哪怕是比较优秀的修士，五百年也就只能够从化神修炼到分神的境界。

    孟凡有信心用五百年的时间直接从化神修炼成仙，这说出去根本就没有人会相信，因为这根本就是不可能的事情。

    有时候孟凡忍不住会想，万一自己失去了闭关系统，岂不是瞬间被打回原形，重新变成一个废物？

    但这种情况，是不可能发生的。

    系统一旦绑定，怎么可能会消失？

    不得不说，孟凡对闭关系统算是极为的依恋，与其说系统不可能消失，还不如说他不能接受系统真的消失。

    回到风云剑宗之后，没有什么事情的孟凡取出了天枢剑，开始研究。

    这柄天枢剑，是有器灵存在的，之前孟凡根本就没法使用。

    后来柳山帮助孟凡封印了器灵，孟凡便可以使用这天枢剑。

    但是因为器灵被封印，所以天枢剑的威力并没有真正的达到灵宝这个层次，比法宝是强一些，但是比真正的灵宝又弱许多。

    后来系统奖励了孟凡一柄斩魄刀，这斩魄刀也是灵器，并且在系统的影响下，这斩魄刀认孟凡为主，孟凡可以直接使用斩魄刀。

    不过这个斩魄刀只是最低级的下品灵器，和天枢剑没法比。

    虽然孟凡不知道天枢剑的具体等级，但通过这两件灵宝的互相对比，孟凡可以确定天枢剑要比斩魄刀强不少。

    当时柳山帮主孟凡封印天枢剑器灵的时候，就曾告诉孟凡，只要等孟凡达到了化神境界，可以解开封印，然后让天枢剑的器灵认孟凡为主。

    灵宝的器灵，就算再桀骜不驯，化神境界也是能够降服的。

    所以趁着现在闲暇时间，孟凡取出天枢剑开始破解柳山的封印。

    柳山留下的封印并不复杂，很好破开，只要是化神境界的力量一冲，瞬间就能够解开。

    这也是为了方便孟凡，毕竟这柄剑在孟凡手中，除了孟凡也不会有其他化神境界的力量接触到这柄剑。

    除非，这柄剑被夺了！

    如果剑被夺了，证明孟凡没本事守护这把剑，柳山当时帮孟凡归帮孟凡，但是他也懒得做的太复杂。

    他不可能在设置什么程序，叫只有孟凡才能解开封印！

    当然，他肯定是有这个能力的，不过却懒得这么做，麻烦。

    孟凡几乎可以说是轻而易举、水到渠成的就解开了柳山在天枢剑留下的封印。

    然后他又花了一些功夫，让天枢剑的器灵认他为主。

    相较于解除柳山的封印，让器灵认主就麻烦多了。

    不过虽然孟凡，孟凡花了一日一夜的时间，最后还是做到了。

    至此，他身上已经有两件灵宝。

    一刀一剑，其中一刀虽然不如一剑，但是专斩元婴元神，对元婴境界的修士和化神境界的修士来说，有着极大的威慑力。

    毕竟无论是元婴的夺舍，还是元神的重生，都是建立在元婴和元神可以逃跑的情况下。

    遇到这种专斩元婴和元神的兵刃，绝对是最恐怖的事情。

    至于天枢剑，虽然不像斩魄刀有着这种克制的效果，但是天枢剑的威能更强，孟凡手持天枢剑，就是化神后期的修士他都能威胁到。

    当然，威胁是一回事，击败又是另一回事了。

    以孟凡如今的手段，想要彻底击败一尊化神后期，可能性还是很低的。

    至于化神中期，孟凡倒是有信心去碰一碰，甚至斩一尊也未尝不可能。

    解决了天枢剑的问题，彻底将天枢剑掌控之后，孟凡便开始继续闭关了。

    闭关三十六年。

    闭关三十七年。

    闭关三十八年。

    闭关三十九年。

    闭关四十年！

    一口气闭关五年，系统奖励的东西都不算太吸引孟凡的注意力，对于他来说可有可无，虽然对他的修行有一些帮助，但是这些帮助真的只能说是聊胜于无了。

    现在普通年份系统的奖励，对于孟凡来说，和正常每天奖励的一样，都不算是什么珍宝。以后系统奖励的东西，估计只有每十年这个节点，才能够让他激动了。

    比如现在闭关四十年这个节点，系统就憋了一个大招，出了让孟凡侧目的东西。

    【闭关四十年，奖励《九天真皇诀》。】

    九天真皇诀，这不是什么攻击手段攻击法门了，而是一门修炼功法！

