    “他……他真的夺舍了皇庭道友……”

    天问山主四人面露骇然。

    怎么也没想到，猜测竟成了真，若不是沐夏发现了端倪，后果真的不堪设想！

    “你到底是何人！”四人齐声厉喝。

    “嗤。”皇庭中年人不屑地扫了他们一眼：“区区四个下界人仙，也配问本座身份？”

    下界人仙……

    四人猛地一颤。

    沐夏轻笑着看向他：“你一点都不怕，是觉得我杀不了你么。”

    “哈哈哈……”皇庭中年人像听见了笑话般，大笑起来。

    “本座被困在下界，的确有一身本事用不出，这废物的肉身也难以承受本座之威！”

    “但你知道，为何众仙之中，是由本座冒险，夺舍了这个废物吗？”

    轰的一下。

    他肉身倒下去。

    耀眼的紫金色魂灵，悬浮出虚空中。

    这也是一个中年人的形象，长相和肉身却是完全不同，璀璨的紫金色直刺的天问山主四人瞳孔一缩，脸色变得苍白起来。

    紫金魂灵扫过他们绝望的神色，又戏谑地望向沐夏，笑声无比猖狂。

    “是因为本座的魂灵，乃是众仙之中品阶最高！”

    “三千星域，只有五个紫金魂灵。”

    “瞿老寿元不足三个时辰，魂灵出手必陨；老皇父子早已失踪；紫荆婆婆死了一千多万年；另有一人乃是九域吞天猊族族长，你和他有仇的吧？”

    “哈哈哈……”

    “紫金魂灵不出，你能耐本座……你……你……”

    紫金魂灵的猖狂笑声戛然而止，宛如被捏住了脖子的鸡，眼凸嘴张地瞪着前方。

    沐夏的小小魂灵，正笑吟吟地望着他。

    璀璨的紫金色，比之他的光芒更盛！

    “你……你……”

    “紫金魂灵，很了不起么？”小沐夏笑容戏谑：“看看你的后面？”

    紫金魂灵猛地扭头。

    后方又一道小小魂灵，目光睥睨，表情淡淡。

    但这道魂灵，却是在场所有人从未见过的颜色！

    乌黑的光芒带着毁灭的色彩，让中年人简直不敢相信自己的眼睛，被吓得亡魂皆冒！

    “变异魂灵？！”他尖叫一声，“嗖”一下狂奔向外，举凡变异魂灵，一定是比紫金品阶更高的存在！

    “你觉得自己逃得掉吗？”小沐夏在后面悠然笑道，前方小予夺已是黑影一闪，一拳轰杀在紫金魂灵上。

    砰！

    “啊……”紫金魂灵嘶声大叫，惊恐万状，被打的倒飞回来。

    砰！

    沐夏一脚踢过去，他再卷回秦予夺面前，被一巴掌狠狠扇回给沐夏。

    “啊……不……”

    砰！

    沐夏又是一道无影脚。

    “不可能！你们怎……啊……”

    砰！

    “该死！本仙……啊……”

    砰！砰！砰！

    “啊……啊……啊……”

    天问山主四人惊悚地后退一步。

    看着这刚刚还猖狂无比的仙人魂灵，被沐夏和秦予夺当个皮球一样，你一巴掌来我一脚，惨叫声宛如杀猪。

    直叫他们齐齐嘴角抽动，又是解恨，又是吓个半死！

    这可是仙人啊！

    真正的仙人！

    多亏他们不知道沐夏曾在神梦界里屠了一地仙，否则真得当场吓到死过去。

    小沐夏停了手来，一把将紫金魂灵摄入到手中，此刻的紫金魂灵已是奄奄一息，像个紫金色的耗子被她提溜着。

    她闭上眼来，神识冲入到魂灵中，脸色一变猛地暴退！

    砰！

    “不！”

    紫金魂灵惨叫着爆碎，化为烟丝，消散在接引殿的虚空。

    “神魂中被人下了一种禁制，一旦搜魂，立刻不受控制地自爆！”小沐夏咬牙道：“好狠的手段！”

    她差一点，就中招了！

    说着回到了眉心中。

    她睁开眼来，杏眼中寒芒迸射，有些不甘心。

    这个中年人被下了这种禁制，怕是所有从仙域来的人，全都如此了，她很难从这些人身上查到任何事。

    “沐前辈，现在我们怎么办，这些‘仙人’到底是为何而来？”精灵族女子不自觉地改了口，亲眼看见沐夏和秦予夺的魂灵，让她也口称前辈了。

    “是啊，沐前辈，这些‘仙人’到底有多少，夺舍了什么人，我们查也查不出，根本防不胜防。”

    天问山主也担忧地说道。

    皇庭道友都中了招，若对方再夺舍，他们根本难以招架。

    “为了什么而来，这一点我也不清楚。”沐夏摇头道，没有透露出珠子之事。

    “我只知道，他们是以神梦界为根基，来到我们下界。”

    “时间很有可能是从三千万年前。”

    这是她的猜测。

    三千万年前，魔族之战结束，仙路断绝，予夺亡……

    似乎所有的事，都卡在这个时间点上。

    这些仙人，也有很大的概率，是从那个时候来到了这里。

    “三千万年前？”精灵女子瞠目结舌，那得有多少人藏在皇域？

    “时间上做不得准，这只是最坏的结果。”

    “不过好消息是，为了顾及神梦界界灵，每一次下来的人，怕是只有少数，间隔的时间也一定不短。”

    否则界灵不会一点端倪都没发现。

    “所以我的估计是，少则数百，多则上千。”

    沐夏话音落下，天问山主四人，全部头皮发麻！

    这个数字很可怕！

    皇域包括外派到星门任务殿，各星域中转大殿的使者，加起来都不足十万人！

    若只算留在皇域之中的，则更是少于五万！

    却有近千的仙人，隐藏在其中。

    宛如寄生虫一般。

    司机窥探，又防不胜防！

    精灵女子的脸色一下子变得惨白如纸：“沐前辈，那我们该如何做？”

