
　　而那名原本和他们持平的天才学员都傻了！

　　一脸的不可置信！

　　“怎么可能？他们怎么可能还能攀升？”看着这一幕，口中喃喃自语，目光中透露出呆滞。

　　明明他观察这些人已经到极限了！

　　这种考核就是测试你的极限！

　　他们应该就停下来！

　　可为什么又可以了？

　　“这是作弊！这是赤裸裸的作弊！”前方已经走到了极限，已经达到了了850阶梯的房佐看着这一幕，嘶声力竭地叫道。

　　同时间，这大叫中，却透露出一丝无法掩饰的慌乱，房琒在离他越来越近，那个废物怎么可能攀登这么高？

　　然而并没人搭理他！

　　很多天才学员都在这一阶梯，因为再上前，就需要领悟金丹，而他们还并没有领悟金丹，凝结金丹需要感悟，需要机缘的，这不能急。

　　可现在，之前他们看不起，甚至忽视的人，现在竟然要追上自己了。

　　这如何不让他恐慌？

　　不止房佐，石轩、严经纶、余洪博他们都在这一阶级，都卡在凝结金丹这一块，他们并没大叫，但脸色都不好看。

　　之前他们还那么嚣张，可现在，自己看不起的人，现在就要追上来了！

　　一个个双拳紧握，额头出现冷汗。

　　一种紧迫感！

　　而且这并不违规的，甚至书院还鼓励的，但很少有人在这种考核时候合作，因为这需要长时间的默契和配合，谁会无聊去练习那个？

　　毕竟努力提升自己都已经消耗了所有的时间了。

　　而试炼山的老师们，一个个也瞪大了双眼，他们以为八百二十层阶梯就是他们的极限了。

　　可他们万万没想到，这些学员还能合作，而且如此默契，刀意轮转！再破极限！

　　“那是五行刀阵！”

　　“用五种不同的刀意组成的五行刀阵，这哪个人才想出来的？太过奢侈，但又好强大！”23sk.Com

　　“嘶~我只感觉头皮发麻，我感觉这才是本来的他们！”

　　一个个反转，一个个打破他们的认知，让这些观看的所有导师更加关注这一群异军突起的人。

　　往月，大家都关注天才学员，哪个更优秀？哪个更值得培养？

　　但今日，所有导师都在关注这群黑马！一群黑马！

　　“我去~他们果然觉醒刀意了！全员觉醒意！”导师人群中传来一声惊呼，正是罗风和石子默几人也到了极限，直接爆发出刀意。

　　二十名学员，也只有童尤还没到极限。

　　虽然导师们都早就有所预料和猜测，但看见二十人都觉醒刀意，还是一阵失神，一阵难以置信。

　　全员觉醒刀意！

　　这一幕让他们头皮发麻。

　　“这一群人，到底是从多少人选拔出来的？书院什么时候有人能培养出这样一群天才学员？”有导师忍不住发问道。

　　然而得到的回答都是不知道，不清楚。

　　而此时，导师群体中，一道胖胖的身影都已经傻了，这人不是别人，正是宋子晋，刚刚去找林凡搭话的人。

　　他可是知道的，林凡就只有二十个学员，因为他就只开了一班，一个小班，一个小班人员就是二十人。

　　童尤肯定是觉醒刀意的！

　　可现在全员觉醒刀意！

　　这二十人不是从多少人选拔出来的，而是林凡只收了二十人，二十人全部觉醒刀意。

　　震撼！

　　从心底的震撼！

　　他转头看向林凡，这个看起来帅气逼人的年轻人，低调站在人群的角落中，不言一语，还低着头依然沉浸在自己的世界当中。

　　宋子晋知道，今天之后，这个初级导师将会在青虹书院掀起前所未有的风暴。

　　一个仅仅来青虹书院一个月，竟然就搞出了这么大的动静。

　　看似低调！

　　但优秀的人根本无法掩盖住，他们会让你感觉到不可思议的方式绽放出来。

　　时间会说明一切！

　　这个年轻人将会是魏国各个势力争抢的顶级人才，能培养出如此多觉醒刀意的人，哪个势力不想要？

　　这一群本来只是天赋普通的学员，现在直接进入天才学员系列。

　　让人难以置信的手段！

　　而随着不停地攀升，余川和房琒这些学员，最终停在了八百四十五层阶梯，这毕竟是测试，不是战斗，他们本身修为大概都在三重天左右，却硬生生达到五重天之上的位置，接近六重天。

　　这一幕，让原本一脸阴晴不定的房佐和余洪博也重重地松了一口气。

　　还好没达到他们这里！

　　这也是仅此的安慰了！

　　不管如何，最起码现在还没赶上他们就行。

　　石轩和严经纶他们却是一脸死了亲爹的表情，因为石子默和严苍跟随着童尤踏足八百五十层，已然和他们持平！

　　他们被追上了！

　　之前在700层阶梯的对话还历历在目，被拒绝嘲讽。

　　他们原本还想用修为让对方看看他们的差距。

　　但眼前的一幕却让他们脸色铁青，真正被打脸的还是他们。

　　心中有一种惊骇还有难以置信！

　　这短短时间内，到底发生什么事情了？

　　这些家伙到底如何赶上来的？

　　童尤也没搭理几人，而是对身后的几人说道：“前面你们就别勉强了，等六重天的时候，你们再往前，这试炼梯第一次踏入效果最好，甚至可以借助这试炼梯凝结金丹，我先去一步了！”

　　“嗯。”

　　罗风和石子默他们一愣，这倒是他们第一次听说，五人也知道轻重，认真的点了点头。

　　“放心吧，大师兄，我们不会把他们放在眼里的，本就不需要去证明什么。”严苍认真地说了一句。

　　不远处的严经纶脸色顿时更黑了，严苍这句话明显说的是他。

　　其他人脸色也很不好看！

　　这些家伙竟然看不起他们。

　　这种戳心窝子的伤害值爆高！

　　“你们明白就好！”

　　而童尤一脸笑容地点了点头，他就是怕几人意气用事，非常和这些天才学员比个高低而透支了之后的机缘，大家还是很冷静的，转头超前跨了一步，身上一道天山虚影直接呈现，镇压附近的虚空，天山刀意霸道巍峨！

　　石轩和严经纶他们脸色大变。

　　好强！

　　这刀意强的可怕！

　　这一瞬间，即使没针对他们，但那散发出来的余威只让他们感觉身上压着一座山一般，呼吸都停滞了，满脸涨红，双腿颤抖如同筛子。

　　而当童尤一步步登上阶梯，远离这里，他们这才好上一些。

　　但每个人对视眼中，都看到对方的后怕和不可思议。

　　什么时候童尤这么强了？

　　而且这刀意，简直强的可怕！

　　多强了？

　　而且童尤实力什么时候这么强了？

　　童尤本来只算是天才学员的行列，但比他们弱很多的。

　　可现在气息完全不弱，还有了恐怖的刀意，他们还能战胜童尤吗？

　　一个个脸色阴沉，眼神闪烁，他们都知道答案，只是一时间还不愿意承认罢了。

　　童尤竟然在不知不觉中已然超越了他们，比他们先行一步！

　　导师队伍中，传来一声声赞叹。

　　“好强！”

　　“这估计有刀意六重天了！”

　　“好家伙！没想到童尤的刀意如此之强，觉醒之后提升如此之快。”

　　虽然他们都知道童尤觉醒了刀意，但如此之强，还是出乎了他们的预料。

　　“而且童尤的实力也到了关键时刻，说不定真的可以直接凝聚金丹。”

　　所有人都盯着童尤。

　　童尤心无旁骛，进入这个领域的时候，他就感觉到了不同，这是金丹才可踏足的领域。

　　试炼山这九百九十九层阶梯实际上也是一个特殊的宝物，这是爷爷告诉他的，未凝聚金丹，但实力可踏入其中，第一次会让你陷入一种奇妙的状态之中，而这种状态正是凝结金丹急需的。

　　而童尤踏入其中，就感觉到外界的声音都消失了。

　　一层接着一层阶梯！

　　如同实质的压力压在童尤身上，童尤好像没有任何感觉一样，依然不停地向上攀登。

　　嵇良策一脸不可思议地看着童尤。

　　明明他已经凝聚金丹，为什么还会被没凝聚金丹的童尤给超越过去？

　　他现在已经根本无法行动，整个身躯犹如千斤重一般，根本无法再上一个阶梯。

　　但童尤竟然就这样过去了！

　　轰隆隆~

　　而就在这一刻，从童尤的体内，响起如雷鸣般的声音。

　　这让嵇良策瞳孔猛地一缩，好像正如他的预感。

　　咔咔~

　　下一瞬间，好像有鸡蛋破碎的声音响起，童尤的身躯内突然迸射出耀眼的金芒，金芒耀射天空，给童尤的头顶染成了一片金色。

　　一股强大的吸力自童尤身体内诞生，头顶凭空出现一个旋涡，就犹如长鲸吸水一般，周围空气中的能量疯狂被卷入其中，直接被凝固成液态，灌入童尤的身体。

　　童尤依然没有任何反应，依然在一层一层阶梯的攀登！

　　不过他的生命气息在逐渐下降！

　　林凡也被雷声吵到，从解决问题中清醒过来，刚好差不多解决了，也没急着回去继续，而是看向阶梯上的童尤，看到童尤身上的异象。

　　“嗯？凝结金丹了？”

　　童尤身上的反应自然是凝结金丹的反应，迸射出金光，生命力降低，倒不是被剥夺，而是凝聚金丹必要的，金丹是一个修者大量生命力的凝结的产物。

　　开脉境，开两条脉络，会让生命力大幅度跃迁，实际上这部分生命力都是为了凝结金丹做准备。

　　不然以人类原本的生命力来说，想凝结金丹很可能会被直接吸死。

　　就好像那名神通境的修者，被林凡剥夺生命力的模样，寿元不足，直接老死！

　　当然，金丹不止生命力，还有其他东西，关乎修者的生命，九门境化真灵也是需要用金丹来蜕变，那就是修者的生命源泉。

　　更何况，林凡知道了原来灵魂就在真灵当中，也就是精神体，所以凝结金丹对修者很重要。

　　就如同妖兽内丹一般，也是妖兽大量生命力凝结的产物。

　　林凡心里有些嘀咕，自己体内那颗金丹意外凝结的，还好当时没吸他的生命力，不然当时弱小的他根本扛不住。

　　知道的越多，林凡越有些后怕，这玩意还真不太可能提前凝结！

　　而此刻，童尤身上泄露的生命力已经几乎感应不到。

　　开脉境修者前期有一个很好辨认的方式，就是生命力外泄，生命力跃迁让生命力大幅度增长，但与此同时，也就出现一个问题，生命力太过旺盛，会造成外泄，这也是辨认开脉境修者的一个很好的方式。

　　而开脉境修者自己也无法阻挡！

　　就像林凡，林凡展露出的生命力波动就非常强悍，安鑫就感应到。

　　但安鑫并不认为林凡是开脉境修者，因为这生命力波动量太大了，大到根本不不可能是开脉境，就算是九门境都远远不如也。

　　所以之前安鑫还怀疑林凡是不是封印了自己的实力。

　　而凝结金丹，就可以让生命力再次内敛，金丹成为生命的重要一部分。

　　失去金丹，会让修者实力大损！

　　林凡目不转睛地看着，他也是第一次看到有人凝结金丹，最起码给自己一点参考价值。

　　林凡抬头看了看天空，没有乌云，也没有雷电。

　　不过不得不说，动静真小！

　　就这？

　　想想自己突破到开脉境的时候，那种异象，好吧，差距太大了。

　　“林凡导师并不用担心，童尤天赋很好的，凝聚金丹对他来说很轻松。”一道声音从旁边传来。

　　“我不担心啊！”林凡诧异地看了过去，如实地说道。

　　宋子晋：“额......”

　　宋子晋直接被噎住了，他原本看林凡终于不再沉浸在自己的世界里，看向阶梯上的童尤，他还以为林凡在担心童尤，这不，过来联系联系感情。

　　可没想到搭话也搭错了！

　　这年轻人根本不按照常理出牌！

　　“而且他天赋一般，人也不太聪明的样子，凝结一个金丹还要靠外力，这种金丹凝结干嘛？就是一个半吊子，靠自己硬实力凝结的金丹才是最好的。”林凡奇怪地看了宋子晋一眼，收回目光看向童尤，然后没好气地说了一句，“早点发现就好了，还能阻止他，非要这么急着凝结金丹干什么？”

　　对于这个，林凡很有发言权，他就凝结了一个这样的金丹，这个金丹不太行。

　　金丹：“......”

　　宋子晋：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第390章 这个金丹不太行免费阅读。https://xs.23sk.com 