    唰唰唰——

    只听数道破空声响起，八枚绿色的柳叶就从爆竹箭柳的藤蔓上飙射而出，十五米开外，最先进入射程的野兽呜嗷一声惨叫，被钉死在了地上。

    秒杀！

    而这只是开始，随着越来越多的野兽进入射程，爆竹箭柳火力全开，柳叶一根接着一根，五枚便能带走一只野兽。

    “数量多，但质量没提上去，对领地造成不了什么威胁。”冯科咧嘴笑道。

    “阿弥陀佛，小施主高兴得未免太早，1级野兽只是开胃菜，真正的敌人是后面那头獠牙黑猪。”

    觉宇微眯双眼，缓缓朝着南侧走了过去。

    “你这臭和尚，施主就施主，非加个小干嘛？哪里比你小了？”

    冯科小声吐槽着，双眼却闪着光芒，直直望向觉宇的背影。

    不知是错觉，还是天赋效果，冯科觉得觉宇的背影仿佛拔高了不少，隐隐有毫光照亮了晦暗的领地。

    “施无所畏之德，离怖畏之印明。”

    毫无征兆的，漆黑的天幕中突然传来一记威严而又浑厚的声音，迷雾笼罩下的巨物突然停下了身形。

    嗡——

    随着梵音响起，但见觉宇周身顿时扩散出一个金色虚影，那虚影举右手，五指前伸，掌心向外，左手作拳，又执僧袍之两角，安于脐上。

    几秒过后，獠牙黑猪从迷雾中走了出来，竟有着比成年大象还要粗壮的身躯，每行一步，大地便深深震颤一声。

    但当獠牙黑猪行至觉宇身前两米处，血红的瞳孔竟然涣散开来，前肢跪倒在地，两个弯曲尖锐的獠牙抵在地上，像是等候大师的信徒。

    见到这一幕，冯科愣了愣，惊声道：“精英级的怪物，竟然这么容易就被控制了？”

    “毕竟是妖物，佛降得了，却难杀之……”

    觉宇伸出右拳，抵在獠牙黑猪的头顶，带着它缓缓朝着领地走来。

    言下之意，能够使獠牙黑猪消除敌意已然是极限，想让它自裁却做不到。

    在梵音的操控下，獠牙黑猪毫无敌意地闯入领地，被觉宇周身散溢的光辉笼罩，这头体型惊人的怪物竟然不再可怕，反倒像个摇尾乞怜的宠物猪。

    20米、19米、18米……

    直至踏入到爆竹箭柳的射程边缘，觉宇停下脚步，“小施主，剩下的就交给你了。”

    话落，觉宇跌坐在地，口中不断默念着无畏印的口诀，引导着獠牙黑猪进入爆竹箭柳的射程之内。

    冯科微微点头，打开了獠牙黑猪的面板。

    ==========

    【咆哮黑猪】1级，精英级灾变生物

    吞噬了大灾变精华，由野兽进化而来，皮糙肉厚，拥有堪称铜墙铁骨般的体魄。

    生命值：100/100

    物理攻击：3

    护甲：50；魔抗：30；精神抵抗：30

    技能：血腥冲锋、大地践踏

    ==========

    在群星回廊内，灾变生物的防御属性分为护甲、魔抗、精神抗性三种，分别抵抗物理、魔法与精神控制。

    以护甲为例，所减少的百分比伤害为：护甲/（护甲+100）.

    “50点护甲，减免三分之一的伤害，按照智脑的解释，就算是1.9的伤害也会强制降低至1点，0.9的伤害直接清零。”冯科微微皱眉，“柳叶的伤害数值为2点，被减免后只剩下1点。”

    想到这里，冯科朝着觉宇低声道：“能坚持12秒吗？”

    觉宇微微颔首，笑而不语。

    这人虽面目俊秀，但眉目却丝毫没有出家人的内敛沉稳，威严都是装出来的，脸上总是一副似笑非笑的表情，相当离得道高僧差得远，邪僧倒是差不多。

    “也对，真是得道高僧怎么会被弄到这鸟不拉屎的世界，早被佛祖接到极乐世界去了。”冯科暗暗吐槽，咧嘴轻笑道：“这家伙平日坏事一定没少做。”

    突然，冯科愣住了。

    若他是因做坏事被扔到群星回廊，那总被发“好人卡”的我，为何会沦落至此呢？

    来不及多想，随着獠牙黑猪进入爆竹箭柳的射程，一枚枚柳叶不断飙射而出。

    獠牙黑猪被无畏印操控，始终停留在射程的最远处，寸步难移，但溃散的瞳孔却在散发着妖冶的红芒。

    “嗷嗷……”

    随着一声声痛苦的哀嚎，獠牙黑猪的血条一截一截地往下掉，身体越发暴躁不安，仿佛随时都有可能挣脱觉宇的操控。

    “觉宇，没必要硬撑的，怪物到水晶还有十五米的距离，足够柳叶完成射杀……”

    瞧着觉宇额头细密的汗水，以及略微摇晃的身体，冯科开口相劝。

    但不等说完，却被觉宇那极度阴冷的声音打断，“若连这等妖物都降服不了，又怎配在末世里生存？”

    冯科微微一怔，叹了口气：“和尚都爱讲大道理，也罢，想撑就撑吧，好歹留住小命，陪我聊天解闷。”

    “哼。”

    觉宇冷冷回了一声，再也没多说什么。

    随着时间慢慢流逝，獠牙黑猪的血量见底了，最终也没有醒来，身上插满柳叶，鲜血涔涔流淌到地面，狰狞的面孔下，含着三分安详解脱，三分不甘愤怒，四分惊骇惧怕。

    除了觉宇自己，没人知道獠牙黑猪死之前究竟遭遇了何等的蹂躏与折磨。

    “呸！终究是妖高一尺，道高一丈，我赢了……”

    觉宇散掉手印，扭扭屁股抻着腰，一副被满足到的表情。

    “这哪里是得道高僧？”冯科摇头，“彻头彻尾的邪僧罢了。”

    “小施主此言差矣，心有佛，我便是佛，何必管戒律，又何必在意世俗眼光？”

    觉宇掸了掸溅到僧袍上的鲜血，与刚才妖冶的邪性不同，浑身散发着一股凛然正气，挂着和蔼笑容来到了冯科身旁。

    冯科早就看透了这人的真面目，但也没拆穿人家，脸上挂着一丝浅笑道：“是小人有眼不识泰山，竟唐突了大师，若无大师出言相助，这条小命怕是被那惊天大妖夺去了。”

    听到前半段话，觉宇还是一副相当受用的模样，但当冯科说出“惊天大妖”这四个字，脸立刻就垮了下来，呵斥道：“夏虫不可语冰！”

    “哈哈哈！”

    冯科大笑一声。

    末世求生太枯燥，无聊之时调戏这邪和尚也挺有趣……唯一美中不足的，可惜不是个尼姑啊！

    将脑袋里乱七八糟的想法排空，意念呼唤智脑，拉开第二波怪物攻城的收获。

    【击杀十九只Lv.1的野兽，领地、爆竹箭柳经验+19、白拉尔+19。存在招募关系，经验额外+1，白拉尔额外+1。】

    【击杀一只Lv.1的獠牙黑猪，领地、爆竹箭柳经验+20、白拉尔+20。存在招募关系，经验额外+2，白拉尔额外+2。】

    【你得到自然的馈赠，获得生命精华×39。】

    算上第一波的五枚白拉尔，此时冯科已经收获了47枚白拉尔，经验与白拉尔数值相同。

    “第三波怪物再多一些，领地与爆竹箭柳就可以同时升级。”

    冯科靠在水晶旁，眺望着四个方向的战争回廊。

    此刻，随着第二波攻城结束，南侧的战争回廊陷入了黑暗之中，能见度不足20米。

    东侧的战争回廊缓缓点亮，是那种晦暗阴沉的光，可见度很低，只能瞧见数百米外朦朦胧胧的雾影。

    “第三波怪会从东侧进攻，可见视野太小，有未知危险都无法发现，必须先把简易魔法灯兑换出来。”

    打定主意后，冯科以意念沟通智脑，在智脑商城中消耗了20枚白拉尔，购买一台简易魔法灯，并将其放置在水晶的正上方。

    冷凝的光华呈现包裹一切的姿势，照亮了阴沉的四周。

    打开简易魔法灯的面板——

    类型：【魔法类建筑】

    名称：【简易魔法灯】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级10】

    能级：【2】

    品阶：【白色】

    照明范围：【200米】

    被动效果：【简易魔法灯可与任意领地建筑共享槽位。】

    耐久值：【1/1】

    进阶需求：【简易魔法灯：1/3、白拉尔0/15】

    有着欧洲中世纪风格的简易魔法灯，缓缓悬浮在半空之中。

    灯盏下方是一个线条简单的六芒星魔法阵，将附近本就极少的光元素粒子吸入灯盏内部，转化为照明的来源。

    就在这时，智脑弹出了一条提示。

    【你布置了简易魔法灯，检测到领地内存在大量自然元素，是否进行殖装？】

    “殖装？”

    冯科微微一愣，万万没想到可以用自然元素殖装简易魔法灯……

    “有哪些自然元素？殖装效果怎么样？”

    久久的沉默后，智脑才传来略带一丝幽怨的声音：

    【经检测，领地内所含自然元素种类众多，包括化学元素氢、氦、铁、铜、铝等67种化学元素，风、水、光、土、暗、血等六种魔法元素。殖装效果无法预测，但与元素储量、品阶相关。】

    “这样啊……那你帮我列一下储量最多、品阶最高的元素。”冯科继续道。

    几秒过后，在冯科身前，一面半透明的湛蓝色光屏徐徐展开。

    ==========

    领地储存自然元素（筛选条件：1单位以上）

    1.土。魔法元素，1阶，储量：489单位。殖装分析：请谨慎殖装，土元素大量遗失将导致领地塌陷，发生天坑现象。

    2.氧。化学元素，1阶，储量：287单位。殖装分析：请谨慎殖装，氧元素大量遗失将使历练者窒息死亡。

    3.氮。化学元素，1阶，储量：145单位。殖装分析：可殖装，殖装氮元素有较大概率使简易魔法灯获得惰性技能。注：惰性，使灾变生物陷入懒惰状态，攻击频率将被衰减。

    4.风。魔法元素，1阶，储量：12单位。殖装分析：可殖装，对简易魔法灯效果有限。

    5.暗。魔法元素，1阶，储量：4单位。殖装分析：请谨慎殖装，殖装暗元素有较大概率使简易魔法灯的照明范围缩小。

    6.血。魔法元素，1阶，储量：4单位。殖装分析：可殖装，为灾变生物死亡后渗透进土壤内的鲜血，殖装简易魔法灯有较大概率获得血狂技能。注：血狂，使灾变生物陷入狂暴状态，并有一定概率发生变异，提升等级、等阶。

    ==========

    “唔，智脑你好6啊，弄得这么明白。”

    冯科称赞了一声，却没有得到智脑的回应，仔细查看了一遍列出的六种元素。

    首先剔除土、氧两种元素，除非作死，不然没谁会殖装这玩意。风元素效果有限，暗元素反效果，同样排除。

    只剩下氮元素与血元素两种……

    “按照简易魔法灯的机制，大概率是以光照影响敌人。惰性降低敌人攻速，看似不错，实则有个大问题，一旦惰性发挥了效果，便说明敌人已经碰到水晶或其他建筑，领地面临重大危机，是无可奈何的选择。血狂更为极端，提升敌人的等级和品阶，属于侧面提高了经验、白拉尔和生命精华，富贵险中求……”

    冯科琢磨了一会，再次呼唤智脑：“血狂是主动技，还是被动技？”

    智脑秒回道：

    【血狂为主动技，且无冷却时间。】

    那就没什么可担忧的了，必须殖装血元素！

    这玩意有两个优势，首先是可以自行开关，有着很大的操控空间，遇弱便开，遇强便关。其次，灾变生物源源不断地进攻领地，意味着血元素是无穷尽的，这是一个可开发的巨大宝库！

    有了主意后，冯科果断地对简易魔法灯发动了殖装。

    【你对简易魔法灯施加了殖装，殖装目标为1阶血元素，单位：4。】

    随着殖装进行，獠牙黑猪与野兽倒下的大地，突然汇聚了一条血液溪流，缓缓朝着简易魔法灯蔓延过来。

    灯光忽明忽灭，在汲取血液后，一缕血焰细如电丝，将冷凝的光线晕染出淡淡的红晕。灯盏下方的魔法阵也掺杂进了血的颜色。

    片刻过后，红芒向内收缩，犹如一朵血色莲花合拢，冷凝的光线却向着更远的方向扩张。

    【殖装完毕，你获得了汲血魔灯。】

    冯科大为兴奋。

    就连一旁打坐休息的觉宇也站了起来，走到灯盏旁好奇地打量着焕然一新的汲血魔灯。

    “小施主竟能操控魔法元素？”

    “是啊。”

    “音元素也是魔法元素的一种，小施主能操控吗？”

    觉宇凝神望向冯科，双手微不可查地颤抖了一下。

    冯科不由一怔，想了几秒道：“应该可以，只要是自然元素，我都能掌控。”

    “好。”

    觉宇深深吸了口气，并没有多说什么，眼底却划过一丝精芒，像是沉迷于实验的大科学家。

    冯科并不知道，正是因为这句话，坚定了他留下来的心意。因缘际会之下，将来叱咤星海、令人闻风丧胆的邪佛寻到了属于他的道路。

    此刻，冯科正兴奋地望着汲血魔灯的面板。

    类型：【魔法+殖装类建筑，唯一】

    名称：【汲血魔灯】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级15】

    能级：【4】

    品阶：【蓝色】

    照明范围：【300米】

    被动效果1：【汲血魔灯可与任意领地建筑共享槽位。】

    被动效果2：【汲血魔灯的光线照射在灾变生物的尸体上，将使其快速分解，转化为纯净的血元素。】

    技能：【血狂。汲血魔灯的光线照射在灾变生物身上，必定使其陷入狂暴状态，提高5%攻击、5%攻速，有5%几率使其等级+1；有1%几率使其品阶提升。当前状态：关闭。】

    耐久值：【1/1】

    进阶需求：【简易魔法灯：1/3、白拉尔0/15】

