    第562章参观丽质服装厂

    秦厂长提出这个问题之后，工人代表们也觉得应该这样，所以没再继续反对。

    他们的目的也是希望能和林晓冬继续谈下去。

    也不是想和厂领导对着干。

    现在得到了肯定答复，他们也愿意等。“厂长，咱们还是愿意相信厂里，我们等厂里的消息。我们现在就走。”

    秦厂长点点头，让他们先走了。

    其他厂领导都叹气，然后和秦厂长道，“这事情就这样定下了？”

    秦厂长道，“不定下来能怎么办？工人们这个态度，你们也见到了。他们是不会就这样算了的。所以不管你们心里怎么想的，我们接下来还是要和林晓冬谈，争取更多的利益。最起码让工人们不吃亏。”

    眼见着这事情定下来了，其他人互相看了一眼，然后纷纷摇头。

    还有人偷偷的去找了李副厂长，他如今也不算是副厂长了，而是去管工会了。

    现在也基本上不管厂里的一些决策的事情了。因为工人不信任他。

    这次事情也自然没他参与。

    不过眼见着秦厂长真的要答应工人们的条件之后，有人就想起了李副厂长，觉得他肯定不会答应的。没准还能争取一下。

    李副厂长听完之后却没啥反应，只是叹气，“当初我反对林晓冬，就是因为我知道这种风气不能助长。要不然工人们就会胡思乱想。现在果然这样了。”

    来找他的是个车间主管。立马就道，“领导，你可不能不管啊。现在这个样子，我真是担心。”

    李副厂长道，“我能怎么办，我现在也不管事。”

    “你可以组织其他工人啊。我相信肯定还是有工人不愿意的。组织他们闹起来。东风压倒西风，这事情就办不成了。”

    “没用的。”李副厂长摇头，“这事情已经起来了，哪怕压下去了，这一部分工人也不会安安心心工作了。厂里的情况只会比之前还要坏。你觉得这样一来，对厂里是好事情吗？”

    听到这话，车间经理着急道，“难道就这样把厂给卖了？”

    李副厂长也舍不得这个厂啊。而且他知道，这个厂卖了之后，林晓冬肯定要有大动作。到时候厂变成什么样，还真不知道呢。

    他们为了这个厂奉献了一辈子。青春都留在了这里。如果任由着林晓冬乱来，他们真是不敢想会怎么样。

    “不行，谈可以谈，但是一定要谈足够的条件。”

    “没错，所以我们应该带动另外一部分工人。”车间经理出主意，“正好你现在管着工会。和基层工人还是走的近。要带动他们也很方便。”

    李副厂长道，“我知道了，你到时候也配合一下。”

    ……

    秦厂长可不知道李副厂长要卷土从来。他倒是打电话给了林晓冬，邀请她来厂里聊一聊。

    林晓冬没说要过来，而是先邀请秦厂长和其他厂领导去自己的丽质服装厂看看。

    秦厂长道，“这种时候林厂长你也不要再拿乔了，我们这边人多，地方也大。好谈。”

    林晓冬道，“我不是拿乔，我是让你们来看看我们丽质的工人工作状态怎么样。以后要是真的办成了，也是照着这样来的。你们可以先看看。”

    听到林晓冬的这话，秦厂长觉得是该过去看看。于是答应了。

    又让助理去喊其他厂领导一起过去。

    有人听说林晓冬邀请他们去厂里看看情况，立马道，“我还真要好好看看，他们厂里到底有什么好的，能吸引咱们服装厂的工人。可别是故弄玄虚骗人。”

    秦厂长道，“行了，待会去了态度也放好点。咱们是去谈工作的，可不是去闹矛盾的。”

    他也是为这些人着想。毕竟后面如果林晓冬真的接收了县里服装厂。那就是这些人的领导。提前得罪了，后面没啥好果子吃的。

    一行人到了丽质服装厂，林晓冬也没特意的做什么，反正平时怎么样，就还怎么样。只是让瘦猴和林雪梅收拾了办公室，弄了个空桌子出来招待他们。

    看着这么小的厂子，县里服装厂领导是看不中的。

    也难以想象他们县里服装厂竟然面临着被这个小厂吃下的局面。一时间心里五味杂陈。

    林晓冬招呼道，“欢迎各位到来。咱们现在目的也都明确了，我也不多说客气话了。先看看咱们厂里工人工作的情况，了解他们的生活。后面我们再谈，怎么样？”

    秦厂长点点头，“那就麻烦林厂长了。”

    林晓冬笑着点点头，然后领着他们去车间。

    现在丽质新老机器加起来，已经超过一百台了。

    工人们这会儿都在铆足劲儿工作。没有一个人玩闹。

    也没人说闲话。

    都干劲十足的样子。特别是这车间里面工人都年纪大了。难以想象，他们这么个年纪了，竟然还有这样积极的工作态度。

    秦厂长一眼就看出来丽质和县服装厂的不同了。

    就是工人的精神面貌。

    县里服装厂工人们现在都是懒散的，做事也不积极了，慢吞吞的。

    喜欢边工作边聊天。

    能少做，绝不多做的状态。

    而这里的人，哪怕是个学徒工，都忙忙碌碌的，脚不沾地。但是一点都没抱怨。

    新的机器看起来比他们县里服装厂的机器要好。走线的时候很轻松。

    工人们也发现了这些人的到来。也认出来了是以前自己的领导。

    不过看到林晓冬也在，她们就立马低头工作。

    毕竟要赶工。这些工作做不完，耽误了交货，损害的是自己的利益。

    学徒工也一样，她们也不会停下来看热闹。

    因为她们是计件的。做的多得到的也多。

    如果表现好，后面转正了，待遇会更好。

    看了一圈之后，有些厂领导看出来了名堂。有些没看出来，反而觉得这小厂有啥好看的。

    林晓冬也没说什么，而是领着大家去了办公室里面。

    林雪梅赶紧给他们倒茶。

    林晓冬笑道，“先喝点水吧。”

    秦厂长端着茶杯，“你们的工人，精神面貌不错啊。”

    他仿佛看到了几十年前，大家轰轰烈烈的为了建设祖国而奋进的样子。

    他不知道，林晓冬到底是怎么办到的。

    林晓冬道，“秦厂长，相信你也看出什么了吧。这些人原本也是你们的员工，她们换了一个地方，表现就不一样了，你觉得是因为什么？”

    (本章完)

