    

    
我心中一紧，连忙捏了个狮子印，紧紧的盯着被白布盖着的尸体。

    
如此等了一会，白布下并没有其他反应。

    
莫非我看错了！

    
不管了，看看再说，想到这里，我直接走到了李文雷的头顶位置，犹豫一下后伸出了手，缓缓掀开了白布。

    
白布被掀开，露出了下面李文雷得尸体。

    
李文雷的模样和照片上的一模一样，甚至是更加恐怖。

    
皮肤干瘪紧紧的包着骨头，整个人就被风干了，如同古埃及中的木乃伊，特别是那两个空洞洞的两个黑点，看上去触目惊心。

    
亲眼看到，可比看照片刺激多了，我虽然已经做好了心理准备，可还是忍不住的倒吸了一口凉气。

    
怎么会这样？

    
我也是第一次见到这种情况，不由得深深的皱起了眉头。

    
关于旱骨桩的传闻，和眼前的情况似乎有些不太一样。

记住网址

    
我仔细的围绕着李文雷的脑袋看了一圈，发现他的脖子上并没有牙印，这样一来就排除了被吸干血液的可能性。

    
而且他的身上也没有被嘶裂的伤口，这和旱骨食亲也不一样。

    
莫非不是李四狗？？

    
我的想法不由得有些动摇。

    
一咬牙，我干脆将整张白布都给撤了下来，顿时李文雷的身体全部暴露在了我的视线中。

    
“给我一把刀？”我回头对着阿刀说道。

    
阿刀看一下李文风，李文风点了点头。

    
阿刀的是走过来，从身上拿出了一把短刀，递到了我的手中。

    
只不过这把刀和之前被我抢去了那把相比，很显然低了一个档次。

    
“帮我把他的衣服脱了！”我对阿刀吩咐道。

    
阿刀有些犹豫，李文风又说了声照做，阿刀只能走上来动手。

    
我说了上等一下，然后从随身的背包里面拿出了三只香点上。

    
虽然，李家兄弟虽然没一个好东西，但是死者为大，我对事不对人。

    
“过来给你三叔磕头吧！”我扭头看向李东海。

    
李文风对于我的举动显然有些意外，轻轻地叹了口气，随后对着李东海摆了摆手。

    
“去吧！”

    
李东海对于他三叔的感情极深，毫不犹豫的走过来，扑通一声跪倒在地上，砰砰连磕了三个响头，然后站起来。

    
“我来吧！”李东海自告奋勇的走上前，极其小心的将他三叔身上的衣服给解开。

    
随着里面的秋衣被掀起来，李文雷的身体也跟着暴露了出来。

    
可这一看之下，我顿时感觉到头皮发麻，一把捂住自己的嘴，差一点忍不住呕吐出来。

    
因为在李文雷的身上，竟然全部都是密密麻麻的小孔，这些小孔细的有针孔大小，大的跟米粒儿差不多，密密麻麻的挤在一起，中间基本没什么缝隙。

    
这些小孔把他的整个身体外表的皮层全部秤开，就当是蜂巢一样，看上去别提多恶心了，让我不由得想到了之前在网络上看到了一只手掌的图片，记得那张图片上手掌上长满了鸡眼，当时看到这张照片的时候，我两天没吃饭，因为很不舒服。

    
可那张照片和眼前的情景比起来，简直不能同日而语，因为这些孔洞不但更为密集，关键是年纪大多了，覆盖了整个前身。

    
我隐约看见，里面还有红色的残留。

    
我本来就有一些密集恐惧症，平常看到密密麻麻的东西就感觉到恶心，更不要说这种诡异的现象。

    
我扭过头对着旁边干呕了好一会儿，依然感觉到胃里面是翻腾。

    
“张九阳，你什么意思？”李东海脸色难看的直问道。

    
“不好意思，我有密集恐惧症！”我强忍着站直了身子，目光却不敢在往尸体上看。

    
密集恐惧症很多人都会多少有一些，李东海一听我这样说顿时不说话了，事实上我也看得出来，就他连他自己也是强忍着的。

    
“现在怎么办？”

    
旁边的阿刀依旧表现的很冷静，只不过从他微微皱皱的眉头上可以看得出来，他也有一些膈应。

    
我没有回答阿刀的问题，反而将目光看向了李文风。

    
“赵九州怎么说的？”

    
李文风微微的愣了一下，随后轻轻的摇了摇头，“赵先生说他没有见过。”

    
我微微的点了点头，也没有怀疑李文风说假话，毕竟按照赵九洲的年龄，见闻应该比我强不了多少。

    
“有没有找过法医做一下尸检？”我又问。

    
“这个事我不想被外人知道！”李文风沉声道。

    
李文风说这话的时候，情绪明显有些微微的波动，估计他现在的心情也是糟糕到了极点，普通人遇见这种事估计早就崩溃了，他能忍到现在已经算到上是不简单了。

    
“你也看不出来吗？”李文风略微有些失望的盯着我。

    
听他的语气，现在已经大概相信这件事不是我干的了。

    
我轻轻的点了点头，沉吟了片刻之后，这才开口说道：“想搞清楚情况，必须先搞清楚他是怎么死的，我有两个方案，不知道你想用哪一个”

    
“哪两个？”

    
第1直接解剖，我想看看看到底是什么情况。”

    
李文风微微的犹豫了一下，还没开口表态，李东海首先就反对起来。

    
“爸，不能这么干，我三叔都这样了，就不能给他留个囫囵尸体吗？”

    
李文风轻叹着点了点头。

    
“第二个方法呢？”

    
我向他笑看向了李东海，“第2个方法就简单了，等到夜里12点，把他三叔的魂招回来，到时候一问便知。”

    
“那就用这个方法！”李东海毫不犹豫的说道。

    
“行，你好好准备一下，我们夜里动手，到时候全靠你了。”我说道。

    
“啥意思？我又不懂这个？”李东海微微一愣。

    
“你不用懂，到时候只是借你的身体罢了，剩下的事情全部都交给我，不过你三叔的魂魄会附身到你的身上。”

    
说着，我故意在他的身上上上下下瞟了几眼，“活人下阴对身体伤害很大，怕就怕你这小身板经不住。”

    
李东海顿时脸色一白，“会不会有危险？”

    
我笑了笑，“死不了的，放心吧，最多是看到一些吓人的东西。”

    
李东海的喉咙顿时狠狠滚动了两下。

    
“咳咳，爸，我看还是解剖吧，这样比较快，三叔也能早点瞑目。”

