    傅朔在听到“打包送来”时，有些担心时遇会用一些质量下乘的檀香滥竽充数，不禁说道：“到时候我会派一个得力的助手，去Z国做协助的。”

    “得力的手下？陆小姐不就是吗？”时遇说着，朝陆晚晚看去。

    如果能把陆晚晚骗去Z国的话，那……

    傅朔委婉的打断了时遇的幻想：“晚晚最近要照顾孩子，恐怕没时间。”

    时遇顿了下后，道：“我以为陆小姐不会拘泥于家庭，才开这个口的。”

    陆晚晚摇摇头，道：“时先生言重了，只是我近来确实有别的事要忙，没那么多时间出差。”

    “傅总请说。”

    傅朔于是问：“深水港湾有邀请时先生入驻吗？”

    当傅朔提起“深水港湾”时，陆晚晚和安安皆是一愣，不过他们都没说话，毕竟傅朔还在谈生意。

    陆晚晚刚接手谢柔的心理治疗中心，必须担起责任，帮助宗起顺利领养走一个孩子。

    时遇就像一位优秀的猎人，耐心道：“那好吧，以后有的是机会。”

    傅朔：“还有一点……”

    说实话，我也很心动，但在深水港湾里面生意做的再好，人们也只会说我是沾了厉氏的光，我时遇，永远不能拥有姓名。”

    陆晚晚虽然没言语，但心里却是赞同时遇说法的。

    昨天她去逛深水港湾的时候，发现不管是消费者，还是入驻的商家，全部把厉景琛给“神化”了。

    时遇摇摇头，道：“我没打算入驻深水港湾。”

    傅朔有些意外：“我能问问为什么吗？”

    时遇道：“深水港湾在各个方面确实得天独厚，是众多品牌商家入驻的首选，

    傅朔曾经想过，万一时遇哪天也入驻了深水港湾，等于加入了厉景琛的阵营，那他还要不要继续购买时遇的檀香，间接去给深水港湾提高绩效？

    没想到，时遇根本就没有这个打算！

    这让傅朔高看了时遇一眼：“那，不知时先生是否乐意只做我的独家生意？我保证，一定会保留您每件商品上面的注册商标，让所有的消费者都看到。”

    消费者大多都是冲着“厉景琛”的名头去消费的，久而久之，商家也会不自觉的把“厉景琛”当成是一面金字招牌。

    商家本身的努力和品牌效应反而被弱化了，这对想要拓展品牌影响力的商家来说，并不是一个太好的选择。

    在听完时遇的分析后，傅朔对他生出了两分好感，毕竟不是每个商家都像时遇这样有“骨气”的，很多品牌商家甚至不用深水港湾发出邀请，就自己削尖了脑袋想要入驻进去了。

    陆晚晚总觉得时遇有些太好说话了，傅朔要一年的檀香现货，时遇就答应给他全部调来，他就不怕得罪其他客户吗？还是说，他真的打算只做傅朔的独家生意？毕竟傅朔的需求量远非普通客户能比。

    这时，安安发现夏栀抱着滑板，小心翼翼的往楼上走去，不禁想起什么地扯了扯傅朔的衣角。

    傅朔下意识的俯下身，问小家伙：“什么事？”

    时遇轻轻一笑，道：“我不缺钱，只缺知音，傅总愿意做我的知音吗？”

    “当然。”傅朔没有多想的点头。

    时遇笑意加深，道：“那，合作愉快。”

    正好，他便借着这个情，来跟傅朔父子拉近关系：“那便打扰了。”

    见时遇同意，傅朔立刻交代边上的佣人：“吩咐厨房，中午多添一副碗筷。”

    期间，陆晚晚轻轻按了按安安的小胳膊、小腿，关心的问：“有没有受伤？”

    安安软糯糯道：“爹地，刚才这位时叔叔帮了我，你中午能不能请他留下来吃饭呀？”

    傅朔点点头后，抬起头问时遇：“中午了，不如时先生留下来和我们一起吃顿便饭？”

    时遇看了安安一眼，前一秒这个孩子和傅朔说悄悄话，后一面傅朔便要留他吃饭，看来是想感谢他。

    然而，一想到这是陆晚晚和别的男人的孩子，时遇的心头便腾起了杀意，这个孩子迟早是要除掉的。

    就像一头雄狮，在入侵狮群后，第一件事就是杀死前首领的幼狮般，时遇也不会手下留情！

    只是要怎么做，才不会引起怀疑，还得回去好好计划一下。

    “我没有受伤哦，妈咪。”安安不忘反省道：“不过，如果刚才没有时叔叔出手相助的话，我就要摔得鼻青脸肿啦！”

    陆晚晚不禁朝时遇看去，感激之意，溢于言表。

    时遇浮唇一笑，道：“不过是举手之劳，你的儿子很可爱，谁见了都会想要抱抱他的。”

    傅朔一走，时遇打量起陆晚晚来，便更方便了些。

    她的皮肤细腻，但却透着冷白，端起紫砂壶冲茶的手腕略显骨感，时遇问：“陆小姐，你的脸色不太好，是不是休息得不够？”

    陆晚晚轻描淡写道：“是有点，不过没什么大碍，谢谢时先生的关心。”

    ……

    中途，傅朔的手机响了，于是对陆晚晚说：“晚晚，帮我招待一下时先生。”

    陆晚晚轻轻一点头：“好。”

    时遇对安安随口说了一道菜。

    他隐藏了自己真正喜欢吃的菜，毕竟他和陆晚晚曾经住在一个屋檐下，以她的细心程度，恐怕还记得“厉项臣”喜欢吃什么，万一他说漏了，被她抓到了什么蛛丝马迹，就功亏一篑了。

    安安“哦”了声后，对陆晚晚道：“那妈咪，我去一下厨房，很快就回来。”

    明明死的是她最亲近的人，她却不想在他面前表露分毫，那她的眼泪和痛苦都在谁的面前流露？傅朔吗？

    这让时遇心中的杀气暴涨，为什么她身边的亲近之人总跟杀不完似的，一个厉景琛就够他对付的了，现在又多了个傅朔，甚至是……旭阳！

    时遇出神间，只听安安问道：“时叔叔，你喜欢吃什么菜呀？我让厨房给你做。”

    陆晚晚笑了笑：“去吧。”

    安安离开后，便只剩时遇和陆晚晚了。

    时遇很想不顾一切的碰碰她，以弥补六年前没有抓住她手的遗憾。

