    

    饶夜炀面色一沉，右手深入墙中，只是轻巧的一扯，竟然硬生生的在墙上撕扯出一扇门来，而且看那门的样式和上面的花纹，竟然跟诡门十分相似。

    “你们从卧室门进去。”说完这话，他踏入门中。

    我点点头，急忙从次卧往主卧跑。

    等我和杜涛冲进主卧，就见林笔吏已经被饶夜炀逼到窗前，明明跳窗就能离开，但是他好像顾虑着什么，迟迟没有动作。

    “饶夜炀，不要以为你是黄泉尊使，我就不敢动你。”林笔吏阴沉着脸，狠狠道。

    饶夜炀把矮胖子推到墙角，嗤笑道：“嘴上说有个屁用，既然敢动我，那你倒是出手啊。”

    “你！”林笔吏的脸色难看极了，死死地瞪着他，等看见我和杜涛进来，他又往后退了两步。

    “他要逃走。”我小声说。

    饶夜炀丝毫不紧张，说：“我倒是希望他从窗户跳出来，现在这整个小区都在我鬼蜮之中，他一旦离开这间屋子，就会被我鬼蜮中的厉鬼吞噬殆尽。”

    仿佛在印证饶夜炀的话，在他说完后，屋外传来阵阵鬼哭，听得我头皮发麻。

    林笔吏的脸上已经带了灰败之色，“真没想到你竟会为了对付我，动用鬼蜮，以你现在的功力，恐怕得恢复个十几年吧。”

    “你是那些人选出来，在明处行走的人，只有彻底把你解决，他们才会露出狐狸尾巴，我动用一次鬼蜮就能把他们逼出来，在我看来这买卖很值。”饶夜炀挥手，阴气凝为刀刃，直接把我手上的纸伞削成两半。

    他沉着脸对林落说：“你不是要杀了他么？在我的鬼蜮里，都是我说了算，现在我已经把他的功力禁锢了，他如同废人，你尽管出手。”

    本来林落还有些畏惧，听见饶夜炀的话，冷着脸走向林笔吏。

    “林落，我是你兄长，你竟然帮着外人来对付我。”林笔吏频繁的往窗外看，想跳窗又不敢。

    我歪头看着他，感觉有些稀奇，跟他也交手好几次，我还是第一次从他脸上看见这么惊慌的神情。

    窗外到底有什么？

    我对饶夜炀的鬼蜮越发好奇。

    林落冷笑：“兄长？你也配当我的兄长？我这辈子最后悔的事就是当初死后进入地府，我护住了你。”

    说着，他右手一握，一柄阴气凝成的利剑出现在他手里，剑身上还缠绕着丝丝缕缕的血气。

    林笔吏张开手，判官笔显现，可还没等他举起来，饶夜炀虚空一抓，那判官笔竟然被硬生生的抓碎。

    林笔吏露出惊骇的神色，就这么会功夫，只听噗嗤一声，林落手中的长剑已经穿透了林笔吏的身体。

    他闷哼一声，第一时间没有看林落，而是惊疑不定的问饶夜炀：“你明明很早就能杀死我，为何要等到现在？”

    饶夜炀神情冷淡，“我在等晓晓成长起来，如今晓晓已经有把握杀了你，你的存在价值也就没有了。”

    听到这话，我心头巨震。

    林笔吏惨笑道：“这么说，你从未把我放在眼里，我的存在也只是石晓晓的磨刀石？”

    他像是所有的信念彻底被击败了，扶着窗户，身体佝偻起来，“我争了这么久，到底是为了什么？看来他们说得对，我到底是不如你的。”

    林落脸色很难看，“你尊敬一下我还不好，好歹现在插在你身体里的是我的剑。”

    “你？”林笔吏看着林落，就像饶夜炀看着他一样，压根没把林落放在眼里，“若是没有饶夜炀在，你能伤我？”

    他一把推开林落，咬牙拔出身体里的剑丢到地上，“饶夜炀，我到底是没争过你，我认输，可你又能嚣张多久？你应该知道，在他们眼里，你我皆为蝼蚁。”

    说完，他直接从窗户跳了出来。

    几秒后，窗外想起令人牙疼的咀嚼声。

    我下意识的想要上前去看，饶夜炀抓住我，收起了鬼蜮。

    “我想看看。”我说。

    他笑道：“不过是鬼蜮罢了，有什么可看的，你不是要杀林笔吏么？现在他已经死了。”

    他一说起这事，我突然想起来，我本来是想要找到林笔吏，想办法把他抓住，先审问一遍的，虽然不一定能问出什么来，但也有可能能得到些消息。

    现在倒好，饶夜炀直接让林落给杀了。

    我捂住脑门，重重的叹口气，“你这手动的可真快。”

    不过也怪我自己，刚才净顾着想鬼蜮，忘记拦住他了。

    饶夜炀像是不太明白我为什么是这种反应，“你不高兴？”

    “高兴，我高兴死了。”我干笑两声，还是不死心的走到窗户前往外看了眼，结果只看见了空无一人的街道。

    饶夜炀皱了皱眉，轻咳几声，说：“既然人已经死了，那就走吧，这里总有股味儿。”

    还没等他转身，矮胖子突然冲到他身边，噗通一声跪在地上，伸手要去抱饶夜炀的大腿，“救我，尊使大人，求你救我一命。”

    “你不会死。”饶夜炀后退几步，避开矮胖子的手，“只要母蛊在你体内，你就能一直活下去，只是活的跟常人不同些罢了。”

    矮胖子满脸祈求，“可是我想像正常人那样活着，我还要工作，还有父母要养。”

    “你父母如今多大年纪？”他问。

    矮胖子吸着鼻子，双眼发红，“五十多了。”

    我好奇的问：“还真有办法？”

    饶夜炀平静的说：有，我现在就将你的魂魄勾走，送到地府优先投胎，正常长大，如果你父母身体康健，也能等到你再次成年来孝顺他们。”

    我：“……”

    这法子也是厉害了。

    矮胖子眼泪都不知道流了，见饶夜炀不是在开玩笑，他彻底接受了现实，抹掉眼泪，“我……那我还是这么活着吧。”

    饶夜炀点点头，握住我的手，“走吧，回家。”

    我又往窗外看了眼，实在是不甘心今晚一无所获，就问他：“你说林笔吏身后还有人，都是谁啊？”

    林笔吏在地府已经有了些地位，能驱使他的人定是比他地位还要高，难道是冥王？

    可是，冥王不是失踪了吗？

