    二长老与执法队迅速赶往食堂位置。

    赫然发现，已经有一大群人围城一个圈并小声讨论着。

    他们赶忙推开众人，强行挤了进去。

    赫然发现，一碗白粥里面，隐隐约约能看见两颗人类眼球。

    吃到这个粥的人，差点连胃都呕出来了。

    “所有人，不准离开这儿，否则直接处以死刑！”

    二长老紧皱眉头厉声怒喝一声。

    抓住真凶可是关乎他的性命。

    德鹏家族的所有人都必须全力配合他。

    因为这也关乎着德鹏家族在外的名声。

    堂堂第六区的一大霸主，自己的人被虐杀挂在栏杆上面，而他们却抓不到真凶。

    这要传出去。

    岂不是得招世人耻笑？

    因此，二长老的任务极其繁重，并且也无人敢反抗他。

    所有人都极其配合调查。

    两名执法队的人负责调查这群家伙，而他自己则是隐隐约约能猜到些什么，便很快在这食堂的饭菜中疯狂搜索。

    良久之后，他终于从一个馒头中间找到了一个舌头，又从红烧蛮牛肉中捞出一颗心脏。

    再将其他东西全部翻找一遍后，再也找不到其他东西。

    两颗眼球，一个舌头，一颗心脏，赫然就是那灼日狐的主人所丢失的器官零件。

    有些心理承受能力差的人当即就连滚带爬的跑向厕所。

    其余人也无一例外，都是紧皱眉头的看着那些零件。

    二长老打量着这三个零件，看了又看，最终发现了心脏的异端。

    在心脏的一处筋脉中，他竟然发现了细小的缝合黑线。

    那黑线极其微小，能与心脏的筋脉完美重合，如果不仔细看是根本看不出来的。

    他好似发现了线索，便兴奋的将这缝合的地方剪开。

    赫然发现。

    在这心脏的左心房中有一张极其细小的字条。

    他立刻兴奋的拿了出来，众人见到如此状况便纷纷好奇的一拥而上，想好好看看这里面到底写的是什么。

    当二长老打开纸条后，一股莫大的恐惧突然降临于众人心中，不少人脸色巨变，汗毛倒立。

    因为那细小的字条上，仅仅是写着六个大字。

    “下一个就是你。”

    二长老此时整个脸都黑了下来，他知道自己被人耍了，而且那家伙还在严重的挑衅着他！

    “我到想看看，谁还敢来取我的命。”

    二长老直接将这字条直接撕碎，黑着脸走了出去。

    见到德鹏家族的骚动，秦狱淡笑着离开了此地。

    秦狱也算是体验到了这种藏在暗处掌控敌人的感觉。

    那简直是没有比这更爽的事了。

    德鹏家族大的离奇，他随时可以换个地方继续搞事，甚至可以在半路拦截着搞事。

    只要不和他们正面对抗，慢慢用恐惧将他们压倒。

    夜晚降临的很快，没一会儿就进入令人心惊胆战的恐怖夜晚。

    经历了前几次的风波，已经有不少人不打算睡了。

    本来好好的夜生活，突然就被蒙上了诡异恐怖的色彩。

    一时间让德鹏家族的大部分人都感到极为不适。

    一个普通的打手正准备去上个厕所，以便好好应对接下来的持久战。

    他才刚看见厕所，就发现一个男子在厕所门口倒了下去。

    “哥们儿！你咋……”

    他一路小跑过去叫喊着，只是说到一半时，他瞳孔猛然爆缩，瞬间往后倒去。

    只见刚刚还倒在厕所门口的人被一只苍白的手直接以极快的速度拖了进去。

    他吓傻了，瘫坐在地上，双腿发软，根本卖不出步子。

    很快，他的耳边就听到了浓烈的咀嚼声，喷出的血液甚至飞到了厕所门口，染红了墙壁。

    没一会儿，一只被啃食到残缺的手臂从厕所里飞了出来。

    白骨森森的手臂上还挂着新鲜血肉，像是没啃干净一样。

    那男子彻底吓傻了，身体开始本能的后退。

    随后，他便感觉背后撞到了什么东西，下意识的回头看去。

    赫然发现那是一只死白色的人脚。

    随着他缓缓抬头，视线也开始往上移去。

    就在他快要看见头部时，一张流着血泪的苍白脸庞瞬间印了出来。

    “鬼啊！！！！！！！！！”

    他发出有史以来最为惨烈的吼叫，人身体最为基础的逃命本能瞬间被激活，整个人头也不回的连滚带爬一路狂奔。

    很快，德鹏家族的人迅速闻声赶来。

    二长老也是第一时间赶到，但毋庸置疑，依然是晚了一步。

    二长老带着众人前往厕所检查，赫然发现那个人的身体已经支离破碎了。

    像是被什么野兽啃食过一般，脑袋连同脑浆搅和在一块儿，根本认不清这是谁。

    肚子也是被吃的血肉模糊。

    哪怕是二长老此刻也都呕吐不止。

    他们见多了妖兽的激烈残杀，尸体残骸，但很少见到过人类会死成这样。

    因此，大部分人见到这场景基本上除了呕吐，也只有呕吐了。

    秦狱在厕所放的那具尸体，是第六区一个才死不久的流浪汉。

    他身体甚至都还没变硬，就被秦狱收走。

    尸体被他搞得乱七八糟，伪造的相当完美。

    他和阎亦埋伏在厕所，而阎立夏是埋伏在厕所的转角处。

    见到有人到来，先用阎亦假装倒在厕所，随后被秦狱一把拽了进来。

    然后拿出事先准备好的美食，疯**饭，从而营造出吞噬咀嚼的声音。

    随后用那流浪汉的血和残肢断臂造成近一步的刺激。

    等对方快要坚持不住的时候，阎立夏在悄无声息的摸到别人后方，给予最后一击，将敌人的心理防线彻底击溃。

    二长老此刻经过调查后，已经完全能确认这个人的身份了。

    一个普通的打手，莫高，拥有一只A-级别的妖兽。

    自从接受调查任务后，这已经是第二天了，明天晚上要是还没逮到，他麻烦可就大了。

    最关键的是，现在打手团的众人也是人心惶惶，根本不敢继续住在这儿。

    生怕那一天莫名其妙就被什么鬼物吃了。

    执法队此刻也显得极为鸡肋。

    他们调查了很多那几个打手的信息，以及他们德鹏家族的情况，发现没有一个人能对应上。

    如果说是随机杀人，那还可以理解为疯子。

    但那家伙就盯着德鹏家族的打手团。

    基本上就可以确认，对方肯定与德鹏家族的打手团有很大的渊源。

    最难的还是他们无法理解这些操作到底是怎么做出来的。

    人类肯定是办不到的，如果是妖兽也几乎是完全不可能的。

    这也是成为了他们最难解的一大问题。

    二长老和执法队又找寻了好几遍，甚至怀疑过任何事情，但始终没有一个能拿出证据。

    大部分只能靠各种猜测，即便是猜测也很离谱，更别说拿出证据了。

    次日一早。

    德鹏家族外再度爆发出了惊人的消息。

    这一次围观的人很多，呕吐的人更多。

    德鹏家族闹鬼的事情几乎已经传遍了第六区。

    因此不少人在附近驻足逗留，就像一睹传说中的鬼物。

    可如今他们来这儿，鬼物是没看到半个，到是发现了一具无皮男。

    这个男子浑身的皮被拔了个干干净净，身上全是血红色的肌肉组织，身体还在不断的滴着血。

    整个人一如既往的被挂在德鹏家族的栏杆上。

    二长老红着眼睛赶紧赶了过来，他直接召唤出S-级别的妖兽，以恐怖的威压驱赶了那群在看戏的家伙。

    随后他便立刻将这具尸体弄了下来。

    他紧皱着眉头，又看了看那几名执法队，只见他们也摇了摇头，似乎并不能认得出这个人是谁。

    “搜！”

    他怒喝一声，众人瞬间分散开来，将整个德鹏家族都完全翻了个底朝天。

    最终在一处不起眼的小仓库中发现了线索。

    小仓库里放着莫高的那只A-级别的妖兽。

    值得一提的是，那只妖兽的肚皮出依然有缝合的手段。

    二长老等人也不墨迹，直接剪开。

    下一刻，一堆碎裂的血红人皮滚了出来。

    见到此状的所有人纷纷止不住的疯狂呕吐起来。

    二长老赶紧给自己为了一颗二阶治疗丹，强行压抑着这股恶心，将那些人皮拿了出来。

    很快，人皮拼图便开始了。

    他将那些人皮一块一块儿的拼在那句无皮男身上。

    越拼，越不对劲。

    直到他彻底拼出来后，整个人彻底傻了，完完全全楞在了原地。

    因为眼前那具无皮男，正是他们打手团昨晚已经在厕所死掉的莫高！

    一时间，所有人都感到毛骨悚然，一股阴冷爬上了脊椎，冻的众人直打哆嗦。

    昨晚还在厕所被鬼物吃的乱七八糟的莫高，此刻竟再一次死在了这儿。

    而且他的皮还是被装在了自己妖兽的肚子里。

    打手团的所有人彻底慌了，纷纷表示撒手不干了。

    在这儿每一天都过得极其煎熬，度日如年，根本不敢入眠。

    就算入眠也时常做噩梦，整个人都要崩溃了。

    而二长老表示今晚一定会把凶手揪出来，真心恳请大家再相信他一回。

    众人闻言面面相觑，最终叹出一口气来，决定再留最后一晚。

    如果今晚再出事，并且还没抓到人，他们就必须立刻离开德鹏家族！

    钱再多，也得有命花才是啊。

    更何况还是厉鬼索命，死之前还得被吓。

    “不对不对，昨天我们是怎么判断厕所那具尸体的莫高的？”

    此刻，一个执法队的女子突然意识到了不对劲，便问道。

    “当时打手团的人都在，唯独他不在，那具尸体只有是他的。”

    二长老做出解释。

    他才刚说完便立刻想到了什么，顿时心神一颤。

    是啊，厕所里的那具尸体本身就没见到过脸长什么样。

    而且莫高当时不在不代表尸体就是他的。

    他可能只是在外面被人拐走了，然后被凶手随便拿了一具尸体来顶替他。

    凶手最后再将真正的莫高挂出来。

    从而营造出这种诡异的画面！

    既然一切都有迹可循，这也证明对方并不是什么万能的。

    只是用了一些小技巧和心理暗示。

    一想到这儿，二长老似乎突然就充满了信心。

    远处的秦狱见到他如此开心，嘴角诡异的微微上扬了起来。

