
　　闭着眼睛的阿尔法，努力强迫自己进入冥想忘我的状态，心里不断告诫自己看不得，看不得，这种画面自己看了要永不超生的，只是身后的动静声却是来越大，极其让人心痒难耐，就在阿尔法心境震荡之时，一声惨叫，骤然响起！

　　阿尔法打了个哆嗦，猛地睁开眼睛。

　　只因这声惨叫并非来自朱雀，而是郭小明！

　　他忍不住回头，就看到郭小明捂腿间，在地上不断地打滚，一脸痛苦地哀嚎着。

　　而他的裤子上，一缕缕鲜血，潺潺流出。

　　衣衫不整的朱雀，冷冷地看着郭小明，眼神之中，没有一丝一毫的同情。

　　而她的右手指甲上，赫然是一滩滩鲜血。

　　郭小明全身冷汗直流，但终究是百兽之王，忍受着痛楚站起身，一边喘着粗气一边骂道：“他妈的，这具凡人的肉身为什么会这么弱？疼痛感，居然如此强烈！？”

　　老虎的忍痛能力是很强的，但落在郭小明身上，却完全是两回事。

　　朱雀讥笑：“这就是域外天魔的附身之术吗？原来终究是有缺陷的。”

　　郭小明很快适应了这种疼痛，眯起眼睛哼道：“确实有缺陷，这具躯壳，最多只能承受我百分之一的修为，并且肉身强度不会得到提高，比之你现在这具肉身，也只是半斤八两的地步。”

　　“但是，百分之一的修为，也足以杀掉虚弱的你了！”

　　“既然你如此不愿意顺从我，那朱雀这个名字，干脆就和玄武一起彻底抹去吧！”

　　听到玄武二字，朱雀眼神中流露出一抹悲伤。

　　当时四神还没有分裂时，每有争执出现，都是老爷子笑呵呵地出面，打着圆场。

　　那个慈祥和蔼的老爷子，与世无争。

　　他曾说过，当神的好处是自在，逍遥，不像人，总有这么多牵挂。

　　可他最后的牺牲，不也是因为牵挂吗？

　　人和神，果然都是一样的……

　　“我不能死！”

　　“不光是为了青帝，哪怕是为了老爷子的牺牲，我也不能死在这！”

　　朱雀心中升起了一抹信念。

　　而此时，郭小明已是切身向前，手中拳头，对着朱雀头颅毫不留情地打来！

　　既得不到，那就索性毁掉！

　　就在这危急关头，法力几乎耗尽的朱雀，眼中闪过一抹决然之色，娇柔的身躯，再度光芒四起！

　　霎时间，火红神鸟再现！

　　照耀整个大地！

　　“你疯了吗？”

　　郭小明冷笑，“强弩之末的你，魂力本就不稳，再次强行透支力量，你是真想连这最后一缕神魂也灰飞烟灭？”

　　回答他的，是朱雀嘴中吐出的满天火焰！

　　郭小明哼了一声，单手一挥，一道防护罩出现，将火焰全部隔绝在外。

　　等火焰的威势彻底消失时，火鸟早已飞到了空中，朝着远处疾驰而去！

　　“白虎大人，需要我去追击吗？”

　　阿尔法小心翼翼道。

　　“就你现在这幅残废，追的上又如何？少在本座心情不好的时候装作模样！”

　　郭小明讥讽道。

　　阿尔法连忙低下头，再不敢多说一句。

　　“朱雀，为什么你如此忠心与林青帝，他到底有什么好？”

　　“若非为了魔龙珠，我早就杀了那个失败者，到时候你又要如何救他？”

　　郭小明深吸一口气，脸色阴晴不定。

　　许久，他身子一哆嗦，就这么晕倒在了地上。天籁小说网

　　而一缕黑气，则是从天灵盖缓缓飞走。

　　“咦，这……这里是哪？”

　　“殿主？”

　　从昏睡中醒来的郭小明，一脸茫然看了看四周，当他看到旁边的殿主阿尔法时，脸色一变，正要站起身行礼，却猛然发现腿间一股剧痛感传来。

　　郭小明忍不住嗷地发出一声惨叫，身子一个趔趄，便摔倒在了地上。

　　下一秒，他陡然瞪大眼睛，面若死灰地颤抖道：“怎，怎么回事？为什么我那里这么痛？”

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　当他看到不远处地面，那根带着鲜血的物件时，整个人彻底崩溃，嘶声惨叫起来。

　　阿尔法皱了皱眉，语气不耐：“闭嘴，吵死人了。”

　　但清醒后的痛楚，又岂是郭小明可以忍受的。

　　他疯了一般惨叫着，眼泪，鼻涕，全都流了出来。

　　“没用的东西，干脆去死吧！”

　　心情烦躁的阿尔法，法杖一挥。

　　一股光芒，瞬间将郭小明炸成了碎片。

　　也算是，解脱了他的痛苦……

　　*

　　死亡岛。

　　这里已经完全变成了血色的世界。

　　遍地，都是魔兽的尸骸，残肢，鲜血……

　　一个上身打着赤膊，露出不算夸张但结实肌肉的男子，正站在这一群魔兽的尸体之中，眼神平淡，默然。

　　正是林风。

　　他从身上拿出一颗丹药，放入嘴中，略显苍白的脸恢复了一些血色。

　　“第五天，勉强适应了一些，不过这还是没有遇到高阶魔兽的情况……如果继续往深处探索，这些丹药或许就不够了。”

　　林风叹了口气，知道接下来的路，会比现在困难十倍，甚至百倍。

　　呼~！

　　一阵清凉的微风刮来。

　　林风抬起头，看到几片火红色的羽毛，从天空一处缓缓落下。

　　不偏不倚，正好落在了他的身边。

　　林风蹲下身，将那几片羽毛捡起，顿时微微一愣。

　　只因为这些羽毛上，居然是写了字。

　　一片羽毛，两个字。

　　一共五片。

　　林风把五片羽毛，按照顺序排列起来。

　　十个字。

　　“好好修炼，不要让我失望。”

　　看到这行字，林风心里莫名地一阵惆怅。

　　他忽然有种感觉。

　　以后，怕是再也看不到素素了……

　　“不，不会的，我们一定还会再想见的。”

　　林风摇着头，眼神瞬间变得坚定无比，就跟素素利用生命之力变成朱雀时一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第594章 羽毛免费阅读。https://xs.23sk.com 