    这个恶魔，周妙彤看着吴间，嘴唇咬紧，内心思绪万千。

    什么叫改日吧，今日没空。

    这是看不起自己嘛，自己可是暖香阁的头牌啊。

    吴间的手，从脸上, 到了腰间。

    “我的姐姐，她……”周妙彤泫然欲泣。

    “你姐姐没事。”

    吴间说完，抽回了手，走了出去。

    吴间的手，的确很热，黑纹烫了一下。

    周妙彤满脸通红, 好似滴血, 看着吴间的背影，眼睛泪雾弥漫。

    暖香阁内。

    此时一派接着奏乐接着舞的态势，气氛很是火热。

    吴间给沈炼说了两句，找了个理由先行离开，走了出去。

    回到住处，吴间到屋内，菁菁还没睡，睁着大眼睛。

    “还没睡？”

    “在等大人～”菁菁小声说道。

    “我去练练刀，被窝里等我。”

    吴间说完，到了院子里，抽出绣春刀，挥舞了起来。

    然后，吴间一步踏入黑暗内，回到了无间地狱。

    下一个世界要来了，黑纹已烫, 吴间瞅了瞅，自己的信息浮现而出。

    【姓名：吴间】

    【使命：阎罗】(1)

    【权限：地狱2层】

    【状态：睚眦文身】

    【身体：25】（0/8）

    【精神：20】（0/8）

    【能量：20】（0/8）

    【地狱天赋：略】

    【地狱点：454】

    技能：

    【世界游神：略】

    【地狱之眼：略】

    【慈悲刀法：lv5】（满）

    【龙吟铁布衫：lv2】（5/8）

    【金雁功：lv4】（满）

    【寒冰真气：lv3】（1/9）

    【枪械精通：lv3】（1/10）

    【血刀经：lv3】（2/10）

    【社交名流：lv2】(0/10)

    【燃木刀法：lv2】（0/8）

    物品：

    【黄金900两、白银800两、绣春刀·秋水、黑色套装、鬼脸面具、柯尔特手枪加强版(265)、小丑扑克系列(49)、五谷袋、神奇的磨刀石(98/100)、AWP毒蛇(201)、融合破境丹、鼓舞耳机】

    已去世界：

    【绣春刀、功夫、蝙蝠侠黑暗骑士、金陵十三钗】

    【商城：开启】

    吴间决定，在去下个世界之前, 提升一波实力。

    首先身体，吴间用了40地狱点, 提升自己的身体。

    【身体：30】（0/16）

    身体好涨、好烫、好有力。

    只是一瞬间，吴间感觉，自己的身体在变化，在变强，在变得有力，在变得强悍。

    力量不断地涌动，速度、力量、恢复力、耐力等，都在快速增长。

    这种感觉，太爽了。

    就像是，变成了超人一样，肉体在不断的增强。

    每个细胞都在欢呼，这种肉体的欢愉，令人沉迷。

    然后，吴间看向龙吟铁布衫，保命的硬功，要增强。

    先用了3地狱点，升到了lv3，再用了10地狱点, 升到了lv4，再耗费12地狱点，升到lv5，最后用了14地狱点，升到了lv6，圆满。

    呼！爽了。

    幸亏到lv6就圆满了，要是搞个lv100，地狱点根本不够啊。

    吴间全身金色光芒亮起，金龙长吟盘旋于体外，金色的鳞片活灵活现，金龙威武霸气。

    金龙围着吴间缠绕，这是龙吟铁布衫圆满的表现。

    【龙吟铁布衫：lv6】（满）

    龙吟铁布衫大成，已至圆满，外功强悍，登峰造极。

    然后，吴间看向寒冰真气。

    【寒冰真气：lv3】（1/9）

    没犹豫，吴间开始提升，先用8地狱点，提升到lv4，再用11地狱点，提升至lv5，圆满。

    【寒冰真气：lv5】（满）

    极寒的能量在体内流动，吴间能清晰的感受得到，吴间伸手，蓝色的寒冰真气四溢，寒冷无比。

    此时，吴间寒冰真气大成，可滴水化冰，对于冰的能量，理解进一步加深。

    浑身运功，全身蓝色寒冰真气溢出，看起来，像是一层极寒的能量的气，包裹着吴间。

    剩下的，枪械精通和社交名流，吴间暂时不打算提升。

    血刀经和燃木刀法，吴间也会提升至圆满，但现在有圆满的慈悲刀法，吴间不是那么急迫。

    这样的话，好像可以走了啊，吴间喃喃道。

    眼前的信息逐渐消失，黑暗翻滚，迅速包裹住吴间，吴间消失不见。

    …………

    【世界：一人之下】

    【1944年，全性掌门无根生领头，36人于通天谷大结义，史称三十六贼，甲申之乱开启。各门派清理门户，幸存九人，除无根生外，其余八人悟出八奇技，震惊异人界。2015年，全性涌动，异人界再掀波澜】

    吴间瞅了瞅四周，有些荒凉，他目前，在一栋楼的屋顶上。

    记忆涌入，吴间捂着额头，少顷，抬头一笑。

    这一次，自己的身份，不错啊。

    眼前信息浮现：

    【身份：少林寺俗家弟子、南不开大学生】

    吴间咧嘴一笑，少林寺先不提，自己的大学梦，在这儿实现了啊。

    大学生活好！

    吴间很喜欢，南不开大学，我来了。

    “喂，吴间，你在这干啥哪？”

    一道声音响起，吴间看去，不由自主地喊道：“处长？”

    黑发黑瞳，留着有些非主流的披肩长发，简单的束在脑后，认真看去有些小帅，但恍惚间一看，带着丝儿猥琐气质。

    鉴定为：屌丝、处男。

    不是别人，正是张楚岚。

    “处长，你上屋顶干啥？”吴间问道。

    “这个问题，是我要问你才对吧，你不去上课，呆在屋顶上干嘛，还有，你完蛋了，今天是老张的课，点名了。”张楚岚幸灾乐祸道。

    “你怎么知道点名了？”吴间疑惑。

    然后，屋顶上面小门打开，一人走了出来，体型有点儿胖，发型有些油腻，灰色衬衫加上西服长裤，还有一双经典的黑黄色凉鞋。

    老张，吴间和张楚岚的老师。

    “你现在知道，我是怎么知道的了吧。”张楚岚大喊，表情恍惚，逐渐颜艺。

    老张大喊：“好家伙，张楚岚，你不但逃课，还敢跑，嗯，还有一个，吴间？你俩给我站住。”

    教学楼屋顶上，老张追着吴间和张楚岚。

    然后，教室后面，吴间和张楚岚两人，在那罚站。

    这老张也太负责了吧，都大学了，还这么认真，好老师。

    然后，吴间看向张楚岚，一脸嫌弃，“你是不是衰神，你被老张追，搭上我干啥。”

    “吴间，够不够义气，有福同享有难同当，再说了，我也不是故意的。”

    吴间看着张楚岚的脸，缓缓说道：“不摇碧莲。”

