    “那是，七位一体融合技！”

    到了这一步，在场的各大封号斗罗怎么可能还看不出来，随之便是无比的惊骇。

    这七位一体融合技的施展难度，虽然不像武魂融合技那般苛刻，但也是有很大的限制的。

    一般来说，这种融合技也只会出现在武魂和魂技都极为接近的魂师身上。就像当初苍晖学院的那七名队员, 他们全部都是宝石武魂，修炼路线也都一样，走的是幻境一途，这才能完成七位一体融合技。

    可史莱克这些学员却不一样，他们每个人的武魂都截然不同，偏重的方向也不同。这样完全不同武魂的七个人竟然也能施展出七位一体融合技, 哪怕是见多识广的教皇和封号斗罗们，眼中也充满了不可思议。

    可是, 史莱克学院就是做到了。当那九彩光芒将七人串联在一起的时候, 这个七位一体融合技就已经完成。

    “终于出现了，这也是玉小刚那所谓的十大核心理论中，唯一一条让我看得上眼的了，很好，那就让我试试七位一体融合技的威力，第四魂技，流光诛仙斩！”

    天麟手中的魔剑不断变大，但他并未急着出手，而是双目充血，杀气沸腾，这是要使出七杀剑法了。

    尘心目光一凝, 他这徒弟认真起来了，现在要使出的，恐怕是他七杀剑法中, 攻击力最强的一式, 三界灭绝。

    与此同时, 唐三已经握住了他的昊天锤，并且缓缓举起。

    锤体上那庞大的光纹完全爆发了出来, 暗金色的光彩无比夺目，而唐三自己，就像是锤柄一般，整个人似乎都已经于昊天锤融为了一体。

    看到这一幕，就连比比东都有些坐不住了，眼中闪烁着惊疑不定的神色。眼前的一幕对于她来说再熟悉不过。

    “器魂真身。”坐在比比东身边的菊鬼斗罗已经忍不住惊呼出声。

    拥有兽武魂的魂师在达到七十级以后，第七魂环的魂技必然会是武魂真身，化身为自己的武魂本体，拥有巨大的爆发力，实力呈几何倍数增强。

    而器魂师的情况和兽魂师略有不同，他们的第七魂技就是器魂真身，以自己为器武魂的灵魂，令器武魂的威力达到极致。

    如果拥有一个自身恐怖的器武魂，那么，器魂真身爆发出来的力量只会比武魂真身更加恐怖。

    兽魂师在七十级以前，无疑是比非控制系的器魂师要强大一些的，可到了七十级以后, 有些器魂师凭借着器魂真身，反而会有所超越, 尤其是昊天锤这种有着天下第一器武魂之称的，一旦开启器魂真身，威力完全不可同日而语。

    所有人都以为，前三甲的三家学院之中，史莱克就是炮灰，但谁也没想到，他们居然能做到如此程度。

    从第一届魂师大赛开始，就从没在比赛中出现过武魂真身或器魂真身，毕竟一般情况下，谁能在二十五岁前就修炼到七十级以上呢。

    这时，众人目光全部转向了天麟这边，这位一直以来都所向无敌的剑君，打算怎么来抵挡昊天锤的器魂真身呢？那可不是开玩笑的。

    “想以七杀剑法来对抗昊天真身，这剑君也太不自量力了吧？”菊斗罗月关也注意到了天麟的动作，不屑的说道。

    他当年也是见识过昊天真身的强大，那根本不是一门剑法就能抵抗的。

    “三界灭绝，斩！”在所有人都不看好的目光下，天麟斩出了那杀气最重的一剑。

    同时，唐三也将那巨大的暗金色昊天锤抡起，朝着天麟猛砸而来。

    剑锤正面相碰，巨大的力量让整个教皇殿都震动了起来。

    双方一时间竟不分上下，两大器武魂交汇之处，摩擦产生的无尽火光不停的扩散，将四周摧毁的完全不像样。

    皇斗其他人此时根本插不上手，天麟也不想让他们插手，能和昊天真身一战的机会，于他而言也是相当难得的。

    “怎么可能，君天麟居然凭自己一个人就挡下了昊天真身？”鬼魅惊骇道。

    要知道同等级下，连他也不敢硬撼昊天真身，现在唐三经过七位一体融合技的加持，魂力已达七十级，远胜君天麟。

    但天麟却硬是跨越了那十多级的差距，凭借一个小小的第四魂技与一套七杀剑法，与昊天真身对拼完全不落下风。

    “原来如此，隐性的神级武魂！”作为千寻疾的弟子，比比东倒是第一时间发现了天麟的情况，“萨拉斯这个没用的废物，居然传了错误的情报。”

    要是可以，她现在最想做的事情，就是一掌拍死萨拉斯，什么君天麟暂时不足为虑，拥有双生武魂的唐三才是武魂殿大敌。

    那昊天锤再强，也不过就是顶级罢了，放眼全大陆，除了千家的六翼天使与海神岛大祭司波赛西的海神武魂外，世间再无第三个神级武魂出现过。

    这么强的武魂，他送来的反馈居然是一句不足为虑。

    他是想再为武魂殿养出一个唐晨、波赛西那一级别的敌人来吗。

    这一刻，原本已经对天麟稍微放下的比比东，再次将他的威胁提到了和拥有双生武魂的唐三同一等级。

    好在那神级武魂还没有彻底觉醒，否则只怕唐三已经败了。

    “小天，你的魔剑里面，还差非常重要的一种属性，那就是代表大地厚重的土，缺了这个，就发挥不出神级武魂的威力，这样的对拼对你很不利。”天梦冰蚕焦急道。

    “我知道，但是天梦哥，你看不出来吗，我根本还没用到全力啊，奇怪，昊天锤的器魂真身，这么弱？”天麟感觉有些奇怪，他都已经做好受伤的准备了，但唐三的昊天真身，却是令他大失所望，完全没有原著的威势，恐怕大师这所谓的七位一体融合技，是出了什么问题了。

    “唔！”唐三此刻表情异常狰狞，虽然他现在借助七位一体，使得魂力比天麟更加深厚，但器魂真身，消耗的可不止魂力，还有灵魂之力。

    以唐三目前的灵魂之力，根本无法长时间维持这昊天锤真身。

    “可恶，我还是低估了那剑君，他居然连昊天真身都挡得住！”大师拳头紧握，很显然，他也明白，这样的对拼时间越久，唐三就越是不利。

