    可是没想到的是，天道盟这边的车队是停了，可是找赵千羿他们已经找疯了的阿美利加势力，一看到天道盟车队的出现，非但没有停车反而加速冲了过来，并且在快要靠近的时候跟狩猎的财狼一样四散了开来，绕着他们转起了圈。

    知道被误会了的荣哥只好让人下车，让对方看清楚自己这边的人好证明身份，可是没想到他们不下来还好，车队里的人马一下来，对方看到他们的唐虞裔面孔，立刻就像发疯了一样直接驱车撞了上来！

    看着像疯牛一样撞上来的车辆一群人直接傻眼。

    荣哥大吼了一声：“闪开！”，一把拽住身边的中年人就是一个飞扑躲开了撞来的车辆。

    虽然他们之中不少人都是外来者，无视现实世界中的物理伤害，但是他们团队中却还有大量的普通人作为后勤成员，所以也只能暂避其峰。

    就听见咵嚓轰隆的一阵混乱碰撞声、爆炸声，其中还夹杂着凄厉的垂死惨叫声，火焰、浓烟升腾而上。

    也幸亏赵千羿他们不在现场，要不然也会错愕这帮老外是有多恨他们？上来就直接撞车？

    也不怪这些老外发疯了，实在是这几天赵千羿他们带着他们在荒漠里躲猫猫，都快把这些人给遛吐了。

    所以一发现“他们”的踪迹，对方冲上来就直接先毁掉他们的交通工具，以防他们再驱车逃跑。

    而在这人迹罕至的内华达荒漠中，一旦失去了交通工具，想靠两条腿走出去几乎是不可能的事情，要不然为什么每年都会有那么多徒步者，失踪在这片荒凉的土地上？

    可他们是痛快了，却害苦了天道盟的一帮人，车毁了倒还是小事，可车上还有大量的普通人呢！

    “小伟！！！”

    被荣哥带着扑倒在地，避开了车辆第一波撞击的中年人，晕头转向满头是血的晃悠着爬了起来。

    回头往他们座驾的方向看去，却看到两辆车头嵌合在一起的车辆中间，一片触目惊心的血红色！

    很显然，当时已经吓傻了的奶油小生，只知道呆呆的看着疯狂撞来的车辆，想跑可是腿不听使唤了。

    而荣哥只来得及拽走了身边的中年人，至于他那个不省心的侄子就根本没顾得上，以至于站在车头前的奶油小生和没有下车的普通人司机，像两只灌满了红墨水的水气球一样，直接在撞击中爆开了。

    能找到的部分估计不多，剩下的也都只是难以言喻的肉糊糊了，估计想收尸都得拿勺蒯。

    荣哥当场眼珠子就充血了，咆哮一声抄起随身的一把青铜斧，就向虽然没事却被卡在了变形的驾驶室里的对方司机冲了过去，劈头盖脸的就是一阵猛劈，活生生将挣扎不出来的司机砍死在了车辆残骸中。

    干掉了对方之后，荣哥回头一看，向扑倒在一堆肉糊糊前嚎哭的中年人咆哮：“嚎你妈的丧呢？快塔玛救人！”

    中年人抹了一把脸上的血，连滚带爬的试图去抢救那些被卡在车辆里没死的团队成员，可是仓促之下又没有工具，怎么可能救得出来？

    最后还是一些天道盟的外来者进行了自救，用随身的武器强行破开车身，帮忙把困在车内的同伴弄了出来，可惜除了外来者成员没事之外，团队里的一些普通人死伤惨重，那叫一个哀鸿遍野。

    而这个时候，发起撞击的阿美利加势力后续人员也已经冲上来了，天道盟成员也只能仓促迎战，可又怎么打得过人数比他们多数十倍的外籍势力呢？

    这件西裔和唐虞裔之间的惨烈冲突如何收场暂且不知，但肯定不会就此结束……

    而赵千羿他们这边扎好营之后，后勤团队便开始抓紧时间加工各种战利品。

    例如厨师长就带着一群临时小工，摆开了一长溜的烧烤架，开始成批量的将收割到的各种肉类，加工成可以用来恢复的干肉。

    而休息了一阵的赵千羿，眺望了一阵峡谷深处后，不禁有些疑惑的出声道：“老烟枪他们怎么还没回来？”

    要说他们已经去了好几个小时了，虽然峡谷内乱石崎岖车辆根本无法通行，老烟枪他们只能徒步进去探索。

    可是以外来者的体质，只要不是让他们垂直上墙，再崎岖的路面也挡不住他们健步如飞，照道理说几个小时足够他们跑出好几十公里的了，就算沿途需要探查也不至于这么久还没回来才对？

    问题是阿美利加这鬼地方，在荒郊野外的地区手机肯定是没信号的，再加上也不知道是不是山脉地磁的干扰，连他们手中的卫星电话都打不通了，根本就联系不上老烟枪他们。

    “应该没什么问题吧？”

    大胡子他们也有些坐立不安，但是一想到派出去的斥候虽然没有装备、补给，可是最低也是个封顶满级的战力，理论上不会出什么问题才对。

    “肯定出事了，叫人！”

    又等了半个小时，众人彻底坐不住了，赵千羿果断起身：“我们一起进去找他们！”

    众人迅速将手下的战斗人员都组织了起来，携带上武器装备和部分补给，就准备一起出发进入峡谷深处寻找失踪的老烟枪等人。

    可就在这时，却有人眼尖的看到峡谷深处，跌跌撞撞的跑出来一道身影，大家连忙迎了上去，可是他却满面惊恐的叫喊道：“别进去！里面是怪物的老巢！其他人都挂在里面了，我死了两次才铺尸跑出来的！”

    “什么情况？”

    大胡子一把掺住了他，着急的询问道：“里面是什么怪物？”

    “蜘蛛！”

    斥候大叫：“各种赤月版本的大蜘蛛！”

    众人面面相觑，赤月版本的蜘蛛？

    镜界能量场会具现出高级怪物他们能理解，具现出了未更新版本中的怪物他们也能理解，可是蜘蛛类怪物不应该是出现在森林地带么？为什么会在落基山脉的峡谷里出现了？

    可不管是为什么，人总要救出来才行，安排惊魂未定的斥候带路，一行人迅速向事发点赶去！

