    杨家的这对兄妹实力确实不俗，可苏异还不至于能放心让他们去和那些经验老到的江湖莽汉生死拼斗，毕竟人家出来挨刀子的时候，这两人还在娘胎里没出来呢。

    这不杨意怜刚刚潇洒地击退一人，出枪收枪的姿势煞是好看，那暗地里便甩来了两枚七星镖，打的是声东击西的主意，引得女孩刺出两枪点落暗器，人却是从身侧偷偷摸了过来。

    杨意怜还未及收枪便已人被欺近身，一枪之长的范围内枪法难以施展，即便她使的软枪要比硬枪多一些应对之法，但弱点始终就是弱点，对手也不是初出茅庐的小子，好不容易抓住的机会又岂能让人轻易化解。

    苏异暗叹这小姑娘还是嫩了点，眼看那小细胳膊就要见血，他便上前一步捏住了杨意怜的后领，另一手拎起了杨意臻，像提着两只羔羊般，将两人给抓了回来。

    顺道还将那打暗器的人收拾了。

    “你那枪法是好看没错，可收枪太慢，给了敌人太多可乘之机…”苏异盯着眼前混乱不堪的战局，目不斜视地说道：“别为了好看而做那些花里胡哨的动作。”

    杨意怜倒是没有辩驳，沉默不语，似乎是在细想着他这话有几分正确，最后也只是干脆咬牙道：“我懂了。”

    这份虚心倒是让苏异略感意外。

    此时杨意臻的后领还在苏异的手里，他感觉自己像是一只上了勾的鱼儿一样被吊着，很没面子，便试探着问道：“老大…能不能先放我下来…我可比妹妹强多了，你不必替我操心的。”

    杨意怜白了他一眼，却也不反驳。

    “你们两个给我好好待着，不然我便亲手把你们拎到杨意悱面前。”苏异没好气道，接着便将两人赶到了曦妃仙的身旁。

    此时曦妃仙和唐英等人都聚在一起，相互照应，就连宋恣潇那个好战分子也被按在了阵中，没能出去胡乱冲杀。

    虽然周显和顾小婵都带来了不少人手，可毕竟修为不高，其中还有些伤兵，作用明显不大，在这大乱战之中那点人的可谓是杯水车薪，所以如此紧紧地聚作一团倒也不失为一个保命的好办法。

    此时段风不慌不忙地提刀走来，在激斗的人群中穿梭，刀光剑影丝毫不沾身，径直走到了苏异面前，假仁假义地说道：“小子，我对你身后的那些人没有兴趣，也不想伤到他们，不如你自己走出来，你我再打上一场如何？”

    这话在苏异听到更像是威胁，段风不想伤到的人，大概也就只有兵部尚书的女儿月无双了。

    但苏异却不得不承认这提议很合自己的心意，便从容出阵，与段风相对而立，说道：“段大人竟和我想到一处去了，先前一战没能打完多少有些遗憾，现在接着打下去好像也不错。”

    曦妃仙自然能猜到他的打算，虽然很想责备他又犯了老毛病，可眼下局面紧张，想要保全这么多人的性命似乎也没有别的办法了，于是只好带着众人默默退开了些。

    无需试探，段风上来便施展了御册功，血红咒文立时爬满了全身。

    他接着劈出一刀荡开了身周的闲杂人等，朝苏异走去，一边问道：“知道我为何要来找你麻烦吗？”

    兑月出鞘，印诀在手，苏异凝神戒备，又故作疑惑道：“段大人方才不是说了，是因为草民有通敌之嫌么？”

    段风边笑边摇头，说道：“别装傻了。”

    他只蓄力不出刀，在两人距离十步之遥时停下了脚步，接着也不管苏异是真不知还是假不知，兀自说道：“你若答应与我们合作，我不仅会放你离开，今后朝天阁也不会再为难你…如何？”

    苏异心中疑惑，却是没想到朝天阁竟开始走这路子了，高高在上的黑袍人竟还能有放下身段来找自己寻求合作的一天。

    他内心疑惑，表面则是一副打死不信的模样，嗤笑道：“又来这一套了？和你们这种黑袍黑心的人打交道，只怕会被啃得连骨头都不剩吧？”

    苏异这顿臭骂实是已经温和之极，双方先前有过什么恩怨大家心知肚明，曾经你死我活，现在却要谈合作，他有这质疑也完全是在情理之中。

    也不知是不是得了姚琮的授意，段风竟是没有半点发怒的迹象，反而耐心劝道：“天下没有永远的敌人，皆为利往罢了，朝天阁需要你的配合，而你则有了一个洗脱罪名的大好机会，这是皆大欢喜的事情。”

    不得不说段风是一个很烂的说客，苏异此时内心没有半点波澜，全然没有将那什么洗脱罪名一事放在心上。

    “不如你先说说朝天阁要我做些什么事情。”苏异从容问道。

    “配合朝天阁，拿下驭天教教主，龙已还。”段风紧紧盯着苏异的神情变化，说道：“这是第一。”

    苏异心头一跳，挑起眉毛装出一副十分不痛快的样子，不耐烦道：“还有第二？”

    段风轻轻一笑，继续往下说道：“这第二，便是你要助朝天阁拿到仙狐遗卷。”

    苏异气极反笑，一半是装的，一半却是真怒。

    仙狐遗卷的消息是苏异刻意放出去的，无所不知的朝天阁自然也会收到情报，只不过没想到的是他们竟会以这种方式找上门来，着实是不要脸，而且还得再搭上一个龙已还，便是很难不让人说他们一句“天真”。

    然而苏异定下神来一想，又觉得朝天阁还不至于蠢到这种地步，或许有别的猫腻也说不定，于是便佯怒道：“朝天阁的胃口未免也太大了吧…说实话，那什么通敌还是别的一切罪名，我一点都不在乎，你想拿这个来与我做交易，怕是打错算盘了，要想合作可以，把姚琮的人头割给我吧。”

    段风眼皮微跳，却是依旧没有发怒动手，兀自说道：“不，你在乎的，这罪名你得洗去…”

    苏异见他果然藏着暗招，不禁渐渐皱起了眉头。

    便听段风接着说道：“你一旦背了罪名，一切与你有关的人等便全都是同党共犯，连累朋友就不说了，你难道情愿一直以罪人的身份活下去？还有诸多坏处，你若想听，我便一一道给你听…”

    

