    陆尘若是知道这些规则，恐怕也会犹豫一下，毕竟这个传承殿有些神秘。

    传承殿中蕴含禁制的力量，太过诡异了，竟然能够压制人的修为，并且无法使用武魂和元力。

    只是他并不知情。

    踏上台阶，转了一道弯之后，来到了同样熟悉的通道，然而，陆尘惊讶地发现，此通道并无一人。

    空荡荡的，却给人一种诡异的错觉。

    “怎么回事？莫非这里并无人值守？或者说，七绝宗的长辈们，觉得并无人能闯到第四层，所以根本没有安排人在这里吗？”

    陆尘犹豫了片刻，还是朝着前方走去。

    管他有没有人，没有人更好！

    反正这也不是自己的错！

    可陆尘刚刚走到通道的中央，眼前的景象却是忽然一变。

    仿佛天旋地转，斗转星移，前一刻还在通道之中的陆尘，一下子出现在了一片空地之上。

    陆尘微微震惊，四下环顾一眼，却发现这里竟然是一个无比气派的大殿，镶金嵌玉，宝光流转，奢华无比。

    “这怎么可能？难道是……幻觉，或者是某一种阵法？”

    陆尘一边小心戒备着，这个大殿的正上方，有一个无比霸气的王座。

    “这是？”

    陆尘心中疑惑，带着七绝宗的传承殿中，怎么会有一个王座？他仔细打量着周围的建筑，忽然觉得莫名的熟悉。

    就仿佛在哪里亲眼见过似的。

    “对了，是在厉一川的太守府！”

    陆尘脸色微变，忽然想了起来。

    按照眼前这金銮殿的规格，的确像是王府。

    但这里怎么可能会有王府呢？陆尘的心中越发的疑惑了。

    就在这时，陆尘的视线忽然看向了这王座上方的一个金色雕像。

    这个金色雕像是个人形，浑身笼罩在一副金甲之中，威风凛凛，英武不凡。

    这金甲战神手中拄着一把巨剑，立在王座下方一动不动。

    当陆尘的视线落在这金甲战神的身上时，这金甲战神忽然好像动了一下。

    陆尘顿时大吃一惊，连忙后退。

    就在这时，他的耳中传来一声爆喝。

    “大胆！不到天元境，竟敢擅自闯入传承殿，其罪当诛！”

    陆尘脸色一变，就在这时，那金甲战神脚下一蹬，便朝着陆尘冲了过来，手中的大剑直接朝着陆尘当头斩下，毫不留情。

    这一剑可谓凌厉刚猛，无坚不摧，令陆尘脸色一变。

    当然，陆尘的动作也不慢，脚下一动便躲开了这一剑，绕到了这金甲战神的身后。

    同时，陆尘心中却是感到奇怪。

    按刚才那道声音所说，这里竟然就是传承殿，莫非第四层便是如此？

    刚入这传承殿第四层的时候，陆尘根本没有发现这里还有其他的人，而这个金甲战神，陆尘从他的身上丝毫感觉不到人类的气息。

    此时此刻，这金甲战神爆发出来的攻击，陆尘也丝毫没有感觉到元力的波动。

    但偏偏，力量无比的强大。

    “难道是……傀儡？”

    陆尘心念至此，顿时大吃一惊。

    想不到，在这传承殿之中，竟然有傀儡的存在。

    所谓傀儡，便是失去了灵魂但尚存一丝意志的存在，只会听从主人的命令，但却无法修炼，也无法使用元力。

    是以，傀儡一般拥有很可怕的肉身力量，攻击完全靠纯粹的力量和速度。

    而这些傀儡在生前，都是炼体流。

    “我倒要看看，你这傀儡有多大能耐！”

    陆尘的手中出现七绝剑，眼见着金甲战神又是一大剑扫过来，他瞅准机会与这金甲战神来了个硬碰硬。

    七绝剑乃是中品灵器，坚硬无比，陆尘纯粹是想试一试这金甲战神到底有多么强大的力量，然而七绝剑与那金甲战神手中的巨剑一碰，瞬间便被砍成了两截，接着便被这一股巨大的力量震得碎成了好几节。

    陆尘整个人都呆住了！

    “这怎么可能？”

    紧接着，陆尘看着这金甲巨神手中的巨剑，忍不住两眼放光。

    能够将中品灵器轻易斩断，这把巨剑想必极为不凡！

    “我的了！毁了我的七绝剑，只好拿你的巨剑赔给我了！”

    陆尘却是心中并不心疼，反正这七绝剑对他来说作用不大，他拥有品质更高的上品灵器青冥剑。

    心念一动，上品灵器青冥剑在手，无比可怕的剑光一闪而逝，直接刺在了那金甲战神的手腕之上。

    陆尘欲夺他手中的巨剑。

    然而，令陆尘没有想到的是，这一剑仿佛刺中了坚硬无比的矿石一般，只在上面留下一道浅浅的白印，而这白印很快便消失了。

    陆尘顿时整个人都呆住了。

    “这是什么玩意儿？肉身防御竟然强到这个地步！”

    可就在这时，不容陆尘多想，那金甲战神的巨剑贴着陆尘的头皮扫了过去，吓了陆尘一跳。

    “我还就不信了！”

    陆尘直接收起剑，狠狠的一拳砸向了这金甲战神。

    旁人只知道陆尘的剑法极为可怕，甚至达到了剑意的境界。

    然而，他们却是不知道，陆尘最强大的，其实是肉身的力量。

    这便是炼体流的强大之处！

    修炼龙象镇狱体，达到第一层，陆尘的速度力量以及肉身防御，达到一个恐怖的地步。

    这一拳轰出，仿佛空间都为之震动。

    那金甲战神只是一个傀儡，根本没有防御躲避的意识，不闪不避，硬接了陆尘这一拳。

    结果，却被陆尘这一拳直接轰飞！

    一声巨响，这金甲战神撞翻了这大殿中的两根柱子，这才停了下来。

    然后，这金甲战神又挥舞着大剑朝着陆尘杀了过来。

    陆尘微微皱眉。

    这傀儡无法使用元力，但肉身的力量却仿佛无穷无尽。

    想要彻底的杀死这种傀儡，实在是太难了。

    而且，这傀儡的肉体防御，也是极为的变态，陆尘的一招滴水穿石，居然只带他的手腕上留下一道白印，连皮都没破！

    陆尘知道，想杀掉这个傀儡，几乎是不可能的。

    除非他将自己的底牌拿出来。

    比如炼妖鼎。

    只要将这傀儡困在炼妖鼎中，轻易便能将之炼化。

    但陆尘此刻并不想暴露。

    炼妖鼎是他最大的底牌，这传承殿说到底还是七绝宗的，听到刚才那道声音，很显然是有人在此守护的。

    陆尘不欲惹麻烦，当下只有硬拼了。

    幸好这傀儡虽然力量强大得可怕，防御堪称变态，但他的速度却是稍稍弱那么一些，这给了陆尘可乘之机。

    陆尘靠着灵活的身法，在这大殿之中不断地游走，寻找着其他的出路。

    打不过便走呗！为了这么区区一个传承殿，暴露自己的底牌不值得！

