        “第一批五百头猪崽已经购买回来了，”姜小白从车上大声的说道。

        第一辆卡车停在了猪栏前边，李老三开始带着人从车上往下卸猪。

        一头头小猪刚开始进入新的环境，还是有些拘束，不过很快就活跃了起来。

        生产区内一个个猪栏被装满了，看着这一幕村民们脸上都露出了笑容，李老三听着猪崽们响亮的叫声，终于感觉自己这个养猪场的厂长名至实归了。

        猪崽们进厂以后，早就培训好，穿着统一制服的养猪场员工开始按照要求，给小猪崽喂食。

        刚刚过来保育期的小猪仔相对来说已经比较好饲养了，但是建华养猪场的员工毕竟没有经验。

        有的只是几天的培训学习，所以难度也不小。

        养猪场的养殖和个人家里那种小规模的养殖是很大区别的。

        刘健也一直在现场亲自观察着，指挥着。

        有刘健在姜小白相对来说也是比较放心的，怎么说也是重点大学养殖专业的大学生，现阶段来说，整个建华村最懂养猪的就是刘健了。

        姜小白没有多观察，等饲养员开始喂食以后，就出门往知青罐头厂走去。

        身后李老三和宋卫国等人也跟了上来。

        姜小白刚刚出院，身体还好利索，一路上上坐车从市里回到建华养猪场已经是硬撑着了。

        回到知青罐头厂办公室里，姜小白已经脸色苍白了，在李老三等人关切的目光中，姜小白摆摆手转身进了卧室睡着了。

        等姜小白再次醒来的时候，已经晚上8点多了，睡了几个小时，姜小白感觉身体好多了。

        起身穿上衣服，朝着食堂走去。

        6月份的天色，已经开始热了起来，晚上的微风吹过来，让人浑身舒透。

        姜小白走进食堂的时候，李老三和宋卫国等正在庆祝着。

        “厂长，厂长……”看见姜小白进来，众人赶紧起身招呼。

        “嗯，”姜小白面带微笑的点头，鼻子抽了抽，闻着二锅头的那股味道。

        转身就开始干呕起来，玛德，还是没有好利索，闻着味就差点吐了。

        “厂长，你没事吧？”

        “厂长……”李老三赶紧过来扶着姜小白，给姜小白拍了拍背部。

        “我没事，我没事。你们喝……”姜小白摆摆手，憋着气离开了他们这一桌。

        食堂大姐也马上就要下班了，不过看见来人是姜小白以后，还是耐心的询问着姜小白要吃点什么？

        很快一碗小米粥，和一碟咸菜就摆在了姜小白面前。

        吃了点东西，感觉胃里舒服了不少，走出食堂就碰见了刚从养猪场回来的刘健。

        “吃饭了的吗？赶紧的，食堂要关门了。”姜小白招呼道。

        “我早就吃过了，不放心去养猪场转了一圈。”刘健说道，现在养猪场的生产区建好了，但是管理区和生活区都没有完全建好。

        所以刘健还是在知青罐头厂住。

        “晚上有值夜的吗？”姜小白点点头开口问道。

        “有，安排了，大家伙轮流来。”刘健道。

        “嗯，”姜小白和刘健两人一边走着，一边聊着。

        晚风吹着还是挺舒服的，两人不知不觉的就走到了梅花树下。

        “坐会啊。”姜小白笑着邀请道。

        “好。”刘健点了点头，两人在台阶旁坐了下来，眼前正对着的就是梅花树。

        经过一年的精心培养，梅花树相比去年刚移植过来的时候更加的茂盛了。

        “厂长，我有个问题一直想问你？”刘健看着盯着梅花树怔怔出神的姜小白开口问道。

        “嗯，你说？”姜小白点点头说道。

        “姜小白就是您吧？您一开始说的那些是真的，还是说就是为了骗我来养猪的？”

        刘健眼睛死死的盯着姜小白的眼睛。

        他是生活技能缺失点，但是能够考的上重点大学，他又不是真的智障？

        来建华村这么长时间，姜小白是谁？不用他打听，都会有人说话提起。

        而uFo的事情，就更不用说了，这么长时间了。他冷静下来以后，也想明白了。

        那天要是自己不把自己养猪说的那么牛逼，也许就没有现在这些事情了。

        “呦呵。”姜小白回神转头看着刘健有些惊讶。

        “想明白了？”姜小白似笑非笑的看着刘健说道。

        “嗯。”刘健恨恨的瞪着姜小白，老子又不是傻子。

        “你听我给你讲个故事吧。”姜小白又转头了，仿佛根本看不见刘健的那被欺骗后已经愤怒的快要燃烧起来的小眼神一样。

        “你说？”刘健喘着粗气，他真的是恨不得动手给姜小白脸上两嘴巴子。

        眼前之人完全就是一个骗子，用uFo的事情吧自己给骗过来养猪。

        骗过来也就算了，还不去接一下，不接也就算了。自己都来了建华村了，还时不时的吓唬自己。

        整的自己很是提心吊胆的过来一段时间。

        “当时，我和王超，王猛还是刘爱国等我们15个知青……”姜小白从下乡插队开始。

        一直讲到现在，中间一点隐瞒都没有。

        “你看看我身上的伤疤。”姜小白说着一把把身上的衣服脱下来。

        “你再看看眼前的这棵梅花树，当时在院子里，刘眉从楼上跳下来，就摔在我们现在坐的这个位置。”

        刘健的脸色变了，看着姜小白那浑身交错纵横的伤疤，看着眼前这颗一直就受姜小白钟爱，没事就喜欢坐树下的梅花树。

        一直以来，刘健都觉得姜小白是那种不近人情，只是为了挣钱，高高在上的骗子厂长。

        可是突然之间，就颠覆了。一个知青带着一群插队知青，在黄土高原上一个穷山村里，艰苦奋斗，从改变自己的生活，到带着村里的父老乡亲们发家致富的励志故事。

        是，可能，在这个创业中青年也有些狡猾的手段，但是却无伤大雅。反而好像变的更加的有人味，更加的真实。

        “不对，呸呸呸。”我特么自己是那个故事中受伤害的啊，别人都可以这么想，我不行啊。

        怎么他骗我了，反而趣味性了，真实了？

