    “公子，金武一定不会善罢甘休的。”

    “今天我们毁了他们金氏的根基！”

    “他们一定还会继续出后手的！！”

    离开的时候，古鸣看着苏东皇吐声道，今天他们将金氏毁掉了，按照金武的状态，显然不会就这么算了。

    “嗯。”

    “这个可以感觉得到，若是这金氏不知死活的话，由着他们吧。”

    “下次就是彻底抹除他们的灵魂了！”

    苏东皇淡淡一笑的说道，眼中有着一道冷色。

    古鸣等人闻言，浑身一颤，也没有继续说话。

    他们相信金氏一众人在作死的道路上越走越远。

    “这里有两枚涅槃果，你和二长老一人一枚！”

    “应该足以破境到生死境九品了。”

    苏东皇双瞳之中掠出了一道光芒，随后掌心一动，便是有着两枚涅槃果瞬间坠落在他们掌心之中。

    “涅槃果。”

    古鸣、古铜二人的脸色狂喜，涅槃祖树有两样至宝。

    一样是涅槃之气，一样是涅槃果。

    涅槃之气是可以温养神魂，至于涅槃果的话，那就另当别论了。

    涅槃果之中，充盈着相当浓郁的灵力。

    以涅槃果的力量，足以让这二人踏入生死境九品。

    “多谢公子。”

    拿到涅槃果后，古鸣古铜二人当及时沉声的说道，现在内心极为的滂湃。

    有了这果实，他们足以踏入生死境九品。

    古涛身死，并没有让古氏彻底的没落！

    反而是呈现直线趋势上升。

    这让他们一众人相当的感激苏东皇。

    其他长老的脸色有些羡慕的看着这两位，他们也想要这涅槃果。

    “你们现在的实力有限，即便是服用了涅槃果也没有太大作用！”

    “现在先让阵容整体实力变强，不然三大凶地开启，我们会很糟糕。”

    苏东皇看着诸多长老淡淡的说道。

    现在是整体实力上升才是关键，古氏之中没有生死境九品境界的武者，始终是一个麻烦。

    “明白。”

    众老闻言，浑身一凛，沉声道。

    也明白了苏东皇的意思。

    而且现在他们族内确实需要生死境九品境界武者坐镇，要是有两名生死境九品武者的话，无疑是让他们更加的兴奋。

    古氏强，他们自然开心，因为毕竟是他们的家族啊。

    “轰隆隆！”

    就在他们几人再度走了一段时间，朝着庞氏王族而去的时候，整个三地瞬间爆发了颤抖了声音。

    一股洪荒猛兽的气息，瞬间掀起，仿佛生成了巨大的能量弥漫着整个三地。

    “嗷呜！”

    整个三地一直在暴动着，无数的飞禽走兽，都开始了发出了哀嚎声音，万里无云的苍穹之上，瞬间盘踞着恐怖的乌云垂落而下。

    电闪雷鸣，犹如末世降临一样，这股气息，相当的恐怖。

    “唰唰唰。”

    此时能够清晰的看到一道道光影降临在苍穹之上，他们身影无双，气势惊人。

    双瞳冷厉的凝视着暴动的方向。

    “发生什么事情了？”

    “这股气息也太恐怖了吧。”

    “难道是！三大凶地！”

    突然间古氏众人惊骇的吐声道。

    方才那股气势真的是太恐怖了，而且真的就像是一头苏醒的洪荒猛兽一样，吞噬着一切。

    “三地开启的日子已经看样子要提前了。。”

    “现在我们也要抓紧点！”

    苏东皇神色一变，在这股气息之中，他感受到了极为熟悉的波动。

    他的双瞳掠出了一道神光，嘴角挂着冰冷的弧度。

    “好强！”

    “太可怕了那股气势！”

    听到苏东皇的话，众人点头应道，方才那股感受，一定来自三地，众人的双瞳掠出了一道精光。

    现在时间真的一点也不能浪费了！

    “走吧，回到庞氏王族，看这种气势，应该也用不到十天了，最快的话，应该就在七天时间内，三地就要彻底的开启了。”

    “现在情况提升实力是王道。”

    听到苏东皇的话，众人重重的点了点头。

    方才三地暴动的时候，一道道恐怖的身影降临苍穹，而且修为境界，皆是来自可怕的阴阳境级别。

    而且甚至可能有阴阳境五品、六品，似乎都可能存在着。

    他们必须抓紧时间修炼。

    庞氏王族。

    “公子。”

    当苏东皇一众来到庞氏王族后，杨馨雪身穿一袭浅蓝色的袍子，带着扑鼻的香气来到了少年身前。

    虽然她相信苏东皇，但还是很担心，一名阴阳境二品武者的杀招。

    不过看到苏东皇安然无恙，内心的担忧瞬间拂去了。

    苏东皇点了点头，

    “父亲。”

    “族长！”

    古欣菱等古氏一众人看到了古鸣等人安然无恙后，内心都是松下来了。

    “苏公子。”

    庞成听到声音后，便是从庞氏大殿小跑走了过来，看到苏东皇没事，内心也是松了一口气。

    危险让古氏他们做就行了。

    你可不能少胳膊少腿的。

    这我们可承受不了，要是先祖夺舍了你的身体，少了一只手，少了一只脚，那还怎么办。

    实力绝对是大打折扣。

    “庞族长，多谢帮助。”

    苏东皇自然发现了庞成的异样，但是并不会点出来。

    看来庞成似乎很在意他的安危，应该是因为那魂体，本公子倒要看一下，你究竟是什么人的魂体。

    苏东皇的眼神微微一凝。

    魂体。

    那魂体莫非是他的魂体？

    要真的是你的魂体，那就好了，万年前的恩怨是时候该还了！

    “苏公子，方才三地暴动，随时都有要开启的趋势。”

    “我们还要仰仗公子呢，所以这个道谢的话，您就太折煞本族长了。”

    庞成苦笑道。

    那个样子，仿佛真的就像是怕苏东皇出现危险似得。

    “好。”

    “这个情，本公子记住了。”

    “现在我先和古鸣他们回到古氏，整顿一下，开启之日，我们再汇合、”

    苏东皇看着庞成淡淡一笑的说道。

    “好，公子您请。”

    庞成恭敬的说道，苏东皇点了点头，便是带着古氏众人离开了庞氏王族，现在也没有必要在庞氏王族之中，继续久待。

    三地马上就要开启了，时间不能浪费，他也不能在庞氏王族之中修炼，有些底牌，在这里很有可能会暴露。

    当苏东皇等人渐行渐远的时候，庞成的眼神变得阴冷了起来。

    “苏东皇！”

    “你马上就要成为我们先祖的养料了。”

    庞成森然的一笑，眼神有着强烈的自信，此时若是苏东皇在这里的话，一定会相当吃惊的，来到三地除了古氏之外，并没有人知道他的名字。

    此时庞成竟然知道了他的身份。

    “……”

    庞清莲、庞氏王族长老都知道庞成有阴谋，但是什么阴谋他们不知道。

    但一定是为了他们庞氏王族！

