    断浪挥手招来火麟剑，刚刚那一下他和步惊云其实都不重要，甚至连小辫子的冰魄银针都不重要，最最重要的就是火麟剑。

    毕竟断浪与步惊云的实力相当有限，哪怕排云掌正中雄霸胸口，他们也没有把握能够将雄霸一掌毙了。

    但是火麟剑不一样，根据断浪祖上所传，断家先祖对战当时为祸世间的火麒麟后，得到了一片火麒麟的鳞片。这鳞片在断家先祖与武林中人看来其实就跟战利品一样，是勋功章，是荣耀！所以断家先祖就以珍贵的金属与鳞片为原材料打造了这柄火麟剑，之后火麟剑便成为了断家的招牌，行走江湖往往不需要出剑就能令敌人见之胆寒！

    断家的威势一时无两，然而这火麟剑也不是所有人都能驾驭的。

    有人说火麟剑是一柄邪剑，但其实那是一种误解。火麒麟并没有死，所以那片鳞片之中不可能有什么火麒麟的魂魄，更不可能因此操控什么使用者。只是火麒麟毕竟是凶猛的异兽，鳞片中虽然没有兽魂，却有属于火麒麟的兽性，或者说凶性也行。

    鳞片和许多珍贵材料炼成火麟剑后就产生了剑魂，也让火麟剑变成了一柄所谓的凶剑。

    而所谓凶剑就与东瀛所传的那些鬼彻啊、村正啊之类的妖刀意义类似，会让使用者死于非命。但这其实不是刀剑本身的问题，问题依旧是使用者的。

    因为若想跟一柄神兵心意相通，那你至少要跟剑魂有着足够合的相性，一个连杀鸡都不敢的人，那他也别想跟任何兵器达到心意相通。但凡能够跟凶兵心意相通的，其本身肯定也不是什么善茬。

    不说是个杀人不眨眼的魔头也至少是个武痴，而这样的人遇到高手肯定会手痒的去找麻烦，时间长了必然会死于麻烦，你能说这是刀剑的问题吗？

    断浪能够得到火麟剑的认可，是因为他本就是个野心膨胀且心狠手辣之人！

    而跟火麟剑心意相通之后，他也完全了解了火麟剑的强大之处。其能够激发出一种邪火劲气，如同跗骨之蛆难以祛除，不光烧灼身体还会时时刻刻影响敌人的精神。

    所以当看到火麟剑伤到了雄霸时，断浪就放心了，今天谁都救不了雄霸，我说的！

    “火麟剑的滋味如何？有没有感觉到其中的炙热？那是我熊熊燃烧的野心啊！”断浪舞了个剑花，血红色的剑刃在空气中留下一圈热浪。

    步惊云忍着疼痛缓缓站起，“跟他废话什么，杀了他，以免节外生枝！”

    断浪瞥了眼步惊云那不正常扭曲的手臂，不由笑道：“怕什么，我的邪火劲气已经侵入了他的身体，再加上小辫子的毒针，他今日必死。倒是你，那条胳膊是粉碎性骨折吧！”

    步惊云看看他，这么长时间的相处，他太了解断浪了，苦笑道：“是啊，看来以后要退出江湖提前养老了，不过能够在离开之前杀死雄霸，也不枉此生了！”

    断浪笑了，他与步惊云不一样，步惊云是因为仇恨，他是因为对权力的热衷。步惊云想要雄霸的命，他却想要天下会！

    如今步惊云主动说要退出江湖，就是表态了，他不会跟自己争这帮主之位。当然，作为一条胳膊的残废，也争不了。

    “好吧，反正刚刚火麟剑也没有饮饱雄霸的鲜血，此时正跟我闹挺呢，嘿嘿！我们一起出手！”

    “好！”

    步惊云对于断浪有点无奈，雄霸都这个样子了，断浪竟然还鸡贼的要跟他一起合攻。不过为了快点干掉雄霸，他倒是并不在意同时出手。

    步惊云强忍疼痛飞身而起，同时断浪也展开了家传的蚀日剑法，一道道血红色的剑影汇聚在头顶，仿佛一颗炙热的血日升起，接着朝雄霸砸去。

    小辫子功力不够，感受这邪性的炙热不自觉的退后了几步，脸上却是并无震惊，反正今天计划结束了，雄霸必死，未来可期啊！

    狂暴的真气翻涌震荡，从天而降仿佛要将雄霸彻底碾成肉泥一般，然而雄霸还是不动也不知道是在逼毒还是已经被打蒙了。

    直到攻击已经快要触及他的脑门时，雄霸出手了。

    那被削断了拇指与小指的右手突然间三指并竖如剑，狠狠朝着天空刺去！

    呼嗡吟！

    雄霸的右臂好似化为了一柄利剑，眨眼就洞穿了空气，携着凛冽呼啸正面迎击，同时整个破庙都像是陷入了一种诡异的粘稠之中。

    有风急速流窜，有云随风翻涌，寒气自云中散逸，冷热交替间又形成飓风，循环不休形成了一个圈，接着这一圈圈的诡异扭曲开始压缩汇聚，汇聚在了雄霸三指指尖。

    玄妙！这片空间像是再也容不下什么了，什么排云掌、什么邪火劲气，统统破碎！

    啊！×2

    双倍的惨叫，能够将破庙一半地面覆盖的吐血量，这就是此时断浪与步惊云的状态。

    巨大的力道让他们直接撞在了破庙的支撑柱上，原本坚实的柱体在这一撞下竟是布满了层层裂纹。

    “哈哈哈哈！断浪，步惊云，再周祥的计划在绝对的实力面前都是徒劳的。独孤剑尚且不敌我的三分神指，何况你们？”

    雄霸哈哈大笑着，眼眶中流出一道道血线，狰狞凶狠，犹如恐怖的恶鬼，开始一步步向着他们走过来。

    断浪惊惧无比，与步惊云同时对视一眼，两人从对方眼中都看到了退意。虽然有无尽的不甘，可是雄霸的功夫竟然一瞬间提升了这么多，这是他们所无法预料到的。为今之计只有先撤退再徐徐图之了。

    也幸好此时雄霸双眼已瞎，他完全是靠着听声辨位与感知来确定两人的，只要他们小心点还是可以逃的。

    不过他们能够想到，难道雄霸想不到吗？

    “哼，不要以为老夫失去了眼睛，你们就可以逃过老夫的掌握！”

    雄霸双臂伸展，真气猛震之后开始产生一股强烈的吸力，这当然不是吸星大法或者北冥神功那种吸人真气的功法，而是通过真气影响附近的空气流动罢了。只是雄霸功力太过深厚，这种吸力在破庙之中形成了一股龙卷风，扯的步惊云断浪和小辫子三人连身子都飘了起来。

    叮吟，断浪将火麟剑插在地上勉强稳住身形，小辫子像是树袋熊一般抱着一根柱子，而步惊云因为一臂骨骼尽碎，光靠着一条胳膊很难稳住身形，没挣扎多久就要朝雄霸飘去。

    就在这千钧一发之际，破庙的外墙突然间破碎，三颗铁胆朝着雄霸飞射！

    铁胆速度很快再加上龙卷风的影响直接跟被卷起的破木板撞在一起，砰砰砰的炸开，一股股红色粉末弥漫开来。

    这种类似烟雾弹的东西对雄霸是没有作用的，毕竟雄霸现在都瞎了，可问题是这红色粉末带着浓厚的刺激性气味。

    雄霸普一闻着就心叫不好，这该不会是什么毒药吧，于是功力一收就退出了破庙。

    而从外墙缺口窜进来一个人影，他没有管断浪与小辫子，扛起步惊云就冲出缺口逃之夭夭了。

    断浪一眼就认出来了，这不正是那个救走了双儿的韦小宝嘛！

    只是他现在可不敢多说什么，转身就跑。小辫子有点难了，她现在没什么功力，空有风神腿绝学却根本还没练，这肯定跑不过雄霸啊，灵机一动，直接钻进了刚刚断浪藏身的佛像体内，屏息闭眼，将一切交给了命运。

    雄霸心中一动，刚刚那股刺激性气味好像有些熟悉，是……辣椒粉！

    艹！

    雄霸大怒，竖起耳朵凝神静听，接着毫不犹豫的开始朝着一个方向追去。

    断浪一口气跑出十几里地，刚要喘口气，突感身后压力袭来，那股子狂暴的杀意竟是令他后颈汗毛倒竖！

    靠！追我干吗？难道因为我帅？而且他是怎么追上来的？沿途的树枝不够多？还是说你特么脑门上也长了眼睛？

    砰叮吟！

    天霜拳带着凄寒劲气命中火麟剑剑刃，邪火劲气虽然难缠，但在庞大的真气压制下，寒气反压冻得断浪眉眼上霜嘴唇发紫。

    断浪打了个寒颤强行挥舞火麟剑斩出一道道火浪，可雄霸却根本不闪不避，靠着真气拳掌齐施，将所有火浪蛮横击碎，这就是宗师高手对于先天境界的碾压！

    噗！

    断浪再次吐血飞退，接着强行屏息，企图利用雄霸看不见的劣势搏一把。

    可雄霸只是身形微顿就又一次打过来，那模样根本就没有任何迟疑。

    他到底是怎么找到自己的？

    断浪目呲欲裂，他不信一个刚刚成为盲人的家伙能够马上掌握这么高端的听声辨位之法。一定是有什么原因……火麟剑！

    断浪颇有急智，将火麟剑直接飞射而出插在不远处的地上，果然，雄霸飞身朝着那边踹过去。

    雄霸靠的就是对火麟剑的热浪感知！

    断浪无声轻笑，身形退后，转身钻入树林，在到达一片河岸边时挥手召回火麟剑，接着一头钻入河中，顺流而下。

