    弄明白了这个之后，莫林对着欧佩拉继续道：“这么说，你们BIGMOM海贼团是想一次性将四海，所有参加美食大赛的厨师都一网打尽了？”

    欧佩拉点了点头，“没错，毕竟大海上的厨师，也不都是傻子，这种事情干一次还好，第二次的话，大家肯定都会有所防备，那样的话，我们再想抓人的话，就不容易得手了。”

    “原来如此！”

    “那这次来东海的除了你和佩罗斯佩罗之外，还有谁？”

    “没了，BIGMOM海贼团，就算家大业大，也不可能派出所有兵力去抓人，再说了东海这片弱海，根本没必要投入太多的人手，派我和佩罗斯佩罗大哥两个人一起，已经是算是超额配备了。”

    “好吧，那接下来，你可以告诉我BIGMOM海贼团的成员信息了······”

    ······

    随着时间的流逝，关于BIGMOM海贼团的信息，莫林从欧佩拉口中越挖越多。

    而一旁昏迷之中的佩罗斯佩罗脸色却越来越白，就连呼吸都变得为不可闻了。

    眼看着佩罗斯佩罗就要断气了。

    莫林才在欧佩拉焦急不以的眼神之中，让桃夭给佩罗斯佩罗治疗。

    临边上，莫林还不忘叮嘱了桃夭一句，“对了，佩罗斯佩罗身上的伤，你可别完全治好，吊住他一条性命就行，不然，想佩罗斯佩罗这样的强者，等他的伤势好了，麻烦的反而是我们。”

    “放心好了，我又不傻！”桃夭白了莫林一眼，手上才凝聚出莹莹绿光，按在佩罗斯佩罗胸口处的那处伤口之上。

    借助那纯正的生命能量，快速的修复起佩罗斯佩罗身上的伤势。

    等佩罗斯佩罗身上的伤势，暂时稳定下来，保住了一条小命的时，桃夭就停止了对他的治疗，丝毫没有让他继续恢复的意思。

    至于将佩罗斯佩罗的伤势完全治好，不可能的。

    桃夭可不想给自己找麻烦。

    而就在桃夭起身之后，不知道何时走了过来的巴迪中尉，蹲下身子，将佩罗斯佩罗翻个个身，让他的脸和地面亲密的接触了一下之后。

    才束起佩罗斯佩罗的双手，拿出了一幅他刚刚跑回军舰上取来的海楼石手铐，“咔”的一声，拷在了佩罗斯佩罗的双手上。

    海楼石手铐虽然少见，但是以莫林如今的身份，申请一些还是不难的。

    就比如莫林的军舰上，就常备着三幅海楼石手铐。

    甚至，罗格镇新址上的那个要塞基地，莫林还申请了十座用海楼石打造的牢房呢。

    至于佩罗斯佩罗手上这幅海楼石手铐，则是罗宾为了以防万一，让巴迪中尉去拿的。

    当然，巴迪中尉拿的是两幅。

    除了给佩罗斯佩罗拷上了海楼石手铐之外，特殊超人系·奶油果实能力者的欧佩拉，当然也少不了被拷上一幅海楼石手铐。

    ······

    虽然莫林很快逮捕了佩罗斯佩罗，还有欧佩拉，解决了岛上的危机。

    但这一次，格林纳达美食大赛却还是在一片慌乱之中，匆匆忙忙的结束了。

    不过好在最后，莫林还是有惊无险的拿到了他想要的东海名厨的头衔。

    【叮！】

    【检测到任务：名厨争霸！（以完成），下发奖励！】

    【任务奖励：随机奖励金色技能一个。（是否马上领取？）】

    看了一眼系统面板当中的提示之后，莫林并没有马上领取。

    此时，他还有很多事情，没有忙完呢？

    在格林纳达美食大赛的千恩万谢之中，莫林带着他们赠送的一大堆高级料理食材，离开了美食岛格林纳达。

    将佩罗斯佩罗还有欧佩拉，暂时关进军舰内部的牢房之后。

    莫林拿出电话虫，拨通了海军本部的电话。

    “莫西莫西，哪位？”

    “战国元帅吗？是我，东海总督莫林！”

    ······

    海军本部之中。

    接到了莫林的电话之后，战国脸上闪过一丝疑惑，然后问道：“莫林啊？怎么了，是萨卡斯基和CP0爆发了冲突吗？”

    萨卡斯基大将吗？

    军舰上，被战国反问了一把的莫林反倒有些迷糊，赤犬萨卡斯基就算和CP0爆发冲突，和他又有什么关系。

    战国跟他说这些干啥。

    电话那头，战国似乎从莫林的迟疑当中，听出了他对此事的疑惑，奇怪道：

    “萨卡斯基那家伙到罗格镇之后，难道没跟你联系吗？”

    什么？

    听到这里，莫林瞬间反应过来，上次那次事情他禀告给海军本部之后，海军本部居然派出了萨卡斯基这位海军大将，去处理罗格镇上的那些矿脉。

    这也太让莫林意外了。

    不过，萨卡斯基什么时候到罗格镇的，他怎么一点消息都没收到。

    想到这里，莫林的眉头不由的皱了起来。

    还是根基太浅了。

    萨卡斯基抵达东海，这么重要的一件事情，身为东海总督的他，居然一点消息都没收到，不得不说这有些打脸了。

    “战国元帅，我刚刚从美食岛格林纳达离开，并未在罗格镇上，可能萨卡斯基大将忘记通知我了吧！”

    “是这样吗！”

    海军本部当中，战国有些不满的皱起了眉头。

    虽然莫林看起来主动给萨卡斯基一个台阶下，但其实却是在战国这给赤犬上了一点眼药。

    【萨卡斯基这家伙，做事太肆意妄为了，抵达东海之后，居然没有联系身为东海总督的莫林，这有些过份了啊！】

    心中对赤犬抱怨了一番，战国却也没有在这个话题上深入下去。

    他开口道：“既然不是罗格镇的事情，那莫林你这次电话打过来，是有什么新的事情需要我帮你解决一下吗？”

    哪怕没有亲眼见过莫林，但从和莫林的几通电话之中，战国却异常明确的将莫林归到了那类无事不登三宝殿的人群之中。

    “啊咧！”拿着电话虫躺在了自己那张特质沙发的莫林，挠了挠自己的脑袋，有些不好意思的道，“被元帅你猜中了呢，这次我还真的有事需要请教一下您老呢！”

    被莫林无声无息的恭维了一下之后，战国心情不错，嘴角微微上翘的道：“呵呵，你小子有话就直说！别在这给我兜圈子了。”

    “啊！那我就直说了，事情是这样的······”

