    “你……”云安整个人缩在水面下，只留着嘴巴以上在水上：“你，你先出去吧……”

    陈歆却说道：“可是啊，这样会被你看光的吧。还是你先出去吧。”

    “这才是你的目的吧！”云安说道：“这……陈歆，你为什么总是这么……迫不及待？不是都说好了吗？”

    陈歆头头是道的说：“因为啊，我违反了约定，云安安肯定会生气的，但是，如果云安安贪图我的美色，按耐不住心中的冲动，我不会生云安安的气的，而且，我只是答应了不强求，但是没答应过不诱惑你哦……云安安。”

    陈歆硬生生挤到了云安身边，靠在了云安的肩膀上，慢慢的闭上了眼睛。

    水汽弥漫，逐渐模糊了云安的视线。

    陈歆那堪称人间绝色的脸庞，就在他面前，在这热气之下，那本就绝世的容颜更加增添了几分仙气。

    云安承认自己心痒痒的，但是，他毕竟在修仙的道路上前进了十年，他不仅牢牢地记住了理性压制感性的教诲，而且，他本人也很好的做到了这一点。

    所以，他只是轻轻的搂住了陈歆。

    好滑……

    云安忍不住吞下了口水。

    “呐，云安安。”陈歆睁开了一只眼，看着云安，不满的说：“这你都忍得住？”

    “两个人在一起的目的并非是单一的。”云安的脸特别红，也不知道是因为水热还是其它的什么：“反正我不是因为肉体的欲望。”

    “嗯……”陈歆无奈的叹了一口气：“唉，行吧……就这样也挺好的。不过，云安安，明天能陪我去找小醉仙吗？”

    “啊？”云安不解的说：“她，不是不见客吗？”

    “哎呀，谁说我们是客……”

    ……

    次日中午。

    落笑天看着准备跳墙的云安和陈歆，只能一个劲的恨自己身手不行。

    虽然他使用瞬身术也很容易混到戏班租下的这一家酒店中，但是，使用瞬身前，他无法确定目的地是否有人。

    而上房揭瓦式飞檐走壁，则可以把自己隐藏在暗处。

    小醉仙的真容，他也想一睹为快啊！

    房顶。

    云安劝道：“陈歆，要不然，还是回去吧，这样真的不好。”

    陈歆却坚持说道：“没事的，小醉仙那么美，肯定不会介意的……嘿嘿嘿……”

    “陈歆，口水……”云安急忙擦去了陈歆的口水，免得留到瓦片下。

    真是想不到，一个女子，居然会让陈歆这么执着……

    “好了。”陈歆说道：“我们下去吧。”

    “额……”云安叹道：“唉，好吧。”

    说着，两人同时结了一个印，紧接着，便出现在了一间简约而典雅的房子内。

    “你们……”冷月停下了手中的刺绣，愣愣的说道：“啊！有……”

    “停！”云安急忙暂时剥夺了冷月的声音，低声说道：“我们没有恶意，就是……这位小姐她非常喜欢小醉仙，所以，来见他一面，不要大喊，好吗？”

    冷月慌张的看了看屏风后，苏清澜已经探出头来了：“怎么……你们是……”

    没等苏清澜把话说完，陈歆就上去一拳把他打晕了：“这些臭男人，居然敢在小醉仙的房间里出现。”

    “唔唔唔唔！”冷月里面急得跳了起来，云安急忙解开了去声印，冷月立马跑到苏清澜身边，一个劲的摇晃起来，直到苏清澜满眼金星的醒了过来：“师妹……发，发生了，什么……”

    “请你们出去！”冷月心疼的看着苏清澜：“小醉仙不在！”

    陈歆自顾自的坐在了一旁，还给整间屋子施加了法术：“不可能，我知道小醉仙在里面，我可是最强的修真者，别想骗过我，小醉仙不出来，你们也就别想走出这个房子。”

    “陈歆……”云安又忍不住劝道：“人家有选择见不见我们的权……”

    “你们的修真者？”苏清澜问道。

    陈歆随手召唤出一团火焰：“有假？”

    “假不了假不了！”苏清澜激动的说：“二位上仙，可否赐我一个机会！”

    云安愣愣的说道：“兄弟，现在先别谈这个了吧……”

    陈歆不屑的说：“不行，我的功法，不能教给你们。”

    “可是！”苏清澜起身说道：“我真的很渴望能够像二位一样，做一个能够斩妖之人！哦对，小醉仙，我，我就是！二位，教教我吧！”

    “哈？”

    冷月急忙捂住了苏清澜的嘴，慌张的说：“不是！他不是！”

    苏清澜不管不顾的拿开了冷月的手：“我就是你们要找的小醉仙，我，我可以单独给你们唱戏，只请二位，能够教我开化！哪怕只是告诉我，要怎么修炼也行！”

    陈歆无力的瘫在座位上：“小醉仙……是男的……”

    云安叹道：“好了，起码见到了，反串很常见的……”

    “哇！”陈歆猛地跑了出去：“我不接受！”

    “诶……”云安抬了抬手，但是最后放了下来。

    他看向眼神坚定的苏清澜，这个旦角，眉宇间满是英气，倒也是个好胚子。

    “也罢，我住在青云舍，有时间你可以来找我，我教教你。”

    “好！是！”

    交代完，云安抓紧追了出去，苏清澜以女子身份示外，肯定是有原因的，绝对不能让陈歆给说出去啊！

    一路上，戏班里所有的人都显得很慌乱，肯定是因为陈歆的缘故。

    唉……

    真是的。

    听着旅馆外的喧嚣，云安忍不住加快了脚步。

    猛地推开大门，他却发现，陈歆在门口，被一大堆戏迷拦住了。

    也是，毕竟，苏清澜的小醉仙那么美，陈歆的颜值完全配得上小醉仙。

    是的，所有人，都把陈歆当成了小醉仙……

    陈歆在人群中被挤来挤去，却也不敢用剑开路，因为她已经看到了云安。

    云安无奈的叹了一口气，然后索性靠在石狮子上来看戏。

    “咦！”一个女子突然大喊道：“云安安！”

    云安顿时浑身一震，如同木偶般，木木的看向声音的来源。

    那是一名漂亮的女子，黑长直，齐刘海，齐脸两鬓，怎么看都是一个萌萌哒的乖乖女。

    她远远的看着云安，脸颊顿时浮上了一层红晕，声音也变得酥麻起来：“云安……云安安……”

    “不……”云安“惊恐”的说：“你不要，你不要过来！你不要过来啊！”

    可是已经来不及了，那名女子，已经踩着其他人的头顶跑了过来！

    云安急忙撒腿要跑，可是身后的大门已经被牢牢关闭，而身前，则是根本挤不进去的人群。

    “云安安！”

    很快，在云安结出瞬身印之前，女主抱住了云安的胳膊，左手还熟练的把云安想要结印的左手的食指和中指紧紧的握住：“云安安……哈哈哈，我们真的是有缘分啊，居然能够在天恒国相遇……”

    云安来不及理会这个女子，而是急忙唤出凤翎剑，挡住了陈歆的风息剑：“陈歆！你听我说啊，别冲动！”

    “混账……”云安血色的瞳孔愈发深邃：“云安安只有我能叫！”

    “云安安，这个母老虎是谁啊？”女子抱着云安的胳膊，天不怕地不怕的问：“是贪图云安安美色的人吗？”

    “柳小姐你别添乱了好吗？”云安咬牙道：“麻烦您松开啊！”

    “不要！”柳湘湘晃着云安的胳膊，撒着娇说：“云安安，这次不会让你不辞而别了，真是的，居然在趁着我回味美好的时候溜走了，云安安真是坏。”

    “回味美好！”陈歆的力道又加重了几分。

    云安甩着胳膊，想要把柳湘湘甩开：“你松开啊！我撑不住了！”

    “诶？”柳湘湘眨着大眼睛说道：“云安安身体这么差了吗？明明之前可以坚持好久的，每次都是人家先求饶的呢……”

    “住口啊！”云安喊道：“我就是除去了附身在你身上的妖怪而已！不要跟膏药似的粘在我身上啊！”

    “云……安……”陈歆又加重了几分力气。

    云安急忙说道：“不是的！陈歆，别乱想，那时候我刚下山，实力还很弱，第一个遇到的妖怪，就是她身上的梦魇，当时，我跟她打了好几次，每次都打了将近一个小时，最后才慢慢的把她身上的梦魇耗死了！不是什么你想的那样啊！”

    说完，他又看着柳湘湘说道：“喂，我已经成亲了，这位是我的妻子，不要害我啊！快松开！”

    顿时，陈歆一下子变得柔弱起来，甚至有些娇羞？

    “云安……我们……不是还没进行到那一步吗……”

    柳湘湘也慢慢的松开了云安，愣愣的看着陈歆。

    云安忍不住松了一口气，然后一把搂住陈歆，严肃的说：“柳湘湘小姐，很抱歉之前的不辞而别，但是，我是要游历天下，斩妖除魔的，不能害你跟我一起经历危险。”

    “别说了……”柳湘湘低下了头，似乎很受伤：“所以，她就可以跟着你，闯荡天下了，对吗？”

    “不是……”

    “够了！”柳湘湘说道：“我哪里不如她？我只是喜欢你，你却把我扔在了我家门前，我想要跟你，经历你的一切啊，这有错吗？”

    陈歆紧紧的抱着云安，调皮的吐了吐舌头。

    “所以……”柳湘湘突然扑上来，拉着陈歆的手，笑嘻嘻的说：“姐姐！加上我一个好吗？”

