    莫天陵也感受得到他刻意留手，所以就开口说道：“你是赢了！”

    熊王生怕莫天陵怪罪，于是就惶恐的说道：“不敢！是主上赢了。”

    莫天陵摆了摆手说道：“我这个人还是很名事理的，的的确确是你赢了，我还没有小气到会计较这些。”

    说完莫天陵就在系统商场花费了四百万积分买了一枚皇极丹，用玉瓶装着丢给了他，开口说道：“你炼化了它就可以了突破到帝皇（主宰）境了，现在你的实力还是不够强，我的护卫不能比我修为还低，你能明白吗？。”

    “是”熊王一脸欣喜的接下来丹药。

    他并没有现在立刻服下，他知道炼化还要时间，现在还不到时候。

    等了半晌，百位至尊君主级别的魂兽结束了战斗，就一刷刷到站在了莫天陵的面前。

    莫天陵看着他们点了点头，就扯去了水御，就继续往深处走去，现在还只是在外围而已，他这次不仅是带着国府众人来见识的，更重要的就是他没有积分了。

    就在它们结束战斗的时候，莫天陵的脑海里出现了系统的提示音：“叮，恭喜宿主击杀四大亚帝王，积分获得1200 0000；恭喜宿主击杀四百万低阶妖魔，获得积分2300 0000。面前宿主积分剩余3500 0000 ”

    莫天陵还是很满意的这次的收获，还有自己手下击杀的也算在自己的手上，所以他才会召唤出来那么多的打手的。

    随着莫天陵一路往深处进发，而核心圈的一名男子张开了双眼，看向了从南部直插进来的一些人。

    他轻声耳语了几句，就重新闭上了眼睛。

    “昂～”

    就在他说完的时候，南部内围的一只庞然大物睁开了双眼，发出了一声震彻天地的怒号。

    这道龙吟声带着浓烈的威胁之意，就是告诉莫天陵不要再往前走了。

    莫天陵通过了这声龙吟，感受的了他身上散发出来属于大帝王的恐怖气息，眼睛都不由微微眯了起来。

    而国府众人听到了这个声音，心里就升起来了一抹本能的恐惧。

    还有那些魂兽也是一样，因为那是一道蛟龙的声音，虽然不是真龙，但是还是对它们有着不少的压制。

    莫天陵见此眉头不由微微一皱，就花费了五百万的积分够买了数百枚的血脉丹，拿出了百枚就分发分发给它们，并且打发走了它们。

    不是他们不给力，而是在面对血脉压着的时候，可能会有损失，这是莫天陵不愿意看到的。

    它们虽然不愿甘，但是还没有忤逆莫天陵的命令，于是就纷纷拜退了。

    莫天陵看着剩下了十一名暗金恐爪熊，点了点头示意他们继续开路。

    而国府众人见莫天陵把那些魂兽全部撤去了，就不由好奇的问道：“队长为什么不用他们了呀？”

    莫天陵看了一下发问了南珏，开口说道：“它们的实力太弱了，等下可能会有死亡，所以就不用它们。”

    国府众人听到这个，不由翻了个白眼，至尊君主唉？居然被对长嫌弃了。他们很想说一句：你不要给我啊！

    但是他们可不敢说出来，就继续跟着继续往前走。

    国府众人走了近千米居然发现一只妖魔都没有，不由好奇的议论纷纷起来。

    “你们有没有觉得这一路下来一只妖魔都没有看到是不是有点不太正常。”

    “我估计他们是对队长吓破胆了吧！”

    “有可能。”

    “……”

    明天看听到了他们的话，不由反了个白眼。

    忽然，在他们前方的一株植物引起的莫天陵的注意。

    “等下！”

    就在暗金恐爪熊要撕碎的时候，被莫天陵拦了下来。

    国府众人听到了这话，就看见了莫天陵快步的走了上去。

    只见那是一株统领级的诡木藤，莫天陵一脸欣喜的看着跟着后面的南珏开口说道：“来，把它炼化了。”

    南珏闻言先是一愣，然后就快速的来到的这株主干有着百米的诡木藤面前。

    此时的它已经开始瑟瑟发抖了，无他。被暗金恐爪熊震慑的，毕竟它刚刚开始差点要死的。

    现在听到了又要被人炼化，它就有点欲哭无泪。

    就在它想出手拼死换一个人的时候，莫天陵一声冷哼直接使用了第十境的精神力直接将它的意识磨灭，只留下了一个有灵魂却没有意识的躯壳。

    莫天陵对着南珏开口说道：“现在它的意识被我磨灭了，你就把它炼化了吧！”

    南珏点了点头，就盘膝坐在了主干上，开始炼化吸收。

    半个小时过去，只见这个原本还算光鲜亮丽的诡木藤现在变得枯黄无比，看样子就是已经死亡了。

    莫天陵看了一下醒来的南珏开口说道：“怎么样？”

    南珏就使用了初阶一级的魔藤－生长。原本召唤出来的魔藤变成了刚刚死亡的诡木藤，比普通的初阶的魔藤还要粗大一倍。

    莫天陵见此还是很满意了，这说明了他的猜测是正确的。

    猜测？没错这只是莫天陵的猜想，他无法百分百的确定完全可以。

    而在一旁沾沾自喜的南珏完全不知道，自己被别人当成了小白鼠。

    事情解决，莫天陵就带着众人就继续往里面走去。

    又走了近千米，忽然前方出现了恐怖的气息。

    莫天陵眼睛微眯，就继续往前走。

    国府众人也感受到了，但是他现在对莫天陵可以说是完全的信任。

    不一会儿，莫天陵众人面前出出现了不少的妖魔。

    只见在半空中盘旋这一只六千丈的头生双角的蛟龙，而它的下面有着十三只体型巨大的妖魔。

    盘旋的蛟龙感受到了莫天陵等人的到来，他就停在了莫天陵千米的高空上，冷冷看着下面的莫天陵。

    开口说道：“人类，我已经警告你了，可是你还是来找死！”

    “你以为有一只大帝王级别的人类守护你就可以肆无忌惮了吗？”

    莫天陵抬起头看着半空的蛟龙，开口说道：“我不喜欢仰望着说话，所以你还是下来吧！”

    说完莫天陵就引动了空间法则，直接对着半空的蛟龙使用了禁空。

    它不断的挣扎，但是还是被一点一点的往下压。

    莫天陵见此就不由冷哼一声，身上散发出来恐怖的气势，直接把它压趴在地上。

    “这样子就好多了！”莫天陵淡淡的声音传到了蛟龙的耳中。

