    段文俊并没有精力去追溯刘玉德为什么会提出那么神经病的问题了。

    因为，戴宋人他们回来了。

    戴宋人风尘仆仆，身后还跟着一群捕快。

    亦是此刻，段文俊也看到了，他身边跟着的，毛三说过跟望江前师爷陈方长得一模一样的男人。

    这个男人，一身书生打扮，在人群中十分显目。

    他刚刚并没有跟着去后山。

    显然，是跟戴宋人刚刚汇合的。

    戴宋人走在了队伍的最前面，第一眼便看到了站在弥月客栈院门口的段文俊。

    显然，他微微吃了一惊。

    旋即，露出了异常兴奋的神情“段爵爷，您这是……”

    段文俊看着他笑了笑“想到这个时候，戴大人也该回来了。闲着无事，便在门口迎迎。”

    “下官何德何能，居然让段爵爷在此等候。”戴宋人闻言大惊“真是折煞下官了。”

    “戴大人带人清理那些尸体，太过辛劳。文俊又帮不上忙，迎迎大人是应该的。”段文俊的脸上挂着人畜无害的笑容，将戴宋人一行让进了院子里面。

    此刻，前院已经被撤空了，只剩下了几张八仙桌和板凳。

    段文俊并没有带着众人进去客栈进大堂的意思，而是引着戴宋人在最上方的一张桌子前坐了下来。

    跟在他身后的捕快们，本来站着不敢坐。

    可是被段文俊劝说了几句之后，全都挨着坐下。

    随着段文俊的一声吆喝，后面早就有人将送来了酒菜。

    虽然这弥月客栈的后厨已经没有了肉类，而这风陵渡也找不到什么可以吃的牲畜家禽，可是在翠萍的主导下，还是做出了一桌子看起来色泽十分不错的素菜。

    酒，是段文俊从望江带过来的烧刀子酒。

    这可是在这德英县，难得一见的好酒。

    弥月客栈的柜台上虽然摆着不少标签写着“烧刀子”的烈酒，其实亦是被它们稀释过了。

    虽然不寻常的酒水好上许多，可是跟烧刀子的差距，不言而喻。

    随着酒坛子的封口打开，整个院子里面顿时飘满了酒香。

    看着满桌子的菜肴，闻着阵阵酒香，戴宋人并没有马上动筷子的意思，而是看向段文俊道“段爵爷，二公子呢？您是不是可以……”

    戴宋人满脸堆笑，仿佛就是一个趋炎附势，想要攀附柴静云的小人嘴脸。

    只是，段文俊自然明白，他绝对不会那么简单。

    他淡淡笑了笑，没有回答戴宋人，而是转向了他身边书生模样打扮，跟陈方长得一般模样的男人道“不知道，这位先生贵姓？”

    戴宋人和那人皆是微微一愣。

    戴宋人挤出一丝笑容道“段爵爷，这是下官的管家。说来跟段爵爷还是本家，也姓段。”

    “不是应该姓陈吗？”段文俊盯着他笑道。

    此言一出，戴宋人和那人脸色都是一惊。

    “在下段常任，见过段爵爷。”那人站起身，朝段文俊行了一个礼“不知道段爵爷为何觉得，在下应该姓陈呢？”

    “来！先喝酒！”段文俊淡淡笑了笑，举起了跟前的酒碗“众位弟兄辛苦了，我先敬大家一杯。”

    所有人，都没有动，反而全部朝戴宋人看了过来。

    “弟兄们，这碗酒可不能让段爵爷敬咱们。”戴宋人站起身来“来，让我们一起敬段爵爷一杯。”

    说完，戴宋人将碗里的酒，一饮而尽。

    众人方才跟着纷纷将酒喝干了。

    段文俊又让人给众人将酒满上，自己在戴宋人的对面坐了下来。

    然后，翠萍带着几个人上来，给桌上掌上了蜡烛。

    天色，已经暗了下来。

    晚霞的最后一丝光芒，已然躲进了树林后面。

    红色的烛光，随着山风不停地摇曳着，使得夜晚显得十分宁静。

    后面的捕快们，已经开始不停地吃喝起来。

    只是，段文俊和戴宋人、段常任对坐，你看着我，我看着你，却没有再举杯。

    气氛，似乎有些压抑。

    终于，戴宋人有些忍不住了“段爵爷，这二公子……”

    “戴大人，莫急，莫急！”段文俊看着他再笑了笑道“二公子昨晚受到了一些惊吓，需要静养，晚点约莫就会出来了。”

    “段爵爷，我们县衙的刘师爷，中午时分便来了这风陵渡，不知道现在在何处？”戴宋人似乎有些不安，盯着段文俊又追问道。

    “刘师爷？”段文俊闻言，装出愣了愣的神情“我也没见过呀！不过听说客栈确实来了一位客人，一直跟我们同行的冠大人聊天，聊了一个下午了。”

    戴宋人又是一愣，然后接着道“段爵爷，不知可否让刘师爷……”

    “火，火起了！”就在此刻，一旁的段常任突然站了起来，指向了后山的方向。

    夜，已黑。

    火，已起。

    火光，在这夜色中，显得十分醒目。

    火苗在跳动，猩红的光芒，带着一丝妖冶，透着一丝诡异。

    坐在这弥月客栈的院子里面，看得异常清楚。

    戴宋人的脸色大变“不好，好像是后山起火了。若是山火蔓延，后果恐怕不可设想。”

    嘴上虽然这么说，可是他却已经猜到，山中的那把大火，恐怕不简单了。

    因为，他已经感觉到，从火光的方向来看，正是竹林的方向。

    只是，他却看着旁边的捕快们道“快，快别吃了，赶紧救火去！”

    “不就是一场火嘛！放心，烧不到咱们这里来！”只是，他却被段文俊给拉住了。

    段文俊又举起了手中的酒碗“来，戴大人，陈管家，咱们继续喝酒！夜间无聊，看看山火当节目，也是不错的。”

    “我姓段，不姓陈。”段常任再次纠正道。

    “是吗？陈管家。”段文俊笑了笑，又转头看向了戴宋人“戴大人，你说咱们德英县的恶鬼杀人案子，就出过三次而已吗？”

    “三次而已?”戴宋人露出了一丝苦笑，将杯中的酒一饮而尽“我听说，段爵爷最是体恤百姓疾苦，为了月亮岛数千盗匪，居然敢为他们作保，救下他们性命。莫非，这望江的盗匪的命是命，我德英县百姓的命，就不是命了？三次而已，那可是数百条性命呀！”

    “既然戴大人心疼那数百条性命，为何不早些通知他们将木炭带在身上呢？”段文俊闻言，脸上再一次露出了人畜无害的笑容。

    戴宋人，脸色大变。

    他似乎明白过来，段文俊已经知道一些什么了。

    他抬头看了看天空，然后露出了一丝淡淡的笑容“段爵爷，你在说什么，我怎么越听越糊涂了？”

    “其实，我还真希望你是听不明白呀！”段文俊长叹了一口气。

    只是，他的话音刚落，四周突然弥漫起浓郁的雾气来。

    雾气中，还带着浓浓的水汽。

    而院子外面，更是传来了一阵阵悉悉索索的脚步声，仿佛有什么东西，正急促地朝这边涌了过来。

    戴宋人和段常任对视了一眼，从对方眼中，看到的都是浓浓的惊骇。

