    云隐默念了一遍，云染传给他的心诀。

    那把冥渊剑从他手中瞬间消失，他脑海中涌现出一道灵光，那灵光一闪而逝，在他脑海中辟开了一片空间。

    云隐颇感惊讶。

    这难道是……识海？

    原来云染传给他的心诀，是助他打开识海的。

    冥渊有灵，识海一开，便自动进去了。

    有了识海之后，云隐跟冥渊剑之间，也多了一条神奇的感应链。

    往后他只需动用心念，便能随时召唤冥渊。

    这简直太难以置信了！

    云隐知道有识海这种东西，可他的实力太弱，触碰不到它。

    云染不愧是云家的天才灵修。

    看她的样子，应该早就开启了识海，所以才能将东西放进识海之中。

    云染见他很容易便做到了，毫不吝啬地夸奖他。

    “云隐，你真的太厉害了，一下子就做到了，了不得！”

    云隐被她夸得有些不好意思，转移话题，道：“小姐，任务挺多，咱们还是快些行动。”

    “好，咱们走。”云染道。

    两人准备充分，深入黑水沼泽，便开始分头行动。

    黑水沼泽毒物遍地，瘴气笼罩。

    正因如此，常人才无法涉足此地，故此，黑水沼泽腹地的灵药众多，生长茁壮。

    云染的暗灵根显现之后，暗灵根辅以万象迷踪步，她在黑水沼泽出入，犹入无人之境。

    行动间，连虚影都未曾留下。

    不多时，便找齐了灵药，回到她与云隐约定的地点等着。

    她躺在一颗枯树上，翻看着手里的布告，心里算着账。

    云染实力不及孙二虎，可找灵药这种事，对她来说，是专业对口。

    并不算难。

    世人都喜欢用自己的标准去评判她，见她实力不行，便将她全盘否定。

    殊不知，她虽实力不济，但也有自己的长处。

    这孙二虎，便是个中典型。

    她这也算是给他上了一课。

    若是能收点儿学费就更好了！

    云染拿出一颗火焰果，一边啃，一边悠闲地翻看着手中任务布告。

    这些任务，都交上去，能得两千点贡献。再加上云隐影手上的两个任务，加在一起拢共便是三千。

    她心道：“云隐真心追随于我，又一心护我，更是待我真诚。不能亏待了他，这些贡献点，我得跟他对半分。”

    云染琢磨着贡献点的事，心情好得不得了。

    就在这时，地面突然发出一阵剧烈的晃动，径直将云染从树上震落下来。

    云染反应迅速，一口咬住火焰果，在身子掉落下来的同时，双脚在树干上借力一蹬，这才稳稳落地。

    “地龙翻身？”她将最后一点火焰果吞吃入腹，拍了拍手，将任务布告收进阴阳境中。

    “不太像！”

    思索间，地面晃动得更加厉害。

    站在地面上，她的五脏六腑，也跟着一起震动起来。

    云染气息下沉，稳住身形，抬起头，往前看去。

    她想看看究竟发生了何事，一抬头，便见不远处几个小黑点儿，朝她这边来了。

    薄雾冥冥，她看不太清。

    什么东西？

    云染凝眸望去，待那几个黑点儿近了一些，她这才看清，那是几个人。

    为首的，正是她的队长步月。

    此时，她正带着水逆、水无心和水宽几人，狂奔而至。

    她们面色慌张，好像身后有什么东西，在追赶他们似的。

    “他们怎么到这里来了？”云染有些疑惑。

    突然她意识到了不对劲，目光落在几人身后。

    她记得那里是一片灰色的土地，怎么变成白色的了？

    云染视线略微上移，不由得瞬间睁大了眼睛。

    只见一个高约六丈，膘肥体壮，肚皮上生有百目的庞然大物，出现在几人身后。

    众多硕大的眼珠子，俯视着她。

    一股强烈的压迫感，随之而来。

