    第445章见到宋振南

    “发生什么事情了，怎么让她出来了？”

    一个女孩子跑了过来，“妈，你怎么了？”

    “宋小姐，宋女士刚刚还好好的，只是说出来透透气，不知道怎么的，突然就这样了。”

    宋小姐道，“那赶紧让我妈进办公室去啊。在这里做什么？我舅舅还在开会呢，别让他知道了。”

    大家赶紧把人往办公室推去。

    不过这楼下的动静还是惊动了宋总宋振南。

    他会议也不开了，赶紧下楼来看自己的妹妹。

    自从来了这省城之后，他妹妹的病情就好了一些了，加上医生也建议多带她出来散心，不要一直关在家里。所以他平时工作，就会把人带办公室来看看。

    还真有点用，有时候云音都会和他说几句话了。

    谁知道今天就闹起来了。

    看着还没镇定下来的宋云音，他问道，“到底是怎么回事，怎么就突然闹起来？”

    所有人都看向郑经理。

    郑经理满头是汗。“我也不知道啊宋总，我就从外面回来了，宋女士突然就跑出来了。然后，然后拉着一个人喊儿子。”

    “儿子，我的儿子。”宋云音还在喊着，眼泪都落下来了。

    这让宋振南心疼的不得了。他的妹妹吃了不少苦，病情才稳定点，怎么就闹起来了，“云音，云音，我是哥哥。”

    “哥，我要我儿子。”宋云音哭道。

    “妈，你怎么了，我是你女儿啊，你没有儿子。只有我这个女儿。”宋程程伤心道。

    “你不是，你不是我的女儿。我生的不是女儿。不是！”宋云音激动起来了。

    宋振南赶紧让外甥女出去，别刺激宋云音了。心也是心疼这个外甥女。

    这孩子从出生起，就不被喜爱。程家人因为她是个女儿，所以不愿意要她。还和云音离了婚。云音也不知道是不是因为这事儿受了打击，也不喜欢这个女儿，一直不相信自己生的是个女儿。非得说自己有儿子。这些年来也不愿意接近这个孩子。

    但是宋振南没有办法，宋云音是他这辈子唯一的亲人了，他不希望这个妹妹受到任何的伤害。

    等宋程程出去之后，宋振南和宋云音道，“云音啊，你别着急，等我以后帮你找儿子。”

    “我现在就要找，我找到了，刚刚就在外面。我都看到了。你们都拦着我。不让我找他。”宋云音哭的委屈。

    宋振南只觉得她病情加重了，以前倒是经常看到小孩子喊儿子。后来年岁涨了之后，就没乱认儿子了。

    怎么现在又开始了。

    他问郑经理，“刚刚被云音抓的人是谁？”

    “是，是您认识的啊。”郑经理道，“沈老板和他的妻子。”

    宋振南道，“我认识的？什么沈老板？”

    郑经理道，“您不认识？”

    宋振南还真不确定，因为之前他见过的人挺多，有些可能就一面之缘，不值得他记住的，他就没记。

    他问道，“他们来干什么的？”

    “来看缝纫机的，之前您不是给省里运了一批机器，那些人没要吗？都停在仓库里。”郑经理紧张的不得了。

    宋振南道，“请他们去我办公室谈谈。”

    沈沛和林晓冬在外面等着。

    林晓冬道，“你认识那个人？”

    “之前看车的时候遇到过，我也没当回事。”沈沛也郁闷呢。这次事儿差点就成了。不过没办法，看着人应该是受刺激了，也挺可怜的。

    他现在就是担心时间长了，这机器没能拿到手。

    “我平时在外面这一招挺好用的，竟然在这里踩了坑。”沈沛道。

    林晓冬笑道，“这也是好事，让你受一点打击，以后别胡闹。”

    沈沛咳了咳，“这次是我错了。以后我注意点。咱以后谈生意还是正儿八经的谈。要是对方不同意，我就站在大门口风吹日晒雨淋。”

    林晓冬道，“你以为你演电视剧呢。”

    两人正说着，郑经理松了口气一样的出来了。

    两位，我们宋总正好开完会了，请两位去办公室坐坐。”

    沈沛和林晓冬：“……”

    沈沛是真没想见这个什么宋总的。

    他只是想买了缝纫机就走人。这点小事儿一般不会激动一个公司的老总的。

    他可知道，这个公司很大，这买缝纫机那是最小的事情了。

    只要付了定金，后面很容易办成。五十台缝纫机蚊子肉一样的。不会引起什么注意。

    怎么就倒霉的遇到这种事情呢？

    他和林晓冬认命的跟着郑经理往宋总办公室去，心里盘算着怎么说。

    最后还是林晓冬小声道，“没啥好紧张的，大不了就不买。反正买这东西途径也不止这一个。以后有机会。”

    沈沛一想也是。这批机器不是要运去外地吗？到时候他去外地找机会买。

    虽然麻烦点，也不是什么大事情。这一下子底气就上来了。想着还是媳妇好。说句话就能给他信心。

    不就是个公司老总吗？等有一天，他沈沛也能有这个能耐。

    做好了心理准备，就到了宋总办公室。

    郑经理敲了敲门，得到回应之后，就领着两人进去。

    待沈沛和林晓冬进了办公室，才看到这宋总是什么人物。

    沈沛只觉得眼熟，然后想起来，这就是上次在城建局遇到的那个有领导陪着的大老板。

    原来是这人呢。

    林晓冬也把这人给认出来了。

    倒不是以前见过面，而是上辈子在新闻里面看到过。不过她还真不知道这人来她老家这边做过投资。

    宋振南看到沈沛也愣了一下，因为他对沈沛这人还有印象。

    上次见过。“是你啊。”

    沈沛楞了一下，然后笑着接话，“对，是我。”

    郑经理一听这话，就知道沈沛没骗人，他们真的见过面。他就放心了。然后退了出去带上门。

    宋振南道，“我们在城建局见过面。”

    “对，我记得。”沈沛道。心里也更踏实了。他没说谎啊，他还真认识这宋总。

    这下子林晓冬都懵了，沈沛之前不是骗人的啊，他还真的和这宋总见过面？

    宋振南并没有谈缝纫机的事情。因为这对他来说是小事情，不值当提。

    他是想和沈沛提一提妹妹宋云音的事情，“刚刚我的妹妹没有吓到你们吧。”

    沈沛道，“当然没有，我倒是还担心是不是我惊吓到了她。”

    (本章完)

