    “孤的大将军回来了。”新郑城楼之上，韩王安看着自西南而来的韩军，一时间，自得知联军惨败之后就一直压在心中的阴霾似乎消散了那么一丝丝。

    在韩王安的视线下，一个个韩军拖着兵器，有气无力的本进了新郑城。高强度的急行军，显然已经将这支军队的力气消耗的差不多了。

    而就在此时, 在新郑的东城门已经能够看到秦军的旗帜了。

    数千精骑围绕在一杆大旗周围，蒙骜驻足于旗下，望着远方的城池，颇有一种故地重游的感觉。

    “大王，此时的韩军体力已经所剩不多，这个时候，正是发起进攻的良机。”蒙骜侧首对身旁的嬴政说道。

    “出于兵法目前当时是一个进攻的良机, 但此时进攻除了能够留下几千韩军之外, 并不能得到其它的东西，而若是任由韩军进城，反而能够得到一些意想不到的东西。”嬴政说道。

    “大王是说？”蒙骜不解道。

    “这支军队到底是守卫新郑的力量，还是推倒新郑的力量，其实很难说。”嬴政道。

    “姬无夜？”蒙骜突然间想到了一个人。

    那位韩国的大将军。

    “正是，在这种时候，姬无夜不留在南阳观望，反而如此不惜代价的回援新郑，终归不是出于赤胆忠心吧？他不是那样的人。”嬴政道。

    “这倒是很姬无夜啊。”蒙骜说着摇了摇头。

    在嬴政于蒙骜说话的同时，越来越多的秦军汇集在这支队伍的周围，当韩军全部进入新郑之后，在新郑东城门之外不到十里的地方, 已经汇集了不下十万秦军。

    放眼望去, 黑压压的秦军军阵望不到尽头，一如那自天空垂落的乌云一般, 不可抗拒, 不能战胜。

    “大王, 还有一事, 希望大王能够解惑。”此时已经成为军阵中心的蒙骜对嬴政问道。

    “上将军但说无妨。”嬴政道。

    “先前，我军只要拼一把，就能够将溃退的十几万楚、魏联军包围，进而将其歼灭，但大王却选择将其驱赶进入韩国，任由楚、魏联军退守进入韩国的城池，如今更上置那些溃军于不顾，直驱新郑城下，这算不算是犯了兵家的大忌？”蒙骜问道。

    “出于兵法的考虑，眼下的选择却是不是一个最好的选择，但灭国之战，可不仅只有军阵对垒间的有形战场，还有无形之中的人心之战，我们将楚、魏溃军驱赶进入韩国，正是为了那人心之战。”嬴政道。

    “大王是说韩国的百姓？”蒙骜迟疑道。

    “我们攻下新郑，迫使韩王安投降，从法理上来说，是韩国的统治者, 在这种情况下，韩国的百姓不一定宾服, 这个时候，就需要那些楚、魏溃军了。”嬴政道。

    “原来如此。”蒙骜露出来一副原来如此的神色。

    “上将军知道了？”嬴政问道。

    “楚、魏溃军一路溃逃，所携带的粮草辎重几近于无，那么的溃军一下子涌入韩国的城池之中，想要得到足够的辎重，只能从城池中征集，到时候，韩国百姓的矛盾与楚、魏溃军的矛盾将不可调和。”

    “而我们在占据法理的情况下，那些被楚、魏溃军强迫勒索的韩国百姓，就会主动帮助我们拿下那些城池，消灭或是驱赶楚、魏溃军，到时候，我秦国对于韩国上下的百姓来说，就不再说征服者，而是解救者。”蒙骜了然道。

    “战争，很多时候只是政治的延续。”嬴政道。

    韩王宫。

    谷甔

    韩王安面色激动地看着眼前的姬无夜与白亦非，一时间的激动竟然不知道该说些什么。

    即使是张开第此时也是面色复杂地看着在最后关头，赶在秦军之前回援新郑的姬无夜。

    难道是老夫往日里误会了大将军不成？他虽然贪权、贪财、贪色，但其实是一个忠臣，是一个大忠似奸之人？

    张开地看着大殿中的姬无夜，很难将此时的姬无夜与往日中的那个姬无夜联系起来。

    这还是同一个人吗？

    一时间，张开地看向姬无夜的眼神中不自觉的出现了愧疚的神色。

    “大将军，你果然不曾辜负孤的期望。”韩王安拉着姬无夜的手掌，神情而真切地说道，仿佛手中拉着的手掌不是姬无夜那粗糙打打手，而是他那宠姬胡美人的纤纤玉手。

    “姬无夜能够有今日的地位与富贵，都是大王赐予的，如今正值国家生死存亡之际，姬无夜怎敢不拼死以报效韩国，报效大王。”姬无夜义正言辞地说道。

    “好好好，若大将军能够助孤与韩国渡过眼下的劫难，孤愿与你共享韩国。”韩王安激动地说道。

    “大王，姬无夜不敢有这样的心思，韩国只能是大王的韩国。”姬无夜诚惶诚恐地说道。

    “大将军，孤所说之言绝非是戏言，大将军应该知道，太子他玩物丧志，并不大才，如何能够担得起韩国的江山。”韩王安道。

    我又不是你的儿子，难道还能让我担这韩国的江山不成？况且，谁不知道，太子就是你故意养成废物的。

    再说，没有了太子，你的儿子还有很多，那四公子、九公子可都不是什么愚蠢的人。

    即使韩国能够存续下去，再怎么轮，也轮不到我，除非我自己去抢。

    “大王，姬无夜绝不敢有一丝一毫这样的念想。”心中思绪翻滚的姬无夜却是诚惶诚恐地说道。

    “孤记得大将军自妻子去世之后，一直未曾娶亲吧。”韩王安突然说道。

    “大王······”姬无夜惊愕地看向了韩王安。

    “孤有一女，可嫁与大将军为妻，如此，孤与大将军就是一家人了，不知道，大将军可愿意？”韩王安道。

    鬼才要与你这个亡国之君做一家人。听到韩王安的话，姬无夜面露激动之色，但在心中却是已经骂开了。

    姬无夜自妻子去世之后，一直不曾娶妻，确实是将目标放在了王族公主身上，以此来谋得韩王族宗室的身份，进而侵蚀王权，甚至是取而代之。

    那个时候，他的目标是身为韩王嫡女的公主红莲，就等着其长大成人，再做谋划，可是，当年的新郑之围，让姬无夜所有的打算都变成了泡影。

    好在，韩王安不仅仅只有一个女儿，虽然那些不是嫡出······

    但那是以前，现在，韩国的这条船都快要沉了，鬼才要与韩王族绑在一起，那是嫌自己死的不够快吗？

    自己虽然想买了韩王一大家子，但可不曾想过卖自己的事情。

    但一时之间，姬无夜又想不到拒绝的理由，只能欢欢喜喜地应下了这门亲事。

