餐厅前方，看着林逸欣驾车绝尘而去，我摇摇头：“太能吃了。”

    慕容明月轻撞了一下我的肩膀：“别看啦，人家都走远了，咱们回去吧，刚好步行回去之后，林逸欣也差不多到宿舍楼下了。”

    “嗯。”

    ……

    走在街边，与何艺并肩而行，她有些沉默，似乎有什么心思。

    “怎么了？”我问。

    何艺抿了抿嘴，说：“咱们古剑魂梦和雪银杉的关系，非常的不错，对不对？”

    “嗯，是啊！”

    我点头，道：“我们现在有共同的目标和敌人，而且，林美女跟我们在线下一起吃过饭，不管怎么说，这关系还是比较铁的。”

    何艺眨了眨眼睛，欲言又止，过了一会才说：“现在是利益驱使才会联合起来，那么，如果我们联手击溃了灭神、狂龙和桃园深处这些行会之后，浮冰城里只剩下古剑魂梦和雪银杉分庭抗礼了，我们之间会开战吗？”

    “这……”

    我微微一怔，随即释然，轻拍何艺的肩膀，笑道：“不要担心，我猜想，在我们完全粉碎灭神公会之前，恐怕超级主城就已经开了，一旦天空之城、神隐城和天风城这三座超级主城一开，新的格局就会开始酝酿，到时候，我们或许还是要跟雪银杉联手抗衡其余的势力，这条路还长着呢，雪银杉有可能从始至终都是我们的坚实友盟！”

    “嗯。”

    何艺笑笑：“这样最好了，以后，要经常设计一些饭局。”

    “哦，没事，刚才逸美女走的时候不是留下一句话了么……”

    “什么话？”

    “吃饭叫我。”

    “……”

    ……

    回到工作室，下午1点半，迅即上线，准备开刷任务了！

    “刷！”

    眼前一片朦胧，游戏里正好是在夜里，漫天月光洒落在丛林中，周围一片静谧，萤火虫在草丛中飞舞，美不胜收。

    我爬出了帐篷，提着炼狱剑，四周张望，发现周围几个帐篷里的玩家都处于苏醒状态，看起来已经是在登陆游戏了。

    “刷刷刷……”

    帐篷相继消失，取而代之的是一个个漂亮姑娘，霜云工作室的三个MM率先上线，林逸欣则最后一个上线，拍拍身上的草叶与泥土，出发了！

    我走在最前方，看看队伍组成，多科学的组合啊，一个死灵剑士、一个光明游侠，一个魔骑士，一个牧师，一个黑暗弓箭手，要攻、防、血三个因素都有了，只是，唯一的缺憾是缺少一个足够强力的法系攻击手！

    我不由得叹道：“我们工作室，什么时候能有个超强法师就好了，否则，咱们的队伍遇到了高防的怪物就无解了。”

    何艺轻笑：“这个，随缘吧，中国区一流法师也就那么几个，京城洛神是紫百合的盟主，影者香奈儿是逸美女的人，神之舞是烛影乱的人，我们的第一法师……唔，暂时还在国外留学，至今没有消息呢！”

    慕容明月笑道：“好久不见连昕了，好想念她啊，不知道小丫头现在过得怎么样了，说起来，她临走时，最不舍得的人就是你陆尘了，人家还给你留了一款多功能平板电脑在公司里，说是送你的呢！”

    我诧异：“咦？电脑，我怎么从来没有听说过？”

    “哦，后来被公司的物流主管弄丢了，那个老混蛋，第二天就被EVE炒回家了……”

    “靠！”

    我看向何艺，这副总裁果然是手提屠刀，杀人无数啊！

    ……

    林逸欣手持月华剑，静静的在我左侧随行，安静的听着我们聊天，我觉得她都有些反常了。

    忽然之间，滴的一声，一条消息，来自于林逸欣：“喂，臭陆尘，叫我过来帮你刷任务，唔唔，我过来了，你都不理我，就知道跟你的美女老大聊天，我再敢无视我，你就死定了你……”

    我不禁失笑，歪头看看林逸欣，她也正看着我，一双美艳的紫眸中透着嗔意，轻哼了一声道：“你看什么？！”

    “没，没什么……”

    我可不敢在这种场合下调戏她，毕竟何艺和慕容明月、北冥雪都在这里，不太合适，要是我敢公然调戏林逸欣，回头下线的时候，工作室的三个MM非把我从五楼上丢下去不可，那样后果就严重了。

    随后，发了一条信息给林逸欣：“逸逸，你今天中午吃得真多啊，盘子里全是骨头渣儿～～”

    林逸欣不由得脸蛋一红，瞪了我一眼，发来消息：“你才吃得多呢！哼，喝了十几碗汤，鄙视你！”

    我回复：“说起来，咱们两吃的总和，加起来也未必有明月姐多……”

    “是啊！”

    林逸欣深表赞同，随后，跟我一起把目光投向了慕容明月，结果慕容明月有些愕然：“咦，你们两个干嘛这样看着我？”

    我连忙：“没什么，明月姐你今天可真漂亮啊！”

    “是吗？”

    慕容明月笑吟吟的样子：“哪儿漂亮了？”

    “腿……”

    “是吗？”慕容明月低头去看，却发现法袍的开叉处，一双修长的美-腿华丽的露在外，顿时大惊：“晕，我的护腿呢？”

    何艺无语：“在不在包裹里？”

    “果然……”

    慕容明月飞快的穿上了护腿，结果依旧是短短一截，游戏设计得太SEXY了，大家其实都挺喜欢的。

    ……

    五人小队穿过丛林，有些无聊，继续聊天怀旧。

    “唉，还记得我刚刚来苏州的时候，举目无亲，连吃下顿饭的钱都没有，当时，急得差点就忍不住堕入红尘了……”

    慕容明月轻笑着，瞥了一眼何艺，说：“我花了最后的一块钱在黑网吧里上了半小时网，投出最后一份简历，没有想到就被EVE慧眼识英雄给看中了！”

    何艺面无表情：“我那是遇人不淑！”

    慕容明月挺了挺胸脯，自信满满笑道：“怎么了，难道我不是一个优秀的职员吗？就跟我简历上写的一样，非常能吃苦，在校期间曾多次获奖！”

    何艺不禁莞尔：“麻烦你把‘非常能吃苦’最后一个字去掉，那就符合事实了，另外在校期间多次获奖，多次获得康师傅冰红茶‘再来一瓶’的奖项，你上班之后才告诉我，这个简历到处都是陷阱啊……”

    “……”

    大家都仿佛石化了，我突然很想知道，在GGS里上班的人整天都在干什么，莫非都是在扯淡么，连明月姐这样的人都能任总裁助理了，真是没天理！

    正在这时，林逸欣忽然轻声道：“各位，我们的任务地图，似乎出现了！”

    “哦？”

    我看向了前方，果然，四周的景色已经变了，由原先的草长莺飞变成了寒松冰原的样子，再往前，地面上出现了一块块的积雪，四周的气温也变得非常的严寒，甚至，天空飘起来一片片雪花。

    “果然，我们已经进入冰原地带了……”何艺打开地图，查看了一下，说：“百花谷就在冰原中心，大概还有十分钟的行程！”

    北冥雪点点头，忽地打了个喷嚏，似乎受不了这种气温陡降的环境，看着她单薄的皮甲，我有些无语，一味的追求性感漂亮，现在倒好了，来到这不毛之地，身着皮甲的MM要挨冻了。

    “把触觉系统调低吧，或者关掉？”我建议道：“不然的话，可能会冻得受不了，特别是皮甲和铠甲。”

    慕容明月裹了裹法袍，包住原本露了一半在外的雪白，我看了她一眼，问：“明月姐，冷吗？”

    她摇摇头：“不冷。”

    “那把外套脱下来给北冥雪穿……”

    “靠！”

    慕容明月瞪眼道：“你个小没良心的，只要妹妹不要姐姐了！”

    林逸欣、何艺扑哧一笑。

    我提着炼狱剑，继续走在最前方，大约五分钟左右，前方的冰天雪地中忽然出现了一抹让人兴奋的绿色，没错，地图显示了这里的坐标和地图名字，正是我们要找的百花谷，居然在这里寸草不生的不毛之地！

    “吼吼！”

    雪地中，两头雪狼飞奔而来，等级85级，精英怪，攻击速度极快，攻击力也强的让人暴走，也难怪这里荒无人烟，这么强悍的怪物，现阶段的玩家根本就招架不住！

    锁定其中的一头狼，我飞速发动了冲锋技能！

    “刷！”

    瞬间眩晕，冰芒+诛刃技能连续落下，“啪啪”两声，雪狼发出哀嚎声，连续掉了两截气血——

    “3764！”

    “3872！”

    仅仅两剑就削掉了雪狼近半的气血，再补上一次普通攻击，再次掉一截血，已然是差不多了，85级的精英怪等级对我而言不占优势，至于属性，它们自然无法跟我这种一身暗金器的玩家相比了。

    另外一边，林逸欣也发动了冲锋技能锁定另一头雪狼，上前便拔出匕首**了雪狼的眼睛里，随后挥舞月华剑刷刷两下，那雪狼哀嚎一声，死得比我这边甚至还要快一点，NND，现在的林逸欣好犀利！

    我不禁多看了她几眼，嗯，一身装备似乎差不多都要暗金器了，再加上那么彪悍的月瞳+破碎无双组合技能，输出在瞬间爆发出来比我高，也是正常的了。

    结果，林逸欣瞪了我一眼：“看什么？”

    “哼，你的aimer露出来了……”（注：aimer，国内驰名文胸品牌）

    “啊？！”

    林逸欣急忙低头看胸前，下一刻满脸羞红：“臭陆尘，游戏里根本就不穿，哪儿来的aimer，再说，我又不穿aimer牌子……”

    何艺：“……”

    慕容明月：“……”

    北冥雪：“唉，这队伍的练级效率比好像想象中要低许多啊……”