    “你们这群废物！饭桶，谁能阻挡天斗帝国大军，我让他当帝师，享受帝国一切资源！”

    “并且奖赏魂骨三块，全部都是万年以上的，只要能想出对策，什么都可以满足！”

    这一刻戴维森已经下了血本，三块万年以上的魂骨，可不是说拿出来就拿出来的。

    朝中大臣蠢蠢欲动，可并没有任何一个人敢担以重任，大家都知道，天斗帝国这一方面用百万大军，并且还拥有数名封号斗罗强者。

    尤其是刘奕，更加恐怖，让他们的心已经在颤抖了。

    在逃回来的士兵口中得知，刘奕一击秒杀两大封号斗罗的时候，有的人已经吓尿了裤子。

    都有些愤恨陛下为何要攻打天斗帝国，这不是玩火自焚嘛。

    此时的戴维森也有些后悔，当初听信了红袍老者的谗言，选择偷袭天斗帝国边境，早知如此何必当初呢。

    此时的戴维森仿佛苍老几十岁，一口口鲜血从口中喷出来。

    终于，一名大臣走在正中央，拱手弯腰道:“陛下，臣倒有一计。”

    “快说，什么计谋！”

    “联姻。”

    戴维森怒喝一声:“老家伙，你咋给我扯犊子嘛，联姻？天斗帝国士兵恨不得食汝肉，寝汝皮！怎么可能和我们联姻！”

    “陛下稍安勿躁，据我所知，对方帝师刘奕，是个好色之徒，和好几个女人不明不白，我们可以选择和他联姻，来保护我们帝国。”

    其他大臣微微点头，事到如今好像已经没什么办法了。

    戴维森脸色阴沉，“让谁去联姻？”

    “朱家子女，每一代朱家女子都是异常妖艳，我想，刘奕肯定会喜欢。”

    “不可以！”戴维森站起身，“你应该也知道，我们戴家和朱家的武魂融合技是多么强大，你让朕将她们拱手让人，不可能！坚决不能！”

    大臣叹息一声，“陛下，事到如今已经没有什么办法了，不联姻，死的就是我们帝国呀，请陛下三思而后行呀。”

    “陛下三思！”

    场中所有人全部跪在地上，不管是男女老少，现在都希望戴维森可以联姻，否则一旦天斗帝国大军攻进皇宫，他们这些乱臣贼子，必死无疑！

    “你…你们！”戴维森眼冒怒火，胸口剧烈的颤抖，一口气没上来，眼前一黑，直接昏了过去。

    好在一旁的戴沐白扶住他的身体，并用魂力来治愈他的身体。

    醒过来的戴维森再次吐出鲜血，“不可能，这件事朕绝对不答应，来人，立刻去找王，我们需要支援！”

    在戴维森刚刚说完的同时，一名士兵跑了过来。

    “报，陛下，刚刚探子来报，天斗帝国赵无极带领五万大军包围了星罗帝国后方。”

    “报！”

    又一名士兵跑了进来，“陛下，通往我帝国的路被大雨冲断，天斗帝国大军无法行军一步。”

    戴维森一把推开戴沐白，脸色一喜，“你刚刚说什么，天斗帝国大军进不来了，哈哈哈，天佑我星罗帝国，哈哈哈。”

    “可……”

    “可是什么？”戴维森眉头微微一皱，刚刚的笑容逐渐消失。

    “他们选择从陡峭岐山进发，如今……百万大军已经来到了我国城下……还有，他…他们有三百名封号斗罗，一人一只手把重炮全部抬了过来。”

    戴维森脸色大变，几乎是一瞬间就来到了这名士兵面前，一把拽着他的衣角处，怒吼出声。

    “你刚刚说什么，三百名封号斗罗！你居然敢寻我开心！你该当何罪！”

    “陛……陛下，属下不敢，是真的，三百人飞在半空中，一人抬着一辆马车，车上全是大炮，陛下…属下不敢谎报军情，陛下恕罪！”

    “报！”

    此时，一名身穿黑色铠甲的男性魂师跑了进来，他的脸上只有痛苦以及恐惧。

    “启禀陛下……，上次帝师派出的十一支奇袭小队……”

    戴维森扔下手中的士兵，看向半跪在地上那名魂斗罗强者。

    “说！”戴维森撕心力竭怒吼出声！

    “十一支奇袭小队……活着回来的不足十人……据他们说……其他兄弟们…都…都已经……”

    “都已经怎么了！”

    戴维森双眼血红，他总感觉有事情发生，这十一支奇袭小队可是他们星罗帝国的精锐，每一支里面的魂师都是七十级以上的存在，更是他们星罗帝国最后的王牌。

    上次听到红袍老者说的后，他也扭扭捏捏让出军权，可没想到这老家伙居然让自己的属下去偷袭天斗帝国大军粮草，还说，一旦粮草被毁，天斗帝国大军必乱，可现在看来，他的话就是耻辱！

    “陛下……555~，十一支奇袭小队只有三支队伍的人回来，而且还有身负重任，听他们说，他们碰到了天斗帝国十名黑衣人，每个黑衣人实力都已经达到了封号斗罗层次。”

    “并且……并且还有三支小队踪迹全无，恐怕…恐怕已经全军覆没了陛下！”

    戴维森的声音有些许砥砺，“粮草呢，粮草偷袭的怎么样，另外，戴维特去哪里，他可是一名九十六级封号斗罗，擅离职守，我要定他的罪！”

    “陛下，敌人太过强大，奇袭小队还没看到粮草的影子就被偷袭了，戴维特将军在两名黑衣人的围攻下，殉国了，陛下恕罪！呜呜呜。”

    戴维森脑中顿时炸裂，他从来没有想到，天斗帝国会如此强大，三百名封号斗罗，让他怎么相信！

    剧烈的疼痛涌上心头，戴维森跪在地上，鲜血大口大口喷涌而出，如果让刘奕看到这一幕，一定会吓了一大跳，这家伙好多血。

    一名大臣沉声说道:“陛下，天斗帝国哪里出现这么多强者，我们派出去的十一支小队，都已经达到了七十级以上的存在，难道是说，刘奕搞的鬼？”

    戴维森怒喝一声:“一定是他，一定是，早知道如此，我就应该派人杀了他，刘奕！我要杀了你！”

    戴沐白有些震惊的看着几名士兵，他与刘奕生活过几年，此人实力强悍到极点，在高级魂师精英大赛结束后，听说刘奕就去了杀戮之都。

    回来以后强行吸收魂环最终经脉破碎，没想到他居然恢复了，而且还带领大军攻击他们星罗帝国。

    “凌峰，你现在就去，给我调查清楚，黑衣人到底是谁，武魂样貌都要准确无误！”

    银甲魂斗罗重重点头:“陛下，我现在就去！”

    戴维森坐在地上，周围的大臣并没有上前将他扶起，就是想要让他好好静一静，然后同意他们的办法。

    许久之后，戴维森缓缓站起身，双眼空洞无神，直直的注视着远方。

    “慕白……”

    戴沐白跑了过来，“父皇。”

    “从今天开始，解除，戴维斯，戴沐白两人婚约，将…朱竹清，朱竹云两人，送给刘奕，选择联姻！”

    “啊？”戴沐白懵了，一旁的戴维斯也懵逼了，这说是人话嘛。

    尤其是戴沐白，不顾形象，不顾戴维森的身份怒吼出声:“不行，说什么也不行，朱竹清是我的女人，父皇，我绝对不同意！”

    戴维斯跑了过来，“父皇，我也不同意。”

    可随着啪的一声脆响后，戴沐白两兄弟被一巴掌拍到外地，嘴角流淌出一条红色的血迹。

    “朕的话，你们也敢违抗嘛，一旦天斗帝国大军攻进皇宫，我们都要死，都要死！”

    “那也不能让竹青嫁给刘奕，他已经有妻子了，并且，朱竹清还是个处，我还没碰过她，绝对不行！”

    戴维斯也是如此，他也没碰过朱竹云，他们有一种习俗，那就是不结婚，不碰别人。

    并且在参加要全大陆高级魂师精英大赛后，戴维斯的下半身被戴沐白一拳打碎，恐怕下半生的性福已经没有了。

    戴维森深呼一口气，“幸好你们没碰，否则饶不了你们，慕白，为了帝国，你应该明白，父皇做的一起都是为了帝国，如果你母亲还是处的话，我把她也送出去。”

    “你们可知道，一个女人重要还是帝国重要？女人不行咱就换，帝国没了我们的命也都没了，好好想一想！”

    戴沐白身体一软，栽倒在地他做梦也没有想到，自己的父皇会把太子妃拱手让人，真的是奇耻大辱！

    就在这时，远处传来急促的声响。

    “陛下不好了，不好了陛下，天斗帝国大军发动攻击了！”

    “什么！”戴维森脸色大变，“怎么可能这么快！不是说还需要一天的时间嘛！”

    “陛下，他们有飞行封号斗罗，并且用了半天的时间就将重炮安装完成，我断定，他们肯定没日没夜行动，刘奕真的是老奸巨猾呀。”

    “陛下，我们接下来怎么办？”

    “闭嘴！”戴维森怒吼出声，“立刻吧两大美女带上城墙，我要联姻！”

    “是！”

    …………

    星罗帝国城墙在，刘奕右手紧紧握着七杀剑，怒指面前百米高的城墙。

    “开炮！”

    轰~

    一声声轰鸣在炮口中响起，随着落入星罗帝国中后，顿时燃起一片火光，惨叫声，怒骂声，求饶声不断响起。

    “开火！”

    “开火！”

    “开火！”

    数万枚炮弹统一发射，这一刻，星罗帝国已经彻底变成了人间炼狱，所过之处，寸草不生。

    不知道炸了多久，星罗帝国城墙上举起一个白色的旗帜。

    刘奕抬起右手，“停！”

    只见，戴维森颤颤巍巍来到城墙之上，大喊出声:“阁下就是天斗帝国帝师刘奕对吧！”

    “没错，本座就是，戴维森，白旗？呵呵呵，你想要投降？你认为可能嘛，今日，我会用你的人头来祭奠死去的亡灵！”

    “帝师，我戴维森是真心实意的投降，并且选择与您联姻！”

    “嗯？”刘奕皱了皱眉，“联姻？”

    “没错！”

    “剑叔，如果有什么事情，立刻下令开炮，我去去就回！”

    刘奕转过看向身旁的剑道尘心，交代结束后，脚踩七杀剑，腾空而起，直奔星罗帝国城墙飞去。

    “一切小心！”

    …………

    “说吧，什么联姻？”

    戴维森给了身旁大臣一个眼神，只见两名身穿黑色紧身衣的女子被带上来了，两人正是星罗帝国皇室成员，朱竹清与朱竹云。

    “竹清。”

    “刘奕老师。”朱竹清低下头，“对不起，我们是被逼的。”

    “住口！”戴维森大喝一声，转过头笑眯眯道:“刘奕阁下，您看怎么样，我身为星罗帝国帝王，将两名最美，以及完璧之身的女子贡献于您，您看可好？”

    刘奕冷笑一声:“呵呵，戴维森，早知今日何必当初呢，进攻天斗帝国的时候，你好像没有想过这件事情吧。”

    “你看。”刘奕侧过身指着身下百万雄兵“你问问他们，是否饶过你？”

    “不饶！不饶！不饶！”

    “刘奕帝师，您是他们的最高统治者，你的命令就是他们的想法，我戴维森向您保证，从今天开始，归顺天斗帝国，一切资源拿出一般供奉帝国，并且为冕下拿出所有美女，祈求原谅！”

    戈龙元帅向前走上一步，“帝师！我们天斗帝国陛下有令，坚决不同意戴维森投降！”

    “不同意！不同意！”

    “杀！杀！杀！”

    戴维森脸色阴沉，还是笑呵呵看着刘奕。

    “阁下，您放心，我保证，我可以用武魂保证，绝对不会在对天斗帝国出手，这一切都是唐昊以及邪魂师指使，我是被冲昏头脑才干出丧尽天良的事情，还请阁下好好调节一下士兵的心情，放心，每个人我都愿意出……一百枚金魂币。”

    这一刻戴维森可是大出血了，一个人一百枚金魂币，一万人就是一百万，一百万人就是一亿金魂币，那可是帝国十年的资源了。

    刘奕冷笑一声，“戴维森，此时此刻我也无话可说，挺直你的腰杆子吧，没错，你是一名九十五级封号斗罗，可在我眼中，就是废物。”

    “并且，你哪些钱在我眼里就是粪土，等我攻破星罗帝国后，里面所有资源，都归于我，我为何不全拿走呢？”

    戴维森终于有些忍不住了，破口大骂，“刘奕，你放肆，朕把话说道这里了，你居然还不同意，你真想让我苦战嘛！”

    “哼。”刘奕淡淡说道:“就凭你，也配？一个九十五级封号斗罗，能有多少实力，实话告诉你吧，星罗帝国附属王国公国全部投降，你，现在就是个光杆司令了。”

    “现在说什么也都晚了，戴维森，要怪就怪你自己，听信别人的谗言，导致帝国毁灭。”

    “女人我自己会取，你的命，我也会拿走！”

    刘奕身影在半空中不断闪烁，几乎是眨眼睛，就已经回到了天斗帝国大军面前。

    “奉旨剿贼，开战！”

    “开炮！”戈龙元帅怒喝一声，数万炮弹如同雨水一般，轰击下星罗帝国城墙之上。

    戴维森双眼血红无比，扔在朱竹清，带着几名属下直奔皇宫方向飞去。

    刘奕右手一挥，攻城大军也已经准备就绪，在帝师的一声命令下，所有人冲了过来。

    这一刻，星罗帝国所有人早已经放弃抵抗，纷纷坐在地上等待死亡的降临。

    没有抵抗，星罗帝国的大门被狠狠撞开，所有士兵如同潮水一般疯狂冲入城中。

    刘奕也已经奔着星罗帝国皇宫方向冲去，现在星罗帝国的所有人已经无力对战，他的目标也是戴维森一个人的，只有杀了他这场战斗就可以宣布结束了，任何加入邪魂世界的人他都不会放过。

    刚飞不久，刘奕就已经看到戴维森以及戴沐白三人正在疯狂的逃窜着。

    他们手里拎着几包钱财，看样子是把星罗帝国所有的魂骨全部带上。

    “哪里走！”

    刘奕右手高高抬起七杀剑，直接对着戴维森扔去。

    戴维森脸色大变，想也没想，一把拽起戴维斯，扔了过去。

    “父皇！你！”

    戴维森双眼血红:“为了父皇，你帮助我抵挡住这一击，父皇会永远记住你的！”

    刘奕脸色微微一变，来不及还转方向，七杀剑直接将戴维斯穿破而过。

    “可恶，戴维森，虎毒还不食子，你居然让你的儿子挡住致命一击，你还是个人嘛。”

    一边疯狂逃窜的戴维森怒骂声不断响起，“为了活命儿子算什么，只要我能活下去，我还会回来的？”

    “找死！”

    半空中刘奕速度再加几分，眼看就要来到戴维森身后，右拳变掌，手掌虚影直接拍了过去。

    砰的一声，戴维森身后重重抗下了一击，当看见刘奕罗刹魔镰飞来的同时，右手拽着戴沐白的手臂，如同旋风一般将其扔了出去。

    “还来这一招！”刘奕怒骂一声，看着罗刹魔镰穿破戴沐白胸膛后，他的手也无法停止。

    罗刹魔镰见到鲜血以后剧烈的颤抖着，刘奕来不及抽回罗刹魔镰，戴沐白的身体就被吸成了人干。

    看到这一幕后的刘奕叹息一声，看着被自己罗刹魔镰击杀的戴沐白淡淡说道。

    “戴沐白，下辈子，不要在来斗罗大陆了。”

