    不到十点，准确的说九点都还没到。向羽这么早出现在这里，出乎了所有人预料。

    向羽在大路上出现时，陈煜脸上盖着帽子睡得真香，这是回笼觉。

    他不知道第一个人会在什么时候出现，但按照他的想法，第一个到这里时必然已经九点，但现在，才八点半左右。

    第一个看见向羽的人齐桓，他本是漫无目的的看着大路，只是给目光一个安放之处，却是万万没想到，向羽会突然闯进他的目光中。

    朝他们这里走来的向羽脚步踉跄，有点像喝醉酒的醉汉颠颠倒倒，也有些想风烛残年的老人，似乎只要风轻轻一吹，就能被吹倒。

    那一刻的向羽，无论是心理还是生理，都已经濒临极限。待走到大门后，终于再坚持不住，一头栽倒在地上。

    陈煜看到向羽是因为齐桓的激动以及袁朗的脚踹，看到向羽出在那里时，他着实被惊讶到了。向羽能第一个出现他不惊讶，他惊讶的是向羽能这么早出现在这里。

    提前一个多小时到终点，这成绩即使是陈煜，都不得不对向羽刮目相看。

    果然，世界上很多东西都能提前预料，唯独人不行，人定胜天虽然有些夸张，但有时候却真是如此。

    见向羽一步一步走到终点，陈煜嘴角终于是露出一抹笑容，虽然一直都表现的很不在意，但心底到底怎么想的，只有他一人知道。

    之前听陈国韬说史今脚受伤，没人知道他那一刻的心情，更没人知道他说出“不阻拦、不干扰”时内心有多难受。

    史今是他新兵排长，下连队后的班长。看电视，或许只会觉得他这个班长很招人喜欢，但真正相处后才会知道，史今这个班长除招人喜欢，还很让人尊敬。

    知道史今脚受伤依旧还要坚持后，陈煜心中担心之余，还有一种自豪。不知怎么形容，但就是莫名的自豪。

    或许他内心这种自豪，也正是史今所要坚持下去的理由。

    史今在七连时? 就是一个完美的班长? 无论对上级还是班内兄弟，都是完美的。一言一行? 都是新兵榜样。

    到了这? 他仍旧不例外，他做到了特种兵都不敢拍着胸脯说自己能做到的事。让特种兵都敬佩。

    向羽倒在地上? 早已等待着这里的医务兵立马就是冲了上来，左看看右看看? 松了一口气。

    没什么大问题? 疲劳过度引起的昏厥，休息休息就好。

    看着被卸下来放在地上的背包，袁朗待着好奇走上去拎了一下，单手用力? 第一下? [书趣阁 www.shuquge.xyz]没能提起来。

    空气中飘着的是大写的尴尬，袁朗心中不知说什么好，左右看看，好几个人都正看着他。

    脸上表情一本正经，手臂再次实力? 这一下，他拿出吃奶的力气。

    背包被提起来? 又被迅速放下去，袁朗脸上这下保持不了那种平淡的表情了。

    这包? 至少也有四十斤！背着四十斤从两百公里外走回这里。

    转头看了一眼被围着的向羽，袁朗脸上终究流露出惊讶。这样的时间? 这样的距离? 再加上这样的负重。他三中队的人能保证全都做到么？

    “”

    袁朗不确定? 但有一件事他很确定，向羽是个好兵！非常好的兵！他很心动。

    看了看再次躺会椅子上的陈煜，袁朗揉了揉脸，露出一抹笑容。虽然知道陈煜多半会把向羽留在扑克牌，但他还是想试一试。明知不可为而为之，这才是军人嘛！

    “那个，老陈，咱商量个事。”袁朗把羞耻心什么的通通抛到了一边，陈煜比他小好多岁，他却硬是叫出了老陈这个字眼。

    “停，你不用说，不可能！”

    陈煜直接一语堵住袁朗接下来的话，让袁朗憋得有些难受。

    “你看你，我这都还没说呢，你让我说完.....”

    “行了吧，你那点小心思不用说我就已经一清二楚。我说了，不可能！”

    说完，为表决心，直接再次将帽子拉下盖在了脸上，眼不见心不烦。

    看着盖着帽子的陈煜，袁朗气的肝疼，真想把帽子拿给，直接给他盖张红旗在上面。一劳永逸。

    “我说你够狠啊！那背囊恐怕足有四十斤出头，你让他背着那玩意走两百公里，你自己都没这么练过吧。”

    袁朗安静一会就再次说道，只是这次没再说要人的事，陈煜这家伙就是一毛不拔的铁公鸡，经过他官方认定的。

    陈煜转了个身，帽子盖在了耳朵上。一言不发。差点没能将袁朗气的三魂出窍。

    他发誓，他这辈.....今天再和陈煜说一句话，他就是猪！！！

    向羽到达终点时，另一处丛林，武岳砍刀一丢，直接跪在了地上。看着外面熟悉的大路，差点就是老泪两行。

    他发誓，他从没觉得这里的环境这么优美过。

    天知道他到底翻了多少座山，过了多少片林子，翻了一座山，又是一座山，过了一片林又是一片林，现在，他终于是走了出来。

    捡起砍刀再次起身，看了看天空，此刻天以大亮，金灿灿红彤彤的太阳高悬天空，已经不知道是什么时间，但距离十点肯定已经不远。

    拿起刀，武岳快速朝终点赶去，他的情况比向羽好上不少，没有负重不说，第一个晚上他还睡了一觉，中途更是逮了不少野鸡来吃。走到现在，他依旧还有力气，只是双腿，确实有点不好受。

    一直都在翻山越岭，就连脚上那双军靴，都已经面临报废的风险，更别说他的双腿。

    武岳再次往前走的同时，另一片山林，周青手中拿着七八张地图，身上大大小小挂着七八枪，光是九五式，就有三把，另外还有一把狙击枪，这重量，估计也不比向羽那背包轻到哪里去。

    周青的考验和所有人都不一样，他是顺着一张地图一张地图找过来的，就像牛鼻子一样，被人牵着走

    现在，他终于是找到了最后一张地图，第九张。每找到一张地图，他就会找到一把枪，现在，他也找到了最后一把枪。

    不过看着面前这玩意，周青觉得用枪或许不太合适，面前这东西明显就是火箭筒！

