    接下来两天的时间，林天都呆在自己的住处，除了修炼，便是制作符纹。

    经过这两天的修炼，林天足足消耗了五千块元石，让自己的修为达到了驭气境六层巅峰。

    林天捏着双拳，体内磅礴的元气在汹涌而动，他感受到了一个前所未有的强大感。

    现在，他有极其强烈的信心，就算侯大有着驭气境七层巅峰的修为，他也能将其斩杀！

    “看来这次去连云山脉，要想办法弄些材料来制作符纹了。”

    林天喃喃道。

    这两天的时间内，林天也制作了一些符纹，但那些都是二品高级符纹中最顶尖的。

    都是为他和雷欣去连云山脉准备的，从王波家店铺抢来的材料也消耗的差不多了。

    为了接下来能够顺利修炼，他要想办法弄到大量的元石。

    毕竟修炼无象扩元法的消耗实在是太惊人了。

    朝阳初升，林天结束修炼，在门前将撼天拳修炼了一番，随后便枫林武院的门口走去。

    他之前已经和雷欣约定好了，两人在这里集合，随后便前往连云山脉。

    没一会，穿着一身紧身衣的雷欣便从枫林武院内走出来。

    一身紧身衣将雷欣凹凸有致的身段完美的勾勒出来，乌黑的长发束在脑后，精致的脸庞在朝阳的映照下显得无比美丽动人。

    看着出来的雷欣，林天不由得楞了一下。

    “林天要不我们还是等一段时间再去吧，那样也不迟。”

    雷欣来到林天的身边，眉头微微皱起，说道。

    “你是在担心侯大吗？”

    “如果是的话就不用再说了，区区一个侯大就想让我改变计划，他还没有那么大的本事！”

    林天摆摆手道。

    侯大只是驭气境七层后期，林天完全不将他放在眼中，这就是强大的实力所带来的自信。

    “那好吧，我们这就出发吧。”

    雷欣看着林天，沉吟片刻之后回答道。

    她知道林天的性格，林天决定的事情是很难改变的。

    而且不知道为什么，她现在对林天有着莫名的信心。

    随后，两人便朝着连云山脉的方向出发。

    就在他们刚离开的时候，在枫林武院内的一个屋子里，正坐着两个人。

    其中一人穿着枫林武院的弟子服饰，而另一人则是穿着一身黑色袍子。

    穿着黑色袍子的人异常的壮硕，身高足有近两米。

    袍子宽松，但也掩盖不了他壮硕的体型和高高隆起的健壮肌肉。

    如果林天在的话，一定会认出来，那名穿着枫林武院弟子服饰的人正是贺卓。

    “侯大哥，他们已经出发了。”

    就在这时候，一个人急冲冲的走了进来，对着那名穿着黑色袍子的男子说道。

    “哦？终于出发了吗？我的拳头都快忍不住了!”

    穿着黑色袍子的侯大声音冷冽的说道。

    “这次我们一起去，一定要将他们斩杀！”

    贺卓也是满脸阴沉的说道。

    “要不是你，我的两个弟弟也不会死在他手上。”

    “这次解决掉他们之后，你可别忘了你的承诺！”

    侯大看向贺卓，眼中闪过一道冰冷的杀机。

    “你放心，那个地方只有我知道。”

    “刚好他们就是去连云山脉的，我们解决完他们，刚好去那里将所有的东西都取出来。”

    “我这次能提升到驭气境七层中期，全靠着里面的丹药元石！”

    “只可惜，里面还有几间密室我都进不去，这次我们两个联手，一定能大有收获!”

    贺卓脸上带着无比激动的神色说道。

    “希望你说的是真的！”

    侯大沉声道。

    说完，两人便走出屋子，朝着枫林武院外面走去。

    此时，林天和雷欣正朝着连云山脉的方向行进。

    两人的速度不算快，一路上，雷欣一直保持着警惕，时刻都防备着，生怕侯大突然带人从旁边窜出来。

    反观林天，则是悠哉游哉的走着，丝毫没有防备的意思。

    “不用那么紧张，该来的时候到了自然就来了，有我在你怕什么？”

    林天顺手从路边的果树上摘下来两颗小红果，一颗扔进自己嘴里，一颗顺手扔给了雷欣。

    “侯大可是内院的弟子，实力强大，刚从外面历练回来，现在已经是驭气境七层中期了！”

    “这种修为的人，能不警惕起来吗？”

    雷欣接过果子，撇了撇嘴道。

    “只要他们敢来，我就能让他们全都死在这里!”

    林天擦了擦嘴，很是不屑的说道。

    “区区一个刚入门的新弟子，竟然就敢这么嚣张！”

    就在林天话音刚落的时候，一道冷哼声便响了起来。

    紧接着，一道身材高大如小山一般的侯大和贺卓来到了林天他们的前面。

    看着侯大和贺卓，林天的双眼微微一眯。

    “侯大，还真挺大的，比你那两个弟弟大多了。”

    林天打量着高大壮硕的侯大，淡淡的笑着道。

    “小子，我看你是活得不耐烦了！”

    侯大冷哼一声，眼中充满了杀气。

    只见他周身元气一震，身上的黑袍在无风猎动。

    “小子，趁着这个时候，你还可以嚣张一下，等一下你就是一具尸体了。”

    贺卓满脸冷笑的看着林天，语气中充满了戏虐。

    “贺卓，想不到你也来了。”

    “我还以为你无声无息的死掉了，既然你来了，今天我们也将之前的恩怨都清了吧。”

    林天看向贺卓，眼中闪过冰冷的杀气。

    在他还没有进入枫林武院的时候，贺卓就开始针对他。

    进入枫林武院之后，更是一心想将他杀了，这口气林天早就咽不下了。

    要不是之前没有看见过贺卓，林天早就对他发起生死战，将其斩杀了！

    “小子，口气还挺大，你以为就凭你驭气境六层的修为，今天还能活下去吗？”

    贺卓很是不屑的道。

    “贺卓，没想到你竟然是这样的人，我之前真是瞎眼了，竟然还那么相信你！”

    一旁的雷欣很是气愤骂道。

    “你个烂货，还真是给你脸了！”

    “老子对你那么好，你竟然都不将我放在眼里，却跟这小子这么亲近。”

    “今天我就要当着你的面，将这小子碎尸万段，你就等着被我蹂躏吧！”

    贺卓看着雷欣，大吼道，脸上满是疯狂之色。

