
　　为了这一次的楚南攻势能够打的更加顺利，也更加快速，不影响到预计今年秋天展开的东进攻势，罗志学也是下了不小的本钱了。

　　如今大楚帝国一共也就八个侯爵，可见这侯爵的稀缺性。

　　而获得减等承袭罔替的臣子，更是只有王瞎子和黄丁权两个人。

　　其他的六个侯爵，都是普通的减等承袭，只不过获旨可以原爵承袭三代而已。

　　如今的大楚帝国，这爵位还是很有含金量的。

　　听到罗志学的这话，低下的一群种中高级将领们一个个都是不由得呼吸急促了起来，饶是南路军司令韩子平也是忍不住呼吸沉重了起来。

　　侯爵、减等承袭罔替，这两者不管是哪一个，都让韩子平这个伯爵很眼热的！

　　如果两者加在一起，那就更不用说了，足以让他老韩家富贵数百年，与国同休。

　　韩子平心中已经暗下了决定，这一战必须打的漂漂亮亮的，他们老韩家能不能获得荣华富贵数百年，就看这一战了。

　　同时这一次如果打的漂亮，那么自己的军衔也应该再进一步了。

　　韩子平如今是少将，第五师师长，同时还是南路军司令。

　　而目前大楚帝国里，目前只有率军数万坐镇南阳的北路军司令黄丁权，这个深受罗志学信任的将领是中将军衔。

　　其他的高级将领，普遍还是少将。

　　包括四大部部长，各主力师师长，王瞎子这个骑兵旅旅长。

　　而各守备师师长，各主力师副师长，旅长们则还是准将。

　　成为大楚帝国里的第二个中将，这是不少少将们近期的最大野望了。

　　但是在大楚帝国里，罗志学为了避免统一华夏过程里出现有功高级将领升无可升的情况，早就已经通过非正式的渠道对麾下将领们透露过，前期军衔不会提升的太快。

　　因此在这种大环境下想要晋升为中将，难度非常大。

　　至于上将，短期内就更别指望了，估计着只有到统一战争的后期才会出现上将军衔了。

　　众多少将们，尤其是韩子平这种主力师师长最想要的立下大功，进而获得中将军衔了。

　　罗志学一番许诺后，包括韩子平在内的一群高级将领们带着期待各自离去。

　　会议结束后，罗志学走出了帐篷，看着西边的夜空！

　　那里有零星的灯光！

　　那是临湘城头上守军的零星火把灯光，虽然因为距离比较远看起来很黯淡，但是在这个光污染近乎于零的时代里，哪怕隔着比较远也能够看见。

　　临湘！

　　这座已经阻挡了楚军半年的城池，即将迎来真正的挑战。

　　因为第二天，大楚帝国陆军将会正式对临湘展开强攻！

　　——

　　次日清晨时分，临湘城外东郊的楚军军营里，很早就升起了大批的炊烟，伙兵们正在做饭，为即将出动的将士们提供早餐伙食。

　　前线，一批将士们已经开始行动了，众多士兵们开始把原本囤积在后方的火炮、大量炮弹陆续通过交通战壕运输到抵近明军防线只有数百米的地方。

　　那里早就有了工兵以及普通士兵们挖掘好的炮兵阵地。

　　过去半年里，楚军也不是什么事都没干，虽然大营在距离城墙一千多米外的位置，但是大营的前方已经挖掘了众多的交通战壕、壕沟以及炮兵阵地。

　　只要大战爆发，就能够迅速把火炮和大量兵力调动到前线去，直接发动强攻。

　　平日里，这些前线战壕也有驻防兵力，不过并不多而已。

　　早上七点三十分左右，大批的步兵部队也陆续进入预定阵地。

　　最前方的乃是第五师所属的第九步兵旅。

　　第五师在去年的时候，就已经被敲定为进攻临湘的主力部队，该师的军官以及普通士兵们，已经就攻城进行了长时间的针对性训练。

　　同时装备上，也侧重加强了攻城所用的装备，比如臼炮装备数量更多，而野战炮上也是更侧重九斤和五斤野战炮。

　　目前的第五师所辖的九斤野战炮数量，是和第一师一样多，都是属于满编的十二门。

　　虽然第五师是一支新部队，但是作为一支从建军开始，其目标就是奔着强攻临湘以及长沙去的第五师，单纯就攻坚能力来说，第五师的战斗力应该不会比第一师差多少。23sk.Com

　　除了第五师外，其他各部也更加侧重于强攻作战，尤其是炮兵部队。

　　此外这一次战役里，各部加起来的九斤野战炮就足足有二十四门，几乎占据了目前大楚帝国所有九斤野战炮的半数。

　　其中第五师拥有十二门，近卫师拥有八门，此外还有临时从第一师抽调过来的四门。

　　作为对比，其他几个方向的楚军可没这么多的九斤野战炮，北路方向，整个北路军一共也才八门九斤野战炮而已。

　　西部的两条线更是一门都没有。

　　东线第三师有六门，东线江北第四师有八门。

　　东线九江方向第一师，暂时还剩下八门。

　　现在大楚帝国陆军装备的九斤野战炮，其实一共也就四十八门而已。

　　而临湘城外，就集中了半数。

　　除了九斤野战炮外，五斤野战炮的数量也不少，第五师有二十四门，近卫师有二十门，加起来是四十四门。

　　臼炮方面，十八斤臼炮比较多，一共有九十二门，第五师有十六门，近卫师有十六门，第一臼炮团有二十四门，第二臼炮团有二十四门，第六守备师八门，第八守备师八门。

　　四十八斤臼炮是第一臼炮团有二十四门，第二臼炮团有十八门一共四十二门。

　　至于两斤半野战炮，这种小口径野战炮在面对临湘城这种被明军专门加固防御，并针对炮击都加固了大量工事的城池来说作用不多，基本上可以忽略不计。

　　为了强攻临湘，大楚帝国陆军是下了血本的。

　　而下了这么大的力气，效果也是非常好。

　　等上午各炮兵部队完成准备后，大约十一点开始进行了大规模的炮击。

　　一百多门三种不同的野战炮，一百多门两种不同的臼炮开始对临湘城头以及城外明军挖掘的一些防御工事里进行了猛烈的炮击。

　　猛烈的炮击，几乎惊天动地，但实际上给明军方面造成的杀伤也不算多。

　　因为人家明军看见楚军动作这么大，早就防着楚军的炮击了，因此早早就躲在城墙下或者壕沟里。

　　但是这没关系，楚军之所以发动这么猛烈的炮击，也不是为了第一时间杀伤多少明军有生力量，而是为了通过炮火来破坏明军在城头以及城外的一些防御工事。

　　临湘城里的明军吸取了钟祥，武昌陷落的教训，并没有孤零零在城头上驻防，而是在城头上构筑了繁杂的各种防御工事，尤其是防炮工事。

　　其中最为典型的在城头上堆积大量的沙袋了，这说起来还是明军从楚军得到的办法。

　　因为楚军会在临近明军，靠的比较近的炮兵阵地里堆积沙袋，以防止明军炮击。

　　人家明军也是有火炮的，虽然都是一些将军炮，佛郎机之类的短管火炮，但是防守作战的时候也能打个两三百米呢，如果不顾命中率，杀伤力的话，也是能够威胁到靠近部署的楚军炮兵阵地了。

　　为了防备明军炮击，楚军炮手会在构筑炮兵阵地的时候，会构筑沙袋工事。

　　这次数多了，对面的明军也是琢磨出门道来了，最后他们也学着这么玩了。

　　同样的，在城外挖掘壕沟这个行为，明军还是学的楚军的。

　　你们楚贼可以挖壕沟靠近城墙，我们也可以直接在城外挖壕沟，然后躲在壕沟里防炮击，等你们保贼冲上来后再出来用攻戎炮，虎蹲炮以及火枪和弓箭们进行火力拦截啊。

　　战争，这是一个相互学习的过程。

　　而临湘这边的明军为了自保，也是在能力范围内学习保贼军。

　　你让他们搞一大堆火炮和新式火枪，那是不现实也不可能，你让他们搞一大堆的披甲战兵也是不可能的。

　　但是你让他们修个防炮工事，挖个壕沟之类的还是问题不大的。

　　而现在楚军的猛烈炮击，一定程度上就是为了破坏这些防御工事，比如说城外空地里的大片距马，栏杆等障碍物，城外壕沟上方的胸墙。

　　还有城墙上的城垛，沙袋等防御工事。

　　破坏明军的工事，同时也是为了压制明军！

　　进而掩护己方步兵和工兵部队的行动。

　　攻城，可不是喊一嗓子冲上去就可以的，就和当初强攻武昌一样，在步兵发起冲锋之前，需要经过前期的一系列战斗。

　　在步兵发起进攻之前，楚军需要肃清临湘城外的明军部分壕沟阵地，填平一部分的护城河，这样才能够获得的出发阵地。

　　同时工兵部队还需要把壕沟继续往前延伸，同时还要偷偷的挖地道准备进行爆破。

　　而进行这些工作之前，就需要把明军的气势给打压下来，免的他们跑出来捣乱。

　　猛烈的炮击也的确获得了这个效果，自从上午进行了一次密集的大规模炮击后，虽然中午时分开始楚军的密集炮击基本就停了下来，只保持了正常的间隙炮击。

　　但是明军依旧没敢跑出来进行大规模的反击。

　　只有小规模的反击。

　　于是乎，临湘攻坚战的第一天里，除了第一天的大规模炮击后，后续的大半天时间里都是这种小规模的进攻和反攻。

　　这种战斗看似规模小，但实际上非常的频繁。

　　因此整个战斗场面看起来似乎非常的沉闷而且枯燥，在这场沉闷枯燥的战斗场面背后，实际上双方参战兵力已经达到了各自上万人，真是场面一点也不比野外大规模会战差多少。

　　战斗中双方将领们持续斗智斗勇，士兵们进行着看似规模小，但是依旧残酷无比的厮杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百八十四章 临湘攻坚战免费阅读。https://xs.23sk.com 