    “向南，好孩子，上师爷这儿来，过来。”

    郑向南的举动，虽然有点幼稚，但是看在方文海眼里，却让他感到十分安慰。

    他那不成器的大徒弟，唯一一件能让他称赞的事儿，大概就是生了个好儿子。

    “小子，你有种，比你老爸强。”

    冯云开也冲郑向南竖起大拇指，还顺便亏一下他大师哥。

    “向南，你还是个孩子，你爸的事儿有我们呢，你不用担心。至于那《招魂录》，放在我手里也没什么用，要是能换来安宁，倒也值了。”

    说这话的时候，方文海看向冰山美人，表情淡然，像是在告诉她不必过度猜测，你要就给你好了。

    “既然你这个做师父的能为徒弟做到这个份儿上，那我也不多为难。只要你把《招魂录》给我，以前的账，就一笔勾销。”

    冰山美人见自己的目的马上就要达到了，不由得有些心急，谋划了这么久，终于得偿所愿，换谁都得激动。

    “《招魂录》给你可以，但是咱们得丑话说在前头。你用不用得上，会不会用，这就不是我的责任了。我只保证给你的《招魂录》是真品。咱们找几个见证人，立字为据，绝不找后账。”

    如果早知道对方是冲着《招魂录》来的，方文海就不折腾这些了。对他来说，那书放在手里也是搁着，若是能用它化解一段恩怨，倒是各得其所。

    “行！”

    冰山美人答应的可痛快了。

    然后在武柏温的担保下，双方约定，过完年，正月初八那天来神仙居拿书立字据。

    毕竟方文海出门不可能把书带在身上，还得回家去取一趟，赶上过年，不如踏踏实实过完年，再来了结这桩旧怨。

    本以为会很难收场的局面，除了一开始冰山美人故作声势，后面的发展竟然十分的顺畅。

    双方都对这个交易条件感到满意，谁也不勉强。

    冰山美人目的达成，半分也不留恋的撤退了。

    像是终于送走了瘟神，在场的人都松了一口气。

    由于刚才郑向南的表现，把他爸感动的老泪纵横。

    父子情深的一幕，看的吃瓜群众罗顽顽津津有味。

    “师父，您交给我的任务看我完成的咋样？”

    当着未来老丈人的面，冯云开迫不及待的向方文海邀功。

    在场的除了罗顽顽和武柏温，没有人知道冯云开和武子衿之间的纠葛。

    所以对于冯云开的邀功，方文海只是笑一笑，非常敷衍的夸奖了一句。

    这下冯云开不乐意了，自己上蹿下跳的积极求表现，不是为了在未来老丈人面前刷一波好感？

    他师父怎么这么不配合，就不能大力的夸奖夸奖他，让未来老丈人对他的观感上一个新的高度？

    心里不高兴，脸上也带出来了。

    一直默默旁观的武柏温看到他这个样子，冷哼了一声：“差不多得了，别以为你师父夸你几句，你在我这儿就及格了。”

    说完也不多留，起身就要告辞。

    这会儿，冯文海倒是琢磨出一点不寻常来。

    看看冯云开又看看武柏温，这爷俩感觉不太对呀。

    云开虽然个性很狡猾，但也很傲气，他不至于因为武柏温的身份就如此百般讨好。

    可从刚才到现在，云开对武柏温的态度堪称谄媚。

    而武柏温也很奇怪，按说一个长辈对小辈应该是慈爱和蔼。可他对云开则是一副爱答不理的样子，这可不大像武柏温的性格。

    “伯父，您看您说的，我哪有那么功利？您打算这就回，要不我送您吧？”

    冯云开倒是对武柏温的冷脸不以为意，他能屈能伸，为了挽回武子衿对他的情意，为了让未来老丈人接受他这个女婿，他可是火力全开，脸什么的不要了！

    于是乎一屋子的人，就目送着冯云开微微弓着腰，加倍陪小心的送武柏温回家去了。

    “小刘我也不跟你客气，这次算我欠你一次。”

    方文海拍了拍刘镇长的肩膀说道。

    对于一个吃货来说，没有什么比一个顶级厨子欠他一顿，更让他高兴的了。

    所以刘镇长笑眯眯的点了点头，不跟方文海客气。

    “那我也回了，对了，刚才吃的点心还有吗？给我装点，我拿回去给我媳妇尝尝。”

    连吃带拿，乃吃货真本色也。

    方如珍把包好的两个油纸包，赶紧递过去。她就知道，刘大哥肯定要带两包走的，所以早就提前预备好了。

    于是一屋子人又目送着心满意足的刘镇长，提溜着两包点心，高高兴兴的回家去了。

    “今天大家伙都辛苦了，可是眼瞅着明天就过年了，师父也就不留你们了，急着回家的都赶紧家去吧。”

    作为师傅，方文海说一不二。徒弟们孝顺，他一召唤，放着年根儿底下大把的事情不管，都跑来帮忙，让他这个当师傅的感到十分的欣慰。

    “师父，那我们走了，您老多保重，过了年来给您拜年。”

    几个师兄弟，嘻嘻哈哈的跟师父打过招呼就撤了。

    几乎让郑大明白脱层皮的事情，终于尘埃落定。

    他红着眼圈看向自己的师父，这次为了他，师父操碎了心。

    “你跟我进来，我有话跟你说，其他人都去歇息吧。”

    方文海看着自己又惭愧又可怜的徒弟，招呼他去一边的小客厅说话，让其他人都散了。

    众人知道这是当师父的，要开始秋后算账了。

    不过郑大明白一身的伤，老爷子怕是不会对他动手。不然的话……

    方如珍看着大师哥这个管跟在他爸身后的样子，不免有些同情。

    毕竟比起体罚，她爸的念功也是非常厉害的。叨叨起来没完，直说的让你怀疑人生。

    希望大师哥能够挺住，别被她爸说抑郁了。

    “如珍，趁天色还早，我送你跟师父去省城看看病吧？”

    郑家的事情了解了，罗大海心中还牵挂着师父失去味觉的这件事。

    虽然说明天就过年了，但是师父的病要紧，他决定先送师父去看病。

    “大海哥，明天就是大年三十儿了，我们今天下午去，未必赶得回来呀。”

    方如珍算了算时间，觉得可能要耽误事儿。不太想罗大海为了陪爸爸去看病耽误了跟家人团聚的时刻。

    “师父的病要紧，明天抓紧时间，天黑之前应该能赶回来。不耽误过年。”

    罗大海也很坚持，他对方文海很孝顺，毕竟一日为师，终生为父。

    