    半个月后，港岛高级法院。

    警队就杜文且收受贿赂，勾结黑帮的罪行，正在进行起诉。

    李少泽站在证人席上，接受法官的聆讯。

    “李少泽先生，你确定当日在案发现场，亲眼目睹被告人与逃犯进行交易。”

    “是，当天晚上我手中有照明灯，非常确定被告人的身份，并且还与之发生了枪战。”

    “谢谢。”

    法官合上档案资料，低头和陪审团沟通最后的判决。

    由于这起案件被告人是在现场抓获，人证物证齐全，所以审判的进度很快。

    李少泽的供词，更是成为最后一根稻草，让杜文且没有任何辩解的机会。于是法官的意见，很快就与陪审团达成一致。

    “本院判决，被告多项罪名成立，数罪并罚，判处三十年监禁，决议立即生效。”

    法官轻轻敲下法槌，宣读判决书后，法警便上前将杜文且押下。

    杜文且面色呆滞，临走前久久看着李少泽，嘴里含糊不清的说着什么。

    李少泽则离开证人席，在站在旁听席上，静静看着杜文且离开。这次审讯并非公开，旁听席上，都是参与案件的警员，就连杜文且的家人都没有出现。

    对于这次判决的结果，大家也早已心中有数。不过坐在旁边的李心儿，看着杜文且的背影，脸上还是不免露出怜悯的神色。

    “出去喝一杯？”李少泽站在法院门口，朝李心儿摇了摇车钥匙。李心儿思索片刻，抿嘴一笑：“好啊，能和帅哥喝酒，不胜荣幸。”

    “走吧。”李少泽等到李心儿上车，扣好副驾的安全带后，便开车前往商场。

    旁边看见这一幕的警员，都啧啧叹道：“又一个想泡李sir的妞。”

    “不是吧，我看好像是李sir主动邀约的。”陈家驹眼睛比较尖，看透了事实，但立即被宋子节打断：“怎么可能，李sir从来不用主动约人。”

    “好吧……”陈家驹面色一丧，放下心里的疑惑，跟身边的伙计一起回警署。

    至于李少泽嘛……他最近确实跟李心儿走的很近，不过这并非是垂涎美色，而是因为他想借此试探试探李心儿的底细。

    可惜，女人本就心思较为细腻，何况是一个学心理学的女人。这段时间接触下来，李少泽除了觉得对方很难搞以外，堪称一无所获。

    为此，李少泽找了个借口，私人出钱，聘请李心儿为西区重案的心理顾问。

    等到喝完酒后，他便回下班回家。

    第二天一早，刘保强拿着一份资料过来：“李sir，霍天任的全部资料。”

    李少泽闻言，转过头接下文件，看见刘保强顶着一个黑眼圈，心中便知道，刘保强为了拿到霍天任的资料，这段时间估计没少加班。

    不过他还是先看资料，看完之后，才颇为满意的开口勉励道：“幸苦了，这件事情干的不错。”

    根据文件上的资料，霍天任出身商人家庭，年轻的时候前往英国留学，并且在英国长期居住，一路考到心理学教授的学位。去年回到港岛后，开始在港岛大学教书。

    他的罪犯心理学课程，被警队列为选择培训课，曾多次邀请他开设讲座。

    所以说，心理学才是霍天任的招牌。

    不过他的律师执照也不假，估计闲着无聊，学着玩的。

    “教授……”李少泽眼睛里盯着霍天任的照片，嘴里不断琢磨着这个词。

    忽然，他转过头盯上办公区内的白板。

    “灰色”组织的神秘面纱，终于被他揭开大半。

    不出意外的话，教授和卓景全，便是整个组织的核心人物。

    这潭水果然跟想象中的一样深，只不过揭开大幕的时间，比想象中的来得更早。并且霍天任可是主动出面，进入他的视线当中。

    “呵呵，李心儿也是学心理学的，这两个人是师徒吧。”李少泽眼睛一眯，立即便猜到二者的真正联系。

    这倒不是他聪明，只要一个人不傻，拿着这么多线索，都是能够做出正确的判断。

    难怪，李心儿会睁眼说瞎话，将杜文且确诊为精神病，原来他们就是同一伙人。

    至于目的，可能是为了寻求减刑，也可能是为了尽快离开警署，摆脱他的控制。

    但从霍天任，李心儿接二连三进入他的视线看来，恐怕灰色组织，很快就要跟他进行正面接触了。

    “嘿嘿，我真聪明。”

    李少泽摸着下巴，心情忽然有些激动。

    因为只有开始正面接触，他才有机会获得对方的犯罪证据。

    否则的话，就只能像现在这样。手里捏着一把线索，却又没有证据，只能看着对方在眼皮子底下，晃来晃去，一点办法都没有。

    不过现在杜文且已经被送进赤柱，早已经准备好的鱼钩，也是时候抛出去了。

    李少泽当即给情报科梁警长打了一个电话，电话那头梁警长接电话的速度很快。

    只见梁画蕊站在野外的训练场，拿起电话笑道：“李sir，又要约我吃饭？”

    “哈哈，吃饭可以有，不过这次我要提人。”

    李少泽说的人，自然就是梁笑棠。

    梁画蕊点点头答应道：“你选的人天赋确实不错，这段时间训练完成的很好，可以执行任务了。”

    “你把电话给笑棠。”李少泽等待片刻，对面很快响起梁笑棠的声音：“李sir。”

    “晚上八点，西区废弃水厂，我们在那里见面。”李少泽说话的语速很快，因为他在选完人后，早已将安全屋选好，压根不用再考虑。

    梁笑棠刚刚完成格斗训练，脸上都是尘土。在听见碰面地点，不是警署，而是一处废弃水厂后，他心里立即明白，准备了这么久的行动，终于要开始了。

    但和当初不情不愿的态度不同，这时梁笑棠答应的很爽快，朝着电话那头喊道：“yes，sir。”

    毕竟只要能升职，干什么都一样。

    而且当卧底的升职速度，绝对是同期警校生，拍马都赶不上的。

    梁笑棠脑海里已经开始在幻想，当他当上总督察的时候，那群曾经看低他的同学，都还是小小督察。