    确实丑了点，整个脸看上去邹邹巴巴的，一点都不耐看。

    整个房间里围满了两家人，有顾景鸿，也有老爸老妈，还有弟弟周凯和堂妹周雪晴。

    众人都眼巴巴的望着顾佳，还有躺在床上的小不点儿, 看上去还没小腿高。

    真希望再高一点。

    堂妹周雪琪是个活泼性子，看了眼小侄子，有点不忍直视，太丑了。忙扭过头去，似乎又有点好奇，偷偷用眼角的余光不停的扫视着。

    老爸也是围在床边看着小不点, 又不好去顾佳身边把小孙子抱起来，戳了戳站在边上的老妈。

    老妈就没那么多的事, 慢慢走到床边抱起正咧着嘴哭的小孙子, 看着有点变形的脑袋瓜子，笑的眼睛都眯成一条缝了，说道：“周文，去给小宝宝买个小枕头。”

    正伺候着顾佳吃点东西的周文愣了愣，随即又明白了过来。

    宝宝刚出生，头有点扁，要用枕头把头型慢慢调整回来。

    起码，要调整的圆润一点的，不能看上去太扁了。

    周文也是笑的忘乎所以了，忙对站在一边的周凯说道：“周凯，赶紧去母婴店买个小枕头。”

    “要是不清楚买什么样的，就问问医生，或者母婴店的店员”

    22岁的周凯，也是第一次见刚出生的小孩，有那么点好奇，也有那么点渴望。

    只是，看着小侄子的模样, 又有点束手束脚。

    正好周文的吩咐也下来了, 便拉着堂妹周雪晴跑了出去，准备给小侄子买个舒适的小枕头。

    老爸看着老妈爱不释手的样子，心里也痒痒的。

    亲自走到老妈跟前，小心翼翼的接过小孙子，感受了一番小孙子的重量，而后才说道：“应该有4kg了。”

    顾佳笑嘻嘻的说道：“刚刚医生说有3.6kg。”

    另一边的顾景鸿看着闺女有说有笑的，心里的石头也落地了。

    从老爸手里接过周子言，一边走，一边还摇晃着，还给顾佳看了看，说道：“小子言来看看妈妈喽！”

    顾佳还是蛮配合的，露出了迷人的笑容。

    只是还没两分钟，顾佳就有点嫌弃了，说道：“爸，别给我看了，让周文看去。”

    对于闺女顾佳的行为，顾老爷子很是嫌弃，解释道：“你出生的时候也丑，等过几天子言张开了，就好了。”

    “肯定是个帅小伙子。”

    ……

    人逢喜事精神爽, 这句话还是很有道理的。

    现在的周文就是如此。

    自从儿子周子言出生以后，周文就很少在公司吃中饭了，基本上都是回家吃饭。

    每天精神都是倍儿棒的，两点一线。

    上下班时间也掐的很准的，一点都不耽搁陪儿子的时间。

    不早到，也不晚走。

    在医院差不多住了一周，也是观察周子言的生命体征。

    等一切都没问题之后，在医生的建议下，顾佳抱着儿子，在家人的陪伴下走出了医院。从此，两个家庭迎来了新的生命，也迎来的新的希望。

    同时，周文也迎来了儿子的呼唤。

    周子言还是太能哭了，饿了要哭，拉屎了也要哭，折腾的周文和顾佳叫苦不迭。

    本来，周文是租了两套三居室的，一套是给老爸老妈准备的，一套是给顾佳生完小孩后准备的。

    没想到顾老爷子不同意，非要顾佳留在润达小区。

    不是说周文想让顾佳从润达小区搬出来，是润达小区和月桂小区的房子都是两居室，没办法请一位月嫂。

    月嫂请不来了，也只能苦了周子言的新手父母了。

    这不，周子言的闹腾，全靠周文和顾佳两人瞎忙活。

    不过，万事都是相对的。

    看着周子言一天天的张开，周文喜上眉梢，乐此不彼。

    甚至于工作的时候，都想听听周子言的声音。

    这不，刚处理完工作，周文就打通了顾佳的电话。听着从音筒中传出来的咿咿呀呀的声音，周文满心的欢喜。

    只是，这种欢喜没法持久。

    财务总监郑艳菲将港城亨通投资的审计报告递给周文，说道：“周总，这是晟煊旗下金融子公司的审计报告。”

    “亨通投资没有任何债务问题，就是亏损比较大，需要中海总公司注资。”

    周文看了眼报告结尾处，了解了一下大概亏损情况，说道：“你先去忙吧，等我看完了再找你。”

    亨通投资，晟煊集团旗子港城子公司，资质齐全，算是比较优良的资产了。

    就是公司的亏损比较大，需要中海信达注资。

    其实，这点问题都不是什么事，就是多花点钱的事而已。只要拿下了进入国际市场的资质，周文不在乎这点钱的损失。

    只要能闯进国际外汇市场，靠着独有的“外挂”，赚点零花钱，小事而已。

    这不是周文骄傲自大，是真的可以实现的。

    国际外汇市场汇集了全球外汇玩家，资金量可以说是海量的，不是周文一两亿就能影响市场的。

    周文也是看中了这点，准备进去捞一笔。

    至于最终能捞多少，就看时机了。

    不过，周文没敢多想，只想着能捞个几亿就可以了，为火山科技提供发展的资金就行了。人，还是不能太贪心。

    将栗娜叫了过来，把亨通的审计报告递了过去，说道：“这是港城亨通投资的基本情况，你大概看一下。”

    “我打算注资亨通，准备在春节前试水外汇市场。你通知下交易部，由他们牵头，组织风控部、政策研究室一起开个联席会议。”

    “主题内容就是试水汇市场，由他们拿出一个切实可行的方案出来。”

    “与会人员就他们几个总监，外加你和我。”

    栗娜在本子上逐一做好了记录，周文拿过来看了看，基本准确，没什么问题。

    而后在本子上又写了几点，才说道：“就这样，去办吧。”

    外汇市场事关重大，周文必须做好妥善安排。

    以政策研究室和风控部联动起来，做出合理的分析报告，给自己的操作背书，避免有人过度解读。

    这是周文深思熟虑的，也是事先预谋的。

    国内市场的操作就有这两个部门的背书，国外市场的操作也不可能少了他们的配合。

    等栗娜出去后，周文看了眼电脑上杨桃发过来的QQ信息，只是简短的回了一句。

    中北市，火山科技。

    杨桃看着手机上的提示信息，选择了无视。

    本想用工作掩饰心里的躁动，可奈何心终究还是静不下来。

    拿过手机，面露烦躁，语气不善的回了一句：“不是要来中北吗？怎么还没来？”

    身为一个女人，杨桃是有想法的。周文说好了最多两周，这都快三周了还没见到周文踪影，心里一直憋着气呢。

    要不是因为姐夫段西风最近出轨闹离婚，她早就飞到中海了，那还会等到现在。

    她非要近距离看看，这个男人到底在干嘛！

    顺便问一下这个吃干抹净的男人，老娘是泥捏的吗？

    把我晾在一边不管不问，也不趁着周末主动过来问安。

    难不成也跟段西风一样，吃着碗里的，看着别人锅里的。

    越想越不对劲，越想心里越没底。

    心里那根弦跳来跳去的，影响了整个人的心情。

    等好不容易平复下来，又想跟周文聊聊天。

    她感觉到整个人都病了，需要紧急救助的那种！

    手机qq里显示着周文解释的内容，杨桃胡乱扫了一眼，马上回了一句：“你再不过来，我就去中海市找你。”

