    苏启于是就把李旭东家里的事情好好的说了一遍。

    一家人听着听着沉默了。

    尤其是在说道那个恶毒仆人的时候，李少强怒发冲冠，愤怒到了极点。

    谁会想到，自己三哥家里，就因为一个小小的仆人，竟然乱到了这种的程度。

    仆人乱主人家，这是农夫与蛇，以及白眼狼最为直接的体现，谁听到都会十分的冒火。

    好一会，一家人才冷静下来。

    李少强最终叹了口气说：‘我该去下三哥家里了，人老了，情绪波动太大对身体不好。’

    “我需要去陪陪他。”

    李开阳赶紧起身扶住了自己老父亲，父子两个很快离开了李啸林家里，去了李旭东家里。

    送走了他们父子两个后，李芝十分欣慰的拍了拍苏启肩膀。

    脸上显得十分的满足：“孩子，你处理的很好，妈心里很开心。”

    苏启笑着说：“妈，你们早点上楼去休息吧，我和啸林舅商量点事情。”

    李芝点了点头。

    随后也和苏大峰上楼休息去了。

    乔思思和杨晶也很懂事，看苏启说有事，也同样起身上楼去了房间，李婷也跟在后面。

    三个女人在下边打打闹闹的，一路嘻嘻上了楼。

    所有人上楼后，李啸林奇怪的问道：“苏启，有什么事情要跟舅舅说吗？”

    苏启笑了下：“其实也没有什么事情，还是一个李家产业重心回华夏的事情。”

    李啸林苦笑着说：“我就知道你会和我说这个。”

    “今天祭祖，我也宣布了李家产业会在重心回国的事情。”

    “李家人都十分支持，具体我还需要和你两个舅外公商量该怎么操作。”

    其实关于这个问题他们已经商量过很多次了。

    但就是回去后，该落地在哪里比较合适的问题一直没有解决。

    有三个选择，第一个就是李家祖地。

    但那样又涉及到了一个问题，回到了祖地后，李家人肯定会在第一时间回到李家，可同样的意味着他们要重新开始。

    还有一个就是苏大峰提出的湖东，虽说苏启很少回湖东 。

    但毕竟也是苏启的老家，湖东高层早就站在了苏启这边，他们若是到了湖东，必然能够拿到不少好的资源。

    还有一个，那就是中海了，这个就不用说了。

    现在很多人在苏启背后称苏启为中海王，影响力可见之大。

    李家若是过去，必然能够拿到最顶级的资源，能够迅速的站稳脚跟。

    最终，两人商量很久后，苏启觉得还是呆在中海比较合适。

    养老可以去湖东，但李家回华夏后，要考虑到给年轻人一个世界，就应该让他们在最大的舞台上拼搏。

    这事情就这么确认了下来。

    晚上十一点的时候。

    苏启站在乔思思和杨晶两个人门口犯愁了。

    本能的想要进杨晶房间，可门反锁了，李婷突然打开门。

    盯着苏启说：“哥，你今天想进晶晶姐房间没戏了，她窗户也锁住了。”

    苏启见鬼了一样的盯着她：“你个小丫头片子，整天关心这个干嘛，管好你自己的事情。”

    李婷吐了吐舌头：“你们每天晚上那么吵，我能不关系吗。”

    “去思思姐房间吧，她房门没有小锁。”

    “我今天很累，你们声音小点，哼！”

    说完关了门。

    苏启白了她一眼，进了乔思思的房间。

    这时候乔思思房间内灯是关着的，苏启深吸了一口气，对着床上已经睡着的乔思思喊了一声。

    乔思思没有反应，苏启寻思着。

    今天两个丫头一直跟在李芝后面各种和李家人应酬，估摸着也是累坏了吧。

    算了，今天就放过他们了。

    很快去洗刷了一遍。

    穿着虎头短裤钻进了辈子后，不小心的触碰了下乔思思的大腿。

    不对。

    怎么睡个觉还穿着个袜子。

    再碰了下，好像什么都没穿？

    这不是这丫头睡觉的习惯啊。

    正当苏启一头雾水的时候，乔思思突然十分俏皮的睁开了眼睛。

    然后一把抱住了苏启嘻嘻笑了下：“满足你吧，虽然我很累。”

    很快进入到了主题当中。

    对面房间的李婷，原本睡得好好的，结果好了，被这声音给吵醒。

    小妮子默默的叹了口气：“真怕了你们了。”

    “好在三楼就我们几个住着，不然一家人都非得要被你们给吵醒来不可。”

    默默的戴上了耳机。

    ……

    李家的事情，终于落下帷幕了。

    第二天早上的时候，李旭东就给苏启打了个电话。

    他们没有复仇，全给送进了丹脉监狱里边。

    莫妈害死了一个孩子，这不用讲了，一辈子别想再出来了。

    至于那两个女人，已经成功的挑战了李旭东的耐心，以及底线。

    彻底让他对那两个女人没有了耐心，尤其是杨丹这个女人，欺骗了李旭东这么多年，彻底让他震怒。

    连同他儿子，那个洋老公，以及他自己，全给弄进了监狱。

    资本国度法律永远都是有钱人的游戏，这几个人虽然行为恶心，但是法律上还不怎么好给他们定罪。

    接下来李家人会往死里砸钱，把他们青春给耽误在监狱里。

    就算以后你出来了，也是到了暮年，和一辈子呆在监狱里没有什么两样。

    苏启特意问了下毕浩洋。

    这毕竟还是李家人的血脉，李旭东事情没有做的那么绝情。

    不过，也和毕浩洋给断绝了父子关系，直接通了电话，断了你以后所有的生活来源。

    一切靠你自己，你以后也永远不要再来找我，李家也不再承认你是李家人。

    这算是对你最好的情分，以及最后的仁慈。

    李旭东这次算是手起刀落，彻底的解决好了李家的事情。

    还有易培娟，夫妻两个彻夜长谈，李旭东在这个女人面前好好的认错。

    易培娟也原谅了李旭东。

    这个家里，终于归于了宁静当中。

    苏启也非常的欣慰，望着东边地平线慢慢挂起来的朝阳，突然猛然松了一口气。

    鼻腔内满是美好的芬芳。

    笑着说：“旭东舅，来丹脉这么多天的时间，我一直在忙着你家里的事情。”

    “现在终于可以稍微喘口气了。”

    

