    话音一落，不等韩三千说话，扫地老者已然一掌推开韩三千，身形直接再次冲向韩三千。

    “前辈，你很强啊，不过，我也不弱。”韩三千兴奋大吼一声，面对扫地老者的攻击，一个侧身躲过。

    天劫过后，韩三千发现自己的身手似乎也远比以前要灵活多了。

    “你躲个屁，对打。”扫地老者怒声一喝，一拳直接砸了过来。

    韩三千也不废话，直接一拳对上。

    轰！

    又是连环爆炸！

    “你没吃饭吗？”

    扫地老者一声轻喝，直接将韩三千推开，反身骂了一句，又是一拳轰来。

    韩三千眉头一皱，再次一拳迎上！！！

    轰！！

    “年纪轻轻的，你连我老头子也不如？”扫地老者不屑再次骂道！

    韩三千郁闷非常，要不是看你这老家伙跟我这么熟，你以为我会这么手下留情吗？不过，既然你都这样说了，那就别怪我不客气了。

    “好！”韩三千眉宇一紧，这一次他主动推开扫地老者。

    紧接着，马步微扎，将全身的力量全部集中在双拳之中。

    面对又一次冲上的扫地老者，韩三千顿时气息全放，猛然一拳轰出！！

    “砰！”

    一拳直接对上扫地老者没，拳与拳的摩擦！！

    安宁，一片安静。

    下一秒！

    云摇风动，天地色变！！

    轰！！！！

    砰砰砰！！！

    以两人为中心，方圆十里之处，竟数全部炸开！

    山峦不在，寸草难生！！

    韩三千惊呆了，整个人不可思议的望着自己的拳头，他做梦也想不到，自己的全力一击，竟然会强到如此离谱。

    扫地老者微微一笑：“太荒霸体，讲究的便是稳准狠，不带丝毫的杂念，甚至没有丝毫的技巧，单刀之入的告诉对方，我要打死你。”

    “太荒霸体？”韩三千微微一愣。

    “这世上最强的先天体之一，以后你会明白的。”扫地老者轻声一笑：“现在你要做的，便是先了解它。”

    话音一落，扫地老者猛然撤开身形，下一秒，再次袭来。

    韩三千丝毫不畏惧，直接和扫地老者对打起来。

    双方你来我往，拳风交错，两人周边爆炸四起，不绝于耳。

    也算这里胜似仙境，荒无人烟，否则以这两人的爆炸情况来看，估计能被炸的粉身碎骨。

    看着远方交手的韩三千两人，陆若芯看的津津有味，全然不顾及爆炸的尘土弄脏了她的衣裳，尽管她这个人极其的爱干净，甚至某种程度而言，颇有洁癖。

    但这些，都比不上此时韩三千的精彩。

    随着不断的交手，韩三千渐渐的也皱起了眉头，因为他发现和扫地老头的交手，似乎并非是简单的对轰那么简单。

    他似乎更像是在引导自己打架，一招一式，均是如此。

    “前辈，您在教我？”韩三千一边打，一边皱眉问道。

    “看来天劫没有把你脑子轰没嘛，太荒霸体，自然要有它的攻击路数。我所教你的，正是太荒霸体的身法和攻击路数，此技名为太荒魔拳，行霸道之势，攻霸道之路，至狂至霸。”

    “放弃一切防御，全力进攻！当你脑子里防御的概念时，便是你认输之时！”

    “不需要防御？”韩三千微微一皱眉。

    “当你的进攻足以秒杀对手的时候，防御的意义又何在？”扫地老者轻轻笑道。

    韩三千明白的点点头，这就好像地球的核武器一样，当你有了足以毁灭任何地方的核武器以后，那些防御飞弹意义确实不大，在完全饱和的攻击下，起码如是。

    不再多想，韩三千全神贯注的冲了进去，和扫地老者继续方才的对轰。

    从天明到日落，两人斗的精疲力竭，大汗淋漓，扫地老者摆摆手，口中气喘吁吁：“好了好了，拳怕少年壮，今日，暂到如此。”

    韩三千笑着点点头：“多谢前辈相让，虽然拳怕少年壮，不过，姜始终是老的辣。”

    如果不是扫地老者处处相让的话，韩三千觉得自己并非有实力可以和他打那么久，不是自己不够强，而是这个扫地老者实在变态。即便到现在，韩三千也相信自己并未让他拿出全部的实力。

    “时候也快不早了。”扫地老者微微一笑，扫了一眼天色，看向韩三千，笑道：“也该让你更多的了解一下你自己了。”

    韩三千一愣，这话是什么意思？！

    但就在韩三千还不明白的时候，韩三千突感背后一凉，紧接着，猛然一掌，有人用雷霆一掌直接打在了自己的背上！

    <!--over-->

