    她立刻绷直了身体，感受到落在后颈间的呼吸，汗毛都立起来，下意识要动却被他箍住了双臂揽进怀里。

    “别乱动，睡觉。”男人低沉沙哑的嗓音响起。

    季溏心因为他这话，微微滞了一下，听着身后强而有力的他的心跳，想起刚才车上那一幕，不敢乱动了。

    不知道过了多长时间，身后的男人一直没有逾矩的动作，戒备的情绪放松下来，一天的情绪波动如此之大，困意逐渐来袭，慢慢睡了过去。

    感受到怀里女孩趋于规律平稳的呼吸，知道她是睡着了，戚嵘这才克制着力道小心翼翼的将人翻了过来。

    手肘微微抬起撑在她头顶一侧，斜倚着身子，食指和中指轻轻将她额前刘海往边上拨，露出光洁额头。

    她的呼吸很轻，皮肤很白，整张脸比他的手掌也大不了多少，可就是这样一个看起来柔柔弱弱的女孩，身体里却蕴藏着无数的力量。

    戚嵘一直都以为自己欣赏的会是坚忍不拔的女孩，跟他的从军经历有关，可是看到季溏心他才知道，对于心仪的女人，他更希望对方能够柔弱一点，不要什么都自己背负。

    他默默地叹口气，温热气息吹洒她脸上。透着月光看向这张终于舒展开来的面容，柔软唇瓣透着粉，心念神动，还是做了今晚一直想做的事。

    低头，凑近，轻轻落下一吻，没有抗拒，没有抵触，虽然是在梦中，可这份无言的柔顺也能让他得到一点安慰。

    怕吵醒他，戚嵘很快移开嘴唇，幽深黑眸中卷着夜深时的缱绻柔光，“晚安，我的女孩。”

    ——

    这一晚，季溏心终于睡了一个好觉，本以为会失眠，结果却是一夜无梦，第二天早上醒来的时候，身上还缠着男人的手臂。

    她轻轻动了一下身体，发现自己竟然是面对着那人，眼前就是那从深色丝质睡袍中露出来的精壮胸膛。

    季溏心顺着那肌肉块看上去，最终停在那张祥和的睡容上。

    胡子拉碴，眼袋肿大，发丝凌乱，嘴唇干裂……这一切统统都没有。

    都说老天爷是公平的，但是在戚嵘身上，老天爷却将自己的不公平体现在了方方面面。

    怎么会有一个男人在刚刚睡醒的清晨也可以帅的这么充满韵味呢？

    小麦色的肌肤没有一点油光，浓密的睫毛搭在眼睑处投下一片阴影，额前头发软趴趴的铺在额头却没有丝毫的邋遢感，就连那下巴连夜冒出的青青胡茬，也只是给这个男人平添几分性感。

    见了鬼了。

    季溏心作为一个女人也忍不住嫉妒起来，别说是他背后显赫的家世，单单是这张脸都足够让无数女人拜倒在他的西装裤下吧。

    可就是如此完美的一个男人，竟然每天都陪着她醒来，陪着她入睡。

    “好看吗？”

    忽然，一道慵懒的声音从薄唇中传出。

    季溏心被抓了个正着，瞬间心跳如雷，匆忙别开脸却已经来不及，男人收紧拢着她的手臂，眼睛都没睁开直接将脸埋进了她的颈间。

    呼吸之间，有一股天然的奶气嗅在鼻间，惹得戚嵘想要咬一口。

    “早安。”他在耳边低底道了一声，人却压根没动。

    季溏心被他紧紧抱在怀里，耳朵贴在男人坚硬的胸肌上，听着他平稳的心跳声和自己的混合在一起。

    ‘咚咚——咚咚——’

    难得可以不用早起，戚嵘享受这片刻的悠闲时光，黝黑的眸子缓缓睁开，其实他生物钟一直都很准，早就醒来却不愿意起，捉住她的唇瓣亲了又亲，直到她醒来的前一刻才假装睡着。

    想到她刚才紧盯自己的视线，起了一点坏心思，掌心在她后背隔着睡衣慢慢摩挲，“刚才在看什么？”

    季溏心本要组织他作乱的大手，被这么一打岔却忽然忘了，陡然紧张起来，“没看什么。”

    “是不是觉得你男人的睡颜无敌帅气？”

    “……”

    他指尖划过她的背部中间，一点点往下带去，“怎么不说话？”

    季溏心在他怀里无奈的翻了个白眼，“话都让你说了，我还说什么……”

    “呵，”男人轻笑一声，听着她气鼓鼓的话只觉得可爱至极，“不是挺伶牙俐齿的吗？”

    “那也分对谁。”

    “怎么，对我就没辙了？”

    “是啊，我可没你厉害，你……啊！”话没说完，她突然低呼一声，身后睡衣边缘被人撩起。

    季溏心这才明白，他哪里是要跟她闲侃扯淡，分明就是想借此分散她的注意力好占便宜！

    不知是被羞得还是气的，女孩一张脸红了个彻底，“戚嵘，你放开我！”

    “乖，我温柔一点。”

    “你去死！”季溏心踢蹬着腿，找准了空子要爬起来，却被他翻身而起整个人压在了下面。

    力道不大，顾忌着她。

    二十岁，青春正盛，却也有着一份青涩的性感。

    戚嵘只要一想到这份性感别人无法觊觎，只等他一人采摘，心中便无限满足。

    大抵每个男人都有这样的劣根性，他也不能免俗。

