    “我可以与他们一样，从头开始学习功夫……”史蒂夫罗杰斯看着黄问半天没有说话后，主动开口说道，“我也不需要什么特殊的能力，只需要继续让我的各方面身体素质变强就行了！”

    　　听到史蒂夫罗杰斯的话，黄问的目光微动，一直以来，黄问都没有抽取到纯正炼体方面的武功，可能是因为金钟罩铁布衫的层次太低了，也可能是因为武侠影视剧中那些邪门的炼体武功，总是把人弄得人不人鬼不鬼的，而且大多数都是反派练的。

    　　总之，黄问从开启抽奖到现在，唯一抽中与炼体有一点联系的，就是金刚不坏神功，但是金刚不坏神功更像是一种变身状态，并不能不断的强化身体力量，挖掘身体潜力。

    　　因此，之前黄问除了人物抽奖以外，就只有用自残一般的方式进行锻炼，再让自己强大的恢复能力进行愈合，以此来强化自身的身体素质。

    　　但是，这样的强化方式，总是有极限的，也不适宜推广开来。

    　　刚刚在听到史蒂夫罗杰斯的话后，黄问突然发现，自己之前好像有些局限了，尤其是在考虑自己的什么武功适合史蒂夫罗杰斯的时候。

    　　要知道，黄问此时的精力已经进入了史诗层次，放在神话世界之中，或许还算不了什么，但是放在武侠世界之中，黄问那就是肉身成仙的存在！

    　　远比黄问弱得多的武者，都能创造出各种炼体的武功，那么黄问有什么道理无法创造出来呢？尤其黄问现在最擅长的，就是身体的力量。

    　　“嗯，不仅仅是史蒂夫，武馆的那些学员，包括杰克、里斯他们，都需要这样一套功法！”黄问的脑海之中闪过了一个念头，“毕竟，叶问人物包只能够使用一次，而且我也没有那么多的抽奖可以使用，普通的锻炼方式，对于他们的提升，已经很小了……”

    　　“武馆的那些学员就不用说了，距离人体极限越近，他们越难通过锻炼的方式突破，杰克与里斯他们也是，正常的锻炼手段，都无法增强他们的身体素质，他们也只能够走上内功的道路……”

    　　“或许，我可以创造出一种炼体功法，以内力来淬炼身体，或者说，用内力来提升身体本身的力量，这样他们或许无法拥有使用气力的手段，但是却可以拥有着更加强大的身体！”

    　　“若是真的创造出了这样的功法，那么不仅仅是学员、杰克、史蒂夫等人能够修炼，就连贝儿、罗根、钟强他们都能够修炼！”

    　　想到这里，黄问的眼睛慢慢亮了起来，一直注意着黄问神情的史蒂夫罗杰斯看到黄问神情有了变化，有些期待的看着黄问。

    　　“嗯，我暂时还是没有适合你的功法，但是你不要着急，我准备创造出一套所有人的功法，可以让所有人的身体素质都获得提升！”黄问看着史蒂夫罗杰斯笑着说道，“不过，需要一点时间……”

    　　托尼史塔克听到黄问的话眼睛都亮了一下，若是能够通过锻炼的方式变强，托尼史塔克还是愿意去做的。

    　　好吧，没错，托尼史塔克将练功称为锻炼的方式，因为在他看来，这并没有什么区别，若是能够不撸铁不流汗搞得他很狼狈，那就是再合适他托尼史塔克不过的锻炼方式了。

    　　“所有人的身体素质都获得提升？那会不会泄露出去……”不过很快托尼史塔克便想到了什么，面色郑重的看着黄问说道，“毕竟，你不要忘了，还有好几支九头蛇还藏于暗处，我们一直没有他们的消息！”

    　　“多谢你的提醒，我会以自己的内力作为种子，为你们开启新的功法的，如果没有我的内力种子，你们将无法修炼，这就可以避免功法外泄了。”黄问略微思索了一下，笑着给出了解决方式。

    　　“什么？你要把你的种子留在我这里，这未免也太恶心了！”托尼史塔克突然打了个寒颤，下意识的退后了两步，警惕的看着黄问说道。

    　　“滚！”黄问没好气的翻了个白眼，言简意赅的说道，“到时候没你的份，你就等着所有人都能够把你当成小鸡仔一样提起来吧！”

    　　“能够提升这么大么？那留下个种子也没有大不了的！”托尼史塔克眨了眨眼睛，看着黄问笑着说道，“不过，我还是第一次被动，你可要小心一点啊……”

    　　“我说托尼，你怎么嘴碎成这个样子，让我不由得想起了以前一个令人讨厌的家伙！”罗根在一旁像是想到了一些难以忍受的记忆，忍不住看着托尼史塔克吐槽道。

    　　“行了，别打岔了，对了，傻妞，将‘九头蛇万岁’设定为警戒关键词，监视一切说这句话的人！”黄问瞪了一眼托尼史塔克，冲着傻妞吩咐道。

    　　“好的，老板！”傻妞收录了这一条命令，实时监测了起来，只要有人打电话说出“九头蛇万岁”这句话来，傻妞就能够通过大数据进行追击，找到说话人的所在！

    　　“他们真的会傻到这样交流么？”托尼史塔克眨了眨眼睛，有些诧异的看着黄问，很明显托尼史塔克并不相信九头蛇的人会傻到这种程度。

    　　“会的。”黄问自信的笑了笑，将手中的宇宙魔方放在了实验台上，“傻妞，给它打造一个容器，然后我送托尼你去二号基地研究？”

    　　“好，没有问题！”托尼史塔克这一回也不打岔了，面色郑重的点了点头，他知道，这宇宙魔方之中的能量，关系着地球防御力量的启动，宇宙魔方之中的空间宝石，关系着地球乃至于全人类的安危，不容许出现任何差池！

    　　等到傻妞给宇宙魔方打造了一个新容器之后，黄问交给了托尼史塔克，毕竟托尼史塔克可没有办法直接用手拿宇宙魔方。

    　　“好了，都散了吧，麦克斯就留在这里练功，傻妞，等他醒了之后，就让他先住在这里吧，有什么事情，及时联系我！”黄问摆了摆手，将托尼史塔克送去了二号基地，然后冲着傻妞吩咐了一句，带着众人重新回到了火锅店之中，继续吃饱喝足后才各回各家。

