 不知为何，云青岩心里出现了莫名的不安。

命界是什么地方？

那是连瑶池圣母与娲皇，都忌惮不已，不放心云青岩一个人前来的地方。

但云青岩来命界到现在，一切却出奇的顺利，先是灭命灵城，再是灭地灵城。

哪怕到了中央城池，云青岩都没有敌手，仿佛整个命界真的无人是云青岩的对手。

云青岩可不会真的认为，命界没人是他的对手。

“天意，你的本体再不现身，那就别怪朕将你豢养的猪狗全部杀光了。”

云青岩的声音，传遍了中央城池。

一众禁忌存在，脸上都出现愠怒之色。

云青岩这小畜生，也太放肆，太狂妄了，居然将他们都比作了猪狗！“你们的价值，似乎没有想象中的重要。”

云青岩又开口说道，已经十多个呼吸过去了，天意却没有再次出现。

“既然这样，那就把你们当做餐前祭品好了。”

云青岩话落，便携带着禁忌存在的域场，席卷向了对面的十七个禁忌存在。

这一幕，要是被外人看到，非吓死不可！禁忌存在可是已知的，站在东方宇宙金字塔最顶端的存在。

云青岩面对十七个禁忌存在不仅没有退却，反而一副要镇压他们的样子。

“轰！”

恐怖的轰鸣声响起，云青岩蕴含了三种大道之力的重拳，猛地轰在一个禁忌存在身上。

下一刻！被重拳轰中的禁忌存在，身子迅速膨胀，而后……当场炸开。

他的肉身、灵魂，都在瞬息间，被三种大道之力轰爆了。

云青岩还是初代的时候，面对禁忌存在就能过上几招！如今臻至禁忌存在，而且还是度过了混沌神劫的禁忌存在……同级之中，怎么可能会有人是他的对手。

就更别说，云青岩还同时运用了三种大道之力。

“这，这怎么可能……”剩下的十六个禁忌存在，脸上都出现了无比骇然之色。

“命……命山，竟……竟然被云青岩一拳打爆了！”

“云青岩此獠，到……到底强到了何种程度？”

“命山可是禁忌存在啊，老牌的禁忌存在，云青岩到底是怎么做到的……”剩下的十六个禁忌存在，都像是看怪物一般看着云青岩。

“还不出现吗？”

云青岩又开口说道，像是在自语。

“那朕就杀到你现身为止。”

云青岩说着，身后浮现无数拳影，如乱箭一般射向四面八方。

轰轰轰轰……中央城池内，所有一切，都化作齑粉，哪怕是中央城池内的空间，都崩塌无数。

空间风暴瞬息间，就充斥了整个中央城池，空间风暴所到之处，如蝗虫过境，只留下了满目疮痍。

“与其毁灭，还不如废物利用！”

云青岩说着，突然扔出一个天魂血祭大阵。

“给朕过来！”

云青岩探手一抓，一个禁忌存在就被摄取了过来。

“吞天冥诀！”

云青岩当着所有人的面，发动了吞天冥诀，吸空了手中的禁忌存在的修为。

接着又将其修为，注入到了天魂血祭大阵里面。

“中央城池起码能炼制五枚天血珠！”

“一个禁忌存在，也起码能炼制一枚天血珠！”

“哪怕朕用不到，它也是无价之宝！”

云青岩虽是在自言自语，但却没有掩盖自身的声音。

他这是说给命界的天意听得。

“炼化中央城池后，朕接下来会布下超级大阵，将整个星球炼化！”

“朕倒是想看看，你到底能忍多久！”

云青岩淡淡说道。

不远处，还剩下的十五个禁忌存在，似乎得到了什么指令。

突然全部往登天梯的方向飞去。

“朕没让你们走，你们走的了吗？”

云青岩大手一挥，一股恐怖的冲击波，席卷了出去。

通往命界九重天的登天梯，猛地出现一连串的裂响。

咔咔咔……登天梯以肉眼可见的速度，化作了漫天的碎片。

“你们命界，将整个东方宇宙都视作猎物，朕今日就以其人之道还予你们。”

云青岩又抓出一只大手，这一次，两个禁忌存在被他摄取了过来。

云青岩一手发动吞天冥诀吞噬他们的修为，一手又将他们的修为注入天魂血祭大阵里面。

这才多久的时间，已经有一个禁忌存在被打爆，三个禁忌存在被炼化了。

有了三个禁忌存在的修为加持，天魂血祭大阵愈发狂暴了。

大半个中央城池，都被它炼化为血雾，而且范围还在持续扩大。

“天意！”

“听闻你最早，也是一个修炼者，你自知天赋有限，所以化身为命界天意，苦心经营整个命界！”

“现在，你辛辛苦苦养出来的猪狗，却全部沦为了朕砧板上的猎物。”

云青岩略为讥讽的声音响了起来，旋即，他身影掠出，攻向了剩下的十三个禁忌存在。

轰轰轰……云青岩蕴含着大道之力的重掌，相继拍在剩下的十三个禁忌存在身上。

噗！噗！噗！中掌的禁忌存在，口中皆喷涌出大血。

包括命不绝在内！不过命不绝所吐之血，是他自己强行逼出，因为云青岩落在他身上的一掌……并未对他造成实质的伤害。

“吞天冥诀！”

云青岩随即抓取了一个禁忌存在，将他的修为全部注入了天魂血祭大阵里面。

天魂血祭大阵威能更甚，以野火燎原之势蔓延到了整个中央城池。

漫天的血雾，充斥了方圆千万里的天地。

但就在这时，恐怖的天威再次降临，那漫天血雾顷刻间就被镇压。

还剩下的十二个禁忌存在，瞬息间被移送到了中央城池外面。

轰！一道血色的身影，降临到了云青岩的面前。

这身影穿着血色的长裙，她出现之后，四周的天地法则全部凝固。

“你终于出现了！”

云青岩看着对方道。

眼前的血色身影，就是命界的天意！而且不是投影，不是化身，而是她的本体。

“无数个时代下来，你是唯一一个将孤激怒的人。”

穿着血色长裙的身影，看着云青岩道。

 