    第503章 不能离开我   

    昆仑妖君的话里，仿佛猜到了白三三 真实身份。

    

    三三也疑惑的看向了他。

    

    而萧桀闻言看着三三也担心了起来。

    

    魔障之气，始终不是什么好东西。

    

    只是因为是三三，所以才没有对她有太大的影响。

    

    可是若如他所说，要是三三有朝一日无法控制体内魔气对她造成极大反噬的话……   

    萧桀颦着眉，心里也不免担忧了起来。

    

    昆仑妖君似乎知道萧桀在想什么，淡淡笑着开口道：“小子，你也不用太过担心。

    你这小媳妇儿，可不是普通人。”

    

    其实他还有半句话没说。

    

    他这儿子也不一般，竟然能把这个女娃给拐到手。

    

    他感觉到了，这个女娃的肉身之内，所存在的是神魂。

    

    如今十四五岁的骨龄，却有这么强大实力。

    

    根本不可能是寻常的修行者。

    

    她的修为强大的可怕，真正的实力更是不可估量。

    

    可这样强大的女娃，一副凉薄清冷的模样，对其他人喊打喊杀，偏偏对他这个儿子格外在乎。

    

    足以见得他这儿子在女娃心目中的重要性。

    

    “我的妖丹和所有妖力，已尽数传承给了吾儿，我此缕神识心愿也已了，也支撑不住多长时间了。”

    随着他的话，他身体也开始变得越来越淡。

    

    萧桀眼里的情绪也微微有了一丝变化。

    

    三三却道：“你已经彻底死了吗。”

    

    “以你的实力，只要元魂未完全散尽， 便有再生之力。”

    三三看着他，“ 所以，问问你，你已经彻底死了吗？”

    

    三三在外面的时候，便从太书中看到了这个地方所发生的事。

    

    他没有撒谎。

    

    他从太书中所见到的，便是他那一缕神识落到这个地方那一瞬间。

    

    那缕神识是随着他的一截腿骨而来。

    

    埋葬在了此地。

    

    所以她才知道，这个人已经死了。

    

    萧桀也看向了昆仑妖君。

    

    他曾听师父说过，实力强大到一定程度的强者， 只要还剩一缕未散元魂，便还有复活之力。

    

    这便是天地予以强者的最后的存留。

    

    他们以身逐道，历经劫难，才走到了顶端。

    

    却一朝陨落，消散天地，本就乃悲叹之事。

    

    所以，这些顶端的强者，达到了一定境界的实力，只要身死魂不灭，便足以魂起再生。

    

    只怕……三三便是如此。

    

    所以能够历经千万载再次重生。

    

    念及此，他目光黯了下来。

    

    紧握着三三的手，看着昆仑妖君。

    

    昆仑妖君却摇了摇头，“那力量已让我肉身俱灭，至于元魂灵识，我已不记得了，或是散了吧。

    ”   

    “那洞外之物所携带的力量太过可怕…… 那股力量似乎想要冲破千界，可我如今已经记不得多少了……”他的声音开始越来越小。

    

    萧桀也下意识的往前走了两步。

    

    “你们若要出去，只需破除这个阵法即可。

    吾之墓葬，早已和此阵法合二为一。”

    

    “此处乃幽都王之地，幽都王乃青帝门下，实力强横可怕，修行魔道野心勃勃， 你们需……万分小心…… ”   

    这是这缕神识最后的叮嘱，也是他神识消失之前所留下的最后一句话。

    

    他甚至还没来得及告别，因为妖力和妖丹的离散，就连那一缕神识都再也无法支撑了。

    

    突然的消失让萧桀的神色也猝不及防的变了一下。

    

    他紧紧皱着眉，盯着昆仑妖君消失的地方。

    

    周遭熊熊燃烧着的妖火也失去了控制，开始四处乱舞攻击。

    

    但这些妖火对他们二人来说，已经造不成什么威胁了。

    

    “他没了。”

    三三看着昆仑妖君消失的地方，缓缓出声。

    

    萧桀没说话， 只是看着前方。

    

    “你难过吗？”

    三三问他，“子契会难过吗？”

    

    她抬头，看向身边的男人。

    

    因为她感觉到，在这一刻，子契握着她的手越发的紧了许多。

    

    “他是你爹爹，你难过也是正常的。”

    三三安慰。

    

    萧桀心中陈杂，沉郁的盯着前方，一时竟说不出话来。

    

    他不知道自己难不难过。

    

    他以为，自己对这个父亲丝毫没有任何情感。

    

    可看到他从出现，又到完全消失在自己眼前……这短短的时间内，让他有种恍如梦境般的不真实感。

    

    他只是……有点不知所措，有些恍惚。

    

    “妖死难以复生， 子契，不要难过了。”

    三三轻轻晃动了一下被萧桀握在手中的小手。

    

    她已经竭尽所能的安慰子契了。

    

    妖死，并非不能复生，她也不知道昆仑妖君到底有没有彻底消失。

    

    毕竟这个地方，只是他的一根腿骨和神识。

    

    所以，还是严谨的用了个难以复生。

    

    萧桀感觉到了自己手心的晃动，目光也挪向了身边的三三。

    

    眼神也在这一瞬间变得温柔而温暖。

    

    三三看着他半晌，然后把手从他的手里抽了出来。

    

    双手环着他的腰身抱了抱。

    

    萧桀顿时站在原地不敢动，身子也怔在了原地。

    

    “我不会死的。”

    她说。

    

    “所以，我是不会离开你的。”

    她又补充了一句。

    

    她感觉得到，子契现在很不开心。

    

    这种很不开心，让她也不太舒服。

    

    像是心里也压着一层什么，让她想要把它抚散。

    

    少女软糯的声音能甜进他的心里。

    

    “三三，你知道你自己在说什么吗？”

    他目光紧紧的锁住她的眼睛，低声说道。

    

    低哑好听的嗓音有些小心又藏着一种难以遏制的情绪。

    

    他的眼底此时像是一汪铺上了浓墨的深潭。

    

    深邃的见不到一丝光，又覆着让人看不透的色彩。

    

    白三三看着他。

    

    她是不会让自己轻易死的。

    

    所以，也不会像他的父母一样，会离开他。

    

    她自是知道自己在说什么。

    

    所以她点了点头。

    

    萧桀看到三三这懵懵的样子，唇角也扬了起来。

    

    他俯身双手也抱住了三三，将脑袋压在了她的颈窝。

    

    “好，这可是你亲口说的。”

    他低低的声音传带着一股热流进入了她的耳蜗。

    

    三三耳朵顿时感觉痒痒的，脖子也痒痒的。

    

    忍不住轻轻动了一下，想要躲开一点。

    

    却根本挪不开，只能这般被着埋颈窝。

    

    “不能离开我。

    ”萧桀低沉的声音虽因埋在三三颈窝里而显得瓮声瓮气，可每个字都那样认真而郑重。

    

    

    

