    这一吻成了整个演唱会上的高潮，也成了第二天所有媒体争相报道的新闻。

    那天的演唱会一直进行到晚上11点才结束，之后孙大圣方才知道8月10日是泰勒斯威夫特的出道日。

    从寂寂无名到如今堪比“小天后”，泰勒斯威夫特走的路要比一般歌手顺利的多，就像孙大圣两年成为了联盟最佳二阵一样，比大部分球员崛起的速度都要快。

    但他们其中付出的艰辛同样也比一般人想象的要多。

    泰勒认为拥有类似经历的孙大圣会懂她所付出的辛苦，事实上，孙大圣也确实懂。

    不是顺利就没付出的。

    ……

    洛杉矶站结束后，泰勒继续她的美利坚巡演，而孙大圣也没闲着，千呼万唤始出来，他的第一代签名鞋也终于到了面世的一天。

    8月14号正式发售。

    而且，这次华夏市场跟美利坚同步发行。

    只是第一天就卖出了将近一千五百万的销售额！

    从正式发售第一天的火爆度看来，这双“坏小子一代”注定将大获成功。

    乔丹的评估部门认为最多6个月，这双鞋的销售额将超过7千万。

    值得注意的是这一千五百万的销售额中，华夏市场占了70%。

    这让乔丹系列赛看到了华夏市场的潜力，也知道了何谓“华夏球员的商业价值”。

    乔丹在知道这一天的销售额之后也是兴奋地从他珍藏的古巴雪茄中掏出了一根点燃。

    “红衣主教”奥尔巴赫当年习惯在凯尔特人赢下总冠军之后点燃一根雪茄，这是联盟的经典画面，在老一辈NBA人的心里，点燃雪茄便象征着“胜利”。

    显然今天对于乔丹来说，就是获得胜利的一天。

    这对于孙大圣而言也是个好消息，他是有分成拿的，虽然没有Nike给勒布朗詹姆斯15%那么多，孙大圣只有8%左右。

    但估计最后也能赚个几百万，甚至将近一千万。

    比他下赛季拿的年薪都要高。

    “球鞋真的是太赚钱了！”

    孙大圣感慨了一句，要不是目前NBA球鞋市场大局已定，他真想弄个球鞋品牌做做。

    ……

    球鞋正式发行后几天，购鞋风依旧没有散去，“坏小子一代”的销售额也在持续以一个惊人的销售额上涨。

    孙大圣与此同时出发前往土耳其。

    2010年世锦赛在土耳其进行，8月28号就要开始小组战了，孙大圣再不去跟球队汇合的话，只怕就要耽误球队的磨合了。

    姚明跟孙大圣同行，一个多月的减重训练明显出现了效果，姚明看着瘦了很多，虽然肯定不能跟03~04年相比，但比起最近两年的他，看着就瘦了很多。

    减重成功的姚明心情也很好。

    因为这意味着他在做动作的时候消耗会变小，同时他的脚还有他的膝盖需要承受的压力也可以减轻很多。

    这可以降低他意外受伤的风险。

    虽然这会让他的顶防能力下降，但现在这个联盟已经没几个，或者说，已经没有那种大吨位的攻坚利器了。

    奥尼尔频繁的伤病还有完全走样的身材注定了他不可能能打完一个完整的赛季，就算能打完，稍稍提速也可以让他腿肚子发软。

    总之，“鲨凋”了，联盟也不需要啥大吨位的“坦克”了。

    而且看看最近几年整个联盟的趋势，外线球员的成材率太高了，这注定会让整个联盟未来的打法越来越靠外。

    那么提速是必然的事情。

    这种情况下，传统的五号位必然会被淘汰。

    也别说传统一号位被淘汰了，那些传统的一号位如果不练出点进攻能力来的话，被淘汰也是早晚的事情。

    任何球队的核心球员都不可能没有得分能力。

    总之，姚明趁着这个苗头刚起，及时减重绝对是个明智的选择。

    顺利跟男篮其他人汇合，孙大圣也见到了易建联，很久没见，他们聊了很多，易建联也主动说起了最终交易到小牛队的整个过程。

    那天孙大圣跟易建联说了自己的疑虑之后，易建联越想越觉得有道理，便让丹费根联系了奇才队的总裁，进行了又一次的深入谈话。

    这一次谈话中奇才队总裁左顾而言他，说了一大堆，就是不愿意给一个明确的答复。

    期间他们还希望跟奇才队下赛季的主教练桑德斯见一面，却被桑德斯以不在华盛顿拒绝了。

    如此反应让易建联很失望，也让他彻底打消了前往奇才队的打算。

    在助理教练“银狐”哈里斯的帮助下，篮网队管理层尊重了易建联的意愿，重新给他找了下家。

    小牛队便是篮网队联系到的下家。

    小牛队的四号位替补之前一直是马里昂顶着的，下赛季“骇客”又得老一岁，在这种情况下，小牛队的四号位轮换存在着很大的缺陷，只是今年夏天联盟整个四号位的价格都偏高，小牛队引进钱德勒，还有其他的一些交易将他们的工资帽撑得满满的，易建联新秀合同的最后一年只有4百万，上赛季的数据也有12加8，这算是最适合他们的人选了。

    在跟库班还有里克卡莱尔的接触中，易建联明显感觉到了诚意，库班一直喜欢华夏文化，王治郅就曾经在小牛队打过球，易建联同样是他喜欢的球员。

    里克卡莱尔也明确的表示会给易建联上场时间。

    也是感受到了诚意，易建联同意了前往小牛队。

    篮网队的管理层也非常爽快地放人了。

    他们那时候的目标是赶紧把人都送走，腾出空间来，多抢几个球星。

    这个想法是好的，思路也很明确，唯一没考虑到的大概就是他们是篮网队，而不是湖人队。

    “大圣，多亏了你啊！我差点就又进一个坑里。”易建联想到第二次跟奇才队总裁碰面时的场景，现在还一脸余悸。

    用丹费根的话来说就是那家伙根本没想过怎么使用你，这就是个骗子，他只是想要你的到期合同。

    易建联真不敢想自己再浪费一年的时间是不是还能有留在NBA的机会。

    幸好啊！

    现在好歹有个相对而言还算好的结果。

    易建联倒不是不能接受替补身份，就他在联盟这三年的情况，能让他打首发的球队只怕一个都不可能有了。

    