
　　看到夏天安然无恙，夏千云等人皆尽惊喜莫名。

　　但他们很快又感觉到了不对劲。

　　夏天身上似乎发生了某种不为人知的变化。

　　他挡在姜洛神身前，整个人就仿佛忽然高大了无数倍，给人一种极其怪异的感觉。

　　他分明没有任何气势透发，也未有气机流转，却仿似一个巨人立在地上。

　　带给所有人一种说不清道不明的强大压迫感。

　　这种压迫感看不到，摸不着，却真实存在。

　　摇光的脸上更是写满了凝重。

　　他嗅到了一种熟悉的味道。

　　那是属于‘洞虚’的气息。

　　洞虚境，在古武界也被称之为洞天。

　　自身体内三气归元，自成小天地。

　　直白的说，洞虚最大的特点，便是能封闭自身。

　　一拳打出，力量不会有丝毫外泄，内外凝于一点——这种力量被称之为‘虚’。

　　当然，个人实力达到至虚的时候，也能够做到，但无法长久，所以又被叫做力之绝对。

　　但这只是洞虚的特征之一。

　　洞虚还有一个特征，那边是共振。

　　就如同摇光，扫出剑芒，打出漫天拳印……这种情形表面看上去，力量似乎泄漏了。

　　但事实并非如此。

　　相反，那种情形之下，力量同样没有泄露，而是带动着外界的力量增幅。

　　例如，至虚境界的强者打出一拳，全都是来自于自身。

　　无论罡气也好，匹练也罢，都是自身内息运转之下的力量。

　　但洞虚就不同了，同样的一拳打出，力量不会流逝，还会增幅。

　　这就是为什么，这么多高手围杀摇光，却是挡不住他一剑横扫。

　　也如之前夏天与摇光争锋，每次对撞，他都被大力反震出去。

　　说白了，就是同样的一拳，至虚强者需要十成力，才能将一块石头打碎。

　　但是洞虚强者只需要五成力量便能达到。

　　不仅将石头打碎，而且碎裂的程度更加密集。

　　一言蔽之。

　　洞虚强者力量更大，速度更快。

　　而且洞虚强者本身便拥有一种特别的气机，或者说气息。

　　这种气息或许会让洞虚强者与四周环境格格不入。

　　那是由于封闭了自身，遭遇外界环境的排斥。

　　反之，这种气息也会与外界融为一体。

　　那是开启了洞虚通道，与外界环境共振。

　　洞虚，就是这么强大。

　　而此刻夏天所表现出来的外在气息，就是这种状态。

　　摇光的额头浮现一层细密的冷汗，一只独眼写满了不可置信。

　　“你……你竟然达到洞虚了？”

　　愕然听到这句话，在场所有人皆是一怔，继而流露狂喜之色。

　　嗖。

　　夏天直接以行动作出了回应。

　　一步上前，犹如瞬移，刹那到了摇光近前，当头就是一拳，说不出的嚣张与霸道。

　　气流高速运转，罡风猛烈似海啸一般，空气中竟然发出隆隆滚雷般的闷响。

　　耳苏等人皆吃惊无比。

　　哪怕距离遥远，他们也能感受到这一拳恐怖的力量。

　　“锵！”

　　摇光没有后退，也未避闪。

　　扬起手臂与夏天的拳头撞在了一起，发出了一声金铁交击般的彻响。

　　哒哒哒。

　　摇光后退出去四五步远，神色变了又变。

　　夏天也退了两步，但他瞬间定住身形，单脚一蹬地，整个人腾空而起。

　　“嗬！”

　　人在半空，扭腰摆腿，右腿如破空而来的战斧，又是一阵狂风涌动。

　　若是至虚力量的话，这些狂风都会成为阻力，但洞虚力量却恰恰相反。

　　外在表现看似一样，本质却是截然不同。

　　右腿扫出的狂风不仅没有成为阻力，反而形成一条加速的通道，空气直接破出一道湍流。

　　四周众人都已经变色。

　　摇光的判断极有可能是真的，夏天达到了洞虚境。

　　“砰砰！”

　　摇光双臂交叉，连续拍下，整个人再次后退不止。

　　喀喀喀。

　　每一步后退，他脚下的青石都随之崩裂出了一道道大裂纹。

　　脸色更是血气上涌，丝丝血迹自嘴角溢出。

　　并不是说，他现在比夏天弱。

　　毕竟是老牌洞虚强者，哪怕夏天晋升洞虚，也不见得能赢他。

　　可是之前他消耗了太多的精气神，而且左肋还被刺了一刀，本就有伤在身。

　　而此刻的夏天，就像是满血状态，精气神无比饱满。

　　各种因素之下，此刻的他彻底被压制。

　　“不过如此，你不是口口声声要用拳头打死我们吗，现在试试看。”

　　夏天冷笑着，眼中是不加掩饰的轻蔑。

　　“我杀了你！”

　　摇光怒极，张口喷出一道血魔，独眼中的目光似厉鬼一般怨毒，化作一道残影再次扑了上来。

　　霎时。

　　两人大开大合，激烈交锋，皆爆发出可怕的气息不断浩荡。

　　地面已经震颤起来，空气中卷动着有形尘埃，化作了狂暴的气浪余波。

　　“砰砰砰……砰！”

　　各种精妙的杀招，每一瞬间都会打出数十次。

　　他们在飞快的交手，高速的碰撞，超越了视觉反应。

　　两个人之间的战斗也分外心惊动魄。

　　时而如同两个寻常的古武者，身上没有丝毫波动与气势，但却更加凶险。

　　时而身上皆透发着迫人的气势，扭曲和笼罩在身上，像是两团无形的火焰在燃烧。

　　还有他们的速度，简直快得不可思议，化作了两道光团，像是闪电在劈舞。

　　“给我死！”

　　摇光怒吼，如鹰击长空跃起，又似猛虎下山般沉坠，啪的一声，闪电般扣住了夏天的臂膀，就要将他抡动起来。

　　然而双臂摇动猛然用力的刹那，脸色骤然。

　　夏天的身形却只是趔趄两下。

　　啪啪。

　　与此同时，夏天翻转手腕将其抓住，猛力一个倒背反将摇光甩飞了出去。

　　只是——

　　就在将他甩出出去的一瞬间，夏天就变了颜色，暗道一声不好。

　　“嗖。”

　　横飞在半空的摇光连续变换姿势，快速稳住身形，于半空踏步，留下一连窜残影，冲向了左侧的夏千云。

　　“小心！”

　　夏天如闪电般冲去。

　　而夏千云更是手持利剑，欲要出手。

　　可是谁都没想到，半空中的摇光猛然一折，一定，双脚落地的一瞬，借力一点。

　　嗖。

　　他以一道无法形容的速度冲向了大殿门口。

　　竟然要逃跑。

　　大殿门口的楚山河一直在关注着这边，怎能轻易让他退走。

　　手中铁剑迸发寒光，毫不犹豫一剑劈出。

　　他不求重创摇光，只要将他阻止片刻就行。

　　“滚开！”

　　摇光爆喝，连续出拳，两道拳印像是猛虎的虎头一般撕裂而出。

　　瞬间击溃了剑芒，而他的速度丝毫不曾减缓，闪电般冲出了大殿。

　　他害怕了，也拼命了。

　　夏天已经晋升洞虚，继续下去只有败亡一途，况且还有这么多高手虎视眈眈。

　　“追！”

　　“别让他跑了。”

　　身后众人全都涌向大殿外面。

　　可是刚到门口却是都愣住了。

　　入眼处，全都是密密麻麻的兵俑，像是千军万马一般冲向一个方向。天籁小说网

　　而且在冲去的途中，不断有兵俑随之摔倒崩裂成了碎块。

　　隐约间，恰好看到摇光不断踩着兵俑的头颅和肩膀向前纵跃。

　　“我们也走，先离开这里再说，我的本命蛊快坚持不住了。”

　　楚山河的脸色苍白没有一丝血色，看上去虚弱到了极点。

　　众人自然也看到了，就在右侧数百米远的半空，有一黑一红两道细密的残影不断交缠碰撞。

　　“走！”

　　夏天当机立断，也学着摇光纵身而起，踏着兵俑向着城外冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2721章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 