    <!--go-->    字迹清秀却显得很潦草，看起来就像很急迫的一笔勾画完。

    王君一捏着信纸，仔细端详了一番。

    “这个应该是想要送给幼菱的吧？但是她现在在闭关诶...”

    他对于这些修行的方式也不是特别了解，像这种闭关如果打断了会有什么后果也不清楚。

    但他还记得刚才两人说的都是有重要的事情才叫她们，朋友遇险应该算是很重要了吧？

    这个应该就是之前小萝莉提到过的那个来了却没有现身的朋友吧...

    她去跟踪的应该是听风楼的那些魔修...

    但是那些魔修基本都是樯橹之末了才对啊...

    难道她那个朋友实际上修为很低？

    啧...

    看着手上的短剑和潦草的字迹，王君一也不敢浪费时间，转身便往木屋走去。

    “主人...你确定要打断他们两人闭关吗？”

    小糖身体在空中漂浮着，半透明的身躯就好似以前在漫画里面见过的幽灵一样。

    只是这个‘幽灵’长相甜美可爱，如果是被一些有特殊癖好的男人看到了，可能会上演不一样的‘鬼片’。

    “怎么了？为什么这样问？”王君一停下脚步，看着漂浮在一旁的小糖，疑惑问道。

    “唔...”

    小糖用食指点着自己的下颌，笑着说道：“李幼菱之前渡心魔劫的时候用的是锻神液，所以心魔这一关直接就跳过了，她现在如果不先闭关巩固心境，可能会导致心境有缺哦，下次渡劫就麻烦了...”

    “那叫小白出关跟我们一起去可以吗？刚好是跟听风楼有关的...”

    “呵呵...小白现在有点自身难保了，不过她的事情还可以再拖一拖...”小糖想起之前在秘境中无意间看见的，小白的心湖，偷偷笑了出来...

    “小白自身难保？她出什么事情了？”王君一有些担心地问道。

    “小白的事情还是让她自己告诉你把...嘻嘻，不过你放心，她的事情后面再解决...”

    小糖捂着小嘴说道。

    她不知道想到什么，一双大眼睛眯成月牙一般，带着一脸兴致勃勃的表情。

    “那你的意思是，幼菱的朋友遇险这件事情，只能我自己一个人去解决了？”

    王君一有些苦恼地看着手上的信纸，自己能救得回来吗？

    幼菱的朋友再怎么样，应该也是返虚境修士吧？

    自己现在这点修为，而且还没学过什么战斗方面的术法...拿什么去救她...

    “放心吧主人，这不是还有我在呢，”小糖用手指绕了绕自己垂到胸前的黑发，上下翻飞一圈说道：“虽然我现在身上的力量很弱，但普通的天人境修士，应该都能把他们关起来哦，就是关不了太久~~”

    小糖自信满满的拍了拍胸脯，荡起一阵浪花。

    “哦？小糖好厉害！那天人境大概能关多久啊？”王君一面无表情地夸奖了一番，随后追问道。

    “天人境巅峰大概能关半个时辰吧，巅峰以下基本上想关多久就关多久...只要他的破坏力不足以打破我的内核就行...”

    “这...这么厉害？！”

    这次他是真的惊讶了。

    没想到小糖看起来傻乎乎的，能力居然这么强？！

    那自己以后岂不是可以在谪仙境以下横着走了？！

    “对了，境界比你低的敌人可以隔空关起来，但是境界跟你一样或者比你高的，只能在你触碰到敌人身体的时候，才能关进去的说，主人可要注意了哦~~”

    小糖好像多动症儿童一般，上下翻飞的同时，还用双手弯曲在头顶比了一个‘爱心’。

    “啧...”

    听到小糖的说明，王君一有些不屑的砸了咂舌。

    “主人，你刚刚是啧了我一声是吧？”小糖停下不停翻飞的半透明身躯，浮在他身前问道。

    “你的错觉。”

    “你明明就啧了...主人你也不想想，这不就代表你同境界以下直接无敌了吗？你有什么不满意的啊？”

    “只要学完了剑法，同境界以下本来就不难打啊，哪有那么多可以越级杀人的天才嘛...”

    “但是你现在还没学什么攻击性的术法啊...”

    小糖用手指戳了戳王君一的胸膛。

    “诶？你说的好像也对哈...”

    “而且就算境界比你高很多的敌人，本来你看到就要调头跑的，现在只要碰一下敌人的身体就能解决，你还有什么不满足吗？”

    见王君一认可她的作用，小糖又开始恢复多动症症状。

    大半个身子没入石戒，只露出脖子以上的部分，看起来就好像王君一的手背上长了个头一样...

    “行吧，反正按他们的说***仙境不可能随随便便就遇得到，那借助你的能力和我的水遁，就算对面真的很能打，也有机会翻盘！”

    王君一握了握拳头，感觉信心十足...

    总不可能谪仙境到处都有吧？

    他先是拿出纸笔，准备给小白和小萝莉留下一张字条。

    反正只要小白出关了，就可以利用契约之间的联系找出自己的方位。

    总不可能小白这个晋升小境界的，比小萝莉这个晋升大境界的闭关时间还要长吧？

    字条写到一半，他有些无语地低头看向自己手背上长出的脑袋：“你能不能不要只露出个头啊，感觉很奇怪！”

    “嗷...我知道了主人，你肯定是想要这个吧？”

    小糖将头缩了回去，半透明的身躯好像在石戒中翻了个身，调整了一番。

    随即戒指上从刚刚露出一个头，变成露出两团一颤一颤的山峰，随着王君一执笔写字，两座山峰还跟随着节奏不断颤动...

    “......”

    这家伙，是故意来整我的吧？

    “你给我出来！”

    他注入灵力催动石戒，小糖整个身体也从石戒内跳了出来。

    “怎么了主人？难道这个部位不合你心意？”小糖做出一副泫然若泣的表情看向王君一。

    “啪--”

    王君一直接一手刀拍在小糖光洁的额头之上，发出一声闷响。

    啧...

    虽然身体是半透明的，但是手感却和真人一模一样呢，王君一在心底暗忖道。

    “嘶--”

    “好痛啊，主人你能不能不要随便打人啊，我跟小白可不一样，没办法陪你玩那些变态paly哦...”

    “......”

    王君一表情一僵...

    “那些事情你都知道？”

    “那当然啊，本来就看过你们的记忆，而且你们还是在我体内玩的那种paly，我想不知道都不行的说...”

    “这些事情，不要跟幼菱说啊！”王君一瞥了眼李幼菱闭关的木屋处，激活和小糖的法则契约后，命令道。

    “不会说的，这些事情...那你以后也不准打我哦...不然我就用其他办法告诉幼菱的说...”

    “......”

    王君一没有接话，将字条留好捏起信封问道：“幼菱的朋友只来了这一封信，我们要怎么找到她呢？”

    “这把短剑上面有被施加术法哦，应该是会自动飞回剑鞘...只要注入灵力激活就可以了...”

    王君一暗暗瞥了小糖一眼。

    不知道为什么，刚才小白她们两人在的时候，小糖虽然表情看起来傻乎乎的，但起码还是老老实实坐着听她们说话聊天。

    但小白她们闭关之后，小糖就好像犯了多动症一样，要么在他手上的石戒上进进出出，要么在她身前身后绕来绕去...

    但这种活泼欢快的感觉，王君一也懒得去管她，只要不给自己找麻烦就行。

    “直接注入灵力进去就可以了吗？”

    “是啊，但是现在直接去的话，主人你确定你的水遁能行吗？”

    “什么意思？我的水遁怎么了？”

    “去救幼菱的朋友，肯定会遇到境界比你高的人吧，你敢保证你靠你的半吊子水遁能碰得到他们的身体吗？”

    小糖脸上带着欢快的笑容，时不时化成一团水，时不时化成一团火焰...

    “好像也是哈...”王君一估算了一番，他的水遁虽然算是入门毕竟快的，但也只是入门级而已，像那些境界高深的修行者，肯定都掌握很多门遁法。

    而且大部分肯定境界都很高深。

    虽然自己不怕死，但现在签订了这些契约之后，反而不太敢死了...

    光是依靠小糖也不行啊。

    “嘿嘿，我有一个好地方可以给主人练习哦~”小糖带着神秘的笑容，指了指他手上的石戒。

    “你是说让我在秘境里面练习吗？为什么不在外面练习？”王君一疑惑问道。

    “你别看我现在力量好像很弱，但还是可以操纵小范围的时间流逝速度的说...毕竟崩坏之前也是很厉害的秘境呢...”

    “你可以操纵时间？！”

    王君一神情震惊，毕竟时间这种东西，可以说是世界上最神秘的内容了...

    如果能操纵时间的话，几乎可以称得上神了...

    “在登仙界肯定不行啊！”

    小糖用一种‘你在想什么呢’的表情看着王君一，手掌在空中绕了一个大圈。

    “但在我自己的世界里面，小范围操纵时间还是可以做到的哦...嘿嘿...”

    她得意笑道。

    同时被她手指划过的大圈范围内的空间忽然碎裂，露出一扇普通房门大小的空间通道。

    “走吧主人，在我的身体里面先把遁法练熟了之后，就可以出发了~我会把时间流速调整到最低哦~”

    “不要说什么在身体里面这种话！”

    王君一吐槽完之后还是一脸好奇地问道：“你这里可以调整的时间流速是多少？”

    “以前的话...可以让你在里面待一百年，外面只过一天这种程度哦...”

    “一天一百年？！牛...牛逼！”王君一闻言，狠狠吐出一口浊气...

    面对着这个看过自己记忆，清楚知道自己现实用语的小糖，她也可以用最直白的称赞来表达自己的震惊。

    “但是现在的话，最多可以调整到在里面过半年，外面等于一天这样...”

    “一天半年吗？那是不是证明你现在的力量只有之前的百分之一？”

    “差不多吧...等主人你晋级之后，我的力量也会慢慢恢复的，不过最好还是找一些天材地宝让我吞噬，这样恢复的最快~”

    小糖仍旧一副笑嘻嘻的模样，丝毫没有察觉自己刚才说的能力，到底有多恐怖。

    时间操纵吗？

    王君一在心底暗忖着。

    刚才随手划开的那个空间门也是...

    如果是小萝莉晋级之前，他可能还不清楚这是什么情况...

    可能会觉得秘境意志掌握着一个秘境的空间，那能打开虚空通道应该也是很正常的事情。

    但刚刚小萝莉刚好说了，这是修士到了天人境才能掌握的空间法则之力...

    而小萝莉作为谪仙境界，打开的通道现在也就能伸只手过去。

    虽然小萝莉没说，但王君一估计通道距离应该也不能特别远...

    但小糖好像随手就能掌握空间，在自己的秘境内还能操纵时间流速...

    这就有点吓人了啊...

    之前还感觉她可能是个没什么大用的工具人来着...

    “小糖，你是不是也能掌握空间法则？”

    王君一摸了摸身前被小糖随手划开的空间通道，假装随意地问道。

    “可以哟...空间法则我一诞生的时候就完全掌握整条规则啦...”

    “果然...”

    “但是在自己体内才能用哦，在登仙界最多也只能借用一下，毕竟登仙界的空间法则比我自己体内的要完善很多，也要强很多...”

    “那你岂不是很强？幼菱也只能勉强掌握一点点的空间法则，你可以直接借用，不是可以吊打谪仙境？”

    王君一脸上带着些许兴奋问道。

    “不行哦，我没办法在这个世界跟人打架哦...只能辅助你，但是没办法直接帮你斗法之类的...这也是法则限制的...”

    “啧...”

    其实王君一也猜到了一些，如果小糖能直接在这个世界用这种半透明身躯斗法的话，可能他才会有些奇怪。

    忽然，他脸色一喜，连忙问道：

    “那你可以让我在你体内领悟法则吗？”

    “在我体内领悟法则？”小糖闻言，忽然陷入沉思，喃喃自语道。

    “对，既然你可以完全掌握自己体内的空间法则，那我在你体内...呸，在秘境内你借我参悟一下...不行吗？”

    “被主人你这么一说，倒是提醒我了，虽然我没办法在斗法的时候帮助你，但如果你自己能参悟空间法则，那你就可以直接撕裂空间去碰敌人的身体，再配合我的秘境...嘿嘿...”

    小糖说着说着，神情一怔，不知想到了什么：“但是你先走境界太低惹...领悟空间法则可是很难的哦，而且会让你有点不舒服...”

    “没事...”

    王君一也为小糖说的战斗方式幻想起来，如果真的能组成这样的战斗组合，那岂不是谪仙以下，想跟谁玩监禁play，就能跟谁玩监禁paly...

    “快开始吧，先让我进去秘境里面...”<!--over-->

