    “陛下，比蒙王国原本统治着爱琴大陆，但千年前的海加尔山战役被人类联军击败后便退守到爱琴大陆西北多瑙大荒原上。被人类各国严格封锁近千年，再加上多瑙大荒原贫瘠的产出和恶劣的环境，比蒙王国如今在爱琴大陆只能算作二流国家。”

    豪华舒适的船舱里，徐福结合之前收集的情报，为夏跃一点一点介绍爱琴大陆的情况，而凝玉则趴在书桌前做着记录工作。

    这七八天来，夏跃并未对她有任何逾矩之行，甚至于连目光中都毫无占有之色。凝玉在松了一口气的情况下，倒真个开始进入角色，尽心尽力的帮着他处理文案了。

    “陛下若是想在爱琴大陆打下基础，或许比蒙王国是最适合第一个开刀的选择！”徐福手抚着胡须建议道。

    若是不知道这个世界到底怎样，夏跃真会听他的建议，选择比蒙王国的海岸线登陆。

    但既然早就晓得刘震撼和兽人才是世界主角，知晓兽人的底蕴，夏跃怎么可能首选比蒙王国开刀呢？

    “兽人的圣坛祭祀实力怎么样？”夏跃问道。

    听他这么一问，徐福细想一番后方才开口答道：“具体情况臣并不清楚，但从海加尔战役来看，圣坛祭祀远不如人类各国的魔法师强大。”

    “圣坛祭祀是辅助力量，自然不可能同魔法师正面对战，但他们的实力不可小觑。魔宠，战歌光环等等，谁也不知道那些爱琴大陆的原生土著到底还有什么底牌！”夏跃摆了摆手，否了徐福的意见。

    正在这时，内侍总管王振匆匆走了进来，在夏跃耳旁轻声报告。原来，先锋战船救上来两个比蒙王国圣坛祭祀的消息报了过来。

    “呵，真是经不起念叨，刚说起比蒙王国的圣坛祭祀，这就从海上救起来两位比蒙祭祀，其中还有一位亚龙祭祀，啧啧！送过来，朕瞧瞧！”夏跃听完之后，对徐福笑着说道。

    其实不用王振细说，他也知道这两个祭祀是谁了。

    真是无巧不成书！

    自己把徐福的‘蓬莱号’一锅端了，命运便把位面之子送到自己眼前，让自己来救他们，啧啧！

    我该不该一刀把他砍了呢？

    夏跃心中不无恶意的想到。

    对于刘震撼刘大官人，说实在话，夏跃并无好感。

    想必他早把自个儿魔宠霸下的龙蛋给吃了。

    不能说他没有道德底线，只不过他的道德底线比正常人要低得多。

    粗俗！

    无知！

    无耻！

    用来形容位面之子刘大官人，绝不为过。

    算了！

    念在他也算是在两山为国捐躯的有功之臣份儿上，放他一马。

    当然，以后也别想从自己这里得什么好处！

    就在夏跃有一搭没一搭同徐福说着闲话时，刘震撼和海伦被带了过来。

    黑发黑眸，身高也就在一米八左右，十分健壮。若非鼻子那里两个大黑洞，其实并不丑，跟丝绸大陆人族没什么两样。

    他一手拉着身穿破旧祭祀袍的小狐狸，一手提着一块直径足有两米多的龟壳，给人一种很诡异的即视感。

    刚一走进舱内，瞧见头戴翼善冠，身穿红底黑纹团龙袍的夏跃，彷如穿越到了华夏古代，一时间有些发呆。

    “比蒙王国圣坛祭祀、福克斯族狐人海伦·列娜拜见皇帝陛下！”小狐狸按照比蒙贵族的礼仪行了屈膝礼，微微提起的祭祀袍下露出一条火红的狐尾。

    她顺手拉了下刘震撼，这厮方才反应过来，赶忙跟着下拜道：“比蒙王国圣坛祭祀、匹格族猪…嗯人李察·震撼·刘拜见皇帝陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    听他这不伦不类的山呼万岁声，夏跃满脑袋黑线。

    果然是奸猾的老油子！

    “平身，赐座！”夏跃虚抬手，女官摆上两只凳子。

    “谢陛下！”刘震撼兴奋的站起身来，搓了下手，拉着小狐狸落座。

    “李察，朕瞧你可不像匹格族比蒙，反倒是更像丝绸大陆人族！”夏跃仔细端详他脸上那两个大窟窿后说道。

    “皇帝陛下，李察确实是比蒙王国匹格族猪人！”闻言，没等刘震撼回话，海伦便紧张兮兮的先抢着确认道。

    夏跃摇了摇头，手指着他脸上的两个窟窿说道：“黑发黑眸黄皮肤，丝绸大陆人族无异！”

    “人族可没有匹格族的大鼻孔！”海伦顾不得其他了，急匆匆的解释道。她已经将狐女花冠奉献给了刘震撼，内心里早已将自己当成了他的妻子。若是眼前这位陛下说的是真的，那对她而言恐怕就是晴天霹雳了。

    比蒙王国虽然禁止异族通婚，但也并非一定不行，毕竟还有一位不走寻常路的国王陛下的先例摆在那里。

    但若李察是人族，哪怕他是丝绸大陆人族，并非与比蒙有着血海深仇的爱琴人族，海伦也心知肚明，两人再也不可能有以后了。

    所以，她此时才会如此激动的反驳夏跃的话。

    “这可不是匹格族的大鼻孔，明显是脸部遭受过重创留下的伤口！”夏跃直接指出事实，同时抱着一丝坏心思，对刘震撼说道：“朕有办法给你恢复原貌，你可愿意为帝国效力？”

    此话出口，刘震撼确实心动了。

    别人不清楚，他自己岂能不清楚真相。他压根儿就不是劳什子的匹格族猪面人，他也不是丝绸大陆人族，他是地地道道的华夏人。

    效力比蒙王国和效力成周帝国，对他而言，并无区别。甚至严格来讲，为成周帝国这些同族效力，他内心更容易接受一些。至于什么比蒙王国，与我何干！？

    但是……

    刘震撼扭头，只见小狐狸眼泪汪汪的看着自己，顿时心头一软。他就见不得女人哭，特别是漂亮女人的眼泪。

    算逑！

    毁容就毁容吧！

    匹格族猪人就匹格族猪人好了，我只要有小狐狸就好。

    “谢谢陛下好意，我确实是比蒙王国匹格族猪…猪人，不是丝绸大陆人族。”刘震撼抱拳朗声说道。

    “好吧，或许真是朕弄错了。”夏跃闻言无所谓的耸耸肩说道。

    好好的人不做，非得做猪，真是够刘震撼的！

    “你这壳从哪儿弄来的？”一旁的徐福突然开口问道。他自刘震撼一进门，目光便紧紧盯在巨大的龟壳之上。

    夏跃与他们交谈时，刘震撼将龟壳扣在地上，让徐福瞧见了壳上镌刻的字迹。他心里顿时咯噔一下，等夏跃一结束话题，便再也忍不住问了起来。

