
李山黑着脸看着杨夏月：“你怎么说话呢？我儿子怎么会飞了？”

“你自己当了寡妇没人要，还想让你姐和你过一样的生活，真是自私！”李山讥讽着。

此时李山的身后，忽然间伸出一只修长白皙的手来。

这手的主人，扯着李山的衣领子，把李山往外一拽。

李山这样一个成年男子，竟然就这样被人轻轻松松的拎了出去，紧接着，一道森冷的声音就传来了：“滚。”

杨夏月这会儿才看清楚外面来的人谁。

李山见到那身披黑色斗篷，一看就不好惹的陆云淮，到是瑟缩了一下，这会儿灰溜溜的走了。

走之前还忍不住的喊了一句：“改天我儿子满月，欢迎你们来喝满月酒！”

杨夏月的脸上有了些许的煞气，当初就应该好好选一下地方，也省着总被李山骚扰！

陆云淮已经披着一身风雪走了进来，他把门关上之后，才转身看向了杨夏月：“小夏，好久不见。”

杨夏月撇唇，其实一点都不久。

陆云淮三天前嗨到她的跟前晃悠了一圈。

近些日子，陆云淮似乎很忙，偶尔出现几次，身上都带着一股子血气，不知道去做什么勾当了。

之前陆云淮还是白昌的时候，杨夏月就对他的事情不感兴趣，如今知道了他的真实身份，杨夏月更想避着了。

“你怎么又来了？”杨夏月蹙眉看着陆云淮。

陆云淮道：“想你，便来了。”

杨夏月额角的青筋直跳，这陆云淮说话，能不能不要这样直白？至少委婉点？

杨春兰此时正忧心忡忡的看着杨夏月，很显然，杨春兰很担心她。

至于杨三妮，就显得乐观了许多，一脸八卦之色，眼神中也充满了期待，似乎想知道，陆云淮和杨夏月到底发展到什么程度了。

被自家姐妹这样一看，杨夏月觉得自己都要自燃了。

她黑着脸，用眼神警告着陆云淮：“不许胡说！”

现在家里面的人还不知道陆云淮的真实身份，不知道为什么到了现在，陆云淮也没回陆府，甚至也没有像其他人表露身份。

不过对于陆云淮这种低调的行事作风，杨夏月是举双手赞成的！

所以她也没对家里人说起白昌就是陆云淮的事情。

陆云淮看了看桌子上的火锅，就看了杨夏月一眼：“我还没吃饭。”

杨夏月：“没吃就出去买来吃，你和我说什么？”

哪怕是熟悉一点的朋友，甚至路上碰到可怜的猫猫狗狗，在这样的天气里面登门了，杨夏月都会笑脸相待。

但是眼前的陆云淮，让杨夏月很难以寻常心对待。

就算是答应了陆云淮，暂时和陆云淮和平相处，可杨夏月也做不到对陆云淮笑盈盈的，当做什么都没有发生。

“我刚刚才帮你赶走了讨厌的李山，你现在就要过河拆桥吗？”陆云淮说着话，就摘下了脸上的玄铁面具，挑着眉看着杨夏月。

这次杨春兰有几分尴尬了：“要是白公子不介意的话，就坐下来一起吃吧。”

“多谢大姐。”陆云淮对杨春兰很是客气。

杨春兰尴尬的摸了摸自己的鼻子，其实她觉得，这位白公子的年纪应该比她大，这会儿喊她大姐，让她有点不知所措。

杨夏月听到陆云淮这样的称呼，脸黑了黑：“谁是你姐啊！那是我姐，你不许胡说。”

陆云淮的眼神危险了起来，靠近了杨夏月，用只有两个人能听到的声音道：“小夏，你难道要我把所有的事情都说出来吗？”

“到时候，不但我改了称呼，你的姐姐，大约也会喊我一声妹夫。”陆云淮的轻笑声，在杨夏月的耳畔回响。

杨夏月皮笑肉不笑的，在自己的脸上扯出了一个笑容，然后道：“那就请这位客官赶紧用饭吧。”

杨夏月说到客官两个字的时候，咬重了声音，摆明了是挤兑陆云淮。

陆云淮轻笑着看着眼前的杨夏月。

她好像是被踩了尾巴的小猫一样，张牙舞爪的，格外的喜人。

杨春兰已经给陆云淮准备了碗筷。

杨夏月本来想直接就一走了之，尽量避开陆云淮的，她答应暂时不和离，可没答应要和陆云淮做真正的夫妻。

也没什么义务在这陪着陆云淮。

但是杨夏月最终还是脚底生根，没能潇洒走开。

不是为了别的，杨夏月光是想想，自己要是走了，这陆云淮要是对自己姐姐胡说点什么，那要怎么收场？

杨夏月宁愿让杨春兰觉得陆云淮已经死了，也不希望杨春兰知道，自己现在处于这样尴尬的一个境地里面。

而且，一想到给旁人知道，自己是有夫君的，这夫君还好好的活着……杨夏月就觉得，从头到脚乃至头发丝都充满了拒绝的感觉！

杨夏月坐在了陆云淮的旁边。

陆云淮到是先开口和杨夏月说话了：“小夏，你最近这些日子过的怎么样？”

杨夏月：“你不来的时候，过的还很好。”

言下之意，就是陆云淮来了，她就不高兴了。

杨春兰在一旁看着，明显能看出来杨夏月对旁边的黑衣公子，充满了火药味。

好像这位公子，对她做了什么十恶不赦的事情一样。

杨春兰忧心忡忡的看着陆云淮和杨夏月。

陆云淮似乎已经习惯了杨夏月这种阴阳怪气的态度，或者是，他本身就是这样一个人，杨夏月这种程度的挤兑，对于他来说，可能就是小巫见大巫。

他轻笑了一下：“看起来你是恼我没有经常来看你了。”

“是我不好，当初答应你要多来看你，但近些日子，忽然间遇到一些麻烦事情……”陆云淮说到这的时候，有些许的自责。

他是真的觉得，自己在这方面做的不好。

杨夏月：“我什么时候说过要你多来看我？”

陆云淮轻笑着道：“你劝我的那些话，不就是这个意思吗？”

杨夏月：“……”

别提这件事，提起来就……很闹心。

她当初就是嘴欠！

“你不是饿了吗？赶紧给我吃吧！”杨夏月决定不和陆云淮说话了，希望吃的东西能堵住他的嘴。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030361"  chaptername="风雪故人来">加入书签</a>
</div>
