    音速索尼克：“雷神，你这么快又上线了？追击你们的舰队，已经解决了？”

    张无忌：“以雷神前辈的实力，解决一支舰队，应该不是什么费力的事情。”

    魏无羡：“雷神的雷电法术，可比虞夫人的紫电要强大了万倍！”

    在云梦江氏之中，虞夫人手指上就带着一枚紫色的戒指，那其实是一件雷系法宝，威力无穷，在整个修真界都有着极大的威名。

    但就是如此名震修真界的一件大杀器，同雷神相比威力简直九牛一毛！

    魏无羡不禁感叹不已，世界力量体系太低，果真是一件硬伤，强求不得啊！

    雷神：“那些舰队对我来说只是小意思，我可以轻松无比地全部消灭，不过事实上，那些舰队其实并不是我消灭的，而是另外一个人。”

    雷神的话，一下子引起了大家无边的兴趣来，那个神秘出现的强者，究竟是谁？

    徐长卿：“雷神的意思是，那一个消灭追击你们舰队的人，凭借的是个人战斗力，而不是靠着飞船火力，不知道长卿理解得可还正确？”

    雷神：“对，我说的就是这个意思，那个人凭借个人的力量，瞬间就灭掉了一支舰队！”

    时空蔷薇：“如此说来，那个人的实力，岂不是比雷神都要强大了？”

    大黄蜂：“不好说，以雷神现在的实力，恐怕灭掉一支舰队，怕是也得废一番手脚吧？不过双方实力的对比也不能这么简单粗暴地得出答案，具体得打过才知道。”

    魔形女：“根据雷神的口吻，那个强者很显然也不是敌人，否则雷神已经和对方开战了，而不是在聊天群内聊天！”

    梅长苏：“苏某倒是真地好奇了，漫威世界之中，还有如此一号人物？”

    不仅仅是徐长卿，群里的其他人也都好奇不已。

    因为周青可是曾经把复仇者联盟系列全部上传到了群里的，所以大家都对漫威的世界很是熟悉，对于雷神说的那个人，也是忍不住纷纷猜测了起来。

    而且，很快就有人想到了关键的点上。

    周王子受：“子受记得，在银河护卫队2的影像之中，就曾经出现过一个人消灭了一支舰队的情形。”

    漩涡长门：“伊戈！雷神，难道现在出现的人，就是伊戈不成？”

    被周王子受和漩涡长门这么一说，群里的其他人也纷纷恍然大悟了过来，那个神秘出现之人，除了伊戈之外，应该不会再有其他人了。

    雷神：“不错，来人就是伊戈！我没想到伊戈竟然这么快就找到了奎尔了。”

    张无忌：“伊戈？就是那一颗想要扩张吞并了整个宇宙的星球？这下事情怕是有些麻烦了！”

    焰灵姬：“伊戈是一个不弱于灭霸的疯子！我真地有点好奇，为什么队长的世界里，老是出现疯子！”

    张小凡：“补充一句，不仅仅是疯子，还是十分变态和强大的疯子！”

    黑豹：“伊戈绝对是和灭霸一个级别的强者！群里的那么多强者，恐怕只有先知可以对付得了了！”

    美国队长：“黑豹说得对，连伊戈的那些化身也都是龙级的水平，就更不用提伊戈的本体了！而我们需要消灭的，是伊戈的本体，并不是伊戈的化身！”

    雷神：“我和队长想得一样，所以我现在就打算跟随奎尔一起回去伊戈的星球，将其消灭！”

    音速索尼克：“托尔，想要消灭伊戈恐怕并不容易，你除非是毁掉伊戈的大脑，或者打爆整颗星球才行！”

    雷神：“我还没有那么疯狂，我只要找到伊戈的大脑，摧毁伊戈的大脑就可以了！”

    夏玲：“没有这么容易的，那颗大脑可是伊戈唯一的弱点，防御怎么可能弱得了？原来的银河护卫队能灭得了伊戈，靠的全是运气！”

    大黄蜂：“不错！如果不是格鲁特将炸弹放在了伊戈的大脑处，伊戈根本就死不了！而那种最核心的地方，除了缩小版的格鲁特之外，其他人根本就不可能进得去！”

    黑豹：“还有一点，那些炸弹也不是普通的炸弹，那是格鲁特从其他星球偷来的电池！那几块电池在星际间可是有不少势力都在抢夺，威力定然十分恐怖！根本不能当作普通的爆破来对待！”

    在原本的银河护卫队二剧情之中，银河护卫队外加星云外加勇度，这么多强者集结在了一起，仍旧被伊戈打得像是条狗一样。

    最后如果不是树人格鲁特及时炸了伊戈的大脑，银河护卫队毫无疑问就直接被全灭了！

    双方完全不是一个数量级上的对手！

    而树人格鲁特之所以能够炸掉伊戈的大脑，完全就是一个个例，根本不具参考性！

    除非你再能找一个体型那么小，可以钻进很狭小通道的物种来。

    当然了放眼整个宇宙，这种物种的确可以找出来，威力巨大到足以炸死伊戈的炸弹也能找出来，可现在雷神也没有时间！

    更何况，以雷神的性格，他也是不屑于使用这种投机取巧，有点不怎么光彩的手段的。

    海王：“我忽然发现了一个问题，既然格鲁特当初成功炸死了伊戈，那就说明他的办法是可行的！那么对于钢铁侠来说，他杀死伊戈或许很简单！”

    海王的一番话，让群内大家的眼睛不禁都亮了起来。

    时空蔷薇：“如果是钢铁侠的话，他可以轻易制造出小型机器人，然后带着一枚核弹，深入到伊戈的大脑！直接把伊戈给炸掉！”

    张无忌：“好像还真是这样！而且做到这样的事情，对于钢铁侠来说，是件很容易的事情。”

    魏无羡：“我刚才看了复仇者联盟系列影像，那个叫做蚁人的，同样可以做到这种事情吧？”

    魏无羡的提议，同样让大家眼前一亮，这简直就是比钢铁侠的机器人更好的办法。

    毕竟机器人始终都是机器人，无论是被人工智能控制还是钢铁侠手动远程控制，机动性定然是远远不如一个大活人的。