 谭云朵被他看得有些毛骨悚然，他的目光就像是要把自己的衣服全部都扒光，然后狠狠的扑上来一样，心里面恶心的想要吐。

比起这个混蛋，叶秋的流氓行为她都觉得算是绅士了，这么一想她居然还觉得叶秋挺不错的。

不对，自己想啥呢，都是臭流氓，有什么不错的！谭云朵暗啐了自己一口，忍住心里面那种恶心的感觉，扭着身体款款走了过去，妩媚笑道：“那先生，你要怎么检查我的身体？”

青年看着谭云朵那清纯又妩媚的样子，喉咙狠狠滚动了几下，嘴里面发出一道嘶哑的声音，再也忍不住了，伸出手就朝着谭云朵胸口过去，色眯眯的说道：“当然是用手咯。”

眼看着就要碰到了。

谭云朵身体一转就躲了开去，咬着嘴唇娇声说道：“先生，这样不好。”

“有什么不好的，我可是在给你看病。”

青年看着谭云朵那楚楚可怜的样子，心中一片火热，脸上满是淫笑，起身朝着她扑了过去。

谭云朵终于忍不住了，脸色一寒，猛地抬脚就踹到了他的胸口。

“嘭！”

青年的身体瞬间倒飞了出去，嘭地砸到了后面的茶几上，顿时一阵痛苦的呻吟。

沙发上的那两个女人呆了一下，接着发出一道尖叫声。

“啊！”

谭云朵对于这种场合的女人，没有一点点的好感，脸色发寒的看着她们：“闭嘴！”

可是那两个女人非但没有闭嘴，反而更加惊恐的看着她，仍旧不断的尖叫。

谭云朵心里面一怒：“找抽是吧！”

说完就要上前教训那两个女人。

叶秋嘴角抽了一下，知道不能够再看下去了，她把那个花盼月打一顿没有关系，可是涉及无关人等就有问题了，拉住了谭云朵说道：“算了，交给我。”

说完就走到那两个女人身前，脸上露出一个自认为和善的笑容。

“你们不要怕，警方办案而已，我们不会对你们怎么样的。”

叶秋笑道。

可是让叶秋没有想到的是，他这个自认为和善的笑容，落在了那两个女人当中，简直就像是变态的笑容一样，几乎发了疯一样的开始尖叫。

谭云朵看到这，嗤得笑了起来：“交给你？”

叶秋脸色一僵，接着脸色黑了下来，心里面一阵恼怒，这不是在打他的脸么，冷冷的说道：“闭嘴，不然我杀了你们！”

那两个女人看着叶秋那冰冷没有丝毫感情的眼睛，身体忍不住打了个冷颤，急忙捂住了自己的嘴巴，颤颤巍巍的看着叶秋。

叶秋这才满意的点点头：“听话都是好孩子。”

“嗯……”这个时候一道痛哼声响起，那个青年爬了起来，捂着额头暴怒的吼道：“你们是什么人，居然敢打我？”

叶秋转过身，面无表情地看着他：“花盼月？”

那个青年脸色一变，眼中闪过一道精芒，慢慢的从地上爬起来，坐到了沙发上，满脸阴沉的看着叶秋：“我是，你们找我什么事情？”

叶秋微微一笑：“花盼月，现在我们怀疑你跟一件谋杀有关，跟我们回市局一趟接受检查，希望你配合我们的调查。”

花盼月眼神微变，随后指了指自己已经流血的额头，冷笑道：“你们警方就是这么让我配合调查的？”

叶秋呵呵一笑：“我的人是比较冲动，我代替她向你道歉，不过也不能够怪她，花先生你刚才的举动是有点冲动了。”

花盼月阴沉着脸，看着叶秋的眼神冷得可怕：“道歉就够了？”

叶秋叹了口气，对着谭云朵说道：“云朵啊，让你不要冲动不要冲动，现在好了吧，这样子吧花先生，我的人打了你，这个我也肯定不能够不管，要不然你先跟我回市局做个笔录，云朵她有什么错，我们就按照法律来办事。”

这才是叶秋的目的，按照调查到的信息，这个花盼月的身份不管是亿万富翁还是联邦国籍，都是比较麻烦的，想要把他带走调查会引起纠纷，但是现在这个家伙被谭云朵打了一顿，那么他就有借口了，带着这个家伙回去做笔录，顺便做一下审讯，一条龙服务嘛。

花盼月死死地盯着叶秋，目光闪烁了一下，片刻之后笑道：“算了，小事情而已，我不在意。”

叶秋眉头一挑，就知道这个家伙明白过来了，不过心里面也不意外。

这个家伙之前表现的虽然很好色，但是能够成为亿万富翁必然也不是一个简单的货色，要是这么简单的小伎俩都看不出来，在商场上早就被人吃得骨头都不剩下了。

叶秋微微一笑：“既然花先生不追究就算了吧，云朵，知道怎么做吧？”

谭云朵愣了一会儿，突然明白过来，点点头笑吟吟道：“知道。”

说完卷起了袖子，不怀好意的看着花盼月，一步步朝着他走过去。

花盼月的眼角狠狠抽动了几下，目光冰冷的看着叶秋：“这位警官，你知不知道自己在做什么？”

叶秋掏了掏耳朵：“你说什么？”

花盼月心中腾得一下冒出了怒火，看着叶秋的眼角当中闪过一丝杀意，沉声道：“你到底想要做什么！”

叶秋脸色一正：“花先生，你现在涉及一起谋杀案，跟着我们走一趟。”

花盼月沉默了一会儿，脸上阴沉的可怕，过了好一会儿才开口说道：“你们没有这个权力带我走。”

叶秋摆了摆手，无奈道：“云朵！”

花盼月脸色一变，冷声道：“这位警官，做人不要太过分，而且我是联邦国民，你们根本没有这个权力调查我，我现在可以无视之前你们的行动，但是你要是还敢乱来，那么我保证不会让你好过。”

叶秋舔了舔嘴唇：“你在威胁我？”

花盼月轻蔑地笑道：“你可以这么认为，我可不是你们这些垃圾能够随便碰的，你要是不相信可以再试试看，信不信我一个电话就能够扒了你身上的这层皮？”

 