    就在姜独闭关的时候，渊墓一战，死伤数十位神级高阶的强者，在整个渊界彻底的引爆。

    渊机楼所涉及的神榜，竟然在一夜之间，足足掉落了二十多人。

    许多排名在后边的弱一些的神级强者竟然发现，自己的名字竟然猛然向前钻了一大截。

    当真是人在家中坐，排名天上来。

    而围追堵截的神级高阶强者全军覆没的消息，更是在渊界无异于再次投掷下一颗核弹。

    谁都没有想到，或者说谁都不敢想，姜独竟然能够一举诛杀这么多神级高阶的强者。

    尽管是因为最后姜独请来了援兵的缘故，可是姜独依然硬生生的在六万战士，六十位神级高阶强者之中抗了十几分钟的狠人。

    十几分钟，这样的一个时间，让无数人都感觉到一股恐怖。

    可以说围攻姜独的力量，可以在三分钟之内，斩杀任何一位神榜前十之后的强者，不，应该是前五之后的强者。

    可是就是这样可怕的力量，竟然没有诛杀姜独，这是什么概念？

    所以姜独的排名，竟然硬生生冲到了神榜前十，排名第八！

    姜独可以说是在神榜排名上升最快的人物，短短一周，从一个名不见经传的小人物，到现在整个渊界赫赫有名。

    这是杀出来的！

    “我现在突然对侵略地球有些心里没底了，如果地球都是这种可怕的人物，怎么打？恐怕到最后渊界都被打废，也无法进入地球之中。”

    “几十位神级高阶的强者，再加上之前姜独杀得那十几位，合计都有近百位了，那可是神级高阶，不是什么普通的神级，我的心脏！”

    “妖孽，魔头，地球之中出来的人都是魔头，一个姜尚，一个姜独，而姜独竟然比圣级的姜尚还要杀戮可怕。”

    “听说姜独可以通过喝强者的精血来回复力量提升实力，这是不折不扣的魔头，太可怕了。”

    “听说姜独吸人血的时候，口中的獠牙足足十几公分长，面目狰狞至极！”

    “这样的人物，我以后一定要敬而远之，绝对不能去招惹，这种人就应该请动圣级强者将其灭杀！”

    “圣级强者除非特别紧急的强者，都不会进入渊墓之中，因为渊墓之中有大灾难，大恐怖，专门猎杀圣者，所以很少会有圣者愿意去，唯一一个万海圣者还被姜尚死死的纠缠着不敢离开。”

    各种各样的声音在不断的响起。

    姜独之名，在整个渊界之中传荡。

    这时候，第二件大事发生了。

    天地王朝，皇主凌天穹之妹凌天心在今日渡劫！

    自然是渡圣劫！

    天地王朝的帝主皇主全部现身，为凌天心护法。

    整个渊界，每一个晋升圣者的，都是一件大事。

    而凌天心原本就是整个渊界的十大天骄之一，但是因为一些不为众人所知的事情，在其他的天骄要么成圣，要么陨落在圣劫之下后，凌天心竟然沉寂了下去。

    而渊界新一代的十大天骄此时已经快速彻底形成。

    到时候凌天心可就是上一代的人物。

    甚至已经有人猜测凌天心可能一辈子都要停留在准圣的境界之中了。

    就在这个时候，凌天心渡圣劫，尽管面对心魔的时候，险些撑不住，可是凌天心手持帝器，圣级灵药更是敞开了供应，甚至就是连帝级的宝贝九窍混沌果都给凌天心服用了。

    若是这样都无法度过圣劫，那就可以说真的是没有这个缘法。

    好在凌天心度过去了，成为了渊界又一位晋升的圣人。

    这样的事情自然让天地王朝上下沸腾，从此天地王朝也算是明面上拥有一帝两圣的强大势力了。

    是的，明面上！

    除非一些不入流的势力，否则大多数势力基本上都会隐藏自己的底牌，就如同神龙王朝，明面上是说只有神龙皇主这一位强大圣人。

    可是要是真的到神龙王朝生死存亡之际，突然再蹦出来两个圣人别人都可能不太惊讶。

    毕竟偷偷的在混沌之中渡劫的强者多的是。

    这是第二件大事，还有第三件大事发生。

    这一段事件，可以说是各种事情络绎不绝，一时间客栈酒馆这类的产业爆火，不知道多少人在讨论着最近发生的事情。

    第三件事就是半兽一族成功从空间通道之中攻入地球，甚至在地球之上站稳了跟脚。

    这样的一个好消息让许多人都是心神震动。

    本来他们还笼罩在百神殿全军覆没，姜独杀戮数十位神级高阶强者的阴影之下，现在听到其中一个空间通道时隔了这么久竟然攻破了，都是感觉无比的欣喜。

    “我就说，地球都已经被遗弃了，能量弱到可怜，甚至无法承受圣者的降临，他们怎么可能挡住我们渊界！”

    “果然还是半兽人够强，这群憨货完全悍不畏死。”

    “那岂不是有希望了，听说最近下边的动静越来越吓人了。”

    “嘘……你不想活了，在这里谈论这种事！”

    渊界虽然无比巨大，但是强者众多，还有消息极为精通，覆盖整个渊界的渊机楼，所以发生的大大小小的事情都能够广为流传。

    另一边！

    姜独此时在冥城之中，大声的吆喝着。

    “神级高阶强者的三分之一的精血，绝无恶意，愿意拿神器来换，只需要十份，机不可失，失不再来，走过路过不要错过啊！”姜独坐在冥城的城主楼之上大声的吆喝着。

    “冥王大人，您要精血做什么？”很快就有人围了过来，满脸好奇的问道。

    “解封一件铠甲，现在已经收集了很多，但是还不够，所以请求支援，我这里有二十七个神器，所以挑拣，只需要十份！”

    姜独将这么多神器摆在身前，那一片闪烁着各种灵光的神器，让人看的眼花缭乱，简直就好像在批发一般。

    其实这些都是最普通的神器，不过神器毕竟无比珍贵，现在二十多件神器一起摆着，简直就是震动人心。

    其实这还不是姜独的所有存货。

    精血这玩意其实不是随随便便就可以给其他人的，因为有许多邪恶的术法可以通过精血直接杀人愁魂。

    所以神器尽管对于杀戮冥城的人很需要，却一时间没有人愿意献出精血。

    姜独微微叹了一口气，也没有生气，这也算正常的事。

    看来自己还是需要折腾一段时间才能将魔王甲解除封印了。

    二十七件神器全部没入姜独的储物戒指之中，姜独回到了冥王府，整个府邸格外的巨大，并且还有各种各样的服务人员。

    这也算是冥城意志给冥城的特殊待遇。

    “咱们先回地球吧？”姜独对着两个女孩说道。

    宁雪早就已经迫不及待，急忙点了点头。

    “不过话说过来，那个风轻扬是你祖父的人算是怎么回事？”姜独有些好奇的询问宁雪。

    “我父亲其实就是风神族族长唯一的儿子，只不过因为当初我祖父受过一次重伤，闭关了很长的时间，那种伤势几乎无可救药，所以风神族爆发了一场内乱，而我父亲就在一个忠诚的风神帅的护卫之下逃了出来，因为背后的叛逃者追杀不止，在绝望关头，那名风神帅带着我父亲才跳入空间井之中。”宁雪给姜独讲了一下事情的经过。

    “所以你现在，因为祖父并没有死亡，而且重新掌控了风神族，你也就成为了风神族唯一的继承人？”姜独脸色奇异的说道。

    宁雪轻轻的点了点头。

    姜独现在对于一切才真正的的恍然大悟起来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

