    第222章 愚蠢的世界意志

    伴着深川彩被木岛千佳手臂上的那些赤红太阳，融入到自身后。

    那些本来脱离魔法阵后，那小太阳所爆发出来，足以扭曲空间的恐怖高温，对于深川彩也是完全没有任何的威胁。

    不断暴散出去的恐怖太阳耀斑的恐怖杀伤威胁力，在照射到深川彩的身上时，就像是一些温暖的阳光照射在自己的身上一般。

    这从木岛千佳手臂上所宝散而出的赤红色条纹, 正是那小太阳的一部分。

    不，与其说这是那小太阳的一部分，那更相当于是相当于小太阳的根源之力。

    持有小太阳的根源之力，那就相当于这小太阳本身的层次了。

    自然，在被那赤红太阳条纹所融入进去的深川彩，已经是完全不受这小太阳余波的侵袭了。

    那飞身跃起，双手持着锋锐森冷长刀的深川彩, 开着星空之瞳, 就此对望着那在小太阳之后的猩红辉月。

    只是她那身上所穿着的红色和服, 已经是烧的近乎差不多了。

    对于身上的衣服而言，深川彩是一点也不在意。

    她唯一所在意的，就是那身处于世界本源护罩之后的辉月，也就是这个世界的创造者，能够与这个世界共存亡的家伙。

    她要用自己的星空之瞳，以真实世界的力量，提前来跨过世界本源的防护罩，以及汲取着世界本源的辉月。

    深川彩要凭借着自身的星空之瞳，在不触及到世界本源的同时，来击杀辉月这个世界的创造者。

    这样，这个世界的大部分世界本源都能够留存下来了。

    不然的话，按照正常的流程，想要来将这一头这个世界创造者辉月击杀，那么就必然需要先行将整个世界本源耗尽。

    这个样子的话，等到他们在确确实实的来将将这一头辉月这个世界的创造者杀死，那么这世界也就彻底的崩坏，没有任何的利用价值了。

    沈善来这里，也相当于是白来了。

    世界本源是一种极其珍惜又珍贵的物品。

    也正是因为考虑这一点, 估计穿越模拟系统才会安排他们这三个人过来，进行对于沈善的一个协助。

    作为普通人的南条新，以超高的侦测手段，找寻到这个世界当中距离世界创造着辉月最为接近的一个位置地点。

    这一点，南条新花费了将近一个月的时间。

    再有就是木岛千佳，她为南条新带来上面的各种信息，并如果有小怪出现的话，她来进行清理。

    最后的杀手锏，便是深川彩，有着星空之瞳的她，能够以真实世界进行一个真实之线的出现，来进行一个不对世界本源的触动，就提前斩杀这头世界创造者辉月。

    就能凭借着这个优异的小队，让沈善都不用自主出手，就能让他轻松的坐享其成，轻易无比的得到这个世界的世界本源。

    当然，由于南条新对于出现的沈善的疑惑，才使得他想要迫切的了解一下他，才导致他有些麻烦的杀了

    但也相对的, 沈善也因此成长了不少。

    也算是穿越模拟系统对于沈善所使用的珍贵无比的特定穿梭, 为他所做出的这么一个回报。

    这一刻，在经过短短的三息左右不到的时间，深川彩就已经来到了小太阳之中。

    在深川彩身上所不断流淌着的那赤红太阳刻印，也在不断的散发着大量的余晖。

    这些赤红太阳刻印条纹，可是这小太阳中根源性的力量，其力量能够大幅度的增加这小太阳本身的威力。

    瞬间，这小太阳之中，在得到深川彩身上所提供的这赤红太阳条纹之后，其威力也是骤然的在增长了三分，并且有大把的太阳之力加持在了深川彩的身上。

    顿时，在深川彩身上的力量，加持着她本身的力量。

    她的实力，就已经达到了将近高等真神的颠覆，极其接近半步古神的地步。

    这毕竟是木岛千佳蕴养了将近一个月左右的太阳神纹，要不是因为进入这个世界只有一个月的时间。

    要是给木岛千佳更多的时间，给她个将近一年的时间，这太阳神纹这根源性的太阳之力，将会直接将这小太阳的威力抬高到一种难以想象的程度。

    到了那个时候，这一片完全由世界之源所形成的护罩，将会在顷刻之间完全消融。

    世界之源的抽调，将完全抵挡不住这些太阳之威。

    怕是只在五分钟左右，这个世界就会完全的毁灭了。

    与世界本源对轰的小太阳，这个时候的能量残余，还足足有着将近有着接近一半左右。

    那由世界本源所形成的防护罩，在与这一半小太阳力量爆发之下，也是不断波动着。

    此时，还在那由世界本源所形成护罩后方的辉月，这个世界的创造者，也是望见了那在小太阳之中的那名人类女子。

    尤其是当它望见了，这名人类女子那异常瑰丽的瞳孔，以及她那手持着的那一把锋锐至极的长刀。

    不由的，辉月的意志不禁产生了一阵恐慌感。

    仿佛只要被那位人类女子击中，身为这个世界的创造者，它恐怕就要直接陷入死亡一般的错觉感。

    但下一个瞬间，它就将心神之中所产生出来的恐慌感，又强行的压抑了下去。

    真是的，它都在害怕些什么啊！

    总所周知，想要将它彻底的击杀，就得先把世界之源毁灭。

    也就是说毁灭它的同时，要一起把整个世界都一同摧毁，这时根本就不可能的事情。

    辉月是不会相信能出现这种事情的。

    再者说，辉月相信，从这个世界出生的他们，必然是不会摧毁这整个世界的。

    到现在为止，脑子有些拎不清的辉月，它还认为底下的这几人还是出生于自己的这么一个世界当中。

    一点也不清楚，这些人是来自其他的世界。

    这个时候，世界本源拦在它的周身的位置，想要来毁灭它，也就只能先行摧毁面前这屏障。

    就算有什么诡异的方法，可以来强行绕过这些世界之源，来强行击杀它，也有着世界之力的加持。

    在世界之源的加持下，它是绝对死不掉的。

    对此，辉月是信心满满的。

    现在，它已经在思索，要如何与面前的这几位人类进行一个交涉了。

    (本章完)

