    邓家的这些恶仆在长安城里，那也是凶名在外，虽然眼看着他们现在人多欺负人少，可是旁观的那些人哪里敢多说一句废话。

    可是让他们大跌眼镜的事情发生了，几个醉汉如有神助一般，几乎是一拳一个，三下五除二直接把那些恶奴全都放倒在地。

    “娘的，把这几辆破车给我拆了！敢在长安城里欺负本侯爷，老子倒要看看你们这些狗娘养的都是哪蹦出来的！”

    为首的那醉汉信手一挥，旁边的几个汉子顿时一拥而上，剩下的几个车夫怎么可能是他们的对手，眼看着马车就要被人给掀翻了，邓万恒赶忙从马车上冲了下来。

    “给我住手！你他娘的是瞎了吗？看不清楚这是谁家的马车吗？”

    邓万恒一副趾高气扬的样子，身为邓府的大管家，在这长安城里，就算是一般的达官贵人看到他都要敬他三分。

    “老子管你是谁家的？动手！”

    为首的那醉汉上前一步，恶狠狠的一脚踹在了邓万恒的胸口上，邓万恒只觉得眼前一黑，整个人差点晕过去。

    “这是我们邓府的大管家！你们不要命了吗？”

    旁边的车夫赶忙上前扶起了他，厉声呵斥道。

    “老子可没听说过，这长安城里有什么姓邓的大人物，你们还等什么？”

    “我家老爷可是黄头郎邓通！”

    眼看着这些人不把自己放在眼里，邓万恒赶忙把自家老爷的名头抬了出来。

    “什么邓通王通的，老子不认识！”

    那醉汉说话之间，大跨步上前，来到邓万恒的马车之前，恶狠狠地一脚踹在了马车车轮上。

    “咔——嚓——”

    这刚换的车轮顿时四分五裂，整辆马车直接栽倒了下来，要不是邓万恒的身手，还算是灵敏的话，这马车就砸到他脑袋上了。

    “娘的，老子不管你是哪儿来的王八羔子，你今天死定了！去把金吾卫的那帮孙子给我叫来，这件事情咱们没完！”

    旁边的酒楼之上，刘登眼看着那马车侧翻在地里面空无一物，顿时皱起了眉头。

    难不成是在后面的车上？

    这马车上要真是没有的话，那这问题可就大了……

    “大王，金吾卫的人来了，会不会出什么问题？”

    杜子腾反而是有些担心，灌夫虽然武艺高强，可是毕竟人多势众。真要打起来，恐怕灌夫他们讨不了好。

    “能出什么事情？先看看再说，要比人多的话，城外军营里的人还少吗？再说了，他现在毕竟是侯爷了，”

    刘登反而是不以为意，他的身份尴尬，现在不方便出手但是换了灌夫就没有问题了。

    “什么人？敢在长安城里聚众斗殴？”

    听到这里的嘈杂之后，金吾卫巡街的士兵们一下子围了过来。

    “娘的，冯六你倒是出息了！老子告诉你，这几个混蛋在长安城里冒充侯爷，你管是不管，你要是不管的话，老子就找你们上官去，你们的上官不管，就让我家老爷去找廷尉！”

    眼看着金吾卫的人来了，冯万恒终于松了一口气，眼神若有若无的瞟了一眼后面的马车，看样子很是有些紧张。

    “冒充侯爷？把他们给我拿下！”

    邓家的大管家，这些金吾卫的巡街士兵们怎么可能不认识，尽管冯六也很看不惯邓通，可是这口头上还是不敢得罪他们。

    “谁他娘的说老子冒充侯爷了？”

    为首的那醉汉大踏步地走到邓万恒面前，面色不善的打量着他。

    “娘的，你还想抵赖吗？刚才可不光是我一个人听见了，这满街的人可都听见了！”

    邓万恒本来有些害怕，下意识的身体往后缩了一下，可是看到金吾卫的那些士兵之后，立刻又挺起了胸膛。

    “我说尊驾，敢在长安城里冒充侯爷，你们的胆子还真是不小，你不知道这是要诛九族的大罪吗？”

    虽然冯六的心里也是一阵的膈应，但是看着邓万恒的如同刀子一般的眼神，冯六也只能硬着头皮上了。

    “娘的，睁开你的狗眼给我看清楚，老子是他娘的堂堂正正的正牌侯爷，这是皇帝御赐的腰牌！”

    那醉汉说着，伸手在腰间一阵摸索，然后掏出一块令牌丢给了冯六。

    冯六下意识的伸手，接过之后上下仔细打量了一番，那淡金色的腰牌上颍川侯三个字分外的显眼。

    “小的冯六，参见侯爷！”

    冯六微微一愣，随即马上单膝跪地，朝廷刚敕封的颍川侯，陌刀军的主将，代王刘登的心腹爱将，这一连串的名头加在一起，哪里是他一个金吾卫的小都统可以得罪的。

    “娘的，本候在大街上走得好好的，反手就被人抽了一鞭子，给我把这几个狗东西全部拿下，今天要是不把他们的爹娘老子全都惩戒一番，怎么能消得了爷爷心头的这口恶气！”

    情势一下子反转了过来，金吾卫的那些士兵们一个个面面相觑，这下子真是有些尴尬了，这一边是皇帝的宠臣邓通，另外一边是新封的侯爷，他们是那边也不敢得罪呀。

    无奈之下，那些士兵们只能一个个跪在地上，呆若木鸡，装起了泥雕木塑。

    冯六反正是心中打定的主意，这你们神仙打架可别烧到我这个无名小卒啊。

    娘的，早知道是这样的话，自己过来干啥？还不如找个地方，安安生生的歇个脚喝杯茶呢！

    原本以为就是几个醉汉闹事而已，可是没想到这为首的一个汉子，居然是皇上亲封的颍川侯，偏偏那些奴才们一个个傲气冲天，刚才可是下了死手，这下子邓万恒彻底傻眼了。

    这如果要是哪家的贵公子也就算了，可是偏偏撞到了颍川候的头上，这下子他也不知道该怎么办了……

    “诺！”

    既然灌夫已经显露了身份，他身后的那些校尉们当然也不用再客气了，应了一声之后，几个校尉狞笑着朝着邓万恒走了过去。

    “侯爷，今天的事情都怪小的有眼无珠，还请您看在我家老爷的份儿上，饶过小的这一次吧……”

    眼看着那些校尉们不怀好意的眼神，邓万恒的额头上急出了一层细密的汗珠，事到如今，他也只能硬着头皮搬出邓通的名头来了。

    “给你家老爷面子？”

