    “是什么？”

    豪森一张憨厚的大脸一下凑到了姥爷面前，两眼泛着星星，这十足粉丝的模样让姥爷瞬间沉默......

    他不太喜欢这种粉丝，尤其是在对方大脸挡住了后面两个小学妹的时候......

    不过这种突然冷脸的高深却让豪森越发敬佩了，因为强者，普遍脾气都不太好，就是应该这样孤冷的......

    “抱歉前辈......”豪森有些不好意思的后退：“我失态了......”

    卢姥爷微微额首：“作为我们队伍里少数能拿得出手的战士，在这样的环境里更应该时刻警惕着，而不是这样一惊一乍，队伍的安危大任都在你身上呢！”

    “前辈说得是！”豪森连连点头，一脸惭愧的同时眼中满是敬佩。

    不愧是前辈，这样的环境都处变不惊！

    看着豪森这幅模样，普遍的阿曼达直接白眼一翻！

    她对这个世家出生的小太爷可是了解得很，看谁都是用眼角看，高傲得一匹，哪怕来了学院，输给了卡门手里，也是一脸不服气的样子，认为卡门之所以能赢，只不过占了岁数的优势而已！

    队伍里没有卡门后，这家伙入队以来鼻孔差点翘上了天，自己这个队长基本就指挥不动这家伙，不仅无视自己的指挥，没事还各种顶撞，差点没把她气死！

    可此时面对卢姥爷，当初有多桀骜，现在就有多听话！

    原因也很简单，卢小伟这家伙，在上一关表现得足够强势！

    仅凭一己之力，便干掉了奥特兰精灵队伍，差点淘汰了对方，展现的战力，完全和他们这群普通队员不是一个级别，甚至那几乎被吹上天的皇族成员，在这只凤凰的手下连精神屏障都打不破，被完完全全的碾压！

    过于夸张的战力，终于完全折服了这高傲的小学弟，此时完全表现出一副马仔的姿态.....

    “死......小伟.....”阿曼达吸了口气，最终沉下心情道：“你刚才说的话什么意思？你说周围有什么东西？”

    周围那压抑的冷意，不是环境因素？而是某种东西引起的？

    这感觉更让人不安了呢......

    “嗯......”卢姥爷少有的严肃了起来，点了点头。

    十年的练习，卢姥爷现在的精神力基本已经稳定，在第一批玩家里，他的精神力应该是最高的，同辈之间，基本没有能通过精神力影响他的存在，除了某个人......

    雨女无瓜！

    作为开发者，雨女无瓜的精神力直追姥爷，但这不是关键，姥爷知道，雨女掌握着一种秘术，一种他们几个玩家都不喜欢面对的秘术，私底下他和狗蛋们都称呼那是异形状态。

    反正老大只要转换为那个状态，哪怕是野性最强的王狗蛋，都下意识的想避开，而哪怕是精神力最强的自己，也无法屏蔽掉老大那状态下引起的精神恐惧！

    而此时，周围给他的感觉和面对雨女无瓜那种状态很像！

    该不会遇到那一队了吧？

    卢姥爷有些头疼的想到......

    他在新王队执行任务的时候也打听过古王队的事，知道四大王队里，有一队.....是很少对外招收的，一般都是内部培养，也是四大古王队里最神秘的一队！

    但有一个情报却一直流传，传闻，这个队伍来自深渊，是最古老的天魔后裔，都是魔鬼转世，最恐怖的亡灵，也是唯一一支纯正死灵组成的队伍，而且有一个非常恐怖的说法.....

    正想间，走最前面的斥候突然叫到：“小心，前方有人！”

    众人连忙警惕起来，几个奥术师直接联合建立起了结界，负责装置的装备手则是站在姥爷身后，精神力紧绷，随时准备启动装置。

    卢姥爷走到了最前方，皱眉看了看前面，这鬼地方的迷雾的确很麻烦，以他的精神力居然也只能看二十米左右，勉强就只能看到那雾气里，似乎有一些影子在晃动.....

    不过那姿态让他莫名有些心里发毛，摇摇晃晃，无精打采，像极了电影里那种丧尸.......

    “去看一看......”卢姥爷拍了拍旁边的豪森。

    豪森一愣，吞了吞口水看着姥爷，老实说，这种环境，这种诡异的冰冷环境，迷雾中那几个像极了僵尸的身影，哪怕是他这种勇猛的战士，也不是很想过去瞅瞅的......

    “放心，尽管去就是......”卢姥爷给了这个小辈一个安定的眼神.....

    豪森顿了顿，终归这凤凰之前展现的强大的实力给予了他很安心的感觉，于是吸了口气，硬着头皮走了过去。

    他发誓，如果这些像僵尸一样的影子，在看到他后疯狂的扑上来，他一定会第一时间跳回到姥爷身后，也没几十米，跳一下就躲回来了！

    姥爷也紧张的看着前面，他发誓，如果真的是丧尸狂潮，他会第一时间开启精神力屏障，将一切挡在外面，至于那个小学弟.....如果没能第一时间回来，抱歉，只能牺牲小你，保住伟大的姥爷很身后的队员了......

    哎.....也是没办法，很多时候总得有些牺牲不是吗？

    “咦？”

    就在所有人紧张无比的同时，一步步像蜗牛一样靠过去的豪森突然咦了一声，连忙道：“前辈，您过来看看！”

    “什么情况？”姥爷声音依旧威严，但身体却谨慎的没有向前一步。

    开玩笑，你叫我过去我就过去？

    “是其它校队的人，好像北灵学院的人！”

    “北灵学院？”众人一愣，随即都跟着走了过去，北灵和蓝灵一样是精灵的变种之一，曾经古精灵文明里遗留下的高级精灵种，是西星语主流的精灵贵族，创办的北灵学院排名一直在前二十徘徊，高于他们星火学院！

    卢姥爷眼睛一亮，他之前见过北灵学院的人的，里面有几个萌萌的妹子相当印象深刻。

    可靠近一看，所有人都愣住了.....

    虽然是熟人，但此时看起来却异常诡异，那些人，目光呆滞，形若僵尸，一个个缓缓移动，漫无目的，哪怕看到他们了也是没有任何反应，就像一具具失去了灵魂的走肉！

    “队长，他们这是怎么了？”

    看着诡异的一幕，星火学院的众多队员们都有些不敢靠近，包括走在最前面的豪森，也只是敢隔远观望。

    卢姥爷看着这一幕，脑海里想起了新王队的提示。

    据说遇到第四古王队的人，哪怕死后，灵魂也处于失去心智的麻木状态，仿若遇到了世间最大的恐怖，无论如何也醒不过来！

    这个传言让很多人对这支神秘的队伍敬而远之，包括新王队的那些队员都无数次警告过自己，如果在比赛里遇到这支队，能躲多远就躲多远！

    啧.....还真抽了一支不好的签呢......

    叮.....

    突然的，树干上传来吱呀一声，卢姥爷第一时间便催动精神力看了过去，什么人？

    强大的精神力直接让树上的女孩尖叫的掉了下来，众人连忙警备起来，都姥爷却看得清楚，掉下来的人是北灵学院的一个心灵大师妹子。

    毫不犹豫的，身化一道火影，飞上去接住了对方.....

