    方世玉叹息道。

    “方小子，这内阁有什么缺陷，你快点跟我说说其中的门道。”

    朱元璋有些迫不及待的询问道。

    要知道历史上的朱元璋可是有强迫症，他对于任何事情都追求完美。

    所以他才在活着的时候制定了无数的制度，从军国大事到百姓生活，他一管到底。

    现在朱元璋已经认定了内阁就是自己心目中最完美无缺的集权制度，所以他已经迫不及待的想要回去实施。

    可他却没有想到这内阁居然还有缺陷，而且还是致命的。

    这还了得？

    要是解决不了的话，他朱元璋哪里能睡得好觉。

    “这个内阁最大的缺点，就是很有可能会变成另外一种形式的相权。”

    方世玉看了一眼旁边聚精会神听着的三人，于是笑着说道。

    “方小子，你没有骗我吧？”

    “你说什么？”

    朱元璋还有太子，以及蓝玉几个人同时说道。

    在他们看来，那个充其量不过是一个幕僚机构罢了，怎么可能会成为另外一种形式的相权。

    “怎么就不可能，这可能性简直是太大了！”

    方世玉指的内阁这两个字，接着说道。

    “内阁这个机构的权力大小，其实是因人而异的。”

    “要是天子勤政而且强势的话，那么内阁只能老老实实的履行自己作为幕僚的职责。”

    “可一旦皇帝疏忽于朝政，那么中枢的权力必将集中在内阁的手里面！”

    “就这样经过一两个朝代，恐怕在外朝官员的心里面，内阁就代表相权，首辅就是大明朝实际的宰相。”

    “要是真到了那种时候，恐怕皇帝就很难从内阁的手里面收回权力了。”

    方世玉对着三个人笑着解释道。

    在大明王朝的历史里，内阁成型于永历朝。

    不过在强势的朱棣面前，内阁就是一个幕僚机构。

    内阁的成员他想换就换，想撤就撤。

    甚至还发生过内阁首辅被朱隶下令，丢到大雪天里面冻死的事情。

    永乐时期的内阁根本就威胁不了大明王朝的皇权。

    可自从朱棣的儿子朱高炽继承大统后，这个情况就有所不同了。

    朱高炽的身体非常差，精力跟不上，所以朝廷的大权逐渐转移到了内阁的手里面。

    然后到了大明王朝的中后期，徐阶、高拱、张居正……

    这些人哪一个不是手眼通天？

    即便是聪慧于嘉靖，也无法压制内阁。

    那个张居正甚至狂妄的说出了“我非相，乃摄也”的惊世之言。

    这里可以说，文官的权力达到了各朝各代的权力巅峰。

    内阁首辅，他就不是宰相的宰相。

    “嗯……”

    在得到方世玉的解释之后，朱元璋摸着自己的胡子点点头。

    虽然他是一个工作狂，精力非常旺盛。

    而且他每天除了处理奏折之外，还要抽时间去看锦衣卫的密报。

    大明王朝上上下下，没有什么事情瞒得过他。

    所以就算设立内阁，在自己的手里面也不过是一个工具罢了，想怎么用就怎么用。

    可是太子的身体不是特别好，以后肯定要仰仗内阁。

    更何况按照过往的经验，一个王朝越往后，接下来的皇帝就越好逸恶劳。

    这势必导致内阁权力上涨。

    到时候凌驾于皇权之上，这绝对是必然的。

    “那方小子，你说应该如何解决？”

    朱元璋严肃的问道。

    “其实这也好办。”

    “这个时候我们就需要司礼监出面了！”

    方世玉用毛笔在墙上面，又写下了司礼监这三个大字。

    “司礼监？这又是个什么衙门？”

    “听起来好像是那些宦官们待的地方。”

    朱标想了一下说道。

    司礼监出现两年后，一开始只是给宦官宫女们培训礼仪的地方。

    不过在朝廷里面带“监”字的衙门不计其数。

    所以朱标第一时间觉得，司礼监应该是宦官们待的地方。

    “小朱说的没错。”

    “这个司礼监就是宦官们待的地方，而且上上下下全都是宦官。”

    方世玉点点头，认可了朱标的猜测。

    “这简直就是在胡闹。”

    “那些宦官怎么可以干涉朝政呢？”

    朱元璋在听到方世玉居然建议皇帝任用宦官，顿时心中大怒。

    他是一个非常注意总结前朝兴亡的皇帝。

    大汉以及盛唐之所以会衰败灭亡，除了诸侯混战以及藩镇割据之外，而且还有其中最重要的一个原因。

    那就是宦官干政！

    到了汉朝以及唐朝末期，宦官的权力大到甚至可以随意废立皇帝。

    因为这个理由，朱元璋这才在御书门上面写下“后宫宦官，不得干政”这八个大字作为大明王朝的祖训。

    可现如今方世玉居然当着他的面，让宦官参与朝政。

    这已经不是开历史的倒车了，这简直就是当着他的面打他的脸啊。

    “哈哈哈，朱老头，你这么着急干什么？”

    “要是别人不知道，还以为你就是大明王朝的皇帝呢。”

    “再说了，我这不是有道理吗？”

    方世玉指责朱元璋调笑道。

    “父亲，我觉得还是听恩公把话说完比较好。”

    太子朱标朝着朱元璋时使了一个眼色。

    反正大家都是在聊天嘛。

    说一下又没关系。

    “嗯，还是小朱你有有眼力劲！”

    “来，去给我倒杯热茶，我来给你好好说道说道里面的门路。”

    方世玉对太子朱标的表现非常满意，他拍了拍朱标的肩膀，让他给自己倒杯热茶喝。

    即使习惯了方世玉的嚣张跋扈，但是蓝玉还有外面乔装打扮的大内高手，都惊讶在了原地。

