    众人就这么在火炉前干等了将近一个小时，然后布兰德瓦登把剑取出来，用手摸上去后发觉只能感觉到浅浅的温热感，甚至都不觉得发烫。

    “看来以目前火炉的温度无法完成锻造了，咱们还是得启动备用方案。”布兰德瓦登无奈的摇摇头，不过好在他们早有准备。

    安度因点点头，在注入魔力的情况下，剑胚上的符文会全部启动，果然用普通火焰还是太吃力了。

    “那就用历火，不过安全起见不能再在室内进行锻造了。”安度因走出毡包四处张望了一下，随后指着山顶外的一处平地，“咱们把器材搬到那里，在露天环境进行复锻吧。”

    布兰德瓦登点点头，随后便指挥着几名马人将铁砧、工作台和水槽全部搬运出去。

    等所有人准备完毕后，安度因才郑重的看向几名马人，“为了安全起见，稍后的熔炼工作由我独立完成，你们都离得远一些。”

    紧接着安度因取出一个火盆，然后念咒在火盆内升起一缕厉火火苗，并小心的控制着这团厉火不会扩散。

    但用厉火来锻造装备他也是第一次尝试，最后还是从身上取出一个金属水壶，从中导出一团液体环绕着火盆布置，作为以防万一的手段。

    这个水壶是他对纽特‘旅行水壶’的复刻装备，功能与原版相似，只不过制作材料上差一点，纽特的‘旅行水壶’是用乌利姆钢与伊瑟秘银制成，但他手里的这个只用上了阿格丽芭合金和伊瑟秘银，所以他导出来的水流可能没有原版效果那么强，但应付普通的厉火已经十分足够了。

    “我开始了！一会如果出现什么突发情况，你们就赶紧远离。”安度因对着周围众人小心提醒一句，随后便把注意力集中在眼前的火盆中。

    安度因一手钳着剑胚伸进火盆，一只手攥着魔杖控制着厉火，同时他还得不断的向剑胚进行注魔，一通操作下来非常耗费精力。

    不过安度因手中的剑胚对厉火的抗性也非常高，刚刚接触到厉火后，眼前的厉火火苗便化为一只微型野兽，张开小口狠狠的咬在剑胚上，但闪烁着魔法纹路的剑胚居然一点事都没有。

    剑胚跟厉火就这么僵持了好一会后，终于慢慢的提升了温度，这根剑条的颜色也开始慢慢泛红，有了要烧融的趋势。

    安度因见状立刻将剑胚抽出，随后环绕着火盆的水流猛地扑了上去，瞬间将厉火熄灭。

    紧接着安度因马不停蹄，快速来到铁砧旁将手中的剑胚平方上去，然后和布兰德瓦登一起，再次对着剑条进行二次敲锻。

    同时在这个时间段里，安度因本身的注魔工作还不能中断，只能一边往剑身注入魔力，一边用铁锤进行锻造。

    这次的锻造过程比第一次时快速，毕竟剑胚的整体形态已经确定，这次主要是要借助铁锤和铁砧上的‘强化’，‘固化’，‘净化’法阵，让剑身上的符文熟悉安度因的魔力，并让材料与符文完美融合。

    但虽然这次的锻造间隔很短，但安度因和布兰德瓦登都能感觉到，这次在敲击时比上一次费力不少。

    他们每一次击打，都有一种泥牛入海的感受，就好像铁锤下的剑身根本就不是金属材质的。

    那种感觉就像是，他们是在锻造魔力本身一样。

    而在一旁的几名年轻马人眼中，两人锤下的剑胚表现的极为神异，每一次大力的锤击下，剑身上都会暴起一片细碎魔法灵光，就如同漫天飞舞的金粉银粉一般。

    而这些被他们看见的星星闪光，其实就是剑身内的魔力杂质，锻造的过程也是纯化剑身材质的过程。

    同时他们能亲眼看见，一开始时铁锤还能与剑身完全接触，耳边也能听见‘乒乒乓乓’的交击声。

    但随着捶打的时间慢慢推移，两人的铁锤已经逐渐接触不到剑身了，那些犹如星点一般的魔法闪光也逐渐消失。

    反而在每次铁锤即将碰撞到剑胚上时，都会被剑身上涌起的一道道电弧托住，敲击声也慢慢变成沉闷的‘噗噗’声。

    “可以了，接下来咱们要做的就是重复这个步骤，等到剑胚内毫无杂质就大功告成。”安度因看着面前焕然一新的剑身，表情欣喜的说道。

    紧接着安度因再次点起厉火，开始重新烧锻，而所有人都能够发现，这次厉火焚烧的时间明显比上次要长了不少。

    等再次将剑身烧红，安度因又与布兰德瓦登开始了敲锻。

    这样反复几次后，铁锤击打时剑胚上显现出的魔法星光也越来越少，换来的是透着柔和银光，电弧激荡的剑身。

    而在不断重复锻造的过程中，厉火加热剑胚的时间也越来越久，甚至到来已经无法将剑身烧的通红，只能烧出微微的粉色。

    “你们看，天上！”费伦泽从眼前的锻造景象中回过神，抬头望了一眼后，顿时大惊失色的向旁边的马人喊道。

    而一旁的贝恩，罗南，霍格，甚至正在烧锻的安度因和布兰德瓦登被他这么一提醒，也不由抬头看去。

    此时就在他们铸剑山顶的上空，不知道什么时候开始，已经布满了犹如浓墨般的乌云，从他们的角度看去，这些浓云好像密密层层准备向这个山顶压来，并且在其中还可以看见隐隐闪过的雷暴。

    难道是因为你吗？

    安度因有些失神的望向手中的剑胚，没听说锻造魔法装备还会引动天象啊，难道你真的能够达到‘圣器’的高度？

    同时他也有预感，等最后这次敲锻后，手中的汉剑就将进化为完全体，之后不管厉火怎么烧都无法让它产生反应，他们也再也敲不出丝毫杂质了。

    “布兰德瓦登，这就是最后关头了！”安度因隐隐意识到现在的天象变化源自手中这柄剑，但现在不是纠结那些的时候，现在要做的就是完成最后的锻造！

