    另一边，听到雷骁问的如此直白，昆布举着茶杯的胖手，不由得一滞。

    要知道，在这座城市里，对于他们这些平民而言，城主大人可是绝对的主宰者啊。

    不过，望着雷骁一脸毫无顾忌地神色，昆布砰砰直跳的小心脏，不禁又平缓了几分，目光中，再次多出了一抹难以抑制的崇敬。

    “看来，面前的这位年轻大人，背景真的是不简单呐。”

    想到这里，昆布定了定神，一咬牙，索性将自己知道的全盘托出道：“没错，正如大人所想的那样，这里的城主大人，风评确实不太好，甚至可以说是很差。

    这一切，还要从几年前说起……”

    接下来，通过昆布的描述，雷骁得知。

    原来，几年之前的空青镇，只是一座名不见经传的小镇，根本没有达到如今庞大的城市规模。

    之所以会发展得如此迅速，是因为现任的城主，当时不但大修连接周边区域的道路，而且，还使用了极其优惠，甚至是倒贴的招商措施。

    在短时间内，很快就吸引来了周边区域的大量商人，来此开店贸易。

    就这样，待到城市的规模，扩大到一定程度之后，这才恢复其本来的真正面目，开始变本加厉地进行榨取。

    此时，由于周边区域的贸易网络已经成形，再加上很多商人，都是拖家带口的来此定居。

    因此，尽管收入比之前大幅减少，可重在稳定和相对安全。

    所以，大部分人，还是选择继续留在了这座空青镇。

    听到这里，雷骁不由得撇了撇嘴。

    “好家伙，这城主怕不是个三阶九星农民，割得一手好韭菜啊。”

    另一边，只听昆布咽了一口吐沫，又说道：“不瞒大人，这样的举动，自然是引起了我们这些商人的极大愤慨。

    在小人之前，城里前几任的商会会长，都曾因为这件事情，不止一次的找到城主大人进行协商。

    最后的结果，除了不了了之以外。

    就连前几任的商会会长连同家人，都全部神秘失踪，永远消失在了这座城市里。

    而且，在每一次消失的前夜，都有人看到了血蝎佣兵团在周围出没的身影。”

    “原来是这样，看来这城主，也是个心狠手辣的狠角色啊。”

    微微点了点头，雷骁似是不经意间问道：“这么说来，现在你们这些城里的商人，仍然是对城主十分不满了？”

    “妈耶大人，这可不兴随便讲啊，弄不好可是要……”说到这里，昆布一边翻着白眼，一边做了一个抹自己脖子的手势。

    顿了一下，昆布又凑近了一些，小心翼翼地对雷骁悄声道：“大人，其实不但是我们这些商人，就连城内的百姓，也是对城主大人怨声载道。

    其一，是因为小人刚才说过的，纵容血蝎佣兵团欺男霸女的行为。

    其二，相比较其他城市，对于平民的压榨，城主大人也是很有手段，还美其名曰是为了更好的增强实力，守护城市。

    其实，除了城主大人的亲信、以及那少部分的亲卫队之外，普通士兵的待遇，同样比其他城市差上许多。”

    “了解了。”略一沉吟，雷骁又追问道：“那除去血蝎佣兵团之外，其他的佣兵势力，也是对城主有同样的不满情绪吧？”

    “回大人的话，正是如此。”

    另一边，昆布先是叹了一口气，然后说道：“血蝎佣兵团对其他同行，更是毫不留情。

    有时候，为了一个委托任务，经常当场大打出手，使得其他佣兵团出现非死即伤的情况。

    这一点，对于我们这些经常发布任务的商人来说，可谓是再熟悉不过。”

    “那商陆交易会与城主的关系如何？”思索了片刻，雷骁手指轻点桌面，又提问道。

    “具体的情况，小人也不太清楚。”

    微微摇了摇头，昆布坦言道：“商陆交易会背景雄厚，财大气粗，平时很少与我们这些普通商人来往。

    不过，听说城主大人一直以来，都对商陆交易会的那位年轻会长青昧有加，想要将其占为己有，可是，均遭到了对方的拒绝。”

    “青昧有加，占为己有？”

    听到这里，雷骁的脑海里，立即呈现出了一幅幻想乡中弥漫开来的哲学气息。

    随后，他连忙摇了摇头，将这辣眼睛的画面，从思绪中剔除，旋即说道：“如此说来，那位商陆家族旁系的年轻会长，应该是位女性吧？”

    “正是如此。”

    昆布点了点头，将新烧好的一壶热水，小心翼翼地放到一边，又说道：“小人曾经有幸见过几次那位商陆家的年轻会长，确实是一位非同寻常之人。”

    “明白了。”若有所思地点了点头，雷骁站起身来，淡然一笑道：“好了，今天就到这里吧，感谢阁下提供的市场信息了。”

    “哪里的话，大人您太客气了。”

    另一边，昆布连忙跟着站了起来，又献媚道：“不知大人是否已经找好了下榻之所？

    小人正好知道一处环境与服务，均是上乘的好地方……”

    “不必了。”微微摆了摆手，雷骁又补充了一句道：“对了，上次的那颗魔药，不知道阁下这里，是否还有存货？”

    “真的很抱歉大人，小人也只有那么一颗，还是从森林另一头的夜合镇那里带回来的。”

    昆布无奈地摇了摇头，回应道：“想必大人也知道，魔药这种珍贵之物，一般不会出现在像空青镇这种偏远小城。

    因此，还请大人不要见怪。”

    “没关系，帮我留意下这方面的信息，相信用不了多久，咱们还会再见面的。”

    拍了拍对方肥厚的肩膀，雷骁重新披上斗篷上的帽子，便带着虎杖走出了商铺的里屋。

    随后，在昆布和店伙计恭敬地目送下，重新回到了街上的人流之中。

    接下来，当二人在经过一处人流稀少的街区时，一旁一直沉默的虎杖，终于忍不住询问道：“领主大人，您刚才所说的小买卖，该不会是要攻下这座空青镇吧？”

