    客栈之中。

    墨妖立于案桌之前，不敢抬起头来。

    先生正坐桌前，却未曾开口，气氛略微有些沉默。

    墨妖张了张口，却又欲言又止，不敢打扰了先生，而竹玉则是立在一旁，闭目沉思着，也不曾为墨妖开脱半分。

    直至先生忙完手头的事，却是已经到了晌午时分。

    陈九揉了揉眉心，这才抬头看向了眼前站着的墨妖。

    “说说吧。”陈九道。

    墨妖回了神来，说道：“先生，我可没有半点偷懒，忙完了萧小子的事，我这不就，回来了吗……”

    陈九问道：“所以你就去青楼喝酒了？”

    墨妖连忙反驳道：“这可不能怪我啊先生，我又找不着先生，正好瞧见了竹玉，这才……”

    陈九瞧了他一眼，这理由，倒是说的过去。

    墨妖抬起头来，有些激动的说道：“只要先生不把我收进袖里，什么都好说，先生，墨妖知错了。”

    陈九笑了一声，说道：“我又没怪你什么。”

    墨妖松了口气，却又听先生问道：“镇北如今怎样了？”

    墨妖老实答道：“不容乐观。”

    陈九点了点头，这倒也不难看出来。

    墨妖离去之时身上还有数百斗文气，而如今归来，却只余下了数十斗，而那百斗文气，许是花在了北漠上。

    “我一路跟随萧无双，归去镇北之时路遇数十位七品及以上武者埋伏，用去十九斗文气才保下萧无双，至镇北之际，又出手一次，斩去数千雄兵，又是十余斗文气，至此便已用去了大半。”

    “直至月前，北漠大肆进兵，而在军阵之中却多了一位老者，招来大风挡去了镇北的箭雨，又起剑气，一剑便是数百兵马伏地，为保镇北不破，便以《将进酒》附身萧无双，这次堪堪斩下了那修士，为此也折去了四十余斗文气。”

    陈九眉头一皱，说道：“竟真有修士插手其中？”

    胆子还真是够大的。

    这人世的因果沾上一点说不定就会遭天道窥视，真是不要命了。

    这些个修士真以为天机紊乱就能无法无天吗。

    墨妖说道：“先生，有一便有二，虽说挡下了那老者，可往后说不定还会有异士出手，镇北许是守不了多久，凡人之力终究难胜修士。”

    “让我想想……”

    陈九有些犹豫了，这事可不是什么小事。

    出乎意料之外。

    他也不曾想过北漠会引修士出手。

    按理说，不该有修士插手人世战争才对，这种因果沾上些许那便要承担这场战争所造成的业力，于修行而言，是极为不利的。

    ‘莫非…是有人瞧出来了？’

    陈九思索了一翻，很有这个可能。

    他能想到的，未尝有人想不到。

    天机紊乱，大世已起，而这关键点其实并不在修行界，却是在这凡世之中。

    陈九走在了前面，尽管世间的修士后知后觉，但总会有那么几个发觉的。

    如此一来，便都说的通了。

    陈九在桌上敲了敲，呢喃道：“这件事还需慎重考虑。”

    且先看看修仙界会有何动向吧，如今已经出了争执，迟早会有人落子，总会有修士将宝压在大乾身上。

    陈九抬起头来，说道：“你且说说化形的事吧，你怎会在凡世中化形？”

    墨妖想了想，却摇头说道：“我也不明白，自从帮了萧无双最后一次后，天道便降下了功德，那时就有了化形冲动，而后至临安府时便再难压抑住，引来雷劫，扛下了三道，成了如今这幅模样。”

    化形后的墨妖，与那《将进酒》中所画的李太白有七分神似，想来也是受了影响。

    “雷劫？”陈九仔细看了他一眼。

    凡世天道虽有化形，但却并未雷劫一说，就如当初的白锦一般，化形后还留有锦鲤的特征，并非完全化形。

    “可有什么不对？”墨妖不解道。

    陈九伸出手来，引出墨妖体内一道文气，仔细瞧了瞧，这才明白了过来。

    “原来如此。”陈九叹了一声。

    这墨妖还真是运气好。

    墨妖原是在凡世得灵成精，借凡世文气才成的妖，乃是造化之妖，可后来却跟了陈九，不免沾染上了旧天道的印记。

    凡世天道降下功德，乃是事出有因，可至化形之际，却又得重山天道拉拢，降下了雷劫。

    说白了，就是凡世天道与重山天道相互抢人。

    若问为何墨妖这般受两方天道注重，那就要说起墨妖本身了。

    毕竟，文字能承载的东西太多太多了……

    虽是两方之争，但最后得利的却是墨妖，亦是他的一场机缘。

    不过若是说弊端，那倒也有。

    无非就是站队的事，届时站在哪一方都会得罪另一方，在这期间，两方天道都会关注着他。

    “先，先生？”墨妖有些担忧，莫非是自己惹上了什么麻烦？

    陈九回过神来，抬手道：“没事，你也不太过必担心，就当是一场机缘。”

    墨妖愣了一下，答应道：“啊，好……”

    陈九忽的响起一事，说道：“如今你也化形了，闲来无事，正好我这里有两件小事，不如来试试？”

    墨妖闻言正色道：“先生请讲。”

    “不用这般郑重。”陈九摆手道：“就是件小事。”

    随后陈九便与墨妖说起了该做些什么。

    墨妖听完之后却是一脸尴尬，哭笑不得道：“这这这…先生，这可不是件小事啊。”

    陈九问道：“不然你便在陈某袖中待着？”

    墨妖闻言张了张口，只好答应了下来。

    他想了想，又说道：“可是…我如今只剩下了几十斗文气，先生可否…先借我点？”

    陈九只是瞧了他一眼，没有言语。

    仅是一个眼神，墨妖便闭上了嘴，不敢再提文气的事，说道：“不要了，不要了，呵呵……”

    陈九抬起一指，引墨妖入腹中血煞世界。

    如今血煞世界才立新主，山河不稳，虽册封了神位，但却并无文书条律，让墨妖去，便是完成地书与条律的。

    .

    .

    “先生。”竹玉忽的开口。

    “有何不解？”

    竹玉开口问道：“他的化形，好像与我当初有些不同。”

    陈九开口解释道：“他毕竟是在凡世化形的，虽说重山天道插手降下了雷劫，但也并非是真的化形，自然是不如你当初。”

    不过却也让陈九想到了另一件事。

    重山天道如今竟也能插手凡世的事了？

    看来这些年，重山天道确实得益不小。

