剑尘这一动手，顿时如万剑齐出，璀璨的剑光一道又一道，绽放出明亮的光辉，盖过了天上的烈日，让天地都黯然之色，声势无比的惊人。

“嗖！”

剑光的速度非常之快，已经超越了闪电，刹那间便来到木林面前。

“来得正好，此战，老夫要一雪前耻！”木林一声大喝，也是不甘示弱，浩瀚而澎湃的能量自体内爆发出来，震的虚空都在颤抖，他手中同样握着一柄长剑，长剑挥舞，立即九团耀眼的星光凝聚而成，散发出一股天地之威，似蕴含大道伟力。

“九星问世！”随着木林手中的长剑一指，九团耀眼的星光顿时划破长空，一字排列开来朝着剑尘撞击而去。

这一次，木林一上来就全力出手，直接施展出神级战技，再也不敢像上次那般大意了。

剑尘手中的九星天道剑全力催动，同样幻化出九颗虚幻的星辰，与迎面而来的第一颗星光碰撞在一起，顿时爆发出震耳欲聋的轰鸣之声。

第一颗星光，被剑尘一剑斩成粉碎，但这星光毕竟是神级战技，在由无极境九重天的木林施展出来，威力之强已经隐隐能威胁到混元始境强者了。

因此，在斩落第一颗星光时，剑尘的整条右手臂都被震得一阵发麻，若非他是混沌之体，肉身非常强大，恐怕整条右手臂都会被震成粉碎。

剑尘神色一片漠然，体内混沌之力在奔腾，混沌之体那强大的防御力彻底展现出来，他闪电般连出九剑，每一剑都动用九星天道剑的极致威力，在漫天星辰的幻灭之中，将木林施展的神技战技给破解。

只听见九声震耳御空的轰鸣声，万里高空中发生了恐怖的能量大爆炸，漫天零碎的剑气如天女散花一般射向四面八方，将下方的大地洞穿出一个个深不见底的窟窿，虚空更是被撕裂出一道有一道巨大的裂缝。

剑尘的身躯在狂暴的能量余波冲击之下飘然而退，这能量风暴太猛烈了，即便是木林，也是难以稳定住自己的身形，同样在能量冲击之下倒飞出去。

“星辰陨落！在倒飞途中，木林再次施展神级战技，此神级战技，同样传自星耀山，乃是九曜星君所创。

此战技一施展，木林顿时感觉自己冥冥之中似乎与一片未知的虚空建立起一道隐晦的联系，紧接着，就见他头顶的空间突然裂开一道十丈长的裂缝，一颗星辰裹着朦胧星光从里面飞了出来。

这颗星辰并不大，直径只有十丈左右，放在茫茫星海中是毫不起眼，然而在它内部，却是隐藏着一股恐怖的能量。

顿时，一股恐怖的压力弥漫开来，这颗星辰的出现，似干扰了这片空间，令得空间变得更加沉重，似要凝固。

这颗星辰，并非由能量凝聚而成，而是一颗真正的星辰，一颗威力非凡的星辰。

与此同时，在木林的身后，半截剑尖突然从虚无的空间中钻了出来，悄无声息的朝着他的后脑刺去。

不过对于剑尘的空间法则，木林早有防备，他的身躯被一套神器战甲包裹的严严实实，可谓是将自己保护的滴水不漏。

九星天道剑刺在木林身上的神器战甲上，仅仅在上面留下了一道浅浅的剑痕，并没有伤到木林分毫。

木林的战力，的确要比剑尘斩杀的四象联盟那位无极境九重天，要强大许多。

毕竟，他是来自星耀山，无论是所修炼的功法还是掌握的战技，都不是寻常始境可以比拟的。

“哼，剑尘，老夫上次败在你手上，全是因老夫大意所导致的，这一战，看你如何胜过老夫，还大言不馋的扬言要杀老夫，简直是不自量力。”木林一声冷哼，他的精神与召唤而来的星辰联系在一起，控制星辰死死的锁定了剑尘的气息，杀机强烈。

望着从空间裂缝中钻出来的那颗星辰，感受着四周传来的阵阵空间压迫，剑尘脑中顿时有灵光一闪，露出一丝明悟之色。

这门星辰陨落神级战技，是九曜星君所创，蕴含着天地大道的奥义，尽管这种奥义与剑尘所感悟的法则完全是两种截然不同的道路，可在这一刻，它却成为了一种催发剂，触动了剑尘的道，让他在这一刻，突生感悟。

忽然间，剑尘举起手中的九星天道剑，朝着从天空砸下来的星辰轻轻一斩。

这一剑，蕴含着大道轨迹，更是带着一股神秘的力量在其中，当他这一剑斩出时，只见握在他手中的九星天道剑完全消失不见，似已与这片天地融合。

“咔嚓！”

无声无息间，只见从天空砸落下来的星辰，竟是直接从中间裂为两半，隐藏在里面的庞大能量瞬间宣泄而出，在一声巨大的轰鸣声中，将虚空都炸的塌陷。

“这……这……这不可能！”木林神色呆呆的望着已经炸裂的星辰，脸上尽是不敢相信的神色。

“星辰陨落”可不同于其他的神级战技，与其说是神级战技，不如说是一种特殊秘法，因为它是由九曜星君所创，每一颗星辰都是由九曜星君炼制而成，然后被九曜星君以无上神威融入大道之中，以他无极境九重天的境界，尽管无法将最强的那颗星辰召唤出来，可也能威胁到一些弱一点的混元境强者。

因此，在木林看来，自己这一击尽管无法斩杀剑尘，但剑尘要想抵挡下来，至少也要付出足够的代价。

可结果，剑尘竟然轻而易举就破解了他的“星辰陨落”，并且看起来，似毫不费力，这让木林难以接受。

这岂不是说明了，剑尘这一招，已经初步具备与混元境强者对抗的能力？

一剑破了木林的星辰陨落，剑尘便没有再次出手，他呆立在原地，神情似有些恍惚，一副神游天外的摸样。

在他脑中，依旧停留在自己施展那一招的情景，那种感觉，那种体悟，那种对空间法则与剑道法则的运用，使得他进入了一种奇妙的境界之中。

对面，木林露出惊疑不定之色，他被剑尘刚刚的那一剑给惊住了，望着此刻的剑尘，不知怎么，他心中突然生出了一种高深莫测之感，旋即一咬牙，不再恋战，转身就逃，朝着四象联盟的方向飞去。

“剑道与空间，竟能如此相融在一起。”剑尘发出一阵呢喃之声，目光变得非常明亮，他望着飞速逃走的木林，缓缓的举起了九星天道剑，就这么隔着遥远的距离朝着木林轻轻一斩。

这一剑，蕴含着剑道法则与空间法则的奥义，更是带着一丝天地大道的轨迹，与大道结合，与天地相融。

当他这一剑斩出时，九星天道剑立即消失不见，似真正的与空间融为一体。

远方，已经逃到数百里之外的木林，顿时感觉浑身汗毛炸裂，一股彻骨的寒意被背脊骨升起，直冲脑门。