    “讲道理，他这把这个爆破有用过吗？好像没有吧……对线的时候，他们就很少有机会将兵线推到对面塔下！可是一直被对面寒冰和泰坦压着打的啊！他这个爆破带的就离谱……一个ez和锤石怎么可能能推寒冰和泰坦的线啊？”

    “谁知道呢？可能人家对自己的操作比较自信吧……毕竟是个锤石绝活哥，心高气傲！想配合ez打出线上优势也是可以理解的！不过这把，该说不说他们前期这下路对线真的打的有点臭啊！锤石对线好像一发q技能都没有打中过……”

    “楼上的别叫！你以为这是你打的黄金白银局？这可是韩服顶尖高端局！一个个都是实力非常强劲的绝活哥，各大职业选手！哪有这么好钩的，你当对面是傻子啊？”

    “哥们，你这话也不能这么说啊！那这边锤石可也是王者锤石呢！实力讲道理也不虚对面的吧？但这对线一次也没有钩到过不觉得有点离谱吗？就算对面走位确实很好，最起码钩个一两次也行么？这也菜得太真实了……”

    “确实，这锤石对线要是能钩到过个几次，也不至于这么难打！对面寒冰和泰坦也是越打越自信了！反正锤石也勾不到他，哈哈！随便上来凶就行！”

    “不过……说实话，就算是前期锤石能勾到这个寒冰也是打不过的啊！你们也别尬黑！就你们口中所说的这个彩笔锤石，你信不信拉出来也是分分钟吊打你们！一个个的，就知道口嗨，一天天是不是闲的没事干啊？建议找个班儿上嗷！~”

    “先不扯那个了！看一下猫神这波能不能抢到大龙再说吧！”

    “感觉有点难啊！尽管豹女现在的等级和装备方面都要领先盲僧很多，现在也绕到了一个非常隐蔽的位置，红色方并没有发现豹女的位置……但是，现在豹女还是没有对面视野的，他压根不知道这条大龙现在还有多少的血量！”

    “再加上，其实盲僧也是有着q技能二段伤害的斩杀的，配合惩戒伤害，一千血惩戒掉大龙也是没什么问题！豹女就算是这发非常极限的q技能命中了大龙，你觉得光靠一个q的伤害能打出一千多的伤害吗？显然是不可能的！”

    “想抢到这条大龙，可远远比我们想象中的困难的多！不光自己的时机要把握的好，还有一点……对面也得配合！你看大树和慎的位置，两个人一个在龙坑最左侧的位置，一个人在龙坑最右侧的位置，直接将两边的空间堵住了，就是怕豹女突入齐来的一标直接抢到大龙！”

    “是啊！经过上一波的被抢小龙，他们也是吸取到了不少经验！这波也是非常细节地将龙坑附近的空间都沾满了！不给豹女q技能抢龙的机会！想抢到这条大龙的前提就是要豹女q技能先命中才行，如果q技能都命中不到，还怎么抢这条大龙呢？总不可能直接闪现进龙坑，然后光靠个惩戒和q技能的伤害抢大龙吧？”

    “对豹女伤害如果是很了解的话，应该都知道，豹女一般想抢龙的话必须q技能命中之后，再切换形态w技能扑过去，再配合q技能的伤害才是最稳妥的抢龙方式！要是q技能没有命中的情况下，想抢大龙，还是在对面有瞎子的情况下确实有点难度！没命中的话，豹女一个惩戒和q技能的伤害是根本达不到一千血量的……必须q技能命中，q技能带有额外的斩杀伤害再加上惩戒的伤害，这最起码有个一千两百多的血量，这样抢盲僧大龙几乎是一定可以的！”

    “猫神肯定也是很清楚的，直接闪现过去想靠着q和惩戒抢大龙几乎是不可能的！他得想办法先命中这发q技能……但是在他的视角当中是没有任何龙坑处的视野的！他也不知道对面这个靠近龙坑左侧的慎的视野……他只有一次机会！这第一发q技能要时没有办法命中的话，那可就走远了！自己跳进去是肯定出不来的……对面这阵容的控制技能还蛮多的，进去就要被控死！”

    许多直播间的水友也觉得不太可能。

    尽管豹女一个非常巧妙地绕视野，来到了一个很隐蔽的位置，没有被对面的视野发现……

    此时，游戏中。

    红色方众人还是注意力非常集中！

    五个人齐心协力想先打掉这条大龙！

    一千二百血……

    一千一百血……

    眼看着就要进入盲僧q技能配合惩戒的斩杀线了！

    难道真的要被红色方拿到这条大龙，翻盘am？

    不！

    林凡绝不可能让这种事情发生！

    从来都只有自己抢别人大龙的时候，还从来没有人能够在林凡的手中抢自己的龙……

    这波林凡势必要将这条大龙收入囊中！

    “啊！大龙还剩下不到一千一百滴血了！这波大龙红色方真要拿到了啊！他们这条大龙要真拿下的话，那这场游戏他们的翻盘机会就大大增加了……豹女！豹女能够创造奇迹吗？”娃娃看着场上的一幕，越发激动了起来。

    “哎？这个豹女还不出手吗？如果再不出手的话，大龙可就要被盲僧拿下了啊！盲僧q技能二段再配合惩戒的伤害，最起码是有个一千的伤害的！这……再不动手就来不及了啊！”米勒望着场上，还在大龙左侧，卡着视野的豹女，有点疑惑地说道。

    游戏中。

    眼看着大龙就要被盲僧给收入囊中了，可这个时候的豹女却还呆呆地就站在龙坑左侧！

    但林凡心里其实很冷静，丝毫不慌。

    他有足够的自信和把握能够抢到这条大龙！

    “就是现在！”

    林凡此时盯着屏幕中的龙坑，嘴角微微上扬，邪魅一笑。

    林凡操纵着豹女，果断出手了！

    q技能朝着大龙坑处丢出！

    下一秒，直接从已经挡在最左侧的慎身旁经过……

    然后……

    便出现在了大龙的身上！

    几乎是同时！

    豹女一个非常极限距离的w技能！

    切换形态之后，非常快速地朝着大龙扑了过去！

    此刻，林凡的手速已经达到了极致！

    在贴近大龙的一瞬间，q技能和惩戒同时按了出来！

    而就在这时，盲僧也很果断地出手q技能和惩戒……

    “啊！什么情况？豹女这发q技能居然命中了大龙！他要扑上去了吗？扑上去了！豹女这波动作非常快！在q技能精准命中大龙的一瞬即间便跳了进去！这波能抢到这条大龙吗？大龙的血量还有一千稍微多一些的血量！”

    “哎哎……等等！这波盲僧的动作也很快啊！他在看见豹女的一瞬间也同时出手了！q技能天音波挂上……二段q技能也配合惩戒出手了！这波还不好说……到底哪边才能拿下这条大龙，是豹女还是盲僧？”米勒看着场上的一幕，语调瞬间拔高，用极富感染力的声音激情解说道。

    “哇！这波大龙团战真的是非常精彩啊！豹女这波一个人直接冲了进去！他能够抢到这条大龙吗？还是盲僧更快速度，率先一步惩戒下大龙……整场游戏都被豹女压制的盲僧能否在这波大龙团中证明自己！”娃娃也跟着附和了起来。

    “？？！”

    “猫神这波真的冲进去了！他的q技能还是施放得这么精准啊？这波慎已经是非常谨慎地往龙坑左侧站位了，他想挡住豹女的q技能……可是，豹女这发标枪就恰好跟慎擦肩而过，就好像从慎的身体穿过去了一样……这发q技能真的太不可思议了！这都能命中大龙我是真没有想到的！”

    “楼上加一！这发q技能能命中，我也是没有想到！但是这波豹女能不能抢到还是个疑问！这盲僧动作也很快啊！他俩几乎是同一时间出手的，到底是盲僧能顺利拿到这条大龙，还是豹女能够再一次抢到这条大龙呢？”

    许多直播间的观众们也都屏住呼吸，密切注视着屏幕中的一幕！

    全都聚精会神地看着！

    游戏中。

    盲僧和豹女两人几乎是同时出手的！

    但下一秒！

    游戏提示音再度传来：

    【killer（狂野女猎手）抢到了纳什男爵！】

    “？？！”

    “我的天！抢到了！豹女这波真的抢到了这条大龙！我去！”娃娃看着场上的一幕，忍不住爆了一句粗口。

    这在他的眼中看来，确实是根本不可能抢到的一条大龙，但就这么被豹女给抢到了！

    “真的太离谱了，这个豹女！他是怎么办到的啊？这条大龙都能抢到就离谱！豹女可是完全没有对面的视野的，龙坑当中真的是一个蓝色方的视野都没有……ez还死了，不然好歹还可以有个远见改造探照一下视野！但这个豹女，硬是在没有视野的情况下，成功抢到了这条大龙！不可思议……真的太不可思议了啊！”米勒也越发激动了起来，心中久久不能平静。

    直播间的观众们在这一刻也全部都沸腾了起来！

    “卧槽！猫神！猫神这波居然真的抢到了这条大龙！太夸张了吧……他可是完全没有对面视野的，这是怎么能够抢得到的呢？龟龟……这也太恐怖了吧！真的有这么猛的豹女吗？给爷看湿了……”

    “太帅了！猫神这波抢大龙简直酷毙了啊！别说，看的我还有点吓人！两根人几乎是同一时间交出惩戒的，一边是盲僧的q技能，一边的豹女的q技能！结果还是猫神的豹女更胜一筹啊！猫神凭借着对豹女技能伤害的精准计算，直接拿到了这条大龙！那这样的话，红色方血亏啊！白白打了半天的大龙，结果居然被一个豹女抢掉了……”

    “猫神这抢龙的功底还是这么一流！就好比当年的龙之子康迪啊！光是职业比赛的舞台上，我都见他抢了好几次的大龙了……只要给他机会，他就能抓住！这就是高手！就算是看似没有机会的局面，他也总能够在关键时刻站出来，创造机会！”

    “这波豹女抢到大龙真的是太不可思议了，他是怎么办到的啊？龙坑里面可是一点视野都没有的……而且他这发q技能说实话也挺离谱的！对面慎都下意识挡着了，就跟慎擦肩而过！差一点就要被慎挡掉了啊！”

    “他先是绕着自家上半野区的视野，直接从蛤蟆那边跳了下来！然后又是卡着红色方在上路三角草丛当中的视野，来到了龙坑左侧……完美规避掉了对面的所有眼位！真的太夸张了……都不说其他的，光意识这一块儿，猫神绝对是顶级的！所以，当你看见他做出一些非常匪夷所思的操作和判断时，不要惊慌！猫神是心里有底的！”

    “确实！豹女这意识也太神了……你说他绕一个眼位可以说是运气比较好，但是这接连绕过对面两处眼位就有点离谱了……他这就好像已经知道对面视野的位置一样！尤其是第二波在对面上路三角草丛附近，豹女要是但凡继续往前面多走一步都要被对面的视野看到！可就在这时，豹女走着走着突然就停住了……跟开了透视挂一样……恐怖如斯！！”

    “但是说实话，这波抢到大龙感觉作用也没想象中的那么大啊！豹女现在一个人冲进了对面五个人的脸上……你觉得他们被这个豹女抢到大龙之后，还能让他活着离开这里吗？到时候豹女也要死！这样的话，蓝色方甚至一个龙种都留不下！”

    “不过也不能这么说罢……抢到大龙，最起码对面也没有大龙，两边都没大龙的情况下其实也还好吧！倒是蓝色方这边其实是非常需要这条大龙进行推进的，他们的阵容推塔能力非常差！这样的话，估计就得等下一条大龙！红色方要是处理的好的话，说不准还可以再拖到远古龙团！”

    “确实！反正这波豹女已经尽力了……这波抢到大龙就算自己死了也可以了感觉！看看豹女这个大人头会让给谁吧？”

    、

