    王腾，四大世家王家的天骄。

    王家仅次于姜家，其家族底蕴和实力自是不用多说，而这王腾更是王家近千年来最杰出的一人。

    王家族老都对其评价很高，说是有大帝之资。

    这么高的评价，王腾的实力和天赋自然也是极为夸张，那逐鹿书院的灵海测试碑，据说是其十二岁那年所留，并非其真实水准。

    其真正的灵海扩展度，早已达到一千米。

    搬血境修至十万力迈入洞天，后又修炼家族秘术‘撼帝劲’，如今肉身力量已达五十万。

    洞天境更是开辟十大洞天，其内孕育各种至宝，实力强大无比。

    所以，强大的实力，庞大的家族靠山，也养成了王腾目中无人，骄傲跋扈的性子。

    有道是说，实力和修养不能混为一谈，这句话就很好的体现在了王腾的身上。

    此时，他伸手向罗云清要悟道树和万灵牢笼，口中说着要多少灵石你随便说。

    在他看来，罗云清必定会乖乖的奉上东西，还得向他赔礼道歉，一块灵石都不敢要。

    因为这种事情在他这经常发生。

    偶有反抗者，也都被他一拳轰杀了。

    “嗯？”

    可是，王腾伸手片刻还不见罗云清有所动作，不禁投来疑惑的目光。

    随后他忽然笑了，并点指罗云清，道：“怎么？你觉得我是在和你商量不成。哼！上次姜君武在伏龙轩主局，我没有和你一般见识，今天你还想自以为是吗？”

    王腾说着，右手缓缓抬起，背后洞天浮现，一杆长矛从一口洞天内飞出，被他持在手中。

    “哼！”

    他再次冷哼，那杆长矛随手便向着罗云清掷去，口中更是说道：“你不过是蛮荒小城来的一个穷小子，也配跟我叫板？今日我便出手废了你，好好看看你我之间的差距！”

    那长矛古朴，看起来普普通通，但投掷过来后却压的空气爆鸣，发出一连串沉闷声响。

    “轰隆隆...”

    矛尖是冲着罗云清心口来的，这不是要废了他，而是要一矛将他钉死的节奏。

    罗云清没有让夏倾月，大黑狗他们出手，而是等到那长矛到了近前，他才伸手将其抓住。

    “嘭！”

    长矛瞬间就止住了，被罗云清抓住矛身，无法再向前进寸许。

    王腾本来面带笑容，已经准备看罗云清如何血溅当场的了。

    他这杆长矛被洞天温养，已经快接近教主级兵器了，长矛本身的重量就极重，加上他投掷的力道，这一矛的力量至少达到了六十万。

    就在一个时辰前，他这杆长矛还刚击杀了一名石家的天骄。

    那名石家的天骄肉身力量修炼到十万，却根本挡不住，被当场洞穿，肉身炸裂。

    现在，他这一矛竟然被罗云清接住了。

    而且是单手抓握接住的。

    要知道，用这种手法接兵器的话，必须力量远超投掷的兵器所附带的力道，不然根本接不住。

    “不可能！”

    王腾的脸色顿时就变了。

    他伸出手掌，做牵引的手势，可却发现根本就招不回他那杆长矛。

    长矛被罗云清单手握着，竟是丝毫不动。

    直到这时，罗云清才终于有所动作，他随手翻转了一下长矛，划出一个圆弧，持于身后，然后开口说道：

    “没错，我是蛮荒小城来的穷小子，我穷的很。所以，你这杆长矛不错，归我了。”

    说着，罗云清那背于身后的手掌上冒出一缕赤白业火在长矛上焚烧而过，瞬间就将王腾附加在上面的灵神之力给消掉了。

    王腾的脸色当场就白了。

    洞天内温养的宝物，那都是和修士的灵神相连的，这样才能放在洞天内温养，还方便控制。

    如果被人斩断这种灵神连接，那个修士也会多少受到点损伤，毕竟那连接的是灵神之力。

    “你，找死！”

    王腾脸色由白转青，他从小到大都没吃过这么大的亏。

    今天竟然被人当面夺了宝物。

    他愤怒的点指着罗云清，大声说道：“你死定了，今天谁来也救不了你，我必杀你！”

    “轰隆！”

    他一口洞天内发光，其中一口宝刀惶惶，如同一卦银河一般飞出，刀光如霹练一般，声势浩大。

    同一时间刻，王腾的那些追随着也纷纷出手，那名神射手一箭射出，箭羽竟化成一条蟒蛇，向着罗云清扑来。

    “吼！”

    “嗷吼！”

    “啾啾！”

    大黑狗第一时间就施展斗字秘了。

    他人立而起，向前迈步，口中说道：“其他杂鱼你不用管，这个小子实力不错，你刚好可以拿他来验证自身实力。”

    “吼！”

    小黑已经扑上前去，一爪拍散那支箭雨所化的蟒蛇后，几个跳跃到了那个神箭手面前，张口就吐出一道玄黄光束。

    前两天罗云清自创不灭劫光，大黑狗和小黑都是纷纷效仿，有罗云清的指导，如今它们都已经是初步领悟这玄黄不灭体的至尊术。

    “噗！”

    一声闷响，那名神射手当场就被玄黄光束洞穿了。

    临死前，他眼睛大睁，满是不敢置信。

    “啊！这是什么火焰？怎么连我的灵力都能灼烧！”

    “咔嚓咔嚓...”

    少女小妖和夏倾月也已经出手，有人被焚烧的渣都不剩，有人被冻成冰雕，碎成一堆冰屑。

    少女小妖已经彻底激活了金乌血脉，如今她可是货真价实的金乌皇女，三足三焰金乌。

    她的火焰，可焚肉身，可燃神通武学，可灭灵神之力。

    夏倾月更是不用说，太阴神体加纯阴体，资质一直在提升，一出手就是冰雕大师。

    “铛！”

    这边，罗云清伸手再次按住了那把劈来的天刀。

    他掌指间有六团朦胧的光浮现，在六道轮回拳的加持下，天刀被他镇压住了。

    这件天刀的等级已到达教主级，威力极大，单凭肉身力量罗云清怕翻车，所以也不吝啬，直接动用六道轮回拳。

    但也仅此而已了。

    这王腾的资质是不错，实力也很强，可却还达不到让他动用各大至尊术的地步。

    毕竟，他十大至尊体质加身，百万肉身力量可不是摆设，在轮海，搬血，洞天三大基础境界内，他可以镇压一切敌。

    “这口天刀也不错，看样子能卖不少灵石，也归我了。”罗云清两指捏着天刀，依旧笑着说道。

    赤白业火燃起，瞬间就焚去王腾加持在天刀上的灵神之力，使其变成无主之物，然后罗云清顺手就把天刀收进了储物袋内。

    王腾的脸色很难看，心都在滴血，强压下一口上涌的血气，他爆吼一声，一拳向着罗云清轰来。

    “嗡隆隆...”

    他这一拳声势很大，明显动用了大神通，因为随着他一拳轰出，拳力化成麒麟生物奔腾而来，有股蛮荒古朴的气息扑面。

    罗云清二话不说，斗字秘的万化神形使出，化出对方拳势，同样一拳轰出。

    “轰隆！”

    两人的拳头碰撞在一起，一声沉闷声响发出，狂暴的力劲倾泄，周围的石块瞬间崩碎，浠水断流，泥层都被掀翻了，一个大坑出现。

    拳劲僵持了那么片刻，罗云清纹丝不动，半弯的手臂伸展，后续力量爆发。

    “轰隆！”

    王腾当时就被轰飞了出去。

    “嗡！”

    空间颤动，不灭劫光在罗云清身侧浮现。

    “噗！”

    下一刻，不灭劫光宛若瞬移一般，瞬间追上被轰飞的王腾，穿透他的身体，将其钉在地面上。

    罗云清迈步走了过去。

    他发现被不灭劫光洞穿可不止是洞穿那么简单，而是从洞穿的位置，正个身体都四分五裂了。

    这种情况下，王腾自然是凉的不能再凉了。

    罗云清收起不灭劫光，随后翻找了一下王腾的储物袋，连其洞天内温养的那些灵宝都收起，这才起身离开。

    大黑狗那边也已经打扫完了战场，他摇头摆尾的走来，向着罗云清问道：“怎么样？这小子的实力确实堪比少年大帝，他和你的差距有多少？”

    罗云清略微思考，认真的说道：“差距有点大。不过，我有点不相信少年大帝就是这个水准？”

    大黑狗：“...”

    这，这话说的。

    “这已经很强了好吗？小清子，这就是少年大帝的水准，是你太强了。”大黑狗开口说道。

    罗云清再次回头看了一眼被不灭劫光钉死的王腾，摇了摇头：“算了，我们走吧！时间差不多了，该出去了。”

    说着，罗云清取出灵晶，开始布置阵法。

    大黑狗走过来帮忙，口中还在说道：“真的是你太强了。我觉得你得多去进行一些战斗了，最近不要提升实力，去历练，去悟道，感悟一些真正的修行。”

    大黑狗说的很认真。

    可罗云清一句话就怼的他哑口无言：“真正的修行？就王腾那种的？”

    大黑狗：“...”

    ...

    

