    卢仚的动作，并无伤害，但极侮辱人。

    朱?因为卢仚的动作而呆住了。

    他的护卫中，有人怒叱一声，好似被挖了祖坟般暴起，当面一剑朝卢仚的心口刺下。

    卢仚身边，一名身形极魁梧，比卢仚还高出数寸的神武将军狞笑一声。

    真是‘狞笑’，而不是冷笑，他的笑声中，充满了浓烈的兽性。

    他一步迈出，挡在了卢仚面前，两只比蒲扇还大的手掌张开，犹如两块小盾牌，一上一下挡在了那护卫的剑锋前。

    ‘叮’的一声，朱?拓脉境九重天的护卫，倾尽全力的一剑，在那神武将军的手掌中，只是留下了一条淡淡白印。

    卢仚瞪大眼睛，赞叹道：“好彩，姓甚名谁，何等修为？”

    这神武将军顺手一掌按在了惊呆的护卫胸口，将他一掌打得胸膛凹陷，骨折声如爆豆子，大口吐血向后倒飞了出去。

    “公爷，卑职鱼癫虎，是这三十六名兄弟的队长。”鱼癫虎向卢仚低头，右拳轻轻砸在了心口上：“修为嘛，《不坏摩尼身》第三境，普通开经境一二重的武修，元罡破不开我身躯，他们也扛不住我一掌。”

    可匹敌开经境？

    高手，大高手！

    而且姓鱼？

    卢仚明白了，神武将军，就是天子在皇城的近卫兼仪仗队，一部分是从羽林军中精挑细选的可靠人手，但是还有一部分最贴身、最亲近的，就和守宫监的那些小太监一样，他们也是内廷收养的孤儿，从小精心调教，花费巨大资源培养大的‘真正自己人’。

    神武将军在编制上隶属守宫监，归监公直辖，如今守宫监的监公是鱼长乐，这些孤儿长成的神武将军，理所当然也姓‘鱼’！

    “你名字里面有个虎字？我喜欢。”卢仚欣然看着鱼癫虎，手指还放在朱?的脸上扭来扭去：“成亲了没？”

    鱼癫虎憨憨一笑：“没成亲，忙着练功呢，没工夫，监公说，女人只会让我们的心有破绽。心要是出了纰漏，我们的功夫也就掉了一大半。”

    卢仚笑着摇头，又狠狠的扭动朱?的脸：“这话，对，也不对。以后，你这辈子，就归我了。以后，我给你找合适的大姑娘，成亲成家，生儿育女，你的子孙后代，也一并归我天阳公府照料了。”

    卢仚明确的告诉鱼癫虎，还有其他三十五名神武将军。

    你们已经离开神武将军，你们被送给了卢仚，你们就是天阳公府的人了。

    按照大胤朝的规矩，鱼癫虎他们三十六人，还有他们的子孙后代，从此都是天阳公府的世仆、家臣，一代代都和天阳公府绑死了。

    天阳公府好，他们就穿金戴银，荣华富贵。

    天阳公府坏，没得说的，他们全家老小，全都得陪着挨刀子。

    鱼癫虎眸子里兽性凶光闪烁，直勾勾的盯着卢仚大声说道：“卑职明白，公爷请看，以后谁想伤公爷一根毛，得踏着咱们兄弟的尸体过去。”

    卢仚笑着，终于松开了朱?的脸。

    退后两步，看着朱?白净的面皮上那一团逐渐发青的淤血，卢仚点了点头：“这位公子，朱钰已经数次想要置我于死地，我们早就是仇敌了，不是么？”

    朱?终于从震惊中回过神来，他看着卢仚，一个字一个字的说道：“你不怕我丞相府？”

    “勋贵殴斗，只要没死人，罚钱就是。就算死了人，要么接受十倍罚款，要么你们自行报复。”卢仚笑吟吟的摇头：“你猜，我会怕你们的报复么？你们不是一直在背后算计我么？既然你们都不依不饶的，我还害怕什么呢？”

    朱?差点没跳起来，他嘶吼道：“我们是圣人苗裔，你不怕天下读书人悠悠之口？”

    卢仚举起手掌，‘啪’的一耳光将朱?也打得翻滚着摔出了轮椅，口吐鲜血，倒在地上直抽抽。

    “我，阉党是也！我等阉党，何惧天下读书人悠悠之口？”卢仚背着手，放声大笑，然后转身大步离开：“你们朱氏的小辈不行，手段太软，没效率……让你们长辈来和我计较罢！”

    卢仚突然爱上了‘阉党’这头衔。

    想打人就打人，想骂人就骂人，竟然可以肆意横行的，真是世上最好的挡箭牌啊！

    卢仚走后，酒楼里一片大乱。

    好些在下层饮酒用餐的文人士子，纷纷奔上酒楼，有人怀着恶意看热闹，有人趋炎附势去问候，更有人匆匆看了几眼狼藉的现场，急忙撒腿狂奔，将卢仚在酒楼里殴打两位圣人世子，几乎将人打死的消息传向四面八方。

    与此同时，鲲鹏坊，距离六德居有十几里地，九阴教一处分坛，地下密室中。

    九阴鬼母的祭坛上香火缭绕，尸无忧带着第三鬼子端方玉跪在雕像前，双手合十，低声的念诵着九阴教祭祀鬼母的秘咒经文。

    秘咒晦涩难懂，‘嗡嗡嗡’的，在尸无忧和端方玉的阴柔元罡催动下，秘咒声绵绵不绝，在石壁之间往来震荡，好似每一寸空气中都塞满了绿头大苍蝇，让人心烦意乱，浑身血气躁动不安。

    尸无忧闯入六德居密室时乘坐的大马，已经收起了身上诸般异相，就是一头除了块头大一点，其他普普通通的灰色战马。

    这家伙翻着大眼珠子，正站在密室角落里，努力的抬起前蹄，张开嘴，一点点的啃着自己的马蹄子。

    等到卢仚殴打了朱?、朱钰，大笑着带人离开桥头酒楼时，祭坛上的灯火闪了闪。

    一声轻叹响起，一盏破破烂烂，光线暗淡，显得有气无力的红灯笼，凭空出现在祭坛上。

    随后，红灯笼里的蜡烛‘嗤’的一声熄灭，这盏红灯笼彻底解体。

    ‘啪啪’两声响，两只血色绣花鞋从崩解的红灯笼里掉了出来，一支落在了祭坛上，一支好似稳不住身形，从祭坛上滑落，翻滚着落在了尸无忧面前。

    尸无忧和端方玉换了地方，但是这从皇城里逃出来的鬼物，还是精准的找到了他们。

    也不知道，是不是这祭坛、鬼母像和秘咒起了作用。

    “师尊。”端方玉急忙提醒尸无忧。

    这就是九位长老前几个月，不知道从哪里碰到，然后迎回来的‘鬼母’了。

    尸无忧停下了诵咒声，缓缓站起身来，看着两只散发出可怖邪力，让密室的温度直线下降的绣花鞋。

    “我九阴教历史不长，崛起于前朝晚期，建教历史只有区区三千多年。”尸无忧淡然道：“但是，我九阴教的典籍传承，乃太古有数的仙门‘幽冥教’。”

    “所以，我知道，我九阴教所谓的‘九阴鬼母’，并不是说，真有这么一尊九阴鬼母存在。”

    “九阴鬼母的概念，源自幽冥教‘九阴炼鬼’一脉的至高成就。练成后，可身化九阴真鬼，驾驭九阴冥气，掌控亿万鬼众。但是，这只是传说罢了。”

    “九阴教三千多年历史中，无一人炼成《九阴鬼母玄经》。连入门都没能入门。”

    “先代某位教主，有大智慧，借九阴鬼母一说，将其作为教众膜拜的图腾，以此聚集教众之心，让他们变得忠心耿耿，悍不畏死，才有了前朝末年，我九阴教的浩瀚气象。”

    “这事，只在教主一脉口口相传，那些长老是不知道的。”

    “因为他们不懂，所以他们还真以为，这世间真有个九阴鬼母？却不知道，这九阴鬼母，本来就是教主一脉杜撰出来的假象。”

    尸无忧看着两只绣花鞋，冷然道：“不过，九阴鬼母是否存在，其实无所谓的。这世道，无非是利益交换而已。你能蛊惑着那些蠢货去送死，可见你对我九阴教有所诉求。”

    “有诉求，这是好事。只要你能给出来的东西足够多，我真的让举教上下供奉你，膜拜你，认你为鬼母，甚至任凭你驱遣，没什么不可以的。”

    尸无忧双手放在身后，手在袖子里，左手扣住了一枚灰扑扑的小铃铛，右手扣住了一枚巴掌大小，雕刻了极其繁复的鬼脸花纹的玉质符箓。

    这是九阴教传承了三千多年的老物件，尸无忧今日能带它过来，自然是有所依仗。

    两只绣花鞋沉默了一阵子，然后祭坛上的绣花鞋也‘啪’一下跳下了地面。

    两只绣花鞋并在一起，一缕缕青烟从绣花鞋中冉冉升起。

    一条和绿雀生得有八九分相似的女子人影，从青烟中缓缓冒了出来，朦朦胧胧，飘忽不定，好似风一吹就会彻底消散一样。

    “你，想要什么好处呢？”

    阴阴柔柔，好似带着钩子，一点点能将人心肝都扯出来的阴冷声音传来。

    “长生！正果！得道！飞仙！”尸无忧盯着这道女子身影，莫名的额头上满是冷汗，他握紧双拳，嘶声吼道：“飞仙！飞仙！永恒不灭！永世逍遥！”

    “世间岂有永恒不灭者？”女子身影‘咯咯’笑着，笑了一阵，她缓缓点头：“不过，让你有长生的机会，这倒是不难。”

    “只不过，想要长生，帮我杀一个人先！”女子身影幽幽道：“一个叫做，卢仚的人！”

    “他不能活，他，必须死。”

    尸无忧森森盯着女子：“我不是那些蠢货长老，可以被你随意操弄。先给好处，再谈其他。”

    女子沉吟许久，幽幽叹了一口气：“这就是人啊……尤其是，男人……呵，呵呵，呵呵呵！”

    绣花鞋一翻，‘啪’的一声，一个拳头大小，金灿灿，明晃晃，上面镶嵌了无数细碎宝钻，通体华光耀目，无比精美的小香炉就从小小的绣花鞋里飞了出来。

    “里面有九颗‘宝焰蕴性丹’，极圣天灵机崩碎，仙道断绝，服下它，可以丹内灵机，助你铸成仙基，延寿八百载，更脱胎换骨，化为玄阴鬼体。”

    “在最短时间内，诛杀卢仚。他，已经是我的牵挂，必须斩断，否则我日夜受无穷毒火熬炼……如身处无间地狱，苦不堪言！”

