
最近的战报中，安西战事趋向平稳，蛮族人攻打四镇均被击退。

且不说徐高材已经快到了，就算于奇正去增援，也没有必要这么着急。

那么最大的一种可能就是要去追回被徐高材带走的河西四郡部队。

当然，这么做的话有一个弊病，就是会和安西都护郭孝格之间闹得不愉快。

虽然说于奇正调回河西军理所当然，但郭孝格心里肯定会想：你不来援助也就罢了，这已经过来的人你还要叫回去。

所以这事有两种可能。

第一种可能是于奇正根本就不关任何人的面子，直接过去将徐高材拿下，在河西军中立威；

第二种情况是于奇正顾虑到郭孝格的想法，驻兵河西走廊最西边的重镇敦煌，派人去通知部队回来。飞鹰铁甲一日赶到这里，也是震慑一下擅自调兵的徐高材。

步封云认为：正常情况下应该是第二种。既然于奇正打算驻兵敦煌，那么肯定会视察一下关防。

于是他干脆不睡了，连夜自己先巡查了一遍。

刚刚一巡查完，在城墙就看到飞鹰铁甲要出发的情况，于是赶紧追了过来。

于奇正也急了，生怕被杜伟给拉在敦煌，当即叫了起来：“我现在要立即赶去安西！”

步封云心中一凛，心想看来于帅是选择第一种方案，不考虑和郭孝格不愉快的事情了。

身为下属，他也不敢说什么，只能眼睁睁的看于奇正他们离开。

于奇正的马已经跑出了十来步，步封云才想起来杜伟托付自己的事，于是跟在后面大声叫道：“于帅，那我们应该怎么做啊？”

于奇正心想这人怎么这么烦啊，你们该怎么做，我怎么知道？

不过马上又想到一个问题：现在蛮族主力在河西之外草原上这事，四郡官兵都还不知道。这样一旦蛮族人攻过来，就会被打个措手不及。虽然不能跟他们明说自己已经知道了，但出于道义还是得暗示一下。

这么一想马上勒住马回头叫道：“守，全线死守！”

说完之后，立即策马疾驰离去。

步封云感觉自己都快哭了。

这是个什么莫名其妙的命令啊？通常来说，只有在战事激烈化的时候，才会用上这个军事术语。可现在蛮族人都在安西，这边都没有敌军，何谈什么“死守”？

不对啊！于帅这人不一样，他说的话必须得深一步的参详。

按照他的这个说法，就是蛮族人会过来猛烈的攻打河西四郡，咱们的任务就是死守。

行，那就按照他的指令办，立即将关防升级到最高级别——关闭城防，任何人不得出入。

下达这个命令之后，突然意识到一个问题：于帅那话还得琢磨。

那句话如果是其他人说的，应该也就是这样。先说个守，然后又强调需要“死守”。

可是于帅是个惜字如金的人，会不会还有其他意思？

步封云反复念叨着那句话，突然脑海里灵光一闪：对了，之前于帅不是安排咱们暗中掌握好那些盐铁贩子的情况吗？也就是说第一个字不是“守”，而是说的“收”，意思是收网，将那些狗汉奸一网打尽。

一定是这样！步封云眼中闪过狠厉之色，下达了缉捕所有盐铁贩子的命令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66332463"  chaptername="381.  缉捕盐贩子1">加入书签</a>
</div>
