    陆昊腾地一下起身，忙左右看了看，这才想起他们进屋的时候，女儿已经把下人们都遣退了，还让宁儿守着门。

    “这话可不能乱说，而且他为何要杀奉武，根本没有理由！”

    “在雁归城的时候，陆奉武是不是经常在您面前为瑞王说话？”

    陆昊眉头蹙起，“虽是这样……”

    “瑞王曾派人去雁归城，向您求娶过女儿吧？”

    陆昊点头，“有这事。”

    但被他拒绝了，因当时女儿和陈继已经发生了那事。

    “陆雪寒迷晕我，把我送到陈继的床上，以此坏了我和容家的亲事。而容家的人只怕还没回京，瑞王的人已经出发去雁归城求亲了，谁给他的消息？”

    “这……”他倒是没想过这一点。

    “还有瑞王的人曾潜入我们陆家，后因偷行军图被守备府的人抓走了，那他如何潜入我们陆家的，难道没有内应？”

    这里面弯弯绕绕的，陆昊听来只觉头大。

    “按着他们的计划，我和容家退亲，瑞王来提亲，我嫁给瑞王，而陆雪寒嫁给容陌。您做为北疆的统领，为了我这个女儿，也必定会扶持瑞王，到时陆奉武就是最大的功臣。”

    “那若照你所说，奉武是瑞王的人，瑞王为何要杀他？”

    陆雪微冷嗤一声，上一世，瑞王自然会重用陆奉武。可这一世，他们的计划被她搅和了，陆奉武在顾敬煊眼里就是个无能的废物。

    “陆奉武进了诏狱，您觉得瑞王害怕什么？”

    “什么？”

    “瑞王让陆奉武在北境必定做了很多好事，他害怕陆奉武胡言乱语些什么，把他给卖了！一个没用的棋子，还有可能暴露自己，自然杀了最保险。”

    陆昊像是被人打开了脑子，强行灌输了这么多东西，一时半刻还真想不明白，理解不了。

    “这都是你的猜想而已。”

    “爹，女儿这些话，很快会被验证。”

    “哦？”

    “爹等着就是。”

    陆昊一脸沉重的离开了，陆雪微坐在罗汉床上，脸上露出狡黠的笑。她猜到了瑞王会派人暗杀陆奉武，所以特意让人暗中保护，也正因此，陆奉武才捡了一条命。

    杀陆奉武，太简单。而她要的是，让陆昊防备顾敬煊，别像上一世一样，被他的宽和仁爱的假象给骗了。

    这时一丫鬟送来茶点，陆雪微微微蹙眉，回头见宁儿跟在后面，一副憋屈的样子。

    “姑娘，奴婢给您煮了茶，这糕点也是奴婢自己做的。”

    陆雪微打量着这丫鬟，穿着藕粉色的襦裙，比一般丫鬟的料子要好，脸上带着热切的笑，话里话外都是讨好，明显是想在她面前露脸。

    “你叫什么名字？”

    “奴婢叫兰儿，西院的一等丫鬟。”

    陆雪微端起茶杯，低头抿了一口茶，继而放下了。“原在谁身边伺候？”

    “三夫人。”

    “三夫人喜欢喝毛峰？”

    “是，夫人说毛峰芳香扑鼻，韵味悠长，奴婢想着姑娘定也喜欢。”

    陆雪微挑眉，“你怎知本姑娘喜欢？”

    兰儿面色一僵，“奴婢以为是好茶。”

    “茶是好茶，可本姑娘喜欢西湖龙井。”

    “那奴婢再重新给姑娘煮一壶来？”

    “去吧，煮好了交给你宁儿姐姐送来。”

    兰儿低下头，恨恨的咬了咬牙，而后退了下去。

    那兰儿离开后，宁儿上前委屈道：“姑娘，本来奴婢要送进来的，她非要亲自送来，还说奴婢粗枝大叶，不适合侍奉姑娘。”

    “你确实粗枝大叶。”

    “姑娘！”

    陆雪微笑，“不过姑娘还是习惯你在跟前，行了吧？”

    听了这话，宁儿才高兴了。

    “那咱们什么时候去找四姑娘？”

    陆雪微往后一躺，“先让我清净一日。”

    “姑娘，你好过分！”宁儿噘嘴。

    “那半日总行了吧？你姑娘昨夜都没睡，当行行好，可怜一下？”

    宁儿哼哼一声，这才没有再说什么。

    陆雪微很困，却也没睡多久，大概刚换了地方，还不大习惯。见她起身，宁儿便来来回回在她眼前晃，陆雪微没法，只得带着她去找陆雪云。

    问过奴仆，只陆雪云眼下住在西偏院，倒是离她这院不远。

