    感觉到青铜门后，第一间牢房之中的寒意。

    我下意识的，扭头看去。

    里边漆黑一片，什么都看不到。

    其实。

    不只是我。

    前边的棺山牢守卫，棺山牢都尉宁丘，和过来提阴兰若的胡高卓，全都朝着这边看了过来。

    我和敖雅寒后退几步，让开一条道。

    胡高卓扫了一眼棺山牢都尉宁丘，问。

    “这里边关的是谁？”

    宁丘稍稍皱眉，回答。

    “胡大人，这里边关的人，我也不认识，上边有规定，这个人不能问，他的档案，也不在此处。”

    胡高卓一笑，饶有兴趣的朝着那牢房的门口走去。

    “还有这种事？”

    “是啊，胡大人，这些都是阴君的规定，平日里，没人敢靠近这个牢房的。我们来这里边做事，大都要躲着这个牢房走的。”

    宁丘说话的时候，也不敢跟着胡高卓过去。

    胡高卓一步步靠近。

    宁丘立即劝说。

    “胡大人，还是不要过去为好。”

    胡高卓脸上带着高傲的表情，此人极为自负，加之还事三个城的城主，在棺山附近一代，也是一方强大的实力。一个自负成了习惯之后，若是有人说有什么东西让他小心的话，那简直就是对他的侮辱。

    宁丘的话倒是些许刺激到了胡高卓。

    胡高卓瞪了他一眼。

    “你们这些东西，平日里住在这暗无天日的地方习惯了，成了井底之蛙。”

    “区区一个牢里关着的，半死不活的东西，有什么好怕的？”

    “方才，我还看到，后边那两个守卫从这牢房门口经过，也没见有什么不正常的，就是有几分奇怪的寒意，就把你们吓成这样？”

    一番话，让宁丘无话可说。

    牢房的门口，布置着十分诡异的符阵，用的都是阴山界的密文。

    我扫了几眼，也看不懂。

    “胡大人，小的是那个意思……”

    宁丘立即解释。

    胡高卓则没有理会他，只是走到了那牢房的门口。

    他倒要看看，里边到底关着什么人，居然敢擅自释放威压，让阴寒逼近他胡高卓。

    必须得好好惩治一下！

    胡高卓盯着漆黑的牢房里，问。

    “你谁啊？都被关起了，还敢对本城主不敬？”

    里边没动静。

    “打开！”

    胡高卓下了命令。

    宁丘瞪大了眼睛。

    “这……不能打开，胡大人，太危险了！”

    胡高卓却说。

    “这里边关的犯人，不都被锁在棺山棺里吗？有那种棺材困着，他能掀起什么风浪？”

    宁丘十分为难。

    胡高卓的手上，则凝聚了一道血色的火焰，将牢房里边照亮。

    然而，除了一口已经打开的青铜棺之外，别的什么都看不到，当然，还有缠在棺材上的一条锁链，通向旁边的溶洞里。

    忽然间。

    一股红雾腾起。

    胡高卓见此，脸上怒色晕染开来。

    “居然还敢在本城主面前，使用术法，对本城主不敬！”

    胡高卓说着，走近牢房门口。

    以手为刀，冲着那牢房门的锁链上，砸了过去。

    咔嚓一声。

    牢房门上的锁链被砸碎。

    “不好好整治你一番，你就不知道天高地厚……”

    胡高卓一边说，一边走近这牢房之中，手上掐出一道指印，看向了那边的一个漆黑的溶洞之中。

    话还没有说完。

    扑通一声，胡高卓先跪在了地上。

    众人见此不由得一愣。

    我也挺意外的，这态度，改变的可真快。

    跪下去，磕了三个头，胡高卓才爬了起来。

    然后。

    胡高卓低着头，就从那牢房里，退了出来，而且，还重新把门关好，一句话都没有说。

    里边溶洞中的人没有现身。

    宁丘低声询问。

    “胡大人，怎么回事？”

    “没事。”

    胡高卓的状态，似乎有那么一些不太对劲，他只是催促宁丘，去前边的牢房办正事。

    我和敖雅寒面面相觑。

    胡高卓这是看到了谁？

    难道，里边有什么可怕的人物存在？

    我们离开之后，棺材上的另外一条青铜锁链，将这牢房的门给锁了起来，那牢房中的红色雾气，渐渐地散去，不过，等雾气散去的时候，我们却没有注意到，一道身影出现在老房门口，就盯着我们身影。

    不，确切来说，是盯着我的背影。

    “像。”

    他自言自语一字，披头散发，但露出的嘴角边拧出了一点点诡异的笑。

    当然，我们走在前边，并没有人注意到这一幕。

    我感觉有几分阴寒，似乎有人在盯着我，回头看去，却并未在牢房门口看到有人。

