    第149章 偷鸡不成蚀把米［一更］

    邹世俊一边展开激战，一边大声的吼出：“这四个武装到牙齿的黑甲将士是鬼牙！”

    “鬼牙？！！”

    冯石明、侯冽、黄炯、朱宗远、姜在胜五人，瞬间愣住，一股冷气莫名涌进心中。

    尤其是在跟黑甲将士战斗的冯石明、侯冽、黄炯这三人，身体居然不由自主的畏惧后退。

    然而，三名黑甲将士，完全不给他们退后的机会，手持黑龙长枪愤然杀来，攻击迅速，气势猛烈。

    反应过来的朱宗远、姜在胜脸色急剧一变，话不多说，也不顾自己身为神境强者的身份，共同手持刀刃攻击对方。

    “鬼牙”在这里，他们必须速战速决，然后取走李牧的脑袋。

    若让“鬼牙”变得无比强大，那他们只能洗好脑袋任人砍。

    面对两人的共同进攻，李牧脸色变得严肃起，利剑挥舞不停，一边阻挡攻击时，一边反击。

    一时间，夜色的苍穹之中，刀光剑影闪烁，双方的激烈战斗引起无数人抬头观看，心中感叹，这旷世之战果真强！

    苍穹之中的李牧，身穿黑色甲胄，手持长剑，面色冷然，一身气势撼天动地。

    即便面对两尊神境强者的进攻，他依旧无畏无惧，反而越战越勇。

    手中长剑一横，一道碧绿色的长剑，犹如那划破夜空的星河，瞬息斩向两人。

    朱宗远、姜在胜脸色猛的一变，力量汇聚手中的三尺长刀，随即共同斩出。

    轰！

    刀光与剑光碰撞，苍穹之中轰然炸响，犹如惊雷闪烁苍穹，照耀着整个天空。

    飘落的白雪，在滚滚的气浪下，瞬间向两边排斥。

    随着光芒消散，双方再次厮杀到了一起，激烈的战斗再一次展开……

    唰！唰！唰…！

    正当双方展开激烈厮杀时，第八兵团第一军大将军尤洋、第七军大将军罗子平，随后以最快速度抵达城墙之上。

    刚刚到来的尤洋，一把抓住旁边的士卒，询问到底是什么情况？另外一边追问李牧在什么地方？

    得知道他们想要的消息，尤洋、罗子平抬头望空，眼眸不停寻找着李牧。

    当他们看到朱宗远、姜在胜正在联手攻击李牧，脸色瞬间一变，充满杀机的冰冷气息汹涌而出。

    两人互相对视一眼，尤洋、罗子平拿出各自的武器，长柄大刀，随即瞬间升空。

    飞速上空的两人，没有去理会其他敌人，提着自己的大刀就攻击向、朱宗远、姜在胜二人。

    “啊！”

    防守不及的朱宗远，瞬间被一刀劈到最后，一道触目惊心的伤痕显现而出，伤口深可见骨，血水喷涌而出。

    强忍着身上的伤势，朱宗远快速的倒退出一定距离，面色阴沉的看着对方。

    姜在胜同样也不好受，身体外虽然没受什么伤，但承受这恐怖的一击，他五脏六腑动荡，嘴边溢出鲜血，显然伤势很重。

    逼退两人后，尤洋、罗子平没有在乘胜追击，而是迅速的来到了李牧身边。

    “副帅。”

    两人低下头来，满脸自责，他们怎么也没想到，会有人潜入这座城，然后对他们的副帅进行攻击。

    看到两人带来，李牧点了点头，抬头看向前方，道：“你们二人去将他们两个擒拿住，本帅要从他们口中得知，是谁派他们来杀本帅的？”

    “诺！”

    得到命令的尤洋、罗子平，同时转过身去，眼中充满杀机的看着前方，随即握紧武器，愤然地杀向眼前两人。

    这两个狗娘养的，居然趁着他们不在李牧身边，突然对他发起攻击，他二人若不将他们击杀，名字就倒着写。

    眼见两元强悍的武将杀来，朱宗远、姜在胜脸色瞬间一沉，无奈的只能硬着头皮迎接攻击。

    大秦的这些大将军实力可不一般，更何况他们还是大将军级别的将领。

    站在原地的李牧，并没有收集武器，而是冷漠的看着前方，心里郁闷不解。

    到底是什么人想要杀他？

    又是哪个人一次性派来六尊神境强者？

    尽管他们不是顶尖神境强者，可他们拥有的可怕力量，依旧可以震撼一切。

    另外，他们到底是如何来到大秦的？又是通过什么办法进入大秦的？

    神境强者悄无声息进入大秦，并且还来到他的身边，而他们的监测阵法却没有捕捉到对方，这难免不让他有些震惊。

    由于神境强者实力极为可怕，破坏力也不是常人能想象的。

    因此，除了“中洲”外，七大帝国几乎都对于出入自己帝国境内的神境强者，进行严格的把关，并且记录在册。

    为了防止神境强者突然降临，各大帝国的阵法师，在很久以前，更是钻研出来一套阵法，设置边关，专门用于检测突然越界的神境强者。

    这些来进攻他的，都不是大秦境内的神境强者，他们很有可能来自大魏，可他想不通，这些人是如何通过监测阵法的。

    脸色逐渐凝重的李牧，心中喃喃自语：“能无视监测阵法的检测，看来是有人故意将他们放进来。”

    他不知是谁放这些人进来的，但若让他查出来，他一定要让这些人死无葬身之地。

    随意放其他帝国的神境强者进入大秦，这不仅严重影响到大秦的利益，同时还对大秦产生巨大的危害。

    幸亏这些人的目的是他，还不是到处随意破坏，否则那造成的后果，将不是他能够承担得住的……

    看着眼睛步步倒退的朱宗远，尤洋浑身散发着滚滚煞气，眼中的个杀机充斥虚空，大步上前，一刀斩出。

    眼见恐怖攻击降临，朱宗远面色一凝，手中大刀瞬间劈下，刀光四射。

    刹那间，他手中长刀荡漾蓝色光芒，猛然与尤洋斩出的刀光碰撞。

    轰！

    一声巨响传来，血红的刀光和蓝色的刀光，瞬间将夜色的天空分成了两半，四野光芒耀眼。

    身处在城池之中的武者看到天空的惊艳战斗，顿时瞪大着眼球，不可思议的看着，身心震撼的久久不能回过神。

    咔嚓！

    这时，那蓝色的刀光破碎，那红色的刀光直接横斩而下，疯狂的袭击眼前的朱宗远。

    “不！！”

    面对这致命性的攻击，朱宗远面色苍白如纸，拼了命的向后逃离，一心想躲避这致命攻击。

    (本章完)

