    随后顾山想到什么似的，又看了一眼ghost的出装天赋。

    天赋没有什么问题，是迅捷步伐。

    但是鬼皇为了缓解对线压力，点了饼干。

    除此之外，他的出装竟然是鞋子加四红的终极猥琐出装，看样子是要把自己打造成一个龟壳。

    Ghost已经完全把自己当成了工具人。

    Ghost和其他一般的ADC不同，他是真的清楚地认识到自己的定位是什么。

    工具人就干好工具人的活儿，没有什么丢人的。

    失败了才丢人。

    哪怕是前世的ghost在s11失败，但是他也算是多少职业选手的顶峰的。

    第一年s赛冠军，第二年s赛亚军，这就是他自己为团队做贡献的证明。

    而在此刻的MSC重，鬼皇已经完全有了那个趋势。

    但现在顾山并不能直接说DWG真的觉醒了。

    还要看后续的比赛战况如何。

    开局后，首先下路开始正常对线，ghost配合猫咪非常平稳度过前期，并没有发生什么事情。

    只是对线的时候被稍微推线压制了一点。

    “karsa选了从上半区往下刷野的路线。在他的预想中，下路的卡尔玛和维鲁斯可以很快掌握线权，如果消耗残了的话可以尝试越塔。

    毕竟对方猫咪加烬的组合防越塔能力是很弱的。完全是有机会的。”

    “再不济也可以凭借下路的线权入侵男枪的野区，让男枪十分难受。”

    “当然这是karsa的想法，但是事实好像并不是这样的。”顾山皱了皱眉头。

    他发现男枪打完蓝之后，就直接靠着男枪的E快速拔枪入侵了奥拉夫野区。

    没有视野发现他们。

    “这DWG是下足了功课啊。他们很清楚TES平时插眼的习惯。Canyon也猜到了对方想要保下路的想法，这把下路可能会出事情。”顾山道。

    果然，canyon直接入侵后拿到小石头人和红然后来到三级。

    此时的jakeylove和yuyanjia丝毫不知道接下来可能发生的事情。

    在他们的眼中，此时的canyon男枪是不可能来到下路的。

    从上往下刷，时间不够。

    从下往上刷，那就是要保护上路的Nuguri，不会来下。

    却没想到canyon这个奇妙的设计。

    所以他们现在压线很深，却只放了一个眼。

    而ghost凭借猫咪加自己的血瓶硬顶着卡尔玛加维鲁斯的强势耗血，保持状态。

    “canyon的设计很有意思啊，想要三级抓下。但是按理来说，烬加猫咪配合男枪对卡尔玛加维鲁斯这个组合并不好抓吧？没有什么硬控。”957说道。

    “确实，如果有卡尔玛的加速的话那确实难抓，但是……”

    这时候ghost主动先对拼换波血量，只见场面上卡尔玛为了消耗，正好将三个技能全放了。

    于是canyon动了。果断出击用红BUFF黏上了维鲁斯，然后，维鲁斯想要反打用平A，而猫咪这时候上了男枪的身体，追着

    “先打男枪！”jakeylove此时指挥道。

    在他的视角里，自己虽然这波兵线不多，但是还是能打的，没有必要交出闪现。

    但是这时候的猫的Q摸鱼飞弹黏上了他。

    而canyon先交出了烟雾弹技能，这时候的jakeylove什么都看不见，只想往后撤。

    但是ghost却趁着这个时间交出了W致命华彩，成功定到了维鲁斯。

    最后就算jakeylve交出闪现，也被男枪闪现，还有ghost的闪现追击拿下了一血。

    一血正是烬的。

    而画面切回中路。

    只见征服者的妖姬带着一把长剑肆无忌惮地压着knight塞拉斯在打对线在打。

    Knight为了后期的强势这把也带了征服者，没有带抗压天赋迅捷步伐的他，此时已经被消耗到了半血。不得不开始嗑药。

    上路的Nuguri打船长，369前期有些着急消耗，但是nugur前期凭借扎实的基本功没有被耗到太多血，补刀甚至反压了369船长几刀。

    这个画面让许多看直播，并且同时关注顾山的人都吃了一惊。

    “不是吧？原来征服者妖姬真的这么狠啊！”

    “光皇不会预言全中吧？他之前说DWG实力很强，只是缺一个赢比赛的方式，又说SKT其实不强，真的不会都被这个人全说中吧？”

    “不会吧，征服者妖姬光皇不是玩过了吗？TES教练组在干嘛啊，这都不防一手啊？”

    “TES教练组可能根本没把光皇那把比赛放在眼里吧，真的笑了，前期的设计上被DWG完爆了。”

    在游戏内，随着猫咪的等级提高，回血能力的增强，已经不再惧怕对面的消耗了。

    再加上ghost一血给与的经济优势，反而ghost凭借红药加上饼干成功地拿将兵线维持在中间。

    让jakeylve维鲁斯加上卡尔玛的组合难以压制。

    Karsa想要Gank一下，帮助jakeylove缓解压力，但是ghost他太稳健了。

    哪怕jakeylve故意漏出破绽，他也没有上的任何想法。

    他知道，自己是关键点。

    因为奥拉夫的前期强势，一旦下路被打开突破口，那么龙就很有可能被对方拿下。

    此时的DWG不同于前世这段时间的不在乎小龙，现在是完全把小龙列入了重点名单当中。

    这是因为自从上次他们输给那只光皇带领的摆烂队后，一直苦心钻研版本，每个人都或多或少得到了启发和进化。

    简而言之，顾山把他们打醒了。

    Karsa也没有任何办法。

    他这把做事的空间被DWG的战术无限缩小了。

    下路抓不了，中路的妖姬压根不用W魔影迷踪，只是平A消耗，更是难抓。

    至于上路？配合船长怎么抓？

    Karsa开局定下的战术全乱了。

    但是这时候的karsa的抓机会能力是全联盟顶级的。

    他并没有埋头苦刷摆烂，而是靠上路的一波设计，成功抓死了Nuguri。

    但这次杀nuguri的奥恩，他们付出了两个闪现。

    与此同时，男枪轻松靠着中路线权还有打野不再，将第一条小龙水龙拿到手。

    “这把TES难了。”顾山说道。

    “闭嘴吧！能不能别说话了啊？你怎么说啥中啥啊？能不能说TES凭借超强的抓机会能力翻盘啊？”

    “服了，光皇只是凭借自己的游戏理解正常解说好吧？明明是DWG打的好，TES打得差，和光皇有什么关系啊！”

    “上面的兄弟，当你说翻盘两个字的时候，已经默认TES此时陷入劣势了。”

