
　　一大早小威就屁颠屁颠的跟在李和后面，要跟着他混，李和毫不犹豫的拒绝了。

　　李和担不起他们的责任，半大的孩子都是冲动的年龄，一不小心惹了不该惹的人，他兜不起地来底子。而且小威跟瘦猴和苏明他们不一样，瘦猴他们都是经历过社会的，都是知进退，识时务者。

　　识时务者为俊杰这句话倒不是贬义，合于利而动，不合于利而止这是孙子兵法讲的。

　　要想当爷得先当孙子，说伟大是熬过来的，还包括必须熬过自己不为人重视的阶段。

　　所以他一直不敢把李隆和大壮带入京城，因为他们的性子熬不住，出了事李和罩不住，他惹不起的人太多了。

　　回到家，直接在院子里躺椅上睡了下来。

　　睡到迷迷糊糊，院子里的狗开始叫。

　　何芳不在这边，李和无奈只得揉揉眼睛起来看看怎么回事。

　　到了前院，听到大门被砸的砰砰响。

　　李和没好气的开了大门，发现门口站了一圈人，还停着两辆轿车，轿车旁边还站着几个衬衫领带模样的，一看就不是国内的着装。

　　敲门的是一个干部模样的着装，上来就问李和，“这里是李舒白的家吗？”

　　李和还没睡醒，一时没反应过来李舒白这个名字，就感觉这个名字好熟悉。

　　围观的人有提醒道，“就你家住的李老头。”

　　李和立马明白过来了，李老头的全名就叫李舒白。

　　“你们有什么事吗？”

　　“我们就问下他在不在这里！”干部着装的人显得很不耐烦，抹了下额头的汗，显然在门口等开门的时间有点长。

　　李和没了好脾气，“我就问你什么事。”

　　干部模样的人还要说话，却被一个四十多岁的中年人拦住了，笑着对李和道，“李舒白正是家父。”

　　李和一愣，认真瞧了一眼中年人，衬衫领带一丝不苟，皮鞋一尘不染，眉眼间跟李老头果真有五六分相似。

　　他笑着道，“早说嘛，进来吧，他出去了，等会就回来。”

　　人群里听说是李老头的儿子，许多人盯着眼睛中年人。

　　“我就说跟李老头像嘛。”

　　“这李家想当年不简单啊。”

　　“这又是认亲的啊。”

　　中年人朝轿车上招招手，轿车上下来了一个妇人，头上戴着遮阳帽和墨镜，手里拉着一个孩子，估计是中年人媳妇，只能用风韵犹存来形容。

　　还下来了一个女孩子，一袭白色的连衣裙，第一眼有让人惊艳的感觉。

　　李和把一群人迎进了屋子，进了客厅，招呼七八个人坐下，“大家随便坐。”

　　“赶紧的给李先生上茶，”干部模样的人还没坐下就对李和道。

　　李和挺烦这样的苍蝇，问道，“请问你是？”

　　干部模样的人低声对李和道，“我是大德总公司的，主管外事工作的主任，我姓江。小伙子，请你配合一下我们工作。”

　　我是你爹啊，我配合你工作，这个李和惹得起。

　　一个不知名的破公司的领导而已！

　　扭头不再搭理这个江主任，不过还是去泡茶了，给李老头一个面子，还是要给他儿子倒茶的。

　　洗了几个粗瓷茶杯，每个人面前放了一杯茶，“天比较热，喝点茶吧。”

　　中年人笑着接了，“谢谢。”

　　然后抿了一口。

　　一屋子人，坐着发呆，江主任道，“李先生，要不你看，咱先去宾馆，晚点再过来，这人没回来，不知道什么时候呢。”

　　中年人笑着道，“江主任，要不你有事，你先忙，这次回来，主要就是为了跟家父团聚。”

　　“那我就先走，晚点我来接你，我们公司对你这次访问很重视，公司的领导晚点会宴请你，希望你务必赏光。“人家父子团聚，江主任呆着也不算事。

　　出门的时候，使劲给李和抛眼色，李和就低头装作没看见。

　　江主任气的跺脚离去。

　　于老太太倒是得了消息来了，笑着道，“家声，美惠你们可算回来了，我前天还在嘀咕呢，你们什么时候回来”。

　　李家声和他老婆站起来迎着于老太太道，“于姨，身体可好，早就想回来了，只是一直不方便“。

　　于老太太道，“身体就凑合那样吧，你们怎么找过来的？”。

　　“那亏了你家德华，我们在一次展会上遇到了，不然我都不知道，你们也回来了”，李家声笑着道。

　　“回来养老挺好，你于叔也不愿意过去。再说，德华孩子都大了，也不需要我去带”。

　　李家声老婆美惠插话道，“你家德华这两年像是发了呢，我们去看了，大豪宅都住上了呢，佣人都二三个，你没过去享福呢”。

　　于老太太道，“他生意我也不懂，反正我听说他最近做的是挺不错，儿孙自有儿孙福，我是操不了心了”。

　　几个人聊天聊得火，李和一直没说话。

　　等到五点多钟，李老头哼着调子进了门。

　　还对着满屋子人道，“哟，来客人了”。

　　李家声慌忙站起来，站着定着身子看李老头，久久没有说话。

　　于老太太笑着打趣道，“你这老头子，过回头喽，自己亲儿子站面前竟然不认识了”。

　　“你是家声？”，李老头身子一震，盯着李家声看，好像不敢相信似得。

　　“爹，是我”。

　　“真是家声，回来就好”。

　　父子两个人只是这样一直站着，没有一句话。

　　“你爷俩也真是的，都傻站着干嘛，坐啊”，于老太太又指着其他几人道，“那是你儿媳妇，那是你孙女，那是你孙子。我早就说过了，你老李家没绝后”。

　　“好，好，好”，李老头一连说了几个好字，想过去摸孙子的头，小男孩比较怕生，一下子躲到了妈妈的身后。

　　女孩子站起来乖巧的喊了声，“爷爷”。

　　“哎”，李老头欣慰的应了一句，局促的站也不是，坐也不是，甚至手都不知道放哪里好了，“你坐，你坐”。

　　于老太太道，“你也坐啊，自己儿子媳妇一大家子回来，你紧张个什么”。

　　李老头突然好像想起来了什么，猛然大声的问，“家盈呢，我怎么没看见家盈”。

　　李家声笑着掏出一张照片递给李老头，“好好的呢，人在美国，没时间回来。你看，照片在这呢”。

　　李老头一把抓过，仔细的看照片，湖畔边，一个身穿连衣裙的女人挥舞双手，翩翩欲飞。

　　“结婚了嘛？她”，李老头颤声问道。

　　“爹，你以为她还是小娃娃呢，她都三十多岁的人了，孩子也都七八岁了”，李家声笑着道。

　　李老头又一连说了几个好，慌里慌张不管三七二十一，端起桌子上一杯茶就喝下了。

　　李和见于老太太走了，他也就知趣出来了，真不适合打扰人家谈心。

　　出了家，没地方好去，只得去了何芳那里。

　　何芳大门开着，正在除院子砖缝里的草。

　　李和说，“有必要这么认真吗？”。

　　“我自己的房子，我爱怎么着，你管得着嘛”，何芳毫不客气的指挥李和道，“去把那个草帮我摊开，晒干了就放厨房烧柴禾”。

　　李和就只得给他做起了免费劳动力。

　　、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，81、李家声免费阅读。https://xs.23sk.com 