    听到这话，楚风眠心中更是好奇。

    到底是什么宝物，可以令楚风眠都心动的。

    “拍卖开始了。”

    随着该来的人，基本上都来了，下方的平台之上，突然浮现了一个台子，在这台子上，突然浮现出了一把灵剑。

    “这是万宝台。”

    柳烟将军开口道。

    “拍卖的宝物，都会出现在上面，同时在每一个楼层的面前，都会有着一道水镜，上面会显现出宝物的价格，可以直接在上面加价。”

    楚风眠点了点头，在他的面前，也的确是出现了一道水镜，在这水镜之上浮现的，正是这一把灵剑的模样。

    不过在这一道水镜之中浮现出的这一把灵剑，不止是有着样子，甚至是就连这一把灵剑的气息，都显得栩栩如生。

    这倒是令楚风眠觉得有些新奇。

    跟三大圣域的拍卖会，都是由专人负责不同，这军方拍卖会，却是没有拍卖师，拍卖的宝物，会自动浮现在水镜之上。

    同时这水镜之上，也会出现这一件宝物的价格，通过这水镜，都可以竞价，不发出任何的声音。

    “如此一来，倒是那一件宝物，被谁买走了，都是无人知晓的。”

    楚风眠心中不由的想到。

    这也算是一种保护机制，毕竟能够参加这军方拍卖会的，都是各个军团的高层，没有小人物，拍卖的宝物，也都是一些至宝，甚至是许多宝物，对于仙帝都有着一定的用处，价值连城。

    一旦是泄露消息，可能会引起不必要的争端，像是现在这样，倒是可以避免不少的麻烦。

    “接近极道仙兵的一把灵剑？”

    楚风眠仔细看了一眼这一把灵剑，便是将这一把灵剑的底细，完全看了出来，这一把灵剑，算是一把极品仙器，不过因为运用的材料好，威力倒是要超越极品仙器，有着像极道仙兵晋升的可能。

    像是一些极道仙兵，其实本质上并非天生就是极道仙兵，而是得到种种机缘，或者说被强者洗礼，成为极道仙兵的。

    第一剑帝的太初，混沌，宇宙，虚无四剑，其实最早的时候，都不是极道仙兵，不过这四剑，却是在第一剑帝还弱小之时，就一直跟随第一剑帝，陪伴第一剑帝成长。

    最终一步步的，蜕变成为极道仙兵。

    虽然说这四剑的威力，本质上也只能够算是极为平凡的极道仙兵，在极道仙兵中，并不出色，但是却是融入了第一剑帝的剑道，是最适合第一剑帝的佩剑，一直是到第一剑帝成就仙帝，也成为了第一剑帝的佩剑。

    这一把灵剑，倒是也有着晋升极道仙兵的可能。

    不过一把灵剑，想要晋升成为极道仙兵，可是困难到极点的事情，几率甚至是要比起一位法则仙尊，晋升仙帝的几率还要更低。

    像是楚风眠曾经的两把佩剑，祖龙至尊剑，巨阙神剑，也是跟楚风眠的力量无比贴合，跟随这楚风眠一路成长，也是早就有这向着极道仙兵晋升的迹象了。

    可最终，却依然是没有成功。

    随着楚风眠的实力越来越强后，这两把灵剑的力量，对于楚风眠而言，已经是越发的力不从心了，在后来得到了第一剑帝的四剑之后，他也只能够是将这两把灵剑，交给了楚龙跟龙二。

    这样一把灵剑，对于楚风眠而言，是毫无意义，他现在手中根本不缺少灵剑，更何况是就连极道仙兵都不是的灵剑。

    但是对于在场的一些将军来说，这一把灵剑，倒是值得他们出手一搏的。

    毕竟一把真正的极道仙兵，可是价值连城，甚至是许多仙帝，都未必可以拥有一把真正的极道仙兵。

    就算是这一把灵剑，无法真正晋升成为极道仙兵，但是本身的力量，也足够在场的将军所用了，而且未来还有着一线晋升的机会。

    很快在面前的水镜之上，便是浮现出了一个个数字来。

    一千，一千三，一千五，一千七……

    一个个数字，在节节攀升。

    这个数字，便是军功。

    军方拍卖会上，所有的宝物，都是统一只能够是以军功来进行购买。

    在这军方拍卖会上，甚至是一物换物，都不允许，只允许用纯粹的军功购买，这是军方的一个规定，也是为了提升军功的价值，做出的一个决定。

    这也是为何，哪怕是身为法则仙尊，这些将军对于军功，依然是无比看重的原因。

    楚风眠安静的坐在那里，一直没有出手，很快这一把灵剑的价格，就定格在两千军功，被一名将军拍走了。

    两千军功，这个价格可不低了，对于大部分的将军而言，这两千军功，也至少是需要他们数十年的积攒了。

    也就是为了这一把灵剑，可以晋升极道仙兵的一线机会，才会耗费如此之大的代价购买。

    接下来，便是仙丹，炼器材料等等。

    这些仙丹，都不是凡物，至少也都是上品，甚至是极品层次的仙丹，每一枚的价格，虽然不如之前的那一把灵剑，但是也要至少上千军功。

    这军方拍卖会上的宝物，价值最低的，也是上千军功，拿出去一件，都要比起外面可以兑换的那些宝物要好得多。

    也怪不得这军方拍卖会，要求如此之高，一般的将军，都没有资格参加，一般的将军，也很难一口气拿出这么多的军功出来，来了也是白来。

    楚风眠手握一万五千军功，但是这些仙丹，却是根本不值得他出手。

    旁边的柳烟将军，反倒是有些惊讶的看向楚风眠，十几种宝物已经是都被人拍走了，楚风眠却是依然未动，甚至都没有出价过一次。

    柳烟将军可是知道，楚风眠手中的军功，绝不再少数，上一次第八军团领，剿灭叛宗的任务之中，天剑盟可是抢夺了其中大半的功劳。

    “看来剑君，对于这些宝物，都没有兴趣？”

    柳烟将军试探性的问道。

    “这些东西，还入不了我的眼，我倒是好奇，柳烟将军所说的，令我心动的宝物，是什么。”

    楚风眠随意开口道。

