    第206章 凰道大圣

    圣玄隐藏修为，斩杀人族大圣，重伤秦天大圣，瞬间改写了战局，让所有人族都是陷入了绝望。

    “圣玄竟然是神灵修为，我们还怎么打？难道天要亡我人族？”

    “怎么办？怎么办？人族难道要覆灭在我们手中？”

    “我们人族的神灵强者呢？此时怎么还不出手？”

    “神灵不可战胜，我人族危亦。”

    “……”

    人族士气大减，所有人皆是露出一脸绝望，神灵强者的实力实在是太恐怖了，根本就不是他们可以匹敌的，况且，他们还损失了一位大圣强者，让他们就更加绝望了。

    看着绝望的气息蔓延，秦尘眼神一冷，一掌将凰道大圣拍飞，然后冲着星空深处大喝：“天魔前辈，难道您还不出手？”

    一声落下，所有人神色一惊，紧接着，滔天魔气弥漫而来，天魔带着两位大圣破空而来，释放出极其恐怖的气息。

    于此同时，秦尘也是向秦天大圣传音：“前辈，稳住心神，莫要被圣玄干扰了。”

    秦天大圣恍然大悟，顿时收回心神，眼神再次恢复战意，并且多了一份警惕，他没有想到，圣玄竟然还能影响他心神，让在人族阵营中散播绝望。

    开口冲着众人大喝：“所有人守住心神，这圣玄可以散播绝望，大家互相提醒，绝不能被其影响了！”

    话音一落，所有人皆是心头一惊，都是没有想到自己竟然会被圣玄影响，皆是露出一脸忌惮，多人结群，互相提醒。

    这时，天魔三人也是进入了战场，他们与圣玄在星空对峙，谁也是没有贸然出手，皆是有所忌惮。

    “天魔，你魔神族也是太古万族，不应该去帮人族。”圣玄率先开口，他并没有着急出手，而是想要策反天魔，让他不要参与此事。

    “圣玄，我魔神族做事还用不要你管吧，再说了，我们两族也是上万年的死对头，我来帮助人族，应该是理所应当才是。”

    天魔也是没有任何动手的意图，眼神中很是忌惮，毕竟，圣玄已经突破神灵境，实力突飞猛进，竟然他有着人数优势，也未必是他的对手。

    与相安无事的两人相比，其他战场可要凶残得多，仅仅几刻，有着十几位圣者陨落，其中有人族，也有太古万族。

    秦尘的战场更为凶残，秦尘手持荒神戟，宛如一尊战神，将有着大圣七重天凰道大圣彻底压制，好几次都差点将其重伤。

    感受到秦尘恐怖的实力，凰道大圣不敢再和秦尘硬碰硬，而是如同抹了泥的泥鳅，只是抵挡和躲闪，根本不和秦尘纠缠。

    秦尘眼神一冷，没想到这个凰道大圣竟然如此难缠，不过他可不想和凰道大圣就纠缠下去，毕竟，他可不能让天魔三人独自对战的圣玄。

    “天荒帝拳！”

    秦尘怒喝，打出一记帝级神通，骇人威势袭来，轰碎为了万里虚空，欲要一击解决凰道大圣。

    凰道大圣非常滑溜，他施展出凤凰秘术，速度直接接近神灵，让秦尘都是追不上，这一击天荒帝拳只能是落空，消散在宇宙星空中。

    “可恶，我看你能有多快！”

    秦尘施展出行界秘术和虚空古术，速度足足快上了一大截，仅仅一眨眼，就来到了凰道大圣的身前。可凰道大圣的速度确实更快，在秦尘出现了瞬间，就凭空消失，再次出现时，已经是在百米之外。

    “杀！”

    秦尘怒喝，一股脑的再次朝着凰道大圣杀去，手中的荒神戟爆发出准帝之威，枪尖上携带者帝级神通，一旦中枪，凰道大圣必死无疑。

    “人族长老王，我承认你很厉害，也承认自己不是你的对手。不过，若是论速度，你绝不可能追的上我。”

    凰道大圣冷哼一声，他很是自负，有着绝对自信，再次施展出急速，巧妙得躲过了秦尘这一击。

    不过，秦尘依旧没有就此停下，再次追杀凰道大圣，不惜余力爆发圣威，打出一个又一个帝级神通，可最后却是都被凰道大圣给躲掉。

    “我说了，你是绝对不可能追上我的，你这样做，纯粹是白费功夫！”

    凰道大圣再次躲过一击，不耐烦冲着秦尘怒喝一声，面对高强度的追杀，他已经失去了耐心。

    “杀！”

    秦尘怒喝一声，复苏手中的荒神戟，不留余力的继续追杀凰道大圣，其威势之大，足以击杀在场任何一位大圣。

    凰道大圣不厌其烦使用凤凰急速躲闪，轻而易举的躲了过去，可就在这时，秦尘的脸上却是多出了一抹笑容，他这次没有收手，而是顺势杀向堕日大圣。

    “凰道，你这是何意？想要借刀杀人不成？”

    堕日大圣脸色大变，冲着凰道大圣大喝一声，随即爆发圣威，直接全力出手抵挡，这才勉强挡住秦尘这一枪。

    可还没有等堕日大圣和凰道大圣高兴，九龙老祖就突然发难，一掌打碎了堕日大圣的半边身子，将其打成了重伤，损伤了大半战力。

    “啊！混蛋！我要杀了你们！”堕日大圣大喝，可他的话音刚落，秦尘和九龙老祖就再次出手，同时打出帝级神通，欲要取走他的性命。

    凰道大圣脸色大变，急忙出手救援，施展急速来到堕日大圣身旁，两人联手复苏太古皇器，打出两记太古皇神通，这才勉强将秦尘和九龙老祖的攻势挡住，可模样却是依旧凄惨。

    这里战斗惊动了圣玄，看见秦尘如此无敌的战力，他竟然感受到一丝威胁，冲着天魔怒喝：“天魔，你当真要帮人族不成？”

    “我魔神族与人族共进退，你要灭了人族，就先过了我这关！”天魔沉哼一声，表达出了自己的态度。

    圣玄闻言，脸色变得极其难看，不死心的再次开口：“你现在不是我的对手，你若是铁了心要护着人族，可别怪我出手无情！”

    闻言，天魔发出一声大笑，讥笑嘲讽道：“真是可笑至极，你太圣族与我魔神族本就不死不休，我何须你对我留手？”

    (本章完)

