    确认李天澜没事，唐宁终于心安。

    三年之约只剩一年，当初之所以定下三年之约，就是因为她想在这三年时间里，解决草原的威胁，帮助楚国稳固局势，如果完颜嫣能够成功上位，草原威胁解除，三年之约也便可以提前结束。

    她们当初是被三王子率重兵打散的，能留下几顶帐篷，已是不容易，帐内没有什么物事，只有一张临时组装的木床，应该是他们就地取材做的。

    李天澜坐在床边，看了看他，问道：“两年不见，你没有什么话想对我说吗？”

    唐宁坐在她的身旁，问道：“有啊，你想听什么？”

    李天澜道：“先从唐家三夫人和四夫人说起吧……”

    ……

    人常说小别胜新婚，唐宁和李天澜的小别，却没有半点胜新婚的样子，原因在于这里的环境不怎么好，位置处在野外，除了一张并不结实的木床，什么也没有。

    当然，他们昨天彻夜长谈，一夜没睡，这张木床也没有用上。

    唐宁第二天见到完颜嫣的时候，她的眼睛有些肿，可能是因为没睡好的原因。

    这几天的亡命生涯，两个人都没有睡过一次好觉。

    好在这段旅程已经结束，一百名乔装的楚国将士会护送他们回乌延部，李天澜也在其中。

    早上的时候，唐宁还是喝了一些鱼汤，完颜嫣不想让人看到她肿着眼睛的样子，一个人躲在树后喝汤。

    没有人注意到她，自然也没有人发现，她望向帐前谈笑两人时，眼中复杂的目光。

    ……

    这次回乌延部，未免目标太大，其余的楚国将士，会先回丰州，等候调遣。

    他们走出密林，将蒲察部那些人的尸体一把火烧了，走过一处草丘时，看到前方不远处，十余匹轻骑正向这边缓缓而来。

    天气很热，那些人却蒙着面，看到这些熟悉的身影，唐宁脸上露出了笑容。

    前方的十余骑也是一愣，他们刚才远远的看到这边浓烟滚滚，以为是逃跑的四公主和驸马，谁想到越过了一处草丘，猛然发现前方居然有数百骑兵，一时间怔立原地。

    当他们发现这些骑兵居然在向着他们奔来的时候，当时便吓得亡魂皆冒，调转马头，向来时的方向狂奔而去。

    只不过，十余匹早已疲惫的马，怎么能比得过休养了这么久，精神焕发的马匹，不一会儿，十多人就被绑成了粽子，带到了唐宁和完颜嫣面前。

    完颜嫣一把扯下为首之人的面巾，摇了摇头，哀伤的说道：“察汗，真的是你们……”

    名叫察汗的汉子面如土色，颤声道：“四公主饶命，这都是大王子的命令，属下不敢不从……”

    那名小将走到唐宁跟前，问道：“大人，这些人怎么处置？”

    唐宁挥了挥手，说道：“先押回去吧，他们我还有用。”

    他说完便看向完颜嫣，问道：“公主还有什么异议吗？”

    完颜嫣看了他一眼，扭过头去，不和他说话。

    ……

    乌延部。

    四公主和驸马已经消失数日，乌延部倾尽全族寻找，也没有找到任何有关他们的踪迹，不少人都在心中猜测，公主和驸马怕是已经糟了大王子的毒手。

    某处帐中，阿月面色阴沉，说道：“可汗包庇大王子，公主若是有事，我们便带着这些部族反出去！”

    陈舟更是黑着脸，低声道：“明日若是还没有什么消息，我就修书回丰州，大人如果出了什么意外，萧将军会带兵踏平这里，让你们的可汗为大人陪葬！”

    阿月虽然气愤，但到底也是草原人，听到陈舟口出如此狂言，瞥了他一眼，反问道：“就凭你们？”

    陈舟冷冷的瞥了她一眼，“你可以试试！”

    阿月握紧了腰间的弯刀，森然道：“试试就试试！”

    “都别吵了！”阿伊那瞪了二人一眼，说道：“都给我安静一会儿！”

    两人闻言，互相怒视一眼，扭过头去。

    阿伊那看了他们二人一眼，说道：“驸马聪慧超乎常人，有他在，公主一定不会有事，阿月，你让人再加大搜索范围，陈舟，你立刻写信给丰州，随时准备应对可能发生的变故……”

    阿月点头道：“是。”

    陈舟深吸口气，说道：“我知道了。”

    三人走出大帐时，忽有人从远处狂奔而来，说道：“首领，公主和驸马回来了！”

    三人闻言大喜，脱口道：“在哪里？”

    唐宁和完颜嫣李天澜走到乌延部门口时，阿伊那等人从里面快步迎出来。

    阿月跑上前，看着他们，松了口气，说道：“公主，驸马，你们没事，真的太好了……”

    李天澜秀眉微挑：“驸马？”

    唐宁看着她意味深长的眼神，顿时觉得有些头疼。

    完颜嫣脸上挤出一丝笑容，径直向自己的营帐走去。

    阿月看了看阿伊那，问道：“公主好像不高兴？”

    阿伊那摇了摇头，有些无奈的说道：“公主应该已经知道了可汗没有惩罚大王子的事情了。”

    大哥要杀她，父亲对此不管不顾，没有人能体会到她此刻的伤心。

    阿月拳头紧握，看着被绑起来的徒单部众人，对着那首领，狠狠的一脚便踹了过去。

    “混账东西，谁让你们刺杀公主的！”

    “好大的狗胆！”

    ……

    就在阿月对着徒单部众人拳打脚踢的时候，唐宁帐中，他看着李天澜，解释道：“这只是权宜之计，那时候我若是不出手，她手下的部落就会落到大王子和三王子手中，那样我们这次北上的任务就失败了，无奈之下，才出此下策……”

    李天澜点了点头，算是相信了他的话，随后又问道：“不过完颜姑娘对你，似乎不是权宜之计。”

    唐宁叹了口气，如果到现在他还没有看出来完颜嫣的心思，也未免太蠢了。

    现在的她，和当年的赵蔓何其的像？

    可赵蔓只有一个，唐宁也非当年，完颜嫣是属于草原的，陈楚和草原的稳定，只有她才能促成，不可能跟着他留在京师，或者在黔地……

    当然，最重要的原因是，他对完颜嫣，向来都没有男女之情。

    他看着李天澜，说道：“放心吧，这件事情，离开之前，我会处理的。”

    完颜嫣帐中。

    阿依那和阿月走进去，见她坐在床边发呆，对视一眼，皆是有些不知所措。

    最终还是阿伊那走上前，说道：“公主不用伤心，可汗，大王子和三王子的无情，公主不是早就知道了，何必为了这些事情生气……”

    完颜嫣低头望着地面，眼中大颗大颗的泪水滚落，哽咽道：“大哥要杀我，父亲不管他杀我，连他也不要我了……”

    