    但是，元嵩却不能不救。

    元嵩是因为他，才被陈东算计，后者真正的目标是他。

    所以，即便是龙潭虎穴，也得闯上一闯。

    叶云在叮嘱完叶灵不要出门，并且做好了独闯虎穴的准备，便离开了地字楼，向着后山走去。

    青灵潭，处于这青城山的深处，十分偏僻，叶云跋山涉水，终于在深夜子时左右，抵达了青灵潭附近。

    这里本就偏远，加上夜深人静，根本就没有半个人影，附近杂草丛生，人迹罕至。

    “倒是一个杀人抛尸的好地方。”

    打量着周围这等荒凉的环境，叶云的脸色却变得愈发谨慎，若是在死在这种地方，只怕连尸体都找不着。

    叶云慢慢地向着青灵潭推进，谨防突然有人杀出，被杀个措手不及。

    然而，直至叶云走到这水潭边，都并没有遇到什么危险，但是下一刻，他却听到了“哗哗”的水声。

    叶云的听觉何其敏锐，立即就找到了声音的源头，顿时高度戒备起来，与此同时，施展踏云步，迅速向前掠去。

    没走多远，叶云便在那视线当中，看到了让无数男人都会为之喷血的画面。

    只见得在那潭水之中，赫然有着一道白花花的身影，一个肌肤雪白的女子，正在水面上仰泳，大片雪白的肌肤，在水中翻涌，若隐若现，引人遐思。

    在月光下，显得极为香艳。

    看到水中的那一名身无片缕的女子后，叶云的心中却是暗叫不妙。

    他早就猜到，这是陈氏门阀设下的一个圈套，就是为了引他上套，然后有充分的理由，对他下狠手。

    可他没想到的是，对方居然下这么大的本钱，居然真的脱光了让他看！

    “这个女人，应该就是三大女魔头之一的陈曦儿吧？”

    叶云推断出了眼前这名女子的身份，旋即深吸了一口气。

    昔日的齐岳，那可是血淋淋的教训，就因为想要反抗三大女魔头定下的规矩，就被陈曦儿打断了双腿，丢出了天字楼。

    而眼下，他不仅偷看了女魔头洗澡，还和那陈氏门阀有着如此之深的过节，这陈曦儿岂会轻易放过他？

    “先下手为强，后下手遭殃！”

    叶云眼神闪烁，望着水中那一道白花花的倩影，忽然闪过了一丝凌厉，“南院三大女魔头，全都是凝真境巅峰的修为，武道天赋惊人，若是正面对决，我恐怕不是她们的对手。”

    “只有偷袭，才有一丝胜算。”

    叶云知道，若是败给了这个女魔头，他的下场肯定会非常凄惨，打断双腿恐怕都是轻的，很有可能会被打成残废，生不如死！

    叶云的眼瞳微微一缩，心中暗道，既然你和那陈东是一丘之貉，那就别怪我不客气了。

    顿时间，叶云将全身的真气，都凝聚到了双腿上面，然后脚踩步伐，将速度爆发到了极致，霎那之间，就冲到了那女子身后的岸边。

    水中的女子，没有一丝防备，正准备转过身，道：“宋嫣师妹……”

    “宋嫣？”

    但叶云听得这话，心中却愈发确定，这女魔头想要害他！

    “风卷残云！”

    叶云拳快如风，女子才刚刚转过身来，就中了叶云这一拳，猝不及防之下，顿时就被轰得倒飞了出去！

    就算是凝真境巅峰武者，遭遇他这突然一记重拳，也会受重伤！

    “你……”

    女子一脸的惊愕，刚准备说话，迎来的却是叶云的第二拳！

    叶云施展踏云步，踩在了水面之上，以迅雷不及掩耳之势，再度补了一拳，将女子打晕了过去。

    见得女子彻底晕了过去，叶云这才松了一口气，不过他的眼里，却并没有任何的怜悯，毕竟是对方先设局害他，他不过是自保而已。

    不过，看着这女子的身体逐渐沉入水中，叶云终究还是有些不忍，他跳入了水中，那女子给救了出来。

    女子身材纤细，皮肤光洁如玉，完美无瑕，就像是一件精美的瓷器一般。

    叶云脱下了自己的外袍，遮住了女子的娇躯，旋即道：“本来不想救你，但元嵩还在你们手上，我就先留你一条小命。”

    就在这时，从那青灵潭外，却是再度传来了一阵脚步声。

    有人来了！

    叶云面色一变，肯定是那陈氏门阀的人来了！

    若是被陈氏门阀的人看到，肯定会将脏水泼到他的身上，到时候就是“人赃并获”，百口莫辩了。

    没有任何犹豫，叶云便抱着女子，纵身向着另一个方向暴掠而去！

    就在叶云离开的下一霎，这青灵潭附近，便陡然有着一群不速之客，气势汹汹地杀了过来。

    为首的，正是那陈东和宋嫣二人。

    “人呢？不是刚刚还有打斗的动静吗？”

    陈东和宋嫣两人，带人在这青灵潭的周围四处搜索，但是却并没有任何的收获。

    连半个人影都没看到。

    非但没看到叶云，就连青灵潭中的女子，也已经不见了踪影。

    他们早就在这青灵潭外面埋伏，一等叶云闯入青灵潭，他们便立刻杀进去，抓叶云一个现行。

    他们刚刚已经看着叶云，进入了青灵潭，所以这才连忙赶了进来，但是却连一个人影都没有看到。

    “怎么会这样？叶云那小子不见也就算了，慕千灵师姐呢，她怎么也消失了？”

    宋嫣一脸阴沉地扫望着四周，眼神闪烁不定。

    每隔七天，到了夜里的子时，身为三大女魔头之一的慕千灵，都会来这青灵潭中沐浴一番，不过这件事情，只有她和少数几个女性圣徒知道。

    因此，她才串通了陈东，故意将叶云引到这里，一旦慕千灵发现叶云闯入自己的沐浴之地，偷窥自己洗澡，一定会大发雷霆，饶不了叶云。

    他们则可以趁势借慕千灵之手，斩杀叶云。

    可现在，慕千灵和叶云两人却双双消失了，刚刚到底发生了什么？

    “会不会，是叶云那小子跑的太快，慕师姐去追他了？”

    陈东皱了皱眉头说道。

    宋嫣点了点头，“在这附近再找找看吧。”

    说罢，一行人便散了开来，分开去寻找慕千灵和叶云两人的下落。

    但是很快，宋嫣却在这岸边，发现了慕千灵的衣裳。

    这让她顿时有些费解起来。

    哪怕这里是荒山野岭，慕千灵也应该不会光着身子去追叶云吧？

