    陈九鼎看到一切都在按照计划进行后，他拉着郑温婉的手说：“温婉，走吧，我带你去你的房间看看。”

    郑温婉被陈九鼎当众拉着手，感觉还是有点害羞的。

    但是，她没有说什么。

    陈三自然是提着行李紧跟上去。

    他们来到三楼最里面的一个房间，陈九鼎拿出钥匙打开门。

    推开门后，里面瞬间飘出一股清香。

    这里面，之前陈九鼎特意用沉香熏过，所以，现在一推开门就有沉香的味道飘出来。

    陈三闻到这股味道后说：“老板大气！”

    郑温婉自然知道这是什么味道，她握着陈九鼎的手都忍不住用了点力气，以此来表达自己对陈九鼎的谢意。

    陈九鼎倒觉得没什么，这都是他应该做的事情。

    一个男人，要把自己女人接过来，那自然是要提前为自己女人做好充分的准备。

    这里面的装饰，都用的是高档的东西。

    他们进来后，就感觉这里面很温馨。

    想必，今后住在这里面，会感觉到更加温馨吧！

    “小鼎，谢谢你。”

    陈九鼎捏了一下郑温婉的鼻子说：“跟我还客气？再说谢谢，小心我收拾你！很痛的那种！”

    也得亏郑温婉浑身上下所有地方都是纯天然无污染的，所以陈九鼎才敢这么捏。

    要不然，碰到一个鼻子是整容整出来的女人，他捏的这一下，绝对能让那种女人进医院重新整一次鼻子的。

    一个女人最吸引男人的地方，首先是外表，其次是认识以后的内在。

    所以，这也难怪现在有那么多女人去整容了。

    没办法，天生的条件不好，吸引不到男人啊！

    嗯……好吧，其实都是虚荣心在作怪。

    谁都想找一个高富帅，可是，真正的高富帅，人家缺女人吗？不过都是玩玩罢了。

    可是，就算这样，也有多少女人为之趋之若鹜。

    造成这种情况的，是当今这种不良的社会风气。

    陈三看到老板女人的房间这么好看后，他赶紧问：“老板，那我的房间呢？”

    “你的？嗯……你暂时就住在旁边的那间，等到你的别墅盖成了，到时候就可以搬到别墅了去了。

    到那个时候，你也能正儿八经的落户我们落龙村了。”

    “那……老板，我怎么着也得给落龙村做点贡献不是？”

    “嗯……这样吧，你就自己花钱盖一栋商业大厦，没问题吧！”

    屋子里的郑温婉听了这话，嘴角一抽。

    好家伙，这张口就是一栋商业大厦啊！

    这起码得投入五六个亿啊！

    这压榨员工压榨的也太狠了吧！

    嗯……好吧，自己不管了，反正他们两，一个愿打一个愿挨。

    陈三听了这话说：“嘿嘿，没问题，老板，你把地方选好，我这两天就联系一家靠谱的施工队，让他们现在就过来准备。”

    “行，没问题，我明天一早把地方告诉你，现在你可以先去自己的房间看看了。”

    陈九鼎说完，给陈三扔了一把钥匙。

    陈三拿到钥匙后，立马去了自己的房间。

    陈三知道，现在，自己得走了，要不然，留在这里干啥？当电灯泡不成？

    再说了，这里是老板女人的房间，自己杵在这里干啥？

    “温婉，还满意吗？”

    “嗯，非常满意。”

    陈九鼎听了这话，走过去将郑温婉抱住说：“温婉，只能先委屈你住在这里了。”

    郑温婉将陈九鼎的手臂抱住说：“这里已经非常好了，有什么可委屈的呢？总比我自己之前住的地方好吧！”

    陈九鼎听了这话说：“温婉，咱不提以前的事了，我怕你又想起伤心的事。”

    郑温婉听了这话，莞尔一笑，没有再开口，她跟陈九鼎静静的享受着这片刻的宁静。

    现在，是她能享受到的最后一份宁静的时光了，因为，从今天下午开始，她就要着手去忙蔬菜供应公司的事情了。

    所以，现在谁也不愿意打破这片刻的宁静。

    在加上陈九鼎已经有好几天没有见到郑温婉了，这样也能解决一下思念之情。

    良久，陈九鼎这才松开了郑温婉。

    “温婉，你看看我穿的这身衣服怎么样？”

    陈九鼎说完，举起手在郑温婉面前转了一个圈。

    郑温婉看了一下后，皱着眉头，随后，她露出一个无奈的表情。

    “我记得当初不是告诉过你要怎么搭配吗？你这是完全没有听我的话，你看看你，这个头发不好好打理一下，有点乱。

    这个颜色的上衣，配这个颜色的裤子，不别扭吗？

    还有，这个鞋子，你穿的休闲裤，脚上居然还穿的皮鞋！

    我的天！我真是不知道怎么说你了！”

    陈九鼎听了这话，嘴角抽了几下，这才认认真真的打量起自己的衣服。

    嗯……好吧，温婉说的没错，自己这一身打扮，真就是一无是处啊！

    怪不得自己今天在银行里会被当成反面教材了。

    知道真相后，陈九鼎真的是对自己都无语了。

    平日里，他对于自己的穿着方面真的是一点都不在意，反正就是能找到那一件衣服就穿哪一件。

    现在看来，以后自己真的要听温婉的话，怎么搭配，都得按照要求来。

    “温婉，这样吧，下午先不要去工作了，陪我去市里再买几身衣服吧！”

    郑温婉听了这话说：“你是不是又要给我买衣服了？所以才这么说的？”

    陈九鼎听了这话，摸了摸自己的头，然后他嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，真是什么都瞒不住温婉啊！”

    郑温婉想了一下，去买衣服也好，反正自己也需要买几身工作时候穿的衣服。

    今天早上，她本来想找一身女士西装的，结果，找了半天她都没找到。

    于是郑温婉说：“嗯……好吧，我答应你了！不过，你可得准备好你的钱包哦！”

    “嗐，这都什么年代了？出门谁还带钱包啊！有手机就够了！”

    郑温婉听了这话，无奈的笑了笑。

    也是哈！

    现在科技这么发达，出门还真就已经不需要带钱包了。

    买什么东西，都可以手机支付。

    科技这种东西，真的是给人们的生活带来了太多的便利啊！

