    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（十四）

    学院选拔，谁与争锋（6）

    ————

    月初想了想，仔细复盘了下今日的七场战斗。

    今日的这七战，说实在的，根本没啥可分析的，毕竟月初都是速胜。

    抓住对方破绽，一击必胜。

    快的他人都反应不过来，而自己也没用力，有啥可分析的么。

    他也想打开宗门身份玉牒看看，这次都收获了些啥样东西。

    虽然七场战斗进行的很快，基本都是刚动手就已经结束了，但还是有那么点儿收获。

    那就是剑道修为莫名其妙又晋级了。

    从二阶一层剑芒生气，成功晋级到了二阶二层炼气为剑的境界。

    六脉神剑获得了质变。

    月初是非常高兴。

    要知道，越是品质高的功法，修炼难度也越高，这是不可更改的大道之理。

    而高品质功法，想要修炼至九层圆满，没有顶级的天赋，和长时间的修炼，以及独特的领悟加上一些资源的辅助，那是相当困难。

    通常情况下，是很难，把一部高品质功法，修炼至九层圆满的。

    哪怕是月初，在之前，也认为，自己想要把这还不知道品阶的剑道修为，修炼到二阶圆满。

    恐怕，还至少需要三五年的时间。

    但，因为这次的选拔战斗中明悟了一些剑道对于其他功法的先天优势，直接让月初把这不知是何品阶的剑道修为提升了一层。

    可不要小看了这一层。

    也就是剑道修为的提升，进而使得六脉神剑的品质也提升了。

    月初在这个一刻，心砰砰跳动。

    他有一个惊人的猜想。

    随即，月初直接打开了记录自己点滴成长的自己的玉牒属性板。

    【姓名：唐僧

    宗门：合欢宗北宗

    境界：筑基后期（元神分身重凝，与本体一般无二。）

    寿元：五百年（元神分身，不死）

    体质：纯阳不灭体(顶级战体）、道剑体(当前剑道修为二阶第二层，炼气成剑。）、隐性木灵体（未来合成隐性五灵战体。）

    资质：隐性木灵体(灵体有多重，通常的和隐性的，比如水灵体、木灵体，这是通常的。而隐性的，如隐性木灵体，隐性水灵体。二者的区别在于，出现的体质上。后者只会出现在先天没有资质的躯体，而前者总有些者生来就有。）

    功法：合阳神功(天级下品，第二层心法贯通，九层为止）、六脉神剑(天级上品，贯通，九层后可改造。）、降龙功(地级上品，每一层，可增强自身气血力量一倍，是一种叠加之术！目前二层，原本以为修炼到了第三层，可实际上是心法的二三层被月初误认为是降龙功功法的二三层了。）

    绝学:元神分身术（天级中品，修炼到了第二层，元神之分阶段）、

    铭刻天地入道之印记：“屌”。

    境界修为：筑基后期巅峰。

    特殊技能：强男魅之技一十八术。

    搏命之术：杀生三命术，提升到了二品了。】

    “没毛病!”

    “我果然，猜测的没有错，只要对战、教授别人，当他人受益后，我就会受益……这般看来，我以前的猜想，已经是得到验证了!”

    月初，现在的心思，都停留在了，那天级上品功法六脉神剑，九层圆满可改造上面!

    最让他激动的三个字。

    可改造!

    改造功法，月初目前还未完成过过一次，上次看到这三个字，还是那合阳神功的九层圆满后的可改造。

    一下子，月初直接把那合阳神功，当做了主修功法。

    六脉神剑原本是地级中级品质功法，已经随着剑道修为提升晋级到了天级上品。

    倘若再改造成了，天级极品品质功法!

    这应该，也是这个九州十地合一后的八荒修真世界，最顶级品质的功法之一了!

    而现在的月初，一想到自己这刚刚到九层圆满的六脉神剑，也是可以改造。

    这样的事情，怎么可能不让他高兴。

    六脉神剑的威力，本来就很强。

    主修剑的月初，对于自身剑类功法，已经有了改造增幅的可能。

    这才是最让月初期待的。

    他也是想要知晓，这原本就是非常强的地级中品功法六脉神剑。

    在以后，完成改造的话，威力会增幅成什么样子？

    这是未知的，也是月初极为期待的。

    月初收敛激动的心情，他对于自己实力最近的成长，还是比较满意的。

    至少，以现在他的实力，足以硬钢一般寻常的金丹后期乃至大圆满修为的强者!

    天刚蒙蒙亮。

    晨阳还未起光。

    但，合欢宗已经热闹起来了。

    不为其他。

    主要还是因为，今天可是合欢宗一年一度而今年又很特殊的宗门选拔大比的入门赛啊。

    咻…

    一道凌厉剑光，一闪而过。

    这道白色剑光太过凌厉，居然把方圆百米的白雾，直接驱散的一干二净。

    “香木桃花剑虽然不好用，但胜在取材极为方便，更是不用大量资源进行温养，就可以使用。”

    唰唰……

    月初皱眉，看着手里泛着微弱红光的香木桃花剑，因为自己没有控制好自身力量，桃花剑应声，刹那间化作灰尘落入地面。

    对于月初而言，自己把普通桃花剑当做目前武器。

    也是有着一个好处的。

    那就是，可以提升对于自身力量的细微控制能力。

    要明白，月初本身可仅仅是个筑基后期巅峰境界修士，本身力量，翻手便可翻山。

    但他，居然可以时常使用普通香木桃花剑，而使桃花剑不损坏。

    这一点，已经可以凸显出，如今月初对自身力量惊人的把控力了。

    只不过，刚刚他有些分神，力量用的稍微多了那么一点。

    这才，导致这桃花剑碎裂化为粉末。

    咻咻…

    一只婴儿肥还在的白嫩嫩的手，以手指化剑。

    伴随着剑气声，几道五颜六色剑光闪过，一把崭新的香气四溢的香木桃花剑，就出现在月初手中。

    “真是方便，时间不早了，吃点早饭，下山!”

    月初持香木桃花剑随意比划几下，便消失在这香木林中。

    ……

    嗝…

    “小师弟，你早上烧制的以奶瓜为主料的八宝粥真好喝，我感觉我又长大了不少。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，在夸赞月初的时候，还刻意的挺了挺。

    月初不免，为王语嫣这个离谱的发育，而头疼的不知道怎么回应她。

    毕竟，这里面的成长，好像与他是有点关系的。

    不过想到早上的奶瓜八宝粥，月初觉得时间不够，不然搞点烧饼吃一吃，那才舒服。

    一想到烧饼，月初脑海里总是浮现一个五短身材的卖烧饼的可怜之人……

    “二师姐，今天可是入门赛了，你要加油啊。”

    月初，看着身旁一脸淡漠的李莫愁，好心鼓励道。

    李莫愁一听，微微点头。

    ……

    三人一同下玉女峰，而在这玉女峰山脚下，却早早围聚几百人，因为昨天月初的表现。

    而越发痴迷他的妖女们。

    “唐唐小弟弟呐，早上好啊!”

    “僧僧小弟弟呀，早上好啊!”

    “唐唐……僧僧……”

    “今天，小弟弟要加油啊，我们会在场外替你加油的!”

    …

    密集的呼喊声响彻在这玉女峰山脚。

    李莫愁见此状，心里居然涌现一丝不爽的情绪。

    不过她还是，选择与王语嫣一样，站在月初身前。

    毕竟，这群妖女们，行为太过疯狂。

    在这个时候，她要好好保护好自家帅的掉渣的小师弟。

    月初，在看到眼前这般盛况，比昨天还要激烈。

    哼!

    这一口一个小弟弟喊着。

    还好。

    可是，“唐唐……僧僧……实在是肉麻死了啊，有病啊你们！”

    这是对他的爱吗？

    不是!

    这分明是这群妖女们，在馋他身子。

    为了保护好自己的贞洁，月初选择稍微紧挨着李莫愁与王语嫣。

    李莫愁本不喜他人靠她太近，但小师弟“唐僧”的靠近几乎贴身了，她发现，自己居然接受了!

    实在是太奇怪了。

    二师姐身上这诱人的体香，真心好闻。

    这些妖女们身上的庸脂俗粉的味道，太重了，果然人与人一比，是不一样的。

    月初鼻间不时嗅到，那幽幽勾人馨香，不禁内心引发感叹。

    而一群合欢宗妖女们，在看到月初居然紧靠着李莫愁与王语嫣。

    纷纷露出嫉妒吃醋的眼神。

    王语嫣戏精一个，她越是看到这些妖女们吃醋，越是得意的故意在靠近小弟弟月初。

    随着，月初三人，到达了这合欢宗宗主大殿广场，看着眼前比昨日还热闹的人海。

    他明白，虽然昨天宗门大比，海选赛是结束了，一下子刷下来近八成的参赛弟子。

    但换一个角度想。

    那是不是今天，会有额外的大量弟子，会进入观看台了。

    月初停下脚步，看着身旁的二师姐李莫愁与大师姐王语嫣，柔声道：“师姐们呐，你们两个好好加油，小弟也是，记得小弟给你们的那些东西，随便用，不要怕不够或是怕浪费。”

    属于小师弟的关爱，来的还是这么及时。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣俏脸红红，连连点头。

    李莫愁神色一愣，随后红润的嘴角微微咧起。

    “小师弟，你也是。”

    “小师弟呐，争第一！”

    ……

    关于这合欢宗此次选拔大比的入门赛，是由东白虎、西青龙、北玄武、南朱雀这四个大场地分别开启。

    每个场地，会来一场百人混战。

    在百人混战中，时间不限制，手段也不限制（但不能使用魔功邪术，否则立即处死），前二十名，将会进入决赛!

    而到时候，四个场地的通关入门赛的弟子，一共八十人。

    将会进入决赛。

    如果是小宗门，恐怕两天时间，足够把宗门大比结束掉。

    但，合欢宗可是四圣星二品焱州顶级宗门，属于真正的超级大宗门。

    超级大宗门最多的是什么？

    当然是，那数量庞大的外门内门弟子，以及不少未来可期的天才吗？

    这也充分说明，这次入门赛，对于寻常合欢宗弟子而言，已经是一道难关了。

    能进入决赛的，哪一个会是省油的灯？

    当然，这些事，对于月初而言，那真就不叫事。

    本着低调通过入门赛，就回玉女峰总结经验的想法。

    月初缓缓踏上了这面积足有数千米之大的青龙场入门赛擂台。

    可世事无常事。

    在月初刚刚踏上这比武擂台，毕竟还有一刻钟才开启。

    但在这擂台上，不少妖女已经齐刷刷的看向月初。

    月初微微皱眉。

    看来，今天这入门赛，自己还真的不好低调了。

    不过，只要进前二十，获得决赛资格就好。

    “这就是玉女峰的唐唐小弟弟？”

    “真的帅啊，僧僧小弟弟虽然年少，但身材发育的太好了呀，你看那白袍下那健硕的胸肌……”

    “果然帅的掉渣，体格的确是十分健硕呢。”

    “……”

    “不过可惜，我有师命在身。”

    有魔神鞭之称的楚玉婷，是仙女峰峰主潘金莲的最为得意的弟子。

    今年不过二十四岁，就已经修炼到了金丹期九层巅峰!

    而且，刚刚从谷雨州阳荒地域历练归来，实力必然又有所精进。

    当真是一位真正意义上的天才了。

    毕竟，在九州十地八荒修真世界修士中，百年之内能修炼至元婴期的修士，比例不足万分之一。

    而二十四岁修炼至金丹期九层巅峰，不是天才又是什么。

    再跨过两步，就是元婴期修士了！

    魔神鞭楚玉婷，成熟艳丽的面容身姿，一身皮甲短裤彰显狂野不拘的气质。

    只不过楚玉婷此刻眉毛紧皱，想起了自己师尊潘金莲，对她的叮嘱亦或者是师命。

    击败玉女峰“唐僧”，阻止他进入宗门选拔大比决赛。

    玉女峰的这个帅的掉渣的混小子，很是邪门，必须加以限制其成长……

    毕竟，当初花雨柔，可是在前日，说过月初必然会夺得宗门大比第一的话。

    仙女峰峰主潘金莲向来与月初那色狼师尊花雨柔很是不合。

    她怎么可能放过这次，可以使花雨柔难堪的机会。

    “哼哼...”

    “花峰主，今天可是入门赛了，可惜你那无比疼爱的帅气的小弟子运气不怎么好，居然遇到了本座最引以为傲的弟子。”

    潘金莲纯美的面容，带着得意之色。

    这一天，她等了多久了？

    上一次，遭受这个花雨柔的羞辱，好像是两年前吧。

    而如今这次她必然，要靠着自己的弟子，找回场子！

    花雨柔用涂抹红色“指甲油”的玉手，缓缓剥开一颗龙眼果，贝齿微张，美美的两口吃完。

    指甲油，口红，眉笔……之类的，可是自己那心爱的小弟子贡献给她的，她喜爱的不行。

    合欢宗数万名女子，就她有，她可是打心底爱死月初了……

    噗...

    咻...

    一颗龙眼果核，带动惊人速度，朝着潘金莲飞去。

    潘金莲袖子一挥舞，龙眼果核瞬间化为乌有。

    怒气瞬间拉满的潘金莲，直接起身，一道无形气息波纹带动强横力量，瞬间波及整个合欢宗宗主大殿。

    啪！

    嘭！

    桌椅应声破碎。

    “哼！”

    “花雨柔你这是要干什么？”

    潘金莲，现在可是上火的很，这个花雨柔真心是要当众给她难堪吗？

    花雨柔看着眼前，怒火值已经满的潘金莲，掐着兰花指，笑眯眯道：

    “不要以为你一**霸，你就认为你很有魅力，本座天天吃奶瓜，要不了多久，没准就比你大了也说不定呢……这入门赛，才刚刚开始呢，你着什么急？”

    “怎么样，要打一个赌吗？谁要是输了，以后互相见面的时候，要给赢的那方，喊一声娘娘万福，如何？”

    花雨柔可不会，因为这个潘金莲说的几句话，就会担心自己那心爱的乖徒儿。

    “哈哈！”

    “花雨柔，你是疯了吗？”

    “你那小弟子唐僧，除了人长的帅的掉渣、身板儿结实外，修为上面，似乎一向都很拉垮吧？”

    “怎么不赌，我跟你赌了！”

    潘金莲纯美的面容，带着势在必得的笑意。

    在仙女峰峰主潘金莲的心里面，自己必将会赢的这次的赌约！

    一想到，以后花雨柔一见到她，就要喊一声娘娘万福，这样的事情，光是想一想，都让她激动不已。

    潘金莲相信，这次必然会找回自己丢在花雨柔手上，所有失去的面子！

    而就在，潘金莲与花雨柔为了赌约，朝着那青龙场入门赛场地走去的时候。

    关于今年，合欢宗宗门选拔大比，第二天的入门赛，一共四个赛区都已经是拉开了序幕！

    ......

    “唐唐小弟弟加油，僧僧小弟弟加油，我们爱你...”

    “唐唐僧僧小弟弟加油，我们爱...”

    处于，入门赛青龙场，数量过五千的女修，涨红着各色美丽的脸蛋，齐声声为玉女峰小师弟“唐僧”加油。

    这是百人的混战。

    自然没有固定的对手。

    说是这样说的。

    但月初皱眉，为什么自己所遭遇的事情，完全不一样？

    看着，眼前一下子朝着他围上来的三十多名妖女，一时间他也是感到无奈。

    这些妖女，为啥就死盯着他？

    长的太帅，难不成还真是他的过错了？

    “你们平常时候，都是这么勇的吗？”

    “呼...”

    月初吐出一口浊气，他没想到，昨天自己那般表现，还不足以震慑这些家伙们。

    他修长的手紧握香气四溢的桃花剑。

    香木桃花，伏妖除魔，镇邪驱鬼！

    这青龙场入门赛场地，其中明面上，修为实力最高的，就是仙女峰峰主潘金莲的弟子，魔神鞭楚玉婷了。

    可她，倒是没第一时间出手。

    或许，她也是想要，借由他人手，来看看月初的修为实力到底如何。

    只不过，魔神鞭楚玉婷，在看到月初手里那把香气四溢的桃花剑的时候，忍不住皱眉。

    ......

    “唐唐小弟弟，得罪了！”

    “僧僧小弟弟，得罪了！”

    “……”

    一时间，三十多名妖女，各显本领，一起朝着月初袭来。

    咻！

    啾！啾！啾！

    月初眼睛闪过一丝凌厉剑光，他直接单手在上千人围观下，缓缓挥出了一剑。

    这一剑，裹挟着璀璨的银光。

    这一剑，裹挟着惊人的凌厉锋芒！

    阳光照射下。

    身着银白道袍的月初，在挥出那璀璨一剑的那一刻，在场的众人，似乎看到了真正的绝世剑仙风采！

    啪啪...

    咚咚...

    哗哗...

    嘭嘭…

    原本围攻向月初的三十多名妖女，一双双眼睛中带着惊恐之色，各式法器纷纷掉落。

    当然了，并不是她们自己扔掉的。

    而是月初那璀璨一剑的原因！

    月初很有分寸，这一剑他仅仅只动用了，差不多属于金丹初期修士的力量，是他将修为控制在筑基初期的情况下释放出的剑气。

    对他而言，这一剑有些太弱了。

    但是，对于这些比试的妖女们来说，刚刚月初挥出的那一剑，是她们一生面临死亡，最近的一次！

    “你们都下去吧，修行先修心，哪怕再遇到打不过的对手，也不要轻易放下手里的武器。”

    月初看着眼前围在他身边，那三十多名神色呆滞惊恐的妖女们，也是出声安慰教导道。

    “多...”

    “多谢，唐唐小弟弟手下留情！”

    “多谢，僧僧小弟弟教导！”

    “多谢……”

    三十多名妖女，在听到月初低沉磁性的声音的那一刻，她们也是回过神来。

    而一个个妖女，倒不记恨月初。

    反而一个个妖女觉得，月初小弟弟好温柔，好暖心，居然没有伤害她们，还教导了她们。

    这就是昨日那七位师妹说的“鞭打”吗？

    这也太爽了吧！

    擂台上。

    擂台下。

    一众妖女，在看到玉女峰小弟弟“唐僧”，这般让人惊艳的表现。

    纷纷眼睛都开始冒着粉红色的亮光。

    月初身上，加上了剑修的光环后，又是在合欢宗人气大涨。

    当然，对于他本人来说，万般不想要这种人气啊。

    “哈哈，玉女峰小师弟，你的剑法很强！”

    “你是一名合格的对手！”

    魔神鞭楚玉婷，在看到月初刚刚那璀璨一剑，心都躁动起来了。

    这样的存在，才能称之为对手嘛！

    魔神鞭楚玉婷，手持冒着炽热火焰的铁鞭，不再等待，直接朝月初杀来。

    啪！！

    法器铁鞭，随着楚玉婷施展鞭法，这铁鞭居然变幻出数百条。

    在半空中，骇人的，形成一个体积超过数百米的火焰牢笼。

    呲呲...

    周围方圆近千米的空气，都开始烧灼蒸腾起来。

    “嗯，作为一名金丹期九层巅峰的修士，能用出这般手段，也算不错。”

    月初没有丝毫慌张，反而还趁机评价了一下。

    随后，他一如既往，和刚刚一样，再度单手悠然挥下第二剑！

    而就在这青龙场入门赛，最为激烈的战斗就要结束的那一刻。

    仙女峰峰主潘金莲，还有花雨柔刚刚赶到。

    “这！！”

    “这怎么会是这个样子的结果！”

    仙女峰峰主潘金莲，那纯美的脸庞带着震惊之色，不敢置信惊呼道。

    ————————

