
“南南，你说叶晖贤怎么会弄这些衣服过来？”翠花觉得这些衣服款式应该不是叶晖贤的菜，可偏偏弄了这些过来算怎么回事。

“妈妈，叶姑姑做的很对啊，做生意可不是按照自己的眼光来选东西的，而是要根据市场的走向来选择的。”严小南开始输送生意经给翠花了。

“那这些衣服就是现在的走向，那你奶咋办，你爸爸咋办，要不还得自己做得了？”翠花有些搞不懂。

“妈妈，自己做的衣服才好呢，付奶奶不是跟你说过，以前那些大家族从来都不会买现成的衣服，都是定制的，你现在跟付奶奶学的那些手工，就是定制的手艺啊。”严小南小声的说道。

翠花一想也对，过去那些有钱人家的公子小姐身上穿的不都是由绣娘一针一线绣出来的嘛。

“可这些衣服咋穿啊？”翠花指着蝙蝠衫和踏脚裤问道。

严小南也不多说，将蝙蝠衫直接套在衬衫外面，配着喇叭牛仔裤有一种说不出的韵味，尘儿学着付清平的语气说道：“会打扮的人穿啥都好看，披一块桌布都是艺术，不会打扮的人穿貂皮也是一只变种的貂，不伦不类。”

严奶奶细细分辨话里的含义，深以为然，在老家的时候，自己不是外面穿着大衣，里面穿着毛裤，不伦不类嘛，好在有乖宝在，时时提醒自己，不然自己可变成了一只变种的貂喽。

“爸爸，明天我跟你一大早去五金厂摆摊，等工人们上班了，你回家，我去家具厂上班，晚上我们一起去大学门口摆摊。”

“那不行，这么多东西呢，就一个早上和晚上咋够。”严小强不同意。

“爸爸，大热天的，你说谁愿意出来试衣服啊，还没试呢，一身的臭汗，你愿意我还不愿意呢，都是新衣服啊。”

严小强被提醒了，连连点头，听闺女的。

翠花白了自家男人一眼，不懂装懂。

时间已经很晚了，严奶奶连连打着哈欠，严小南将叶晖贤做好的图纸递给严爱党：“爱党哥，你先看看图纸，啥时候有空就找人给装修一下，还有预算得给出来，我现在可是很穷的哦。”

严爱党看着图纸，不解的问：“南南，这是装修哪里的啊？”

“明天晚上一起去摆摊的时候带你去看看。”严小强一句话结束对话。

第二天一早，严小南刚走出北房的门，就看见自己的老爸已经准备好东西，站在自行车旁边，就等着自己，严小南配合的刷牙洗脸，拿了一个白面馒头就往嘴里塞，一边塞一边挥手示意可以出发了。

严小强有些不好意思，自己是不是太急切了，害得闺女早饭都不能好好吃，不过还是赚钱要紧。

尘儿当然不肯独自去上班，早早的赶了过来，南南也给尘儿拿了一个白面馒头，三个人骑着车往五金厂的方向快速前进，时间就是金钱，速度一定要快。

等东西都摆出来后，严小强有些傻眼：“闺女，卖多少钱啊？”

叶尘儿噗嗤一声笑了出来：“小叔，牛仔裤卖二十五块，其他的听南南的。”

严小南从背包里拿出几张写好商品名和价格的纸，在每样商品前依次摆放，昨晚她就决定将所有的商品在批发价的基础上，都提高三倍，卖不出去再减价呗，市场总是要琢磨的啊，等琢磨透了，钱也就赚到手了。

“花姑娘来了，不对，是华厂长来了”严小南提醒到。

在严小南的心里，华厂长绝对是优质客户，有钱又喜欢打扮，人脉又广，这种客户可不能放掉，抓到一个就是抓到一大把呢。

“华厂长，你早啊。”严小南主动攻击。

“哎呀小妮子，你怎么这么好看，这衣服哪里买的，哎呀配这裤子特别好看。”

“这里就有买啊，你看。”严小南将华厂长拉到地摊前。

华厂长看了地摊一眼，又看了严小南一眼，还有那个叫叶尘儿的姑娘也在，一时有些吃不准她们的套路了，不是说两个姑娘是家具厂的董事嘛，怎么变成摊贩了。

不过这么复杂的想法在华厂长这里也是一闪而过而已，各人有各人的活法，没有人不喜欢钱的，如果有机会，自己也想去摆个摊赚钱呢。

“照你这么一身来一套，不来三套。”自己还有两个闺蜜呢。

“裤子二十五，衣服三十，一套五十五，三套一百六十五，我算你一百六，对了，你要哪个尺码的。”严小南也爽气的回答。

“跟你身上一个码的。”华厂长从手提包里掏出了一百六十块钱递给严小南，严小南接过后递给了自己老爸。

严小强震惊了，第一笔生意就是大生意，还真是开张大吉呢，不过这个女人身上咋带这么多钱啊，买东西都不过脑子的嘛，一百六十块啊，南南的半个月工资就没了。

华厂长是五金厂的一号人物，看到她买东西，为了在她面前露个脸，都不约而同的挤了上来，特别是坐办公室的人，出手更是大方。

这个买二双鞋子，那个买十个发卡，那个女人看中了蝙蝠衫，小姑娘更是对踏脚裤情有独钟，多好看的裤子啊，还便宜，只要十五块，那牛仔裤要二十五块呢。

而男人们则看中了夹克衫，配上牛仔裤，妥妥的时尚人士啊，夹克衫有些贵，严小南开价一百二，原本想着让人还个价，如果搭配牛仔裤买的话还能再便宜一点。

可那些男人死要面子活受罪，在美女厂长面前咋能讨价还价，严小南说多少就是多少，特别豪爽的掏钱拿衣服，喜的严小南欣喜不已。

看看时间，也就过去半小时不到而已，看着地上零零碎碎挑剩下的那些小玩意儿，严小强不知道说啥好，严小南看看手表：“爸爸，你先回去，把钱放好了，路上小心点，护着点啊。”

严小强连忙将装钱的背包从身上取下来，满满一背包的钱呢，自己可不敢带着，一把塞给严小南，由闺女拿着钱，比放在银行还放心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69903945"  chaptername="第三百八十九章  摆地摊（3）">加入书签</a>
</div>
