    “林教头，你无需担心，我与高衙内相熟，只要你诚恳跟他认错，我保证他绝不追究！”

    陆谦假惺惺劝解，心中不免鄙视林冲，终究只是个武夫，居然敢对高衙内动手，真是找死！

    “哼！林冲，现在给小爷下跪认错，再把你家小娘子拱手相让，此事不提便是。”高衙内一改刚才惊慌失措模样，一脸洋洋得意。

    “林教头，借一步说话。”陆谦不等林冲发话，赶忙上前拉住林冲的衣袖，背对众人，用只有两人能听见的声音说道：“兄弟，听我一句劝，强权当道，世道本是如此，你我都是小老百姓，胳膊拧不过大腿，你也服个软儿，我从中周旋，让高衙内称了心，日后自有你好处！”

    随着陆谦的话越说越多，林冲的面色也越来越冷。

    原本剧中陆谦为了一己私欲，跟高衙内穿一条裤子，串通一气，跟高衙内合谋背刺林冲，帮着高衙内拐骗林娘子，想到这里，林冲对他连最后的容忍都不剩了。

    陆谦就是这些恶官的爪牙，欺压百姓也有他们一份，助纣为虐，只为自己谋得利益。

    跟这种人多说一句，都是浪费口舌，林冲眸中一片冰色，手握蛇矛枪柄，一松一握间，手掌攥紧长枪中段，小臂用力下压，枪头正对准陆谦的前心，整个枪头没进体内，随着枪头拔出，一股血柱喷涌而出，蛇矛枪尖滴血未沾。

    陆谦瞪圆眼睛，打死都没想到，这素来忠厚谨慎的林冲，怎敢突施杀手！

    他伸出手，指着林冲，嘴里发出不敢置信的嘶嘶声。

    陆谦两眼一闭，一脸不甘，身子直挺挺地仰倒过去。

    “噗通！”

    众人见到这一幕，登时哗然，陆谦一动不动地，躺倒在血泊里，人群一哄而散。

    “杀人啦！林教头杀人啦！”

    “哎呀，有人死了啊！到处都是血啊！”

    “快点报官啊！”

    .......

    高衙内见鲜血横流，惊得双眼发直，两腿抖若筛糠。

    这林冲好大的狗胆，居然敢当街杀人！

    疯子！

    这一定是个疯子！

    “衙内！”管家上前将高衙内扶住，心中已然惊慌，面上故作镇定，朝着林冲喊道，“你已杀了人，还不束手就擒，我们高大人或许可以念在，念在……”

    林冲转身，眼神冰冷，望向仗势欺人的主仆二人。

    “念在什么？”

    林冲一步步地逼近二人。

    两人相互搀扶，双腿似乎有千斤重，艰难后退。

    “你，你别过来！”高衙内声音颤颤巍巍，此刻肠子都悔青了！

    都说林冲好脾气，怎么是个杀才？

    不就是玩你老婆吗？

    何必如此凶残？

    林冲原本身材高大，此时站在两人面前犹如天神降临，让人不敢直视。

    管家早已吓得口不能言，两人早已吓破了胆。

    “你不能杀了我，我爹是高俅！”高衙内自报家门，想用高俅的名字吓退林冲。

    他不知道，此时的林冲早已不是从前那个人了。

    “哼，你先下去等着高俅，他随后就到。”

    林冲紧握长枪，一记刺穿高衙内胸膛，锃亮的枪尖贯穿后背，随后抬手连枪带人高举过头，鲜血顺着枪杆“吧嗒吧嗒”滴落。

    此时高衙内已被长枪悬至半空，出气多进气少，干涸的嘴唇，机械地一张一合，发不出半点声音，随即两眼一翻气绝身亡。

    林冲瞥了一眼高衙内，确定他死透了，这才放下长枪，对着地面一抖，高衙内的尸体重重地摔到地上。

    直到最后一刻，他仍死不瞑目地盯着林冲。

    林冲想到原剧中，高衙内是个十恶不赦的纨绔，常有寻常百姓冤死在他手里。

    如今杀了高衙内也是为名除害，想到林冲，明明一身武艺，却瞻前顾后，最终与心爱的人阴阳两隔，追悔莫及。

    生逢乱世，一个男人连心爱之人都无法保全，他空有一身本事，又有什么用？

    同时，他开始担心，杀掉高衙内并不是此时发生的剧情，会不会因为他提前动手，改变了故事走向呢？

    不待他想完，脑中系统骤然响起：

    “叮！宿主击杀高衙内，改变原有剧情走向，开启隐藏奖励。”

    “奖励宿主：百家兵法大成集合。”

    林冲脑中响起一阵声音过后，显示面板出现在眼前：

    人物属性：

    力量：121

    智慧：132

    敏捷度：140

    耐力：130

    防御力：140

    自愈力：140

    虽然知道他拥有皇帝系统，但是没想到，能获得这么牛逼的能力！

    这就是开挂的人生啊！

    “哥哥、嫂嫂，且随我这边走！”鲁智深带头走在前面，林冲跟他娘子跟在后面。

    几人来到小巷僻静处，林冲眼神注视林娘子，随后转向鲁智深说道：“兄弟，我今天杀了高衙内，日后高俅那狗官必定会找我报复，烦请你替我照顾娘子可好！”

    “哥哥莫怕，若是高俅那伺找哥哥寻仇，洒家定然结果了那狗官！”鲁智深愤愤然说道。

    林冲微微摇头，“兄弟有心，为兄最放心不下的还是我娘子！你与家父亲如父子，哥哥家中无人可以信托，我视你作亲兄弟，你的为人，哥哥信得过！”

    鲁智深一听这话，顿时语塞，不知道怎么回答：“这？”

    林冲见鲁智深为难，便开口说道：“若是贤弟为难，此事就此作罢！”

    “哥哥说的是哪里话？洒家一个粗人，只怕照顾不周，还请哥哥放心，洒家守护得嫂嫂周全，断不会再让高俅那狗官欺负了去！”一听这话，鲁智深赶紧说道：“哥哥放心，你只管出门避祸，小弟自会照顾好老丈跟嫂嫂。”

    林冲双手抱拳，说道：“好兄弟！多谢了！”

    “此地不宜久留，还请哥哥速速离开！”鲁智深环视四周，低声催促。

    林冲将手指放在嘴边，吹出一声响哨，随即一匹宝马出现在眼前。

    “娘子，你且稍安，待相公安稳地方，必将你接到我的身边！”

    林娘子泪眼朦胧，却是万千言语说不出口，只有含泪点头，难过不已。

    ……

    高府。

    “不好了！不好了！老爷，杀人了！”管家失声大叫。

    他醒来后不见林冲，又见高衙内倒在血泊中，边跑边喊，一路跌跌撞撞，回到高府。

    “成何体统？”高俅厉声呵斥。

    此时这位大红人端坐于客厅喝茶，见管家惊慌失措，大呼小叫，脸色顿时沉下来。

    管家见到高俅，双膝一软，“嘭”地一声跪倒，上身匍匐在地，将脸贴在地面。

    放声哭喊道：“启禀太尉，小衙内让人当街杀死了！”

    “你说什么？再说一遍！”高俅听到这话，哪里还能坐得住，当即起身，两眼死死盯着管家，不可置信地问道。

    管家缓了缓神儿，再次开口说道：“今日我与小衙内在街上，遇见林冲，他与小衙内发生争执，林冲将小衙内一枪杀死，那尸体还在大街上。”

    管家避重就轻，有意跟高太尉隐瞒高衙内的错处。

    “你说是谁杀死我儿？”高太尉双眼圆睁，悲愤至极放声大哭。

    “是林冲！”管家回答。

    “他好大的狗胆！连本官的儿子也敢碰？”高俅被这句话彻底激怒了。

    “太尉，您多有不知，林冲自认是禁军教头，完全不把您放在眼中！”管家眼珠一转，接着说道：“那林冲不但对小衙内出言不逊，连上前劝说的陆虞侯也给杀了！”

    “林冲啊林冲，我与你无冤无仇，你害死了我苦命的孩子，竟敢在天子脚下放肆，你眼里还有王法吗？”高俅右手使劲拍着桌子，怒火中烧，气得脸色通红，“立刻去追查林冲的下落，提他的项上人头来见我！”

    ......

