    陈爸爸看完手机上的图片以后，眼中充满了不敢相信的惊讶，徐子枫给他看的图片，是一张银行入账以及余额的截图，他清楚的看到，余额整整有十一万元。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个十八岁的年轻人，靠着自己的能力，短短一个星期之内，赚到十一万，这是什么概念？

    难怪他会如此惊讶了。

    当然，如果让他知道，这些钱其实只是其中的一小部分，而且才用了半个小时的话，不知道他会是什么样的表情？

    应该会特别的精彩吧。

    不过，徐子枫根本没打算实话实说，因为有些事把实话说出来反而会弄巧成拙，像现在这样，让陈爸爸相信他有能力，那就足够了。

    “真是你自己赚的？一个星期？”陈爸爸显然还是无法接受这个事实，想他当年十八岁的时候，一个月工资才十几块钱？当然，那是他们那个年代，几块钱就能昂头挺胸了。

    但，就算是换算下来，他当年那几块钱的月工资，也不过跟现在的一两千差不多，而且，那还是他一个月的工资。

    然而，徐子枫赚十几万，只需要一个星期？

    他真的不敢相信。

    “嗯，这是我打游戏赚来的，岳父，小子向您保证，我正式打职业以后，会赚的更多，我有绝对的信心让美熙过上好日子。”徐子枫这次的保证没有之前那么铿锵有力，但，这番话听在陈爸爸耳里，效果却是截然不同的。

    因为之前徐子枫口说无凭，现在有截图证据，陈爸爸就算再怎么不愿意相信，那也是事实，无法改变的事实。

    “行。”

    陈爸爸点点头，然后出了口气，这才笑眯眯的伸手拍了拍徐子枫的肩膀，眼中尽是欣慰的说道：“小子不错，你比岳父年轻时候厉害多了，如果打游戏能保障你日后的收入和生活，我不会阻止。”

    “真的？”徐子枫欣喜道。

    “哈哈。”陈爸爸看见他欣喜的样子，顿时开心的笑了几声，然后才说道：“小子，你岳父虽然不是达官贵人，但也是一个响当当的男子汉，听说过什么叫一言既出驷马难追吗？”

    “谢谢岳父。”

    “你小子这张嘴可真甜，难怪会把我女儿迷的神魂颠倒，不过你记住了，男人嘴甜，你得用在自己女人身上，而不是用在其他地方，你能明白我的意思吗？”陈爸爸意味深长的笑道。

    徐子枫当然明白，陈爸爸无非就是提醒他，嘴甜哄的陈美熙开心就行了，不要去外面拈花惹草。

    他认真的点了点头说道：“岳父您放心，我从来都不是一个朝三暮四的人，这点我能保证。”

    “不错。”

    “好了，这件事也聊完了，还是赶紧配菜做饭吧，要是你岳母待会回来看到菜还没配好，铁定骂我呢。”陈爸爸一脸后怕。

    “好。”

    俩人没在专注于说话的时候，手中的动作便明显的加快了，不到十分钟，所有的小料都已经配好，只等下锅炒了。

    这时候陈妈妈已经买好酱油回来了，她来到厨房见徐子枫在忙着扫地，于是说道：“臭小子，叫你来吃饭呢，不是让你来扫地，快别扫了，去客厅里看电视。”

    “没关系岳母，我习惯经常动一动，要不然我会很无聊的，让美熙看电视就行了，您买好酱油了吗？”徐子枫微笑道。

    “嗯，买好了，刚才在楼下碰到熟人，所以聊了两句。”陈妈妈笑道。

    “我说奇怪了，怎么去了这么久。”陈爸爸说道。

    “怎么，你有意见？”陈妈妈把眼一瞪，陈爸爸顿时讪讪一笑，说道：“我肯定没有意见，我只是随口问问。”

    “算你识趣。”陈妈妈又瞪了一眼，这才看向徐子枫，并说道：“快出去吧，让他把菜炒一炒就能吃了。”

    “岳父岳母，不如这顿让小子来炒吧？”徐子枫笑道，其实他刚才就有这个意思了，说真的，他有心想要露一手，他很小的时候就帮爷爷奶奶做饭，厨房里的任何事都难不倒他，而且，他有举一反三的能力。

    例如最简单的水煮肉片，传统做法一般都是用小白菜，芹菜，莴笋叶之类作为垫底蔬菜，但是，如果他来做的话，他会加上几片番茄在里面，既不影响菜本身的味道，又能给菜添加一些视觉效果，然后还特别有营养。

    “你炒？”陈妈妈愣了一下。

    “嗯，难得有这么好的机会，小子也想借花献佛让您们尝一尝小子的厨艺，看将来能不能把美熙养的白白胖胖。”徐子枫微笑道。

    “小子不错，有前途，来，厨房交给你。”不等陈妈妈说话，陈爸爸就把围裙拿下来递到徐子枫面前，徐子枫伸手接过，然后围在自己身上，并笑道：“菜都已经配好了，十分钟就可以吃了。”

    “行，那就让我们看看你的厨艺怎么样。”陈妈妈也笑了。

    “好。”

    徐子枫应声过后，便开始忙碌起来了，他先把锅放到煤气灶上面，然后开火放油，接着在旁边拿起干椒用手掐成小段丢进锅里面，等干椒变色出辣香味的时候，在下姜片，肉片，等肉片变色后，立马下葱断，紧跟着放盐，鸡精。

    他放盐的时候，故意少放了一点，因为他还有秘密武器，他开大火翻炒了几下，等干椒的辣香味和葱姜的香味完全出来以后，他才拿起刚才陈妈妈买回来的味极鲜酱油打开并在锅边轻轻的淋了一些进去。

    “咦？”

    “葱姜炒肉片需要放酱油吗？”

    陈爸爸和陈妈妈站在一旁看到徐子枫就像在自己家一样，熟练的拿起各种调料，小料往锅里面放，眼中顿时流露出一抹惊讶，当他们看到徐子枫放酱油的时候，眼中露出了怀疑之色。

    因为他们从来没这么试过。

    徐子枫听到身后传来陈爸陈妈的声音后，翻炒了两下，然后起锅装盘，接着把炒好的葱姜肉片放到他们面前，微笑道：“岳父岳母，在准备起锅的时候，稍微淋一点点味极鲜进去，既不会盖住葱姜的香味，又能令肉的口感得到升华，比一般的传统做法做出来的会更加鲜香。”

    陈爸陈妈闻了一下，然后笑容满面的对着徐子枫竖起大拇指，陈妈忍不住开口赞道：“好小子，厨艺不错啊，闻上去果然很香，看来以后我们做这道菜的时候，也要加一点味极鲜进去了。”

    陈爸刚要开口，徐子枫很不礼貌的抢先说道：“岳父，不如您先拿一块尝尝？”

    “不太好吧。”陈爸说这句话的时候，下意识的瞄了陈妈一眼，可见，开饭前偷吃，需要经过陈妈的同意。

    “吃呗，看我干什么？”

    “行。”

    得到陈妈肯后，陈爸伸手拿了一块放进嘴里，他嚼了几下，便忍不住夸道：“不错，肉光滑爽快，又特别嫩，然后除了葱姜的香味之外，还有一股淡淡的鲜香味，这手艺，绝对可以啊。”

    紧跟着陈妈也忍不住尝了一块，评价和陈爸一样。

    厨艺得到认同，徐子枫很开心，他正准备洗过炒第二道菜的时候，陈美熙气呼呼的声音从厨房门口传了过来：“好哇，我说你们怎么都躲在厨房不出来呢，原来躲在里面偷吃啊，哼。”

    “丫头快进来，来尝尝你男朋友的手艺，不得了啊，比你爸强多了。”陈妈笑容满面的冲着陈美熙招手。

    陈美熙进来后，先是狐疑的看了看系着围裙的徐子枫，然后又看了看盘子里面正冒着阵阵香气的葱姜炒肉，接着便惊讶道：“你...你炒的？”