    秦暮雪对于那个林董的话则是充耳不闻，坐在椅子上，一脸的呆滞。

    她等了江小北五年，她早就知道江小北是江北江家的养子。

    在江家所受的屈辱，江小北都已经一一为自己讨回了。

    其实她内心也渴望江小北能找到自己的亲生父母。她也想自己和江小北的爱情能够被江小北的亲生父母所祝福。

    她心底甚至十分渴望有一天见到江小北的亲生父母，亲切的叫他们一声爸妈。

    但现在，江小北的亲生母亲找上门来了。

    上门的第一句，就是要她离开江小北。

    “不能得到父母祝福的爱情，是走不长久的。”

    吴洛妃的话，还回响在自己的耳边。

    她从来不希望江小北是什么豪门贵子，也从来没想过江小北的出生会那么高贵。

    她怕自己有一天配不上江小北。

    她等了五年，走过了多少艰难困苦，才和江小北走到这一步。

    甚至她都已经做好成为一个母亲的准备了。

    但是现实的残酷，来的太过于猛烈，瞬间将她的一切美好撕的体无完肤。

    “够了。”

    秦昊看到女儿痛心成这个模样，当下就是愤怒的吼了一句。

    “今天的会先到这里吧。”

    那林董不咸不淡的说了一句：“秦董，我希望你可以认真的考虑一下。你要想秦氏进军龙城，有了哪位贵妇人的帮助，才是最稳妥的。”

    “否则，我会联合所有股东，反对你的任何决策。”

    “秦氏的未来，在你女儿的身上。”

    说完，林董就是带着大批的董事会成员离开了。

    秦昊站了起来，一双手轻轻的搭在秦暮雪的肩膀上，道：“暮雪，我们先回家。”

    秦暮雪一脸茫然的站了起来，跟着秦昊一起出了公司。

    秦昊驱车来到海湾别墅区的秦家别墅，徐梅穿的十分清爽的躺在自己别墅前的海滩上晒着太阳。

    看到秦昊和秦暮雪走了进来，当下就是叫道：“咦，你爷俩今天怎么回来的这么早？不是说今天要开会讨论关于秦氏上市，扩大经营的事吗？”

    秦昊叹出一口气，摇了摇头。

    徐梅看到秦昊低沉的样子，尤其看到秦暮雪一脸的呆滞。当下就是有些不安的看向秦昊问道：“怎么了，出什么事了？”

    “唉。”秦昊轻叹一声。

    “你叹什么气啊，赶紧说啊。你要急死我吗，是不是秦氏出什么事了？”徐梅当下就急了。

    “秦氏没事。”

    “那到底是什么事？”

    “是，是暮雪。”秦昊看了一眼秦暮雪，开口说道。

    “暮雪怎么了？”徐梅叫到，接着神色一变，叫到：“是不是江小北，是不是那小子出差做了什么对不起暮雪的事。”

    “我就说嘛，当初让他别去出什么的差，留在秦氏多好。你们看，这才离开几天，就这么耐不住寂寞了？”

    “不行，我现在就要去，去找那狗东西算账，敢欺负我女儿，看我不剥了他的皮。”

    “你看看你脑子里都想的是什么，跟小北没关系？”

    秦昊看着急吼吼的徐梅，当下就是一脸不耐烦的道。

    “跟小北没关系？那到底是怎么了？你赶紧说话啊，你要急死我吗？”当下徐梅就是揪住秦昊的耳朵大声道。

    “小北的妈今天去秦氏了。”秦昊也是一脸无奈的说道。

    “小北妈？不是流放蛮荒了吗，那一家子人做的不地道的事，算什么小北的妈。”徐梅下意识就是想到江小北的养母。

    当初江小北顶替江天入狱，后面欺辱暮雪，江小北的那个养母可没少在背后撺掇。

    “不是小北的养母，是小北的亲生母亲。”秦昊说道。

    “啥，小北的亲生母亲来找小北了？人呢？”当下徐梅就是一脸激动的四处看了看，接着脸色一沉，揪住秦昊的耳朵，道：“哎，我说你个老东西，亲家母都找到秦氏去了，你怎么就没把人家叫来咱家坐坐，起码一家人坐一起吃顿饭啊。”

    秦昊一脸无奈的苦笑一声，道：“她根本就不是来找小北的，是来找暮雪的。”

    “找暮雪？”徐梅有些疑惑。

    “对，一出面，就要暮雪和小北离婚。说什么咱们暮雪配不上江小北。”

    “暮雪配不上小北？”徐梅当下就是尖叫了起来。

    “我说这女人也真够意思的，小时候不管不顾抛弃小北，让小北在江家那么一个狼窝里长大，二十年多年一直都没出现。”

    “现在，一出现就要暮雪和小北离婚，他算什么妈？”

    “不行，她人在哪儿呢，我要去找她理论。这么欺负我女儿，我这个当妈的可不干。”

    “行了，我也不知道她人在哪儿。不过小北那妈是真的够狂，一上门，就打伤了秦氏好几个人。给暮雪下命令似的撂下这么一句话，转身就走了。”

    “走了？”徐梅皱了皱眉头，道：“我给小北打电话，让他赶紧回来，看看这件事咋处理。”

    “看他是要妈还是要老婆？”

    “他这个妈二十多年不冒头，他这个老婆可是守着屈辱，眼巴巴的等了他五年的人。”

    “他要是因为他这个素未谋面的妈而抛弃了我们暮雪，那他就是一个白眼狼，伪君子，这样的女婿不要也罢。”

    说着，徐梅就是准备给江小北打个电话。

    秦暮雪冲着徐梅道：“妈，先别给小北打电话。我想今天小北妈既然是找上我，肯定小北还不知道这件事。这件事我还不想让小北知道。”

    “后面我再想办法找到她，和她再聊聊。一边是小北的亲生母亲，一边是我，我不想让小北为难。”秦暮雪看着徐梅说道。

    “可是那个老妖婆明显就是冲着拆散你们来的，一来就让你离开江小北，这是典型的来者不善啊。”

    “妈不能让你一个承担啊。”

    徐梅看着女儿，一脸心痛的道。

    “妈，我能解决。”秦暮雪冲着徐梅微微一笑，但笑容中满是悲凉。

    徐梅看到这一幕，也终是没再说话，拿着手机的手也垂了下去。

