
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着安南靖声音落下，她手中的战天突然猛地自上而下对着人君劈了下来。

    而在那人君背后，是杨叶。

    杨叶握着手中的断罪，宛如一抹幽灵，朝着那人君的后颈抹了过去。

    两人再次联手！

    这一刻，人君神色前所未有的凝重。

    直觉告诉他，接下来，活，如果不能硬抗下这两人的这一击，他得死！

    轰！

    一股恐怖的气势突然自人君体内席卷而出，紧接着，一条金色巨龙突然出现在了人君体内，这条金色巨龙的两条龙爪分别拍向了杨叶与安南靖。

    砰砰！

    这金龙强力的一击，直觉将人君前后的安南靖与杨叶震了开来。

    在见到杨叶与安南靖被震开的那一瞬，人君心中顿时松了一口气，然而就在这时，一点寒光突然出现在了他的后脑勺位置。

    人君在这一刻浑身汗毛都竖了起来，不过，他反应极快，他体内那条金龙直接对着身后的杨叶猛地就是一吼，强大的龙吟声瞬间在这片天地响起，这一刻，方圆数十万里内的空间直接被这一吼给吼的龟裂开来。

    人君身后，在见到那条金龙出现时，杨叶身后也出现了一条白色巨龙。

    天龙！

    天龙并没有攻击那金龙，而是呈环抱的方式将杨叶给包裹了起来，因此，杨叶并未受到这龙吟声的影响，于是，他的剑并未停下来，而人君也发现了这一幕，这一刻，人君心中大骇，这一瞬，他脑袋之中没有想任何东西，只是凭借本能往旁边一闪。然而，还是有些迟

    嗤！

    人君半边脑袋直接被杨叶这一剑给削了去，虽然人君避开了这一剑，但是，在他刚闪开的那一瞬，一名女子突然出现在了他的面前，下一刻，安南靖双手握着战天自上而下猛地就是一劈。

    轰！

    这一劈，目光所及，所有空间直接龟裂开来。

    与此同时，这一劈，直接将人君身体之中的那条金龙劈成了两半，一道哀嚎声在场中响彻而起，而人君本人则是直接被震飞了出去，这一刻，人君是极其惨的，先是被杨叶一剑劈掉了脑袋，而现在，又直接被安南靖一戟劈的全身骨架都散掉，这一戟，人君虽然没有死，但是，已经丧失了战斗力！

    然而，就在人君被击飞的你一刻，一道剑光突然在场中一闪而过。

    这道剑光，快到了极致，细到肉眼根本看不见。

    杨叶的终极一剑！

    他曾经将自己所有所学全部融为一剑，也就是，尽自己一切的力量来强化这葬剑杀，包括他的肉身力量，这些他所有所掌握的力量全部来辅助这一剑！

    这一剑，是他现在最强的一剑，也是唯一有斩杀圣人能力的一剑！

    这一剑出来的那一瞬，一旁的人君眼中顿时出现了哀色。他没有看到这一剑，但是已经感受到了这一剑。

    嗤！

    人君的脑袋突然飞了出去，在脑袋飞出去的那一瞬，人君的灵魂自肉体之中分了出来，就要逃走，不过这时，一柄方天画戟突然破空而来，直接劈在了那人君的灵魂之上。

    轰！

    人君灵魂直接炸裂开来。

    另一边，那三名圣人看的已经目瞪口呆。

    他们不是不想出手，而是，他们还没来得及出手，人君就已经死了。从杨叶与安南靖出现的那一刻开始，然后到战斗结束，时间不到四息！

    刚才的交手，都在电光火石之间。

    人君死！

    就这么死了。

    此刻，无数强者已经围了过来。

    杨叶无视周围的那些人，然后走到了安南靖的面前，他看向安南靖的手，安南靖的手已经被震裂，鲜血正不断溢出。刚才那两击，安南靖可没留手，特别是劈碎人君金龙的那一击，虽然她劈碎了人君的金龙护体，但是，那金龙反震出来的力量也将她给震伤。

    杨叶拉住安南靖的手，体内鸿蒙紫气疯狂朝着安南靖涌去，不一会，安南靖的手臂渐渐恢复了正常。

    “它给我，可好？”这时，安南靖突然道。

    杨叶微微一楞，很快，他看向安南靖面前的那战天，“你想要它？”

    安南靖点了点头，“刚才若是能够与它心神融合，就不用费那么大劲了。”说到这，她顿了顿，又道：“我在它身上，感受到了一股极其强大的战意，这股战意，需要人为的释放才能出来，我喜欢这股战意。”

    战天！

    杨叶笑道：“好，它以后就是你的。不过，你得先问问它愿意不！”

    安南靖看向手中的战天，“跟着我，是它之幸！”

    杨叶：“”

    然而，那战天却是剧烈一颤，一股股战意不断涌现安南靖。

    回应！

    这战天在回应安南靖！

    杨叶笑了笑，虽然他也修炼肉身，这战天拿着，也合适，但是，若是说到真正适合它的，还是安南靖。战天在他手中，就是拿来劈砍但是，在安南靖手中却不同，安南靖的战斗技巧，他杨叶都比不过。如果说单纯的战斗，肉身战斗，他对上安南靖，真的没有胜算！

    武神！

    何谓武神？

    武道通神者，才有资格被称为武神。安南靖现在或许还未真正的武道通神，但是，杨叶深信，她离这一天不远了。能够在近身肉搏之中胜过他的，在年轻一代之中，只有安南靖。

    而这战天显然也感受到了安南靖的武道之心与武道意志，因此，对于安南靖，它并未拒绝，应该说有些欢喜。当然，跟着杨叶，也没有辱没他，只不过，它更适合安南靖，而杨叶，更适合剑。不管他肉身多强，他的核心，终究是剑。

    场中，人君陨落的消息迅速传了开来，无数强者闻声而来，当看到空中那悬浮的人君头颅时，周围死一般寂静。

    人族领袖！

    人君现在就是人族的领袖，而现在，人族的领袖被人族的人杀了！

    没有人去动杨叶与安南靖，也不敢动！

    眼前这一男一女，联手杀掉了人君，而用的时间，只有几息。虽然是偷袭，但是，能够在这么短的时间击杀人君，用脚趾头想都知道，眼前这一男一女的实力是有多么的恐怖！

    杨叶扫了一四周，然后道：“我们走吧！”

    “就这么走了？”就在这时，一道声音突然在场中响起。

    杨叶转头看去，一名老者正缓步朝着他走来。老者背有些驼，头发如雪一般苍白，整个人看起来，显得非常的老。不过，他的双眼却如狼一般，凌厉且带着一丝凶光。

    杨叶走到了那老者面前不远处，“怎么？”

    针锋相对！

    老者双眼微眯，“杨叶，你也是人类，你可知道，你杀了人君，我人族会出现什么情况？我人族现在没了带头的，将陷入一个非常恶劣的被动之中，你”

    “那你的意思是只有他人君可杀我？”杨叶突然打动了老者的话。

    老者沉默。

    杨叶又道：“至于人族陷入什么被动，我想说，关我屁事？人君下令追杀我时，人族在做什么？人族在帮着他杀我，还有你们，你们在做什么？你们也在追杀我，你们那时怎么不想我杨叶也是人类？现在你们来跟我说人族？你们的脸呢？”

    老者脸色低沉如水，不知在想什么。其实，杨叶与人族并没有什么恩怨，之所以搞的现在人族与杨叶关系这么差，是因为人君与杨叶的私人恩怨。当然，这些都不重要了。重要的是，杨叶现在不会站在人族这边，不仅不会站在人族这边，反而可能还会与神族联手对付人族！

    就在这时，杨叶又道：“老子不仅要杀人君，当初人族追杀过我的所有圣人，老子都不会放过。你们，给我等着。不仅你们，凡是追杀过老子的，老子都不会放过！”

    说完，杨叶带着安南靖转身就走。

    而就在这时，那老者突然右手朝前一探，虚空之中，一只擎天巨手突然破空而出，然后朝着远处的杨叶与安南靖抓了过去。显然，老者不想杨叶与安南靖就这么离去。

    而就在这时，安南靖突然转身，下一刻，她右手微微一旋，转瞬，她手中的战天突然化作一道红芒冲天而起，这股红芒直接将天际那只擎天巨手劈成了碎片！

    见到这一幕，远处那驼背老者双眼顿时微眯了起来，他目光落在了安南靖身上，眼中，带着一抹凝重。

    天际，一道人影闪过，安南靖出现在了那战天面前。

    安南靖伸手握住了战天，然后转头看向杨叶，“打不打？”

    一旁，杨叶沉默了片刻，然后抬头看向安南靖，“打！”

    安南靖直接转身，手中战天瞬间朝着那老者猛地就是一掷。           
            