    在宋书航从‘核心世界’钻出、现身的瞬间，原本正疯狂向下坠落的‘天道遗蜕球’猛的一个停顿。

    它闻到了气息，确定这是它苦苦追寻的人。

    从它身上，发出一个古怪的语言音符——这是天道遗蜕球从登场到现在，发出的第一个具有意义的语言符号。

    可惜，在座的所有人都听不懂它讲的是什么意思。

    咚～～

    同一时间，宋书航双手和一头二十只辫手，抓着七彩神器宝光的封印柱，砸在‘天道遗蜕球’身上。

    封印柱的强度就不用多说——毕竟可是连九幽主宰都能困住万年的强度。

    并且除了柱子顶端外，封印柱其余部位全都自带‘雷电屏障’效果。除非像宋书航这般，和柱子间刷满好感度，否则只需一接触‘封印柱’，就会受到恐怖的雷击麻痹。

    啪啪啪～电弧暴涨。

    天道遗蜕球的身体都被砸凹了一块，同时‘雷电屏障’强大的麻痹效果作用在它身上，‘天道遗蜕球’全身雷光暴起。

    ……

    ……

    【是霸宋玄圣！霸宋前辈终于来了！】

    【得救了，这个城市得救了。】

    【瞪它，瞪这个球，让它怀孕！让它知道‘霸宋玄圣’这个名字的可怕！】

    【不知道这个大球会不会生下小球？】

    【怀孕后给它堕胎～】

    在见到宋书航的刹那，身后的修士脑海中顿时涌上许多复杂中带着点点苦涩的念头。

    可惜，霸宋玄圣并没有对着‘天道遗蜕球’使用强者鉴定术……因为以前用过，没卵用。

    封印柱‘雷电屏障’的麻痹效果，对‘天道遗蜕球’似乎也有点效果。

    它的身形僵硬停顿在虚空中，浑身上下电弧闪烁……

    【这次绝对不能让它施展出那个类‘黑洞’的技能！】这时，宋书航脑海中念头闪现。

    天道遗蜕球的类黑洞技能，实在Bug的很，而且如果被它在‘江南城市’上空施展出来的话，比末日片还要可怕。

    和宋书航‘心有灵犀’的石碑道友，抱有同样的想法！在宋书航用封印柱砸击‘天道遗蜕球’的时候，它同时从宋书航腰间跃出，主动激活碑身力量，朝着‘天道遗蜕球’镇压而下。

    楚阁主呆毛也不落后，呆毛笔直竖起，直接将周围的空间‘禁锢’。

    她也是见识过‘天道遗蜕球’黑洞技能的，当时是她最后将宋书航从‘天道小黑屋夹层’中拉入核心世界。

    所以她直接将这片空间封锁，一旦情况不对，她可以直接将这片‘禁锢’的空间强行转移，将‘天道遗蜕球’和宋书航一起，随机转移到太空中去。

    同时，造化仙子捧着儒家圣人之眼，轻蹦几步，以优雅的姿势跳入宋书航体内。入体的刹那间，她还顺手将宋书航的眼珠子抠掉，换成儒家圣人之眼——这一串的动作，老熟练了。

    【前辈们配合的漂亮！】宋书航这时候根本没时间讲话，只有念头在脑海中一闪而过。

    紧接着，他二十四只手掌，对着‘封印柱’猛刷了二十四发《养刀术》。

    【开启吧，封印柱！】宋书航将自己的想法传递给‘封印柱’。

    封印柱在接受二十四发《养刀术》后，配合的将打开封印柱底部和半个侧面柱壁——这样一来，封印柱就变的像铲子。

    “收！”宋书航捧着封印柱对着‘天道遗蜕球’一铲。

    天道遗蜕球的身体，就顺势被铲了起来——它的身体是‘液体金属’构成，实在太适合被这么一铲。

    轻轻一铲子下去，天道遗蜕球的大半个身体，就滋溜一下被装入到了‘封印柱’铲子中。

    “稳了！”宋书航眼睛一亮。

    接下来他用力挑动‘封印柱’铲子，接下来只需要抖一抖铲子，就能将整个‘天道遗蜕球’全部抖入到封印柱铲子里。

    到时候……封印柱的柱身关闭，这只‘天道遗蜕球’至少一万年内都别想从‘封印柱’中出来。

    然后将它送入到‘邪莲世界’供白前辈two研究，简直美滋滋。

    说不定还能从白前辈two那里换点奖励品啥的回来。

    ……

    ……

    另一边，九幽世界中。

    就在宋书航拖着‘封印柱’蹦入到现世的刹那……

    正在炼制第三天道遗留下来‘龙形兵符’的幽幽球大佬，突然浑身一僵——下一刻，它猛的从私人宝库中钻了出来。

    胖球大佬正在炼制‘龙形兵符’，它要将自己的‘伪不朽之骨雏形’和兵符结合起来，然后让它可以将力量直接传递到现世中一段时间，再将‘天道遗蜕球’给抓过来，和自身融合。

    但此时，它突然感应到心神不宁。

    心神不宁肯的来源有两股——其一来源于白幽幽，其二来源于‘天道遗蜕球’。

    “杀千刀的白幽幽，你又做了什么？”胖球大佬恨恨的在地面蹦了一下。

    它望向自己手中的‘龙形兵符’——虽然还没有炼制到‘完美’的地步，但已经可以一用！

    这个时候，已经没时间追求‘完美’。

    胖球大佬念头一动，九幽和现世?地球的空间通道开启，同时它锁定‘天道遗蜕球’的坐标，直接将强化过的‘龙型兵符’祭了出去。

    龙型兵符再次化为一道黑色烟龙，咆哮着撞入现世——在闯入现世的时候，烟龙的形态又是一阵变化。

    庞大的九幽邪能从它体内涌出，烟龙化为了一只小号的‘九幽胖球主宰’身形。这次，胖球大佬的力量是直接投影在‘龙型兵符’上。

    ‘龙型兵符’＋‘伪不朽之骨雏形’结合，短时间内能屏蔽胖球主宰的气息，即使进入现世，也不会那么快被‘天道法则’捕捉。

    只要速度快，赶在‘天罚’降临前回到九幽，就不会有问题。

    胖球大佬的意识，刚投影到现世的时候，正好看到了宋书航用一根熟悉的‘封印柱’铲住大半个‘天道遗蜕球’的画面！

    胖球大佬一愣。

    那封印柱，为什么看起来那么熟悉？

    见鬼了，那不是它用来封印白幽幽的封印吗？

    不要以为将它染上七彩神器光泽，它就认不出了啊！

    在这一瞬间，胖球大佬差点抓疯。