    洛晨心本来还没有昏过去，但听了胡曼雅的话，直接两眼一翻，晕了过去。

    洛安国赶紧冲上前，想要捂住她的嘴。

    “闭嘴！你快别说了！”

    “我说错什么了？我们女儿不可能做这种事，她一定是被人冤枉的！穆大少，你别被那个小狐狸精给骗了！”胡曼雅伸手指着洛晨曦的鼻子，骂道：“小贱人，你还敢污蔑你姐姐！我撕了你的嘴！”

    洛安国听她还在这里叫嚣，急得要命，拼命拉着她，想要阻止她说下去。

    事情都已经到了这个地步，只要稍微有点脑子的人都能看得出来，穆大少这次是有备而来。

    想要在他面前抵赖，是完全不可能的事情。

    现在，赶紧跪地求饶，都不一定能够保住性命，这没脑子的女人居然还敢在穆大少面前强词夺理？！

    她是嫌他们死得还不够快吗？

    此时此刻，他无比后悔贪图胡曼雅的美貌，娶了这么个愚蠢的女人做太太！

    洛安国拽了胡曼雅好几下，也没能阻止她说话。

    情急之下，他一抬手，猛抽了胡曼雅一巴掌。

    他这下完全没有留力气，一巴掌下去，胡曼雅的右脸就肿了起来，嘴角还溢出一丝血迹。

    “你……你……你打我？”胡曼雅瞪大了眼睛，不敢置信。

    洛安国气得胸口不断起伏，“打的就是你！要不是你没有教育好女儿，洛晨心怎么可能做出这样的事情，居然敢给穆大少戴绿帽子，还对自己的亲妹妹下这样的毒手！你说，你是不是事先知情，跟洛晨心串通好了，背着我一起干了这些肮脏的事情？！”

    胡曼雅听了这话，整个人都懵了。

    过了好一会儿，才反应过来。

    “你……老公，你……你在说什么呢？什么我跟晨心串通？是，我是知道一点，但是你不是也……”

    胡曼雅的话说到一半，忽然脸上又是一痛。

    随着“啪”的一声脆响，洛安国又是一个巴掌抽到了她的脸上，把她另一边脸也打肿了。

    同时，也把她没说完的话堵了回去。

    “好啊，你也承认了，洛晨心干的这些事你都知情！我真是看错你们母女俩了！我真是后悔，听信了你们的谗言，误会了晨曦！”

    洛安国对着胡曼雅，一顿怒斥。

    随即，转头看向穆亦辰。

    脸上怒气腾腾的神色，瞬间消失，变成了一脸谄媚的笑容。

    “穆大少，洛晨心做的这些事，我……我一点都不知情，但我确实有错，错就错在被胡曼雅这个女人迷惑了！她跟洛晨心没安好心，一直在我面前说晨曦的坏话，我也是耳根子软，竟然听信了她们的谗言……我……我对不起晨曦啊……”

    洛安国拼命地把责任往洛晨心和胡曼雅身上推，想把自己洗白。

    刚才那一刻，他突然想到。

    不管怎么说，他都是洛晨曦的亲爹！

    洛晨曦成为穆家少奶奶，他不也一样能够做穆大少的岳父大人吗？

    只要证明自己没有害过洛晨曦就行了。