
台上，六对选手彼此对视，只等着锣响。

苗副会长正要示意敲锣时，叶凡的对手周琪忽然举手喊道：

“等等。”

“怎么了？”苗副会长看向他。

“苗副会长，我个人觉得，这次的竞选是挑选真正有实力的宗门或家族入会，只有这样，才对得起古武会的档次，如果让一些没有实力的宗门用投机取巧的手段进会，那只会丢古武会的脸面。”

“是这个道理，但你到底想说什么？直说吧，别耽误大家的时间。”

周琪看了叶凡一眼，说道：“我认为七星宗现在就在投机取巧，有意用孙膑赛马的方法来对战，虽然古武会没有规定不许这样做，但这种小聪明，真的有些掉档次，我相信在场的同道中人肯定也瞧不起这种小聪明，所以，我提议古武会扼杀这种做法，公平公正的选出真正有实力的宗门和家族入会。”

呵，原来他认为七星宗在用最弱的选手对战他，那，就算他赢了第一场，第二场和第三场若是输了，那岂不是栽坑里了。

他自然不希望这种事情发生，所以才说出这一套。

只是，你又没见叶凡出手过，怎么就确定叶凡是七星宗最弱的选手？

眼力劲有这么好吗？未免太自以为是了吧。

苗副会长就想用这话反问他，但话到嘴边时忍住，改口问道：

“那你认为该怎样做？”

“我认为应该强强对抗，只有这样才能体现出彼此的实力，若是输了，也能心服口服，其他同道中人也能信服，而不是输在一些投机取巧的手段上，所以，我要求七星宗派出最强的选手，七星宗若是不愿意，那我请求我们宗门换一个选手上场。”

苗副会长眉头微皱，看向叶凡，实际上就是偏袒叶凡了，给叶凡选择的空间。

叶凡面具下的脸蛋笑了笑，淡淡道：“我好不容易上来一次，可不想灰溜溜的下去，你们如果想换人，那就换吧，正如苗副会长所说，别耽误大家的时间。”

听到叶凡的话，周琪心中一喜，生怕苗副会长不同意，忙朝他宗门方向喊道：

“周海，上来，这一场你来打。”

“是。”

周海领会掌门人的意思，忙走出队伍，快步跑近石台，跳到擂台上。

这周海本来是安排在第三场出场的，如此一来，反变成镜月宗用最弱的选手对战七星宗最强的选手了。

有意思，周琪刚还笑话七星宗玩孙膑赛马的小聪明，结果，自己不知不觉中成了孙膑。

按道理来说，这对七星宗不利，但叶凡没准备改变策略，既然周琪看不起他，看不起七星宗的“小聪明”，那就狠狠的打他的脸。

再者，叶凡盘算过了，就算这样应战，也不会有多大影响。

苗副会长心里本来就偏向叶凡，眼见叶凡不反对，他自然不会反对，当即示意古武会子弟敲锣。

一声锣响，对战开始。

叶凡第一时间动了，身形一闪，快如猎豹，直扑对面的周海。

周海虽然反应慢了一点，但同样扑向叶凡。

近了！

“砰！”

“啊！”

只见周海如同断线的风筝一般，整个人往后倒飞，扑通一声，掉到了石台下面。

一个照面，一个眨眼，一次进攻，搞定！

全场的人全蒙了，懵笔望着从地上爬起来的周海，不知该如何想好。

说句不夸张的，全场的人，没几个人看清叶凡是怎么轰飞周海的，一是因为，很多人的注意力没在两人身上。

二是因为，叶凡的攻击速度太快了，如果没有一定的实力，就算盯着看，也未必看清叶凡出手的轨迹。

比如当事人周海，感觉那一刹那，叶凡的拳头突然闯入胸前，下一秒，胸口一痛，身体倒飞。

最受刺激的莫过于周琪，他还没走回队伍，忽然听到身后传来一声痛叫，下意识的回头一看，只见周琪弓着身子往台下飞……

怎么会这样，这就输了吗！？

这也太快了吧！？

周琪脸皮顿时抽搐得像扭秧歌一般，震骇望向台上的叶凡。

叶凡怪笑了一下，纵身跳下擂台，走回了队伍，迎接他的是七星宗子弟兴奋而又崇拜的目光。

至于其他人，仍在发愣，仍没想明白是怎么回事。

三分钟后，第三轮的第一场结束。

苗副会长开始宣布对战结果，声音嘹亮震耳：“首胜，七星宗掌门对阵镜月宗周海，七星宗胜。”

七星宗掌门！！！

这几个字如同惊雷，在大坪中突兀炸响，震得大坪中瞬间寂静无声。

竟然是七星宗掌门！！！

此时，周琪的脸皮又扭起了秧歌，想起自己刚才那番大义凛然的话语时，老脸不由得阵阵发烫。

自以为是，有时候真的就和自取其辱没有区别，像周琪，就是当着大伙的面，自己狠狠抽了自己一个大耳光，贼响亮，贼丢人。

现在好了，孙膑赛马的成了他，日后必定会成为江湖的一个笑话。

比如此刻，就有无数人目光异样的看着他，小声窃笑议论着，丢人啊。

战斗继续，第二场。

七星宗上场的是鲁深，对手是周琪。

锣响以后，周琪狂攻猛扑，迫切想拿下胜利，挽回点颜面，但无论他怎么努力，都没法达成愿望。

而且，鲁深的攻击让他很不舒服，每次攻击仿佛都在戳他七寸，戳得他浑身难受，甚至，好几次险象环生，吓出一身冷汗。

等三分钟结束时，他很担心裁判他为负，所幸没有，两人战平，各记0分。

接着第三场。

不到三分钟，代表七星宗上场的雷森胜了，再下一城。

七星宗拿到了两分，镜月宗负一分。

这结果不止让镜月宗难以接受，也让全场人的人意外，只因为，在上一轮的对战中，七星宗排名第八，镜月宗排名第五，按道理来说，镜月宗应该占优势才对，怎么结果反倒是丢了一局？

是因为叶凡参战了吗？

很多普通子弟都这样认为，但对于那些实力和眼力都高出一个台阶的高手而言，他们看出并不仅仅是如此，叶凡的参战只是其中一部分因索，另一部分原因是：鲁深和雷森的攻击比之前要犀利了很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545185"  chaptername="第1312章  七星宗宗主">加入书签</a>
</div>
