    尽管众人都劝了，不过肖淡梅一向不讲理，根本劝不住。

    她抡起肥胖的拳头，粗声：“下次再让俺听到冤枉俺们家老林的话，俺就直接上拳头！俺警告你们——没得下次！”

    众人知晓她是泼妇一个，先后噤声，不想跟她再聊下去。

    肖淡梅转身看向老男人，没好气道：“老柳，你也不是第一天认识俺们老林了。他是咋样的人，你不会不知道。你说像他那样的胆小鬼，咋可能干那样的事？再说，如果真有那么多的钱，俺家至于这么穷吗？老林那破自行车都骑了十几年了，还木得换！”

    老柳瞥她一眼，手中的烟头丢下去，顺势踩一脚。

    “俺也知道不咋地可能，可账上是那么写的，让俺咋说？退一百步说，俺就算相信老林了又咋样？俺也帮不上他，俺说了不算，人不是俺抓的，要不俺早放了他，对不？”

    肖淡梅听罢撇撇嘴：“俺家已经找了律师了，很快就能帮着调查清楚，还俺们家老林清白。”

    “啥？律师？”老柳问：“上哪儿找的？”

    肖淡梅竖起大拇指，下巴扬起得意道：“帝都来的大律师，已经在路上了，明后天就到咱这边。”

    “哟！那敢情好！”

    “有大律师帮忙调查，指不定老林真能很快出来。”

    “其他人现在也都关着，啥定论也没有。”

    “错了！”老柳扬声：“听说昨天陈厂长出来了，几个人送他上救护车送医院去了。”

    众人惊讶连连，七嘴八舌问起来。

    肖淡梅瞪大眼睛，问：“咋回事？真的？送哪个医院去了？”

    她早就知道陈水柱也被抓了，女婿陈冰自然也知道。只是不知道咋了，他不闻不问的，还说他工作忙，没法来惠城，让她要回自个回。

    她顾着等老林和儿子，压根顾不了其他。

    人家的儿子都不管他，她又怎么可能去管？才不会多管闲事！

    “人民医院那边。”老柳答：“听说是病倒了，情况……好像挺严重的。”

    众人先后大声喊好，嗤笑嘲讽连连。

    “老天总算开眼了！他陈水柱这是遭天谴了哎！”

    “报应报应！报应总算来了！不是不报时候未到，时候一到必有恶报！”

    “如果不是他，厂子也不会倒！俺们白白干了好几个月，一点儿工资也没有，还一个劲儿糊弄俺们说要补发要复工！俺都不敢去找其他工作，就怕这个稳定单位给没了。家里揭不开锅，几个孩子饿得瘦巴巴，谁知最终还是没了！媳妇差点儿骂死俺！”

    “听说厂里打从十几年前开始，那些账就开始不对劲儿。每年都是对不上，赚得多，存得少。钱究竟上哪儿去了？恐怕只有他最清楚！”

    “最清楚又咋样，他能将钱吐出来？他家洋楼洋房洋车，天天喝洋酒——整个惠城谁不知道啊？俺们就觉得他是厂长，不好说啥，怕一会儿丢了工作……”

    “最后不都丢了吗？”老柳沉着脸道：“总之，事到如今，俺们有什么就说什么。调查的同志来了，俺都是实话实说，知道啥就说啥。”

    肖淡梅吓了一跳，叉腰瞪眼：“喂！你们可不能乱说俺们老林！老林是出了名的窝囊废和没胆子！他铁定没干那些事！”

    “放心吧。”老柳不耐烦翻白眼：“俺都说了，知道啥就说啥。老林他是咋样的人，俺们都认识十几二十年了，哪可能乱说话。俺们现在要商量的是房子的事。”

    肖淡梅摇头：“俺绝不会把房子让回去，都已经是俺们家的了。”

    一旁的年轻男子挑眉嗤笑：“按你家老林的职位和工龄，不管是分两栋还是一栋，都是不可能分到他头上的。可你们家足足分了四套！”

    “就是！副厂长家才分了一套，你们家四套呢！”

    “其他人都要出钱开单据，就你家老林没有——这事本来就有猫腻！”

    “那又咋地？”肖淡梅叉腰抬头挺胸：“陈少是俺家的女婿，这些房子是他给俺们家闺女的聘礼！俺家为啥要出钱？！这是聘礼来着！”

    “这是厂里集资房，又不是陈少的！”

    “听说厂里人事部那边早就没陈少的资料了，说是一年前就辞职没干。”

    “咋可能？陈少上半年偶尔还会上班，俺记得清清楚楚。”

    “哼！谁知道啊！厂里如果不出事，俺们哪里知道会那么乱？你记得清楚没啥用，人家资料想咋改就咋改。”

    老柳皱起眉头，对肖淡梅道：“老林媳妇，陈少都不在厂里工作，这些房子哪能算是他给的聘礼。对了，你们家那时候可有交什么钱？有没有单据？”

    肖淡梅转了转眼睛，尴尬支吾：“……好像没有。老林从厂里分了钥匙，然后俺们家就搬进来住。楼下两套都租出去了，一套自个住，一套空着。”

    老柳轻缓摇头：“你这个情况……估计有些悬。”

    “悬啥？”肖淡梅怯怯吞了吞口水：“俺都说了，这是陈厂长家给的。那时候他还是厂长，给了俺们家就得作数。”

    老柳嗤笑：“不都说了吗？这是集体集资房，不是他陈水柱一个人的。他又不是皇帝，哪能一手遮天？更何况他现在啥都不是了。集体说收回去，那肯定是得收回去的。”

    肖淡梅目瞪口呆，被吓得说不出话来。

    老柳继续道：“大家都住在这里，互相通知一下，心里好有个底。都拖家带口的，搬个家不容易，提前先找好地儿，等上头通知。”

    “确定有退钱不？”有人问。

    老柳摇头：“现在谁都还没个确切消息，大家等着吧。不过，咱们交了钱才给分房，收房肯定会退钱的。大家回去记得将收据找出来，好好收着。”

    “知道……事到如今，只能自认倒霉了。”

    “唉！还能咋样？轮不到俺们说了算，要咋样就咋样来吧。”

    肖淡梅支吾：“那——俺们家该怎么办？”

    老柳没好气反问：“我们这些交钱有单据的，人家说了会退钱。你们家有没有交过钱？有没有单据？”

    众人或嫌弃或嘲笑或不屑的眸光中，肖淡梅窘迫埋下脑袋去。

    很快地，人群先后三三两两散开，踱步离开。

    肖淡梅红着眼眶，拖着沉重的脚步，一级台阶一级台阶往上走。

    咋办？

    咋办啊……？！

    老林被抓了，儿子不见了，女儿却远在帝都。

    如果不是她从帝都蹭了一点儿钱带在身边，指不定还得饿肚子。

    筒子楼的房子前两个月卖掉了，家里现在除了这四套房子，啥都没有。

    如果连这几套房子都保不住，那她——还剩下啥？

    倏地，她“哇！”地一声大哭起来！

    暗沉的夜空幽静冷清，老妇人嚎嚎突兀的哭声，格外刺耳难听……

