    z光剑的光束，以五帝龙的体型来说，就像普通人被钢针捅了一下，虽然伤害不大，但刺入肌肤中那种疼痛，还是非常明显的，更不要说，王凌还捅破了它的身体，喷出了血液。

    愤怒的咆哮声中，五帝龙十只眼睛血光闪现，黑色龙首张开嘴巴，一口钢牙咬向王凌。

    王凌立刻施展神罗天征，斥力层挡住了龙嘴的撕咬，同时迅速飞离开来，她抹了一把脸上的龙血，大部分龙血，已经渗入皮肤，好像皮肤在主动吸收龙血似的，脸上的龙血只有少量。

    她现在满是震惊之色，先前在被龙血喷中时，徽章传来了这样的提示：“你的龙之血脉，吸收了高等龙族‘五帝龙’龙血中的基因，你的天地龙魂觉醒度，增加了5个百分点。”

    现在，天地龙魂增加到95的觉醒，全属性的加成变成了95点，属性点的增加固然值得高兴，但更让人激动的是，这发生的事件本身，五帝龙的龙血，居然对龙之血脉有效！

    当初吸收三首黄金龙的血液，转职光暗龙使职业吸收龙石板时，龙之血脉都获得了加成，但还剩下最后10一直没有提升，王凌甚至不知道，该通过什么方式去获得，现在无疑是一个意外的惊喜。

    既然五帝龙的血液，对她的血脉有效，那么其他几只龙呢？青眼白龙、真红眼黑龙、胜利龙，电子终结龙，如果吸收了它们的血液。会不会提升到100？

    王凌的心中，顿时充满了激动。龙之血脉如果达到100，自己的血统就算是开发完毕了。按照每到一定程度，龙之血脉就会觉醒一定能力来看，肯定会出现极为强大的能力。

    比如变身，一开始出现的是地龙转生，后来是天龙转生，难道最终会是“双龙转生”？

    脑海中快速的闪过了这些念头，王凌动作并没有停止，开启起源状态的她，身形带着幽能光芒。在天空猛地一个转移，避开了喷来的元素能量。

    似乎对一名人类伤害到了自己感觉很愤怒，五帝龙这次是三个龙头一起喷发出吐息，火焰、风暴，还有一道光炮般的黑色光束——这是所有吐息中，威力最大的幽暗之光。

    三道吐息追逐王凌的身形，扫过的地面，好像被热餐刀切割的牛油般，出现了纵横交错的深深痕迹。

    见五帝龙攻击主人。雷希拉姆并没有再喷出龙息，大量火焰在它的身上聚集，向头顶上方汇聚，形成了一颗直径一米的火焰球体。它的头部一甩，火焰球体飞了出去。

    先前挨了一次原始真焰的吐息，五帝龙不敢无视雷希拉姆的攻击。蓝色龙首可以支配水元素，它一边聚集魔力。一边聚集大量水元素。

    在魔力的催化下，水元素被压缩成一颗湛蓝深邃。元素浓郁到几乎要固化形成晶体的美丽水球！

    另外三个龙首依旧喷出吐息，追逐王凌，黄色的龙首，在寻找机会，蓝色的龙首，则是喷出了这颗压缩水弹，抵挡雷希拉姆轰来的火焰球，拥有五个脑袋的五帝龙，显然可以一心五用。

    王凌对这个能力非常羡慕，如果她拥有这种能力，别说一心五用，就是一心三用也足以控制本体、蛛俐、花火同时战斗了，那样热血队的实力，势必增加一大截！

    雷希拉姆喷出的火球，和五帝龙喷出的水球相撞了，只听“啪”的一声，压缩水弹被一下击破，爆射出了漫天的水花和白色水雾，红色火球仍然速度不减，穿破水雾轰在了五帝龙身上。

    先前受原始真焰吐息的攻击，五帝龙觉得对方只是火焰等级较高，能量上还无法和控制五种元素的它相比，对这颗火球只是喷出水球阻挡。

    可惜它不是口袋妖怪世界的生物，并不知道，白龙使用的是专属大招：

    十字交叉火焰！

    轰在五帝龙身上的火球，爆开后好像变成了一颗小太阳，释放者强烈无比的炙热火焰和亮光，红色的原始真焰扩散，形成了一颗血色黄昏般的巨大火焰罩，将五帝龙庞大的身躯，笼罩在了内部。

    “小白，你对付五帝龙，我去帮小黑！”

    王凌对白龙叫道，同时飞向了黑龙的方向，其实她的主要目的，是获得其它4只龙的血液，可是不能喊出来，以免陈宇辉知道。

    捷克罗姆一个对四个，力量极强，肉搏凶猛的胜利龙，完全金属身躯的电子终结龙，主要和它近战，真红眼黑龙和青眼白龙，在一旁用黑炎和疾风弹纠缠和攻击。

    一旦稳定下来，形成围攻态势，即便做为超神兽的黑龙，实力比任何一只龙都强大，一时也无法再占据到明显上风，毕竟这里的每一只龙都不是弱者，起码达到口袋妖怪世界准神兽的级别！

    当然，如果捷克罗姆来上一记消耗本源的破灭雷击，至少可以先干掉一头，剩下三头就容易对付了，但这头龙变成萌娘后，原本冲动暴躁的性格似乎减弱了一些，在战斗中可以控制情绪。

    所以捷克罗姆在保留实力，毕竟它知道，王凌真正的敌人，是那名一直没有动手的少年！

    利用牙齿、利爪、甚至是尖锥尾巴，拥有黑色骨骼盔甲的黑龙，用身体和4只龙战斗着，再次撞飞了靠近的真红眼黑龙后，它喷出闪电吐息，轰中三只脑袋的电子终结龙。

    接着，它的两只龙爪张开，好像摔角一般，擒抱住了从侧面飞撞来的胜利龙。

    力量不逊色黑龙的豪华黄金龙，立刻全力挣扎，两只龙爪上的尖利指甲，在黑龙的外骨骼上拉出了深深裂痕，但从黑龙身上爆发出的外放闪电，麻痹了它的身体。

    光属性的胜利龙，对元素的抗性很强，可惜和原始真焰同级的高阶元素终末狂雷，不是它可以免疫的！

    怀抱一身金色鳞片宛如黄金身躯的璀璨胜利龙，黑龙从天空旋转着冲向地面，笼罩两只龙的闪电，冲击中拖出了长长的青色电弧，看起来好像是一道闪电爆射而下。

    “轰！”

    大片地面顿时被撞碎，爆炸般的巨响中，到处都是乱飞的碎石和爆散开的电流，被压在下面的胜利龙，发出了一声惨叫，带着巨大冲击力，和狂暴闪电，狠狠撞在地上的这一下，差一点将它的腰给撞断。

    事实上，现在它的一只翅膀已经折断了，金色的龙翼扭曲，从裂口中流淌出了大量血液，这只黄金龙的血液，在鲜红之中居然夹杂着点点金色，看起来极为不凡。

    黑龙松开龙爪，刚才的撞击连它都感觉到了疼痛，胜利龙身上承受的力量之大，可想而知。飞起来的它，眼中闪烁出狠厉的光芒，大量闪电再次爆发，向头顶上方涌去，形成了一米直径的闪电球体。

    另外三只龙一起发出了攻击，这次并不是普通的进攻，真红眼黑龙，将黑炎在嘴中聚集，压缩成一颗暗红色的真红黑炎弹，喷了出去。青眼白龙的口中，喷出了比疾风弹威力更大，放射状的毁灭光束！

    电子终结龙，身上镶嵌的大量宝石闪亮了起来。这些宝石，是电子终结龙身上的能量之源，现在释放出大量青白光芒，三只龙头同时的咆哮中，青白色的光芒化成一道光束，也轰向黑龙的方向。

    永恒进化光！

    在十字交叉闪电的闪电球，轰中胜利龙，地面爆开了一颗青色的闪电光罩时，真红黑炎弹、毁灭光束，永恒进化光也一起命中飞在空中的黑龙身上。

    天空上，狂暴的能量爆开引起了火焰和光芒巨浪，正在冲来的王凌，面色极为难看，捷克罗姆这个家伙，居然为了攻击放弃移动，挨了三只龙一起轰出的大招！

    火焰，白光、青白光芒形成的混乱区域内，突然响起了愤怒的咆哮和毁灭般的爆发电流，黑龙从其中飞了出来，大量电弧在它的身上闪烁着，这只龙就这样浑身带着闪电，冲向了电子终结龙。

    看见黑龙盔甲般的外骨骼上，有着大量伤痕，不过血条还剩下一大半，王凌稍稍放心，原本向它飞行的方向，转向了地面，胜利龙正躺在地面的陷坑中挣扎着。

    准神兽级的龙，和超神兽级的龙，在防御和生命上的差距就可以看出来了，比如口袋妖怪世界，即便是最弱等的神兽三神鸟，中了海神露基亚全力一记空气爆炸，都不会失去战斗力。

    黑龙挨上了真红眼黑龙、青眼白龙、电子终结龙的全力攻击，只损失了1/5不到的生命，而胜利龙在一记从空中冲向地面的撞击，和一记大招十字交叉闪电下，头顶血条快要空了。

    王凌落在胜利龙身上，身体接触到带着金色光点的血液，血液立刻被肌肤吸收，徽章果然再次传来了提示：“你的龙之血脉，吸收了特殊龙族‘五帝龙’龙血中的基因，你的天地龙魂觉醒度，增加了1个百分点。”

    虽然只增加1个百分点有些少，但王凌心中还是很高兴，她满意的将z光剑换成红莲烈火枪，用尽全力将开叉的莲花状枪头，刺入到胜利龙的眼睛中，同时召唤出武器自带的技能：烈火喷泉！(未完待续。手机用户请到阅读。)

