    对于艾米莉亚说的条件苛刻，洛奇早已有心理准备，当即回复问道：

    [要怎么做？需要什么材料？]

    艾米莉亚：[大量的灵魂，通过通灵阵，将灵魂体的力量凝结在一起，再以光元素材料为媒介，引动光元素海的投影，这样投影内的地方就只有光元素存在。]

    灵魂之力还能引动元素海的投影？

    洛奇眨了眨眼，想起‘亚瑟王的守护’这个光环，备注里确实提到过英灵和英魂能够对元素海造成影响。

    所以灵魂和元素海之间，究竟存在着怎样的关联？

    短暂的思索后，他摇摇头，没有再深究这点，而是回复道：

    [需要什么等级的光元素材料？元素海的投影能维持多久？]

    艾米莉亚：[六个优异级的材料，至于维持时间，取决于你能找来多少灵魂体，只要灵魂没消耗完，投影就能一直维持。]

    洛奇：[就你所知，哪里的灵魂体比较多？]

    艾米莉亚：[地狱吧，各层的地狱里都有大量的灵魂体，不过地狱里的灵魂体几乎不可能带走，他们都被地狱意志的规则束缚着。]

    地狱意志确实难搞，但最重要的是怎么去地狱。

    【恶魔之门】只能单向传送恶魔出来，没办法将自己送进去。

    依靠地狱圣灵那些信徒降临的话，已经被惹恼的焦土地狱意志恐怕会从中作梗。

    思索片刻，洛奇继续回复道：[你有办法去地狱吗？焦土地狱之外的地狱。]

    艾米莉亚：[没有，如果我有去地狱的办法，我早就去偷灵魂了。]

    那你说地狱有个屁用。

    洛奇暗自吐槽，而后追问道：

    [那除了地狱以外，你知道还有哪里是有大量灵魂体，而我们又能进去的地方吗？]

    艾米莉亚：[你有办法去灵魂之井吗？]

    洛奇：[没有。]

    艾米莉亚：[艾泽拉斯呢？]

    洛奇：[没听说过。]

    艾米莉亚：[死亡之国？亡灵之海？死寂沼泽？世界墓碑？]

    洛奇抿了抿嘴，沉默片刻回复道：[要不我们再想想其他办法吧。]

    艾米莉亚：[好吧，那你只能进玩家交流所买了。]

    洛奇眉头微挑，想起第一次遇见外来游戏人员时，那个能操控暗物质的人确实说过，灵魂体也是游戏世界的货币之一。

    只是他一直没有遇见过用灵魂体来交易的人，所以把这事忘了。

    想到这，他当即回复道：

    [灵魂体的价格如何，如果要维持一个小时的话，需要多少灵魂体？]

    艾米莉亚：[如果用兑换点买的话，50兑换点左右一个普通灵魂体，300个普通的灵魂体，能维持投影1个小时。]

    50兑换点一个，300个的话，就是15000兑换点。

    感觉也是在烧钱，只是烧得没有莎伦的那个方法那么狠···

    但目前也没有更好的办法，只能暂时先用这个方法。

    捏了捏眉心，洛奇开始提前心疼自己的兑换点，并回复道：

    [那我准备好材料后再联系你吧。]

    艾米莉亚：[好。你准备好就给我留言，我看到就给你约个时间，至于布置的地方，你可以在兑换平台里租个独立空间，在那里布置就行。]

    兑换平台还有独立空间租用？

    洛奇眨了眨眼，回复了一句‘谢谢’后，当即切换到汉内斯的聊天窗，发信息过去道：

    [六个光系的优异级材料，外加大量的灵魂体，只要价格没问题，灵魂体越多越好。]

    关掉聊天窗，他打开兑换平台，翻找片刻，在‘消耗品’页面找到了‘独立空间’的字样。

    将视线聚集在上面，页面上的字眼立即跳动：

    【请选择‘独立空间’的环境】

    【有氧/无氧、重力/无重力】

    【请选择维持时间：1天、3天、5天、10天······】

    洛奇随意选了‘有氧’、‘重力’、‘3天’的选项，新的字眼当即跳出：

    【是否花费30000兑换点，兑换3天‘有氧重力型独立空间’？】

    这不就是一万兑换点一天？

    又是个烧钱的狠角色！

    洛奇捂了捂心口，一脸惆怅的自语：“就没有不烧钱的方法吗？”

    ······

    接下来数天，在汉内斯的积极求购下，六件光系的优异级材料很快便交易回来，花费了60个技能点。

    而灵魂体因为购买数量够多，卖家同意以48、47的单价进行兑换。

    前前后后，花费了342000兑换点，买了14400个灵魂体，刚好够通灵阵维持一天。

    交易的时候，洛奇心都在滴血，甚至一度想放弃这个提升方式。

    但考虑到宙光呼吸法已经卡太久，而且副本越来越强，面临的敌人已经开始触及神灵，再不提升这个主要技能，他的实力就真的跟不上副本的节奏了。

    所以他最终还是买下了这些灵魂体，并给艾米莉亚发信息过去：

    [材料备齐了，你什么时候有空？]

    艾米莉亚恰好在线上，很快便回复道：[随时都行，你进了独立空间再拉我进去就行。]

    洛奇：[稍等。]

    关掉聊天窗，洛奇没急着租独立空间，而是先回了趟现实世界。

    把一个装满高级营养剂的运输折叠箱带进来，放进次元戒后，他才租了个有氧、有重力的独立空间，租赁时间为1天。

    完成租赁的瞬间，光屏上立即跳起文字：

    【是否立即进入独立空间？】

    【是】

    下一秒，上方传来强烈的吸摄力。

    洛奇没有抵抗，顺着吸摄力进到一个30立方左右的空间中。

    这片空间里同样有个光屏，不过上面只有人物属性、调节温度、增加重力、邀请好友，以及退出空间这几个选项。

    洛奇将视线放在‘邀请好友’选项上，在弹出的列表里选中艾米莉亚。

    下一秒，艾米莉亚的身形出现在旁边。

    她左右看了看，而后调笑道：

    “1万一天，是不是感觉被坑惨了。”

    “灵魂体的价格更令我痛心。”

    洛奇心塞的应了句，而后取出六件优异级光系材料，以及一个装着1200个灵魂体的容器递给她道：“开始吧。”

    艾米莉亚接过后看了眼，有些惊叹的道：

    “哇，这么多灵魂体，你要干嘛呀？”

    问话的同时，她将六件优异级材料摆在地上，并用蓝白色的骨磷粉涂刻阵纹。

    片刻后，一个三米范围的六芒星阵成型，六件优异级光系材料摆在六个顶端的位置。

    把装着灵魂体的容器摆在六芒星阵的一个顶角，她站起身拍了拍手，做最后的提醒：

    “做好准备，我要开始了。”

    “嗯。”

    洛奇应了声，略显期待的看着艾米莉亚念诵咒语。

    冗长的咒语回荡在独立空间中，三米范围的六芒星阵亮起白色与蓝白色的光芒。

    阴冷的亡灵之息从骨磷粉中升起，在六芒星阵中旋转升腾。

    艾米莉亚眼神微凝，右手一指，装着灵魂体的容器打开，里面的灵魂体立即涌出，被旋转的亡灵之息卷入其中。

    而随着灵魂体的融入，旋转的亡者之息越来越强，六芒星阵的光芒也逐渐被蓝白色光芒掩盖。

    在这期间，六件光系材料无法承受亡者之息，开始缓缓消融。

    当从容器中涌出的灵魂体达到300个时，容器自动闭合，已经形成旋风的亡者之息猛地一顿，拧成一股精纯的灵魂之力。

    这一刻，站在六芒星阵外的洛奇，有种灵魂要被吸摄出来，投入六芒星阵中的错觉。

    然而不等他过多感受，艾米莉亚口中的咒语转变。

    消融于六芒星阵内的六件光系材料，爆发出刺眼的光芒，与这股精纯的灵魂之力结合，猛地涌向独立空间上方，投入未知的空间中。

    下一秒，整个独立空间忽然光芒大亮。

    虚淡的光元素海笼罩了这片空间，将这里的其他元素迅速排斥出去。

    “行了，注意好时间，时间结束前就打开灵魂容器就行，这个通灵阵会自动吸收灵魂体维持下去，我走了，全是光元素的地方真不舒服。”

    艾米莉亚说着，扭头看向光屏的‘退出空间’。

    “谢谢。”

    洛奇道了句，艾米莉亚则是挥挥手，身形消失在独立空间内。

    见状，洛奇立即取出剩下那些装着灵魂体的容器摆在六芒星阵周围，又取出一个腕表。

    设立成定时59分40秒闹铃一次后，立即摆出‘治疗模拟系统’演算出的姿势和对应的呼吸频率。

    等待采购的这几天，他一直在练习这几个新姿势和呼吸频率。

    虽然每次都会把其他元素也吸收进来，没办法形成有效润滑的效果，但他也已经把这些新动作和呼吸频率记熟。

    而随着他摆出新姿势和呼吸频率，他身体某些区域的毛孔张开，开始吸纳周围的光元素。

    没有其他元素干扰，这次进入体内的光元素不再絮乱，而是沉淀在他这个姿势锻炼的位置处，沁润着他这一块的细胞，温养着肌肉群，强化着筋腱。

    有效！

    洛奇双眼露出喜色，保持着姿势不变，视线瞥向光屏上的人物属性。

    人物属性板弹出，他迅速找到技能栏里的【宙光呼吸法-晨曦】，发现下面的光能量进度条，变成了1%！

    成功了！抓紧时间，尽量在一天内将光能量提升100%！

    念头急转，他闭上眼，将注意力集中在锻炼发热的位置，感知光元素对那片区域的沁润。

    一呼一吸间，他锻炼的身体部位逐渐染上一层荧光。

    光元素毫无阻滞的进入他的细胞核，从最微小的地方开始改造他的身体。

    时间悄然流逝，沉浸在修习【宙光呼吸法】中的洛奇忽然听到了刺耳的闹铃声。

    睁开眼，他打开一个装着灵魂体的容器。

    容器内的灵魂体争先恐后的涌出，但却在出来的瞬间被吸纳到六芒星阵内，转化成灵魂之力，继续维持这片光元素海的投影。

    看着容器里的灵魂数量减少了300个后，洛奇将容器关上，并顺手检查了下腕表的闹铃。

    确定会在59分40秒后再次响起，他闭上眼继续修习。

    反复三次后，第一个姿势和呼吸频率对光能量的吸收达到饱和，光能量提升到15%便不再提升。

    从次元戒里取出折叠运输箱，喝了瓶营养剂补充体力后，他换了个新姿势和呼吸频率。

    依旧是反复三次后，光能量进度达到了30%，新锻炼的部位也达到了饱和。

    没浪费时间，他给通灵阵补上灵魂体，喝下营养剂，更换姿势继续修习。

    反反复复19次后，光能量的进度达到了95%。

    且他身体有19个部位亮起了荧光，与胸腹之间散发的清光遥相呼应。

    最后一次！

    带着期待和振奋的心情，他闭上眼，继续锻炼脖子处的肌群。

    奇特的姿势和悠长的呼吸频率中，他脖子处的肌群逐渐染上荧光。

    且随着时间的流逝，荧光越来越亮。

    当闹铃再次响起时，光能量的进度达到了100%。

    洛奇猛地睁开眼，脖子上的荧光与脑袋、双肩处的荧光相连，与胸腹间的清光融合，再蔓延传递向腰肋、双腿，衔接全身。

    这一刻，洛奇眼前像是看到了光芒大爆炸。

    不存在的光芒充斥了双眼，但他却敢肯定眼前的空间没有任何变化。

    变的，只是他的感官神经，以及脑域接收外界信息的神经。

    隐约中，他在眼中的光芒中看到了一串串扭曲的字符。

    这些字符闪耀着明亮的光芒，莫名的令人在意，让人下意识的想将注意力放到上面去。

    洛奇也不例外，他下意识的盯着从眼前划过的一串字符，发现里面有大量的光原子和光分子，它们在高速运动，来回跃迁，继而散发出光芒。

    原来光是这样形成的，看来自己的【纯粹之光】还不够纯粹，必须要让体内的血肉物质也这样运行，自己才能变成纯粹的光···

    想到这，洛奇忽然猛地睁大眼。

    他想起贝芙丽说过的，在接触到规则之前，会先‘看’到规则，并初步遭到规则的侵蚀。

    所以，自己现在看到的这些字符，应该就是‘光之规则’。

    想到刚才自己居然想把血肉物质转换成来回跃迁的运转方式，他便一阵后怕。

    轻吐一口气，他闭上眼，让大脑和双眼短暂的休息。

    随着他的感官神经和脑域接收外界信息的神经逐渐适应，眼前的光芒终于不再影响视线，只是觉得整个世界变亮了点。

    收起地上的物品，他看向前方的光屏，选择了‘退出空间’。

    下一秒，他回到结算小屋内，迫不及待的打开人物属性面板，找到【宙光呼吸法-晨曦】，却发现后面的‘+’号依旧是灰色。

    这令他有些愕然，下意识的看向提升要求，发现除了光能量要达到100%外，还要求五项属性都达到SSR！

    抿了抿嘴，洛奇将视线移向‘新副本’，心中默默的发狠：

    来次满评分副本吧！

    ----------

    PS：目前【宙光呼吸法-晨曦】应该是专家级才对的，这里纠正一下，前文也修改了。

    感谢‘幻想武帝’书友在本章说里的提醒，感谢感谢。

