    这时在夹岭山的战斗，徳军本来就处于下风，而穿越军队赶到战场之后，顿时成为了改变战场均势局面的关建力量。

    尽管增援的军队人数不多，但战斗力去不容小视，更何况还带着一个迫击炮排，在这种千人规模的中小战场上，轻便灵活，可远可近，而且还有一定杀伤力的迫击炮绝对是大杀器。穿越军队首先架起迫击炮，向德军的阵地发动轰击。

    三门迫击炮连续发射了十余轮，炮弹落到德军的阵地中爆炸，将徳军炸得伤死一片，随后穿越军队向德军发动冲锋。而在此同时，人民军也向德军发动了全面的进攻。而在这样两下夹击之下，徳军也终于抵抗不住，全面溃败。只有少量士兵从战场上逃走，其余或是战死，或是投降，而德国的胶澳总督叶世克，也在战场上被俘虏。

    战斗在上午十时左右基本全部结束，穿越者取得了全面的胜利，完全占领了青岛地区。不过清理战场的工作，一直到下午五时在全部结束，因为这一战是穿越者成立人民军以来，投入兵力最多，作战范围最广的一场战斗。

    经过清理，这一战穿越者一方一共阵亡士兵228人，受伤261人，还有31人失踪，受伤人员中，有73人受伤较重，必须住院治疗，而其中估计有近一半人伤残，基本不可能重返战场了，另外穿越士兵在这一场战斗中，也阵亡了9人，有13人受伤，好在是受伤的士兵都伤得不重，并无什么大碍。

    虽然和以前的战斗相比，这一战是穿越者在这个时代里伤亡最大的一场战场，减斗员超过了500人，几乎占到了参战部队的15％,左右，不过这也是人民军在成长过程中，必须付出的代价，而且在这一战中，人民军一、二、五、六四个营，以及炮兵营均得到了实战的煅炼，经过战火洗礼，积累实战经验，可以说这也是这一战另一个巨大的收获。

    当然，一战的战果也同样十分丰厚，一共击毙德军士兵1153人，俘虏2295人，另有117名德兵失踪，另外在这一战中，还击沉德国军舰4艘，而3艘搁浅在海滩上充当炮台的大型铁甲舰虽然上层建筑受创严重，主炮尽毁，副炮也损毀了大半，但舰体，还有动力却基本完好无损，只要拖离搁浅位置，就可以靠自身的动力行驶，当然也都成了穿越者的战利品。

    同时这一战还缴获了大量的其他战利品，主要有徳制毛瑟98式步枪1500余枝，毛瑟96式手枪120余支，仿制马克沁机枪12挺，各式子弹数万发，同时还有大量的粮食和军用物资，以及白银约3.7万余两，徳国马克约22.5万圆。

    而且这还不是穿越者的全部收获，因为还包抬有德国在青岛进行的基础建设。相对于英国只是把威海卫当作自己在中国北方的一个据点的态度，德国对青岛则要重视得多，在强租了青岛以后，就计划将青岛打造成徳国在远东地区的模范殖民地，因此对青岛的建设做出了详细的建设规划，并且正在按步就班的实施。在旧时空里流传的青岛下水道，也就这个时候规划修建，虽然关于青岛下水道的传说有些夸大其辞，但旧时空里的青岛市老城区，确实就是在这个时候奠定的基础。

    不过，现在徳国强租青岛还不足三年，因此大部份的规划都只停留在图纸上，就连计划中的德国总督府都还没有开工建设，而是暂时使用原来清廷的胶澳总兵衙门。到现在为此，建成完工的只有俾斯麦山（即青岛山）军营和青岛湾的码头，还有一所小型医院，而毛奇山（贮水山），伊尔提斯山（太平山）的军营只完成了七八成。

    另外，德国在青岛修建的兵工厂完成了大约六成左右，因为青岛距离德国实在太远，单程的时间最快也要两个月，因此青岛徳军的武器弹药，包括步枪、火炮的零配件都不可能完全靠国内供应，必须在当地自行生产一部份，做到大部份能够自给自足，按照徳国的规划，在青岛兵工厂里，将建立一条毛瑟98式步枪及步枪孑弹的生产线，以及一条可以生产75、100毫米口径炮弹的生产线，以后青岛徳军使用毛瑟98式步枪、子弹、以及零配件，还有中小口径的炮弹，均可以在青岛本地生产。

    现在兵工厂的厂房设施基本已经完工，而生产线所需要的机器设备也都运抵青岛，其中有一部份还是由德国舰队运来的，不过生产线正在组装当中。

    而还有一项建设工程就是船舶修理厂，因为徳国到青岛只能靠海运，而舰船万里迢迢从德国开到青岛，难免会有一些损坏，另外为了保卫青岛，德国肯定会在青岛停泊一支舰队，也就少不了对军舰进行基本的维护保养，因此在青岛修建一座船舶修理厂，给来青岛的船只提供維护、修理服务，也是完全有必要的。

    按照徳国的规划，这个船舶修理厂要修建可以容纳万吨级舰船进行全面修理的干船坞两座；可以供两万吨级的船只进行靠泊修理的船台两座。现在船舶修理厂的地域己经全部划分出来，道路和厂房都己完成大半，船台也正在施工中，而两座干船坞也己开挖，其中一个己控掘了一半左右，而另一个只完成了三成不到。同时徳国也已从国内运来了一批机器设备，正在开始组装。

    另外还有一个虽然不算是靑岛的基础建设，但却是一项重的工程项目，就是胶济铁路。原在早在德国强租青岛之前，徳国就己经计划在租借了靑岛以后，就着手修建一条从青岛通向济南的胶济铁路，以借机扩大德国在山东的势力范围。因此在德国与清廷签定《胶澳租借条约》中，强租青岛的同时，还获得了在山东地区修建胶济铁路，以及铁路沿线的开矿权力。

    1899年3月，德国的14家大银行组成“辛迪加”（注），成立德华银行、山东铁道公司和矿务公司等机构，联合向胶济铁路及沿线矿业进行投资，解决了胶济铁路的资金问题。随后德国政府迅速发布《特许山东铁路公司建筑铁路及营业条款》16条，要求在五年内全部建成青岛至济南间的铁路；1899年6月，胶济铁路的勘测设计工作全面开始，并从德国运来所需的设备材料；9月23日，胶济铁路建造工程在青岛开工。

    德国人在修筑线路的同时，还于1900年初，兴建了与胶济铁路配套的四方机车车辆厂，制造火车，这也就是旧时空里南车青岛四方车辆股份有限公司的前身。而在这个时代，四方机车车辆厂是继唐山、大连的两个车辆厂后，第三家出现于中国的机车车辆工厂。起初，德国人从本土运来蒸汽机车零部件，在该厂组装，准备试通车。

    不过在当年爆发了义和团运动，因此胶济铁路的建设工程被迫几乎停工近一年，到现在胶济铁路仅仅只辅设了不到20公里的距离，大量的设备材料都在闲置当中。

    由于在青岛战役开始前，穿越者对徳军在青岛的布防进行了详细的侦察，因此在战斗中，穿越者的目标明确，而且火力精准，除了几座军营之外，并没有伤损到其他的建设项目。而穿越者占领青岛之后，立刻派兵进驻徳国在青岛进行的工程项目，将这些工程现场，以及设备、器俱全部都保护起来，以免在慌乱中受到损坏。这些建设项目对穿越者来说，都是非常有用的。

    而在工程现场，人民军还发现了大量的德国工程技术人员，少量的德国商人，这些人都是德国从国内调来，付责青岛的工程建殶，其中也不乏技术熟练的技术工人，也有相当数量的工程师，共计约有600余人。

    另外还有2000多名在各个工程现场工作的中国人，因为现在青岛有大量的工程项目，除了工程技术人员之外，还需要大量普通的劳动力，而这就不用再从德国国內调来，就在青岛本地招募中国人来干活。本来在工程现场工作的中国人有近5000人，但在义和团运动爆发以后，各项工程都受到了不同程度的冲击，有的工程被迫停工，有的工人逃走，也有的工人加入义和团，因此现在就只剩下2000多人。

    穿越者全面控制了各个工程现场之后，将德国的商人，工程技术人员全部集中监禁起来。这在穿越者占领天津租界之后的做法一样，因为现在穿越者刚刚占领青岛，立足未稳，也还没有恢复正常秩序，德国人显然属于不可靠的一类，因此先把他们监禁起来，等到穿越者在青岛的统治稳定下来以后，再释放他们。

    而在各个工程现场工作的中国人，则全部都释放回家，每人还发给一两白银的遣散费，并且告诉他们，用不了几天，就会重新开工，到时候还希望他们能回来工作。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    注：

    辛迪加，法语syndicat的音译，原意是“组合”。是垄断组织的重要形式之一。指由同一生产部门的少数大企业，通过签订统一销售商品和采购原料的协定以获取垄断利润而建立的垄断组织。参加辛迪加的企业，在生产上和法律上仍然保持自己的独立性，但是丧失了商业上的独立性，销售商品和采购原料由辛迪加总办事处统一办理。其内部各企业间存在着争夺销售份额的竞争。

