    第1005章赵玲的心思转变

    “秋水，是她们。”赵玲自然也看到了门口的沈瑶和叶可心，提醒白秋水道。

    “她们怎么来了？”白秋水皱眉。

    想到她递交的申请明明是红河大队的，可是却让她到了别的大队去，而且还不让她请假，害得她哪都去不了不说，想见的人更是见不到，差点没把她气死。

    幸好这高考来了，她并没有在那呆多久，不然真的得疯。

    前世，她明明过得很好，不是这样的，为什么这一世却差那么多，问题出在哪？

    看着沈瑶，她心底有个想法，总觉得让事情无法控制的关联在沈瑶的身上。

    前世两人明明就离婚了的，这一世两人感情却很好，不但没离，还又生了三胞胎，这个点就对不上。

    别人不知，她还能不知吗，顾建军一直放不下这个女人，睡梦中都会喊她的名字，她就没有入过他的心。

    本以为这世有机会了，提前那么多时间回来，能好好把握住。

    哪知道事情还是超出了她所控，这种失控感让她很慌乱，却又不知道要怎么去做才好。

    让她无力感倍增，本以为她考上了大学，顾建军也考上了，她有机会了。

    哪成想又遇到了这个女人，说真的，她打心里有点怵沈瑶，不想和她打照面，就像是自己所有的心思都被她看透了似的。

    “咱要对上吗？”赵玲上次被羞辱后，虽然不甘，但是也怕了，不敢直接对上。

    现在就看白秋水怎么说，如果她非得对上去，她也没有办法，只能跟着上去。

    可是让她做一些什么，她又做不到，所以，想要做好，她觉得还是挺难的。

    要是沈瑶知道赵玲的想法，肯定给她点赞，真难得啊，这个人竟然看透了本质。

    可惜了，知道了对方是什么人，还不疏远，这是等着过年吗？

    “先看看她们做什么吧。”白秋水从上次接触过沈瑶后，就知道这个女人并不好惹，也让她想起前世的时候，那是因为什么而离婚的呢，最后还过得那么惨？

    难道是她自己作的吗，她可是听说了她在顾家是什么样的存在，所以结果可能只是她自己把作到那种地步了。

    但是现在呢，她自己不作了，也没有离开顾家，让她都没有办法得到自己想要的。

    前世一些事情还没有发生，要是她都不能做他的妻子，那她重生回来有什么意义？

    白秋水思绪翻腾，也不知到底是什么样的情况。

    但是这样子的事也是她心中的痛，也不知道要用什么样手段才能得到他的爱？

    越是这么想，她越是恨沈瑶，因着情绪起伏太大，眼里不自觉的就带上了恨意。

    赵玲看到她这样，惊得悄悄往后退了两步。

    她也没有想到平时那么温柔的一个人，竟然还有这么可怕的眼神，她一点不怀疑，如果眼神能杀人的话，沈瑶她们现在已经是两具尸体了。

    自己当时到底是怎么样和她成为朋友的？

    白秋水都不知道，一向以她为首的赵玲竟然有了别的心思。

    她现在眼里心里只有沈瑶和叶可心，根本没注意到赵玲的表情，这也为她之后遇到的事情大为后悔。

    (本章完)

