    桑榆吸着鼻子，心里内疚，万一这个胎儿不能要，她会恨自己一辈子的。

    沈培川公主抱，将她从沙发上抱起来，“很晚了，去睡觉。”

    其实沈培川自己的内心也不似表面这般风平浪静，只是不在桑榆面前表现出来，如果他都慌了，桑榆会更加不安的。

    桑榆睫毛湿漉漉，“你真的不怪我吗？”

    她看不清沈培川的想法，他短暂的躁动，就这般平静，让她心里十分不安，不知道他的真实想法是什么样的。

    沈培川很有耐心的说，“真不怪你。”

    要怪也怪他，刚结婚他就走了，留桑榆一个人在这边，有时候做事没那么周到也正常，他是真不怪。

    不管这个孩子能要与否，他都不怪桑榆，反而他怪自己，觉得是在几没照顾好她。

    她那么小就嫁给他，而他却什么都没给她。

    是他的错。

    他抱着桑榆躺在床上，宽慰她，“如果我们不能留住这个孩子，只能说我们没这个缘分。”

    桑榆窝在被子里不说话，只是内心的愧疚与不安不曾停止。

    这一夜两个人都不曾睡的安稳，却都装得睡的好。

    早上两人安慰对方似的吃早饭，确实都食之无味。

    “我带你去医院。”

    沈培川穿上制服说道。

    桑榆点头，眼睛有些肿，可能是因为昨天哭的，加上没休息好而导致的。

    穿戴整齐她和沈培川一块儿出门，两人上了车，沈培川启动车子，口袋里的手机却响了。

    他按下接听键，那边传来声音，说是让他过去，上面来人有任务要交给他们，沈培川升职后的第一个任务，这对他来说很重，不止要办好，还得办的漂亮的才行。

    “我晚点儿过去。”

    沈培川说。

    “哪那行啊，你才升职，上面来人你就不在，心里得怎么揣测你？”

    “我……”    “要不你先回单位，我去医院等你。”

    桑榆打断他说，知道他忙，所以理解。

    沈培川说，“我今天肯定得陪着你。”

    桑榆抿唇说，“那你带我去单位，我等你忙完，我们在一起去医院。”

    反正她已经请假了。

    沈培川想了一下，让桑榆一个人在家，免得不了她得胡思乱想，便说，“行吧，我尽快忙完。”

    于是沈培川开车去单位，厅里有不少人，好像在处理什么案子，沈培川将桑榆带回自己的办公室，让她在屋里呆着，不要乱跑。

    桑榆说，“我不会打扰不工作的。”

    上面来人得在会议室里接见，他和小陈去会议室准备。

    桑榆掏出手机，百度孕妇吃药孩子能不能留，有一些药是没关系的，有些药比较烈，就不行。

    咚咚——    房门敲响，桑榆放下手机，转头看向关上的门，这时房门又响了两声，她走过去开门。

    门口站着一个穿着制服的男人手里拿着帽子，看到桑榆笑着问，“沈局呢？”

    桑榆说，“我也不太清楚，你找他有事儿？”

    那人点头，“是的，前段时间接到一个案子，现在都查清楚了，我来向沈局递交相关材料，还有最后流程要走。”

    桑榆看到他手里拿着一沓材料，说道，“要不你先放着，等他回来我告诉他？”

    那人想了想，“有点急，人还再这里，我去找找沈局吧。”

    桑榆说，“那行。”

    那人拿着东西走，桑榆准备关门，看见走廊里一个靠里面的房间，用手铐铐着一个人出来。

    一影而过的脸，桑榆觉得好像在什么地方见过，很快她就记起来，这不是给她看病的诊所医生吗？

    她走过去，怕自己是看花眼了。

    走出屋子，那个人被押上了车，桑榆看清楚了，跑过去，抓住那个医生，“你个庸医！”

    很快桑榆被警务人员拉开。

    桑榆太激动，“你们一定要将他关进监狱，不，枪毙，这样的人只会害人！”

    “你认识他？”

    一个警务人员将桑榆拉到一边。

    桑榆点头，“他给我看过病。”

    “这样啊。”

    警务人员知道她为何这么激动了，说道，“你人没事吧？”

    桑榆说，“没事儿。”

    “那就好，人没事儿就好。”

    他指着厅里的人，“你看屋里的那些人，因为没命了的家属。”

    桑榆的脸一下就白了，没命？

    “怎，怎么回事儿？”

    桑榆语无伦次的问。

    她太震惊了!

    正在这个警务人员要说给桑榆听得时候，沈培川和找他的那个人一起走了过来，“怎么回事儿？”

    桑榆靠到沈培川身边说，指着带着手铐的医生，“这个人，就是这个庸医给我看的。”

    沈培川扭头看她。

    桑榆肯定的说，“就是他，我不会认错的。”

    沈培川说，“我知道了，进去吧。”

    他拉住桑榆的手，对押解的人员说，“人带走吧。”

    说完他拉着桑榆回办公室。

    “你看看吧。”

    沈培川将案宗给她看。

    桑榆抬头看他一眼伸手接过来。

    

