    

    “咦？竟然挡下来了？”

    看到自己的攻击被挡下，铁骨神牛也很诧异。它本以为，它刚才发出的那团青色光团尽管不是它的巅峰实力。但也足以灭掉马红俊等人。它怎么也没有想到。马红俊等人非但抵御了下来，而且还毫发无损，这让它不禁又惊又怒。

    它双目喷火地瞪着马红俊。冷笑道：“杂毛鸟，本神牛刚才只是热热身而已。让你侥幸多活了几分钟。这一次。本神牛一定要你死！”

    随后仰天咆哮一声“神牛碎山撞”，第三只角上神光一闪。一道缩小版铁骨神牛的幻影从牛角尖上飞射而出。

    马红俊五人顿时感受到一股滔天的威压，在这股威压下，马红俊五人感觉自己就像是狂风暴雨中的花朵。随时都有零落成泥碾作尘的可能。

    但马红俊等人怎会束手待毙？马红俊怒吼一声。又率先发动了魂技。

    “红炎起，战强敌，凤凰长鸣泣；红炎灭。天可灭，凤凰朝天阙！”

    马红俊的十万年躯干魂骨技能。凤凰朝天阙，发动。

    凤凰朝天阙这个魂骨技能攻击力之强。凭着它，马红俊曾让罗刹神的传承者都吃了不小的亏。此时此刻，马红俊又发动了这个技能。但是，眼前这个铁骨神牛无疑比罗刹神的传承者还要强大。所以，一发动完凤凰朝天阙。马红俊两个风翼一震，第八、第九魂环亮起。

    “第八魂技，凤凰降世！”

    凤凰降世一发动，马红俊的凤凰真身突然大了几分，一簇簇赤金色的凤凰真火从马红俊体内喷腾而出，然后在马红俊的背后不断地积蓄着，马红俊身上的能量波动也以极速提升着，他那黑色的第八魂环渐渐变为了赤金色。

    “唧唧！”

    一声嘹亮的凤鸣，马红俊那变为了赤金色的第八魂环顿时幻化成一个高达三十米的凤凰虚影。

    这个凤凰虚影不仅比凤凰穿云击的凤凰虚影大很多，而且模样也大有不同，它只有一个头，其翎羽比马红俊的凤凰真身还要绚烂几分。它冷冷地扫了一眼正飞奔而来的缩小版铁骨神牛的幻影，又昂首发出一声嘹亮的凤鸣，迎着缩小版铁骨神牛的幻影飞了过去。

    这时，马红俊的第九魂技，凤凰地狱火，也发动了。

    凤凰地狱火，将自己完全变成一个火球，拥有极强的攻击力、防御力和速度。

    马红俊周围的凤凰真火开始向他凝聚，他那进化后的凤凰领域内的全部能量也被他吸收到了体内。

    白沉香、宁荣荣、奥斯卡三人也动了。

    “风云禁魔！”

    三人同声大喝，都发动了白沉香的第九魂技。

    风云禁魔，十万年控制系魂技。效果，差距三级以内，抵消任何幻境、隐身、精神屏蔽、潜伏效果，使用时不消耗魂力，一天最多可以使用三次。

    九十九级到一百零二级，刚好只差了三级。

    可是，他们真的是刚好只差了三级吗？

    确实是只差三级，但却是差了两个境界的三级。绝世斗罗到百级半神差着一个境界，百级半神到神之子又差着一个境界。所以，他们三人发动的风云禁魔注定不会有太好的效果。

    其实，这些，白沉香、宁荣荣和奥斯卡三人都清楚。天天和唐三、戴沐白、小舞待在一起，又在海神岛与唐三、戴沐白、小舞三人对战了那么多次，他们怎么可能不清楚？他们之所以还是对缩小版铁骨神牛的幻影发动这个控制性魂技，并没指望能抵御下来，只是想靠风云禁魔多多少少削弱一下缩小版铁骨神牛幻影的攻击。风云禁魔能抵消任何幻境的效果，虽说缩小版铁骨神牛的幻影不是幻境，但毕竟是幻影，是属于幻的范畴的，尽管要想抵御下缩小版铁骨神牛幻影不可能，但只是要削弱一下其攻击力的话，还是完全可以做到的。

    果不其然，当三个一模一样的风云禁魔后发先至，先马红俊的魂技一步迎上缩小版铁骨神牛的幻影时，三个血红色的圆圈在缩小版铁骨神牛的幻影上一闪而没，缩小版铁骨神牛的幻影猛地一顿，再一顿，又一顿，连续顿了三次。

    远处的铁骨神牛眼中闪过一抹震惊之色，它没有想到，实力如此之弱的三个人，发出的技能竟然能阻滞它的神技，虽然阻滞只是一刹那，但却是实实在在阻滞了一下。而且它还骇然发现，它发出的神技竟然莫名其妙地被削弱了百分之三十！

    这时，马红俊的魂骨技能凤凰朝天阙已经迎上了缩小版铁骨神牛的幻影，赤金色的凤凰虚影与缩小版铁骨神牛的幻影对撞在一起。

    “砰”的一声，神火翻飞，赤金色凤凰虚影不出马红俊预料地被缩小版铁骨神牛的幻影撞得倒飞而回。准确地说，是被其第三只角给撩飞了。

    倒飞而回的赤金色凤凰虚影急扇羽翅刹住身形，凌空一个折身，双眸紧盯着缩小版铁骨神牛幻影的第三只角，再度一头撞去。

    近了，更近了，又要对撞在一起了，眼看缩小版铁骨神牛的幻影牛头一甩，就要用它那第三只角将赤金色凤凰虚影再次撩飞之际，赤金色凤凰幻影“轰”的一声自爆开来，缩小版铁骨神牛的幻影立时被赤金色凤凰幻影这毫无征兆的自爆炸得倒飞出去，漫天的凤凰真火迅速围涌，如附骨之蛆一般紧紧包裹住缩小版铁骨神牛的幻影，用恐怖的高温对其进行灼烧。

    “哞！”

    被凤凰真火包裹着的缩小版铁骨神牛的幻影发出了一声声凄厉至极的惨叫。

    远处的铁骨神牛脸色一变，它一仰头，第三只角便朝着那团凤凰真火射出一团青色光团。

    “嗤嗤！”

    青色光团一加入，凤凰真火迅速消弭。

    只是，原来威风无比的缩小版铁骨神牛幻影现在怎一个惨字了得。被凤凰真火灼烧得浑身炭黑，三只牛角被烧掉了两只，只剩下第三只孤零零地立在头顶，牛尾巴也被烧掉了半截……

    铁骨神牛气得双眸充血，觉得这是对它的极大侮辱，它愤怒地跳起身子，对着马红俊发出冲天怒吼：“哞！杂毛鸟，本神牛要你不得好死！”

    然后它的第三只角再次神光一闪，对着看上去可怜至极的缩小版铁骨神牛打出一道神力匹练。

    神力匹练一入体，之前还浑身炭黑的缩小版铁骨神牛幻影顿时又变得神采奕奕、威风凛凛起来，它一个闪身又直逼马红俊而来。

    “三个白沉香”同时第八魂环一闪，三个百花风刃劈杀阵同时发动，在三片耀目的金光中，周围的空气爆出一阵“噼里啪啦”的音爆声，数之不尽的风刃在白沉香、宁荣荣和奥斯卡三人的操纵下闪烁摄人心魄的冷厉光泽，挟着三股旋风，带着灭杀一切的威势，朝着缩小版铁骨神牛的幻影围杀而去。

    结果，却令五人目瞪口呆，仅仅三四个呼吸的时间，所有风刃就被尽数摧毁，而那道缩小版铁骨神牛的幻影只是略受损伤而已。

    五人不禁有些骇然，铁骨神牛的这次攻击，比刚才的攻击强得可不是一星半点啊！

    眼看缩小版铁骨神牛的幻影就要冲到马红俊身前，朱竹清动了。

    她娇躯一转，对着马红俊身前的空间猛地一挥，发动了她的第九魂技幽冥空间切割，在马红俊身前撕裂开了一道不大的空间裂缝，缩小版铁骨神牛的幻影收势不住，一头扎在空间裂缝的口子处，卡在那里进不去也出不来。

    马红俊眼睛一亮，立即一展双翼对着缩小版铁骨神牛幻影的屁股一顿狂拍，愣是活活把缩小版铁骨神牛的幻影全部拍进了空间裂缝。

    空间裂缝瞬即自动闭合，五人这才长舒一口气。        

