    半夜，李勤是被隔壁院子里女人的惨叫声惊醒的。

    起身后，他站在院子里听了一会儿，大概就知道是怎么回事了。

    他叹息了一声，也没了睡意，披了一件衣服去了灵前坐着骂李老爷子去了。

    “看到我们一个个的都被你害成这个样子，你知足了吗？”

    “不知道等你去了地下，会下哪一层的地狱呢？”

    “我希望你进油锅地狱，被炸成油，渣都不剩。”

    “你这样的人，不配再投胎转世再世为人。”

    “我娘那么好的女子，你不懂得珍惜，你活该被你的风流要了命。”

    “你能听到二弟那边的声音吗？喜欢听吗？你看二弟多孝敬你，知道你喜欢听那种声音，还给你最后听听。”

    “明天把你埋到坟地里，那些声音，你就再也听不到了，好好听吧，老头。”

    ...

    五月十三，李家老爷出殡，埋到了李家坟地里。

    李府宴客。

    杨二梅被李准折腾了一夜后，身心疲惫，早就昏睡了过去。

    她根本没想到，即便重生了一回，她还是没躲开前世那悲惨的命运。

    李准依旧绑着她，不过，屋内给她放了个恭桶，绳子也换了根长的，让她在屋内能行动方便，但是出门，就不可能了。

    院子周围还有侍卫守着，李准告诉他们，除了人要逃跑，必须抓回去外，无论她怎么喊都不要管。

    下葬了老爷子，李勤就开始安排离开的事情。

    李准也开始准备继续巡查铺子做生意。

    五月十四那日，李勤去了一趟喜乐酒楼，给楚宁送过去了一百两的银票，说是她出诊的诊费。

    楚宁没要，说只要给她一两银子的出诊费给可以了。

    李勤望着她良久，点点头，给了她一个银元宝，只郑重的说了个谢谢，就转身大踏步离开了。

    第二日，就传言李家大公子离开了镇子走了。

    说李府如今是二少爷李准当家，继承了李家全部财产，说他如今成了李氏生意的大老板，人们开始称呼他为李老板。

    而且，楚宁也听说了，李准很重情义，因为未婚妻的年龄大了，他担心三年后再嫁娶，未婚妻会遭人说闲话，就把未婚妻接回了府里，帮着他管理府里，待三年后拜堂成亲。

    镇上的人们说起此事，都是夸赞李准有情有意。

    李准还派人给岳父家和大姐家各送了礼物，有布匹，有酒，有银子，也有茶，和糖，意思就是算过定了。

    人们都说，李公子这大面上的礼走的很周到。

    杨虎和刘氏接到这些东西，开心不已，更是对自家女儿在李府里享福的事放心了。

    还乐滋滋的满村子里宣传他家二梅命好，有福气，如今是李府的掌家夫人了。

    楚宁听了后，淡淡一笑，不置可否，她在李府享福吗？不见得。

    但楚宁也绝对想不到李家兄弟会因为她那日去出诊，对他们那仔细的解说，会变成她的小迷弟，对她忠心耿耿，还十分的维护，看不得别人背后惦记着要害她，才把杨二梅绑在了府里。

    楚宁还注意到一件事，李老爷去世，身为李府大小姐的县令夫人和县令都没回来奔丧。

    不过，这些都不关自己的事，她也就是好奇一下，就继续忙着自己的事情去了。

    眨眼间，五月底来了。

    这一日杨氏和楚氏都上班，楚宁要去山庄那边一趟，就没来酒楼里。

    楚衍也在家里带着人修山顶上的凉亭，没去酒楼。

    楚氏楼上楼下大堂内的跑着招呼。

    有两个人边吃边喝酒，结果就过量了，喝多了。

    男人一喝多，看母猪都赛过貂蝉，何况楚氏本就身材不错，长相好看。

    这人就想要借着耍酒疯占点小便宜。

    “老板，来，给爷们来二两牛肉。”那人冲着楚氏招手。

    楚峻要过去，楚氏拉住了他，“干娘去吧，这两人喝多了，你过去别挨了打！”

    “对不起，客官，我们酒楼从开门时就没有牛肉。”楚氏走过去，淡淡的说道。

    “那来二两驴肉。”

    “没有！”

    “这也没有，那也没有，那你们这里到底有什么？”那人狠狠一拍桌子，怒气冲冲的站起来，假装站不稳就要扑向楚氏。

    但是，下一刻，他突然感觉到喉咙上被指着一双筷子。

    “这位客官，看你也不是在我们这里第一次吃饭了，我们有什么菜，你不清楚吗？怎么，喝上几斤酒，就以为自己吃了熊心豹子胆了？”楚氏冷冷的指着他的喉咙处，只要他敢往前一步，她立刻刺穿他的喉咙。

    那人本来是想趁机摸两把楚氏的，却没想到楚氏竟然是个练家子，顿时吓的脸色一白，酒醒了。

    “对，对不起，记，记错了！”那人讪讪一笑。

    “滚，以后我们喜乐酒楼不欢迎你！”楚氏让开地方，让他滚出去。

    这人站起来拔腿就跑，本来今天看到那个小姑娘不在，他就胆子大了，却没想到这女人也是练家子。

    只是，他刚跑到门口，就看到了冷冷的瞪着他的赵坤。

    “敢来老子的酒楼闹事，你娘给你生了几个胆，还想不结账就跑？”赵坤的声音冷冽，看着对方，像看个死人。

    那人看到赵坤，就知道自己要完，赶紧回去乖乖的结了账，悄悄的绕到赵坤身后，逃跑了。

    赵坤看向楚氏，楚氏也看着他，两人一时间都愣了一下。

    “你没事吧？”赵坤走过去询问。

    “没事。”楚氏说完，进厨房里去了。

    赵坤转身出去低声吩咐了侍卫一声，又回来也进厨房里的后门去了。

    进去看到楚氏不在厨房，就知道她去后院了。

    他又去了后院，看到楚氏正站在大黄面前喂大黄吃肉。

    “如果你不想在酒楼里呆着，就别来了，我让楚伯管事就行了，你在家里歇着吧，女人们出来做事，是会经常遇到这种事。”

    他来到楚氏身边站着，手背在身后，扭头定定的看着她，轻声说了一句。

    楚氏回头看了他一眼，笑笑，“没事，我总是要面对这些的，不能一辈子躲在清清后面让她保护。我也跟着清清学了功夫，放心吧，我能保护的了自己。”

