    这个计划非常隐秘，一共只有三个人知道，除了嬴驷和王冕之外，便是丹盟的盟主青衣。

    这也是因为许多事情，都需要青衣来协助，嬴驷才告诉了青衣，而老爷子他是没敢告诉的，因为嬴驷也是有私心的！

    因为诸天星域的失守，嬴驷觉得愧对了易阡陌，所以他要将所有的愧疚，全都补偿到易家身上。

    所以，易家也是唯一一个，全部纳入到火种计划体系以内的家族，而嬴驷的赢家，也都得遵守规则！

    如果在战场上没有牺牲的家人，那就没有资格进入到冥古塔内，而这样做的目的，也是怕不断的少人，而引起盘古大军的主意，避免最后连火种都被一锅端了。

    既然易家整体被纳入进去，那老爷子自然是不会例外的，而且嬴驷觉得老爷子完全有资格纳入到火种计划。

    这十年战争里，嬴驷原本是不准备让易家子弟参与到战争中的，可老爷子在得知自家子弟进入伐天军，居然没能上前线后，便直接从燕王堡里跑出来，跟他骂架了！

    老爷子的理由很简单！

    这伐天军是他孙儿易阡陌构建的，这整个体系大部分都是易阡陌主导的，现在诸天星域被盘古大陆侵略，易家子弟怎么可以当缩头乌龟，让别人去给自己的家族抛头颅，洒热血？

    更何况，易家在任何时期，享受的都是最好的资源，那就得在最关键的时刻里，承担起最大的责任！

    易家子弟不但要上前线，而且还得是冲在最前面的！

    嬴驷无法阻拦，因为老爷子说了，如果他不下令，他就自己带着易家子弟，去跟那些星域修士战斗！

    最后嬴驷被逼的没有了办法，为了劝阻老爷子留下，只能放开了禁令！

    而放开禁令的后果就是，老爷子的两个儿子战死，他的孙辈一系，有接近七成死在了这十年战争当中。

    就连老爷子亲手培养起来的易家未来家主易环宇，都在一年前掩护他们退却时，战死在了星域中！

    嬴驷不知道老爷子难不难受，但他真的很难受，虽然他放开了禁令，允许易家子弟进入到前线战斗，可他还是交代了王冕，要保护好他们！

    但王冕每次回来，都非常沮丧，且无奈，因为易家子弟，比他想象中的要勇敢的多，他们从不在军中暴露自己的身份，哪怕他们的家族是整个诸天星域最为显赫的家族，但他们战斗的时候，却比所有的战士都更加勇敢！

    曾经对易家有诸多芥蒂和不满的王冕，在看到这些易家子弟后，再也没有半点芥蒂，甚至觉得有些惭愧。

    因为不是千年的氏族，易家本来人丁就不怎么兴亡，而在这十年战争中，易家尽到了他们身为星域最显赫家族的责任！

    老爷子从来没有丝毫怨言，他只是要求嬴驷，无论如何都要将战死的子弟尸骨带回来，他要亲手埋葬！

    如果不能带回来，那也一定要告诉他，他会亲自在易家墓地内，立一座衣冠冢，等待着儿郎们的魂灵回归祖地。

    嬴驷曾经去过燕王堡，看着渐渐冷清的燕王堡，他问过老爷子，对自己当初作出的那个绝对，可有悔意！

    老爷子却反问他，道：“跟着阡陌走到今天，你是否后悔？”

    嬴驷想了想，最后摇了摇头，他不后悔！

    老爷子说道：“既然你都不后悔，那我们为什么要后悔，我易家人不只有易阡陌，我易家人许下的承诺，自有每一个易家子弟去完成，如果我易家所有儿郎都战死了，我老头子会给他们收尸，会给他们立碑，而后，我会亲自上战场，杀那群狗.娘养的盘古修士，直到流干身上最后一滴血！”

    那一刻，嬴驷知道，老爷子会心痛，但他不会后悔，也是那一刻，他才明白，为什么易阡陌一路走来，会坚守本心，因为他有一个好爷爷。

    在最后的火种计划，嬴驷决定将老爷子纳入其中，他知道最终的这一天到来，老爷子一定会亲自上战场，完成他易家对这个世界的许诺！

    但这一次他不会让老爷子完成心愿，易家为这个世界牺牲的够多了，光是易阡陌的功劳，就应该让易家永享富贵！

    若是再让老爷子战死，嬴驷觉得这将是伐天军的耻辱，所以，他在暗中将易家其它的后辈子弟送入冥古塔后，也让人前去请老爷子。

    他也知道老爷子会来这里找到他，这个固执的老头，绝对不会做缩头乌龟！

    当听到老爷子怒气冲冲的质问时，嬴驷原本准备好的那些说辞，此刻都说不出口，最终还是王冕给他解了围，道：“老爷子，您是易家的骨，您若是战死，易家就真的毁了，对我伐天军也是耻辱，我伐天军自建立之初，便纵横诸天，若是连您都保护不好，那还有什么存在的必要？”

    听到这里，嬴驷紧接着说道：“老爷子，您不能战死，您必须活下去，那些火种计划的后辈们，需要您来教导，我想来想去，也想不到更合适的人，您要让他们记住这诸天星域曾经发生的一切，要告诉他们，他们的父辈，曾经为了反抗不公而战斗过，这些盘古修士，可以焚灭我们的身体，但焚灭不了我们的意志！”

    老爷子听完后，身体微微一颤，他准备好的所有的话，全都说不出口，他望了望嬴驷，默默的转身离开了秦宫。

    而看着老人的背影，嬴驷不由心底一颤，望向王冕，道：“我是不是做错了？”

    王冕叹了一口气，对于此刻的星域修士而言，死其实很容易，但难的是要背上那么多痛苦记忆活下去！

    嬴驷的初衷，只是想让老爷子能够活着，并不希望他背上这些痛苦的记忆，但这是唯一的办法！

    因为他无法用其它的理由，去劝阻老爷子上战场……

    北斗星域外。

    盘古修士大营，苍穹使者望着眼前布置好的阵法，脸上露出了笑容。

    “阵法内的刻录之阵，可有问题？”

    苍穹使者忽然问道。

    “禀告大人，焚天煮海阵内的刻录之阵，已经完成，只要大阵启动，天火烧向北斗星域，里面所有修士被焚烧的场景，都会被记录下来！”

    一名修士汇报道。

    “好！”

    苍穹使者脸上露出了笑容，“这些刻录好的玉简，最终要汇聚到一起，等到此战结束后，便复制出来，送到诸天星域的各个分殿，让那些投降的土著们看一看，这就是反抗的下场！”

