    黄谋嘴唇嗫嚅，脸色苍白如纸，满头冷汗。

    可他始终也说不出一句话来。

    去了那疫患之地，可就是一个死啊！

    哪怕现在被林章璞卸任了这从四品的官身，可他好歹还有一条命在！

    “那便卸了吧！”

    林章璞慢悠悠道，“容本官想想，该由谁来担任……”

    他的目光，逐渐落在了薛景山身上。

    “薛太医，这空闲下来的右院判一职，便由你来暂为担任吧！”

    林章璞随手一指薛景山，“你暂代这一职，之后赶赴疫患之地，由此身份，行事也更方便些！”

    薛景山身形微滞，随即上前躬身行礼。

    此时此刻，他没有推辞。

    “定当竭力！”薛景山声音坚定道。

    “诸位太医，可有异议？或者……有自认可代为担任这右院判一职者，尽可向本官开口！”林章璞又看向四周。

    一时间，四周太医们都眼观鼻，鼻观心，没有任何人多说什么。

    太医院中，真正要前往疫患爆发之地的太医并不算多，这种生死危机下，多是些不得志的太医前往。

    现在林章璞将右院判一职给薛景山暂代，他们都识趣地并不表态。

    如今这种情况下，万一表态后，林章璞要求他们一同前往疫患之地，那该怎么办？

    黄谋就是摆在面前，现成的例子！

    这从四品的右院判官职，有些烫手啊！

    他们又看向薛景山，摇了摇头，这官职，说好听点，是给薛景山暂且升官，说不好听，那就是让薛景山带着这个从四品官职，前去赴死！

    苏扬看着眼前一幕，心中没有为薛景山晋升而感到欣喜，反而心绪有些沉重。

    他看着薛景山，自薛太医的脸上，他只能感受到一股从容！

    百死犹不悔！

    “苏扬，你那草蒿治疗疟疾一法，本官不知其真正效用……”

    林章璞又看向苏扬，“就由薛太医来为你此法负责……”

    “是。”苏扬回应一声。

    林章璞点点头，不再多说什么。

    他转而对黄谋挥挥手：“黄太医，你收拾收拾，准备回去颐养天年吧！”

    黄谋脸皮不断颤动，却又说不出话，他早已汗流浃背，向着林章璞行了一礼，灰溜溜自大殿中离去。

    他离开大殿，浑身依旧轻颤，他的眼神中，更有着一股茫然。

    这么短的功夫，他竟然就已经不再是右院判了！

    他简直难以相信自己的经历！

    苏扬扫了眼黄谋，一言不发。

    这一切，都是黄谋自找的！

    如今瘟疫肆虐，百姓们正在水深火热之中，黄谋身为右院判，不思救民之策，却依旧在耍那些小心思！

    更是打压和针对他与薛太医！

    他先前向林章璞表明心思时，拉着黄谋，便是他对黄谋的回应！

    待到黄谋身影消失不见，苏扬又抬头看向天空，眉头微微皱起，他自清晨赶到太医院，如今还只是上午，太阳高升。

    阳光自天际照耀而下，使得原本骤降的气温，逐渐恢复了许多。

    苏扬轻轻捏起衣服，在此时的阳光下，他竟感受到一股热意。

    他眉头逐渐皱了起来，疟疾，最可怕的，便是那些带有病菌的蚊虫！

    而天气一热，蚊虫肆虐便更是汹涌。

    气温，开始回升了……

    苏扬心中呢喃，神色逐渐凝重了起来。

