    “什么时候，娱乐圈我说了算了？”

    张华达一时间没有反应过来。

    他的锦年娱乐，只是一个小公司，哪有这个本事。

    南瑶轻笑：“华哥，你说的不算，那不是还有你姐夫么？”

    张华达反应过来。

    如果光凭他，自然是左右不了周导的决定。

    可他姐夫可以啊！

    他姐夫秦文浩是内地三大传媒之一的羽霄传媒的总裁。

    如果他插手，简媚他们就别想在娱乐圈里混。

    其实就在简媚跟他解约之后，他就想找他姐夫封杀她的。

    可是，她离开之后，就跟销声匿迹了似的，仿佛不混这个圈子了。

    娱乐圈里又那么多花花草草的在诱惑他堕落，

    他沉迷其中，一时把简媚给忘在了脑后。

    现在又想起来，他自然不能放过她们。

    张华达阴狠笑道：“行，我这就给我姐夫打电话，让他把她们都刷下去。”

    南瑶满意的挂了电话。

    白薇薇忍不住问：“瑶瑶，你和锦年娱乐的老板认识？”

    “嗯，有点交情。”

    白薇薇咬着牙，沉默片刻，才认真说道：

    “我听说，他不是什么好人，你最好不要和他走的太近了。”

    南瑶直接抱住她的胳膊，轻声道：

    “薇薇你放心，我没有跟他走的太近。

    就是有一点交情，正好让他帮个小忙。”

    她压着嗓音，恨恨的说：

    “南瑾那么可恶，叶安音又和她是一丘之貉。

    我们一直被她们欺负，

    这次一定要让她们尝尝失败的痛苦！”

    白薇薇有些犹豫，“真的可以么？”

    “张华达不过是一个小娱乐公司的老板，他能有多大的权利。”

    “羽霄传媒的老总是个大忙人，不会随随便便插手这种小事吧……”

    南瑶也不太确定，“我们等等就知道了。”

    秦文浩虽然也宠张华达这个小舅子，但不是无底线的宠。

    若是他真不管，真让她们拿到那两个角色，她估计要气死。

    她见不得南瑾再得意！

    “先去看看她们两个想要试戏哪两个角色，

    我们可以给她们找个竞争对手，

    到时候她们比不过，也是被刷下来。”

    她准备要做两手准备，一定要把她们的角色，给搅黄了！

    白薇薇点点头，两个人又偷偷摸摸的返回去，偷看南瑾她们三人。

    “瑾瑾，南瑶和白薇薇来，我总觉得会不太平，

    她们可能会搞小动作。”

    叶安音一脸严肃。

    她早就把南瑶和白薇薇给看透。

    这种大场合，她们要是安分老实了才怪。

    “淡定，她们有什么可怕的。”

    南瑾气定神闲的坐在椅子上，将查东西的手机关屏，放回口袋中。

    “不用管太多，你们只要演好你们要试戏的片段就行，别的交给我。”

    因为还没有招人手，所以南瑾自告奋勇，暂时先给叶安音和简媚当经纪人。

    叶安音咬咬嘴唇，“可是，我有点紧张……”

    南瑾拍拍她的肩，“第一次，紧张是正常的，

    安安你放松一些，不要给自己太大的压力，

    拿出你平常和简媚姐对戏的状态就可以。”

    简媚也在她身边安慰道：“安安你放心吧，

    你的演技很好，把小郡主的傲娇表现的淋漓尽致，

    人物性格和感情拿捏的很好，肯定没问题。”

    “嗯。”叶安音点了点头，情绪多少放松了一点。

    #

    “叶安音想要试戏小郡主，那个简媚想要试戏柳凝烟。

    瑶瑶，你认识符合这两个角色气质的人吗？”

    白薇薇想要试戏的是女二号，

    所以和她们两个的角色没有什么冲突。

    但她也不希望她们两个入选。

    能够在海选里刷掉，最好不过！

    试戏周导还要让全程记录，

    他选角色向来不看背景，不看咖位，

    只看是不是符合角色，是不是就有演技。

    而且他的团队都以严谨出名，不存在收受贿赂，走后门的情况。

    想要挤下她们两个，只能找在演技上比她们两个还要好的人才行。

    “我还真有两个人选，而且演技很不错，家里还都有背景。

    若是试戏这两个角色，估计很有可能，能成功。”

    周导就算不看背景，有时候，也会看背景。

    同样两个演技差不多的人在他面前，他肯定会选择有背景的，而不是没背景的那个。

    毕竟得罪人的事，也要分得罪谁。

    白薇薇挺同意她的话，催她赶紧联系，别一会儿晚了，周导那都定了人。

    南瑶赶紧拿出手机，给她的朋友打电话。

    过了有半分钟，才被人接听。

    “莉莉，有一个角色，周导的戏，你感不感兴趣？”

    沈莉莉：“什么角色啊？我就在海选的现场，准备试戏呢。”

    “你就在这里？”南瑶目光下意识的四周看了一遍，“我也在，我们见一面？”

    “好啊，瑶瑶你看到那个维纳斯雕像没？我们在那碰面吧。”

    这里人太多，就是告诉对方方位也没用，只能选一个显眼的地方，约好见面。

    第一个角色的人选有了，南瑶赶紧给第二个人打电话。

    另一个没在现场，不过并不是她不感兴趣，而是她记错了时间，以为海选要明天。

    听她一说，立刻向这边跑。

    “联系好了，我们先和莉莉碰面。”

    #

    时间一分一秒过去，很快，到叶安音要去试戏小郡主了。

    场务喊到了她的号码牌，和她一同进去的，还有另外四个人。

    叶安音有些紧张。

    南瑾站起来，给她一个拥抱，凑在她耳边说了四个字：“安安，加油。”

    叶安音点了一下头，“嗯。”

    南瑾松开她后，简媚也过来给了她一个拥抱，“放松点，你没问题的。”

    “好。”

    叶安音被两个人鼓励，情绪稳定下来，打算要进去试镜。

    正要进，突然一个人走过来，拦住她。

    叶安音莫名其妙的看她，“你谁？有事吗？”

    “我也要试镜这个角色，不过我稍后有急事要去办，你能不能和我换一下位置，让我先去？”

    明是商量询问，但沈莉莉说话的语气，带着倨傲。

    话刚说完，没等叶安音同意，已经伸手去摘她胸前的牌子。

    就在她要撕下牌子时，一只纤细皓白的手，捏住了她的手腕……

