    随着精灵球被打开，小霞派出了自己的角金鱼与宝石海星，夏幽与小智，也都放出了各自的杰尼龟，四只宝可梦潜下水中，在离他们最近的一处船窗前，一同使出了撞击。

    不断的撞击，使船窗逐渐破裂，并最终形成了一个可供两人同时穿行的大洞。

    而且因为洞口已被海水完全淹没，所以并没有额外的海水涌入，也没有对船舱里的气压造成什么影响。

    当几只宝可梦回到众人身边，小刚从背包里，拿出几根晒衣服用的绳子，将大家的身体分别绑在了几只宝可梦身上。

    “喂喂！”看到他们人手一只宝可梦，武藏着急道，“那我们该怎么办？我们可没有水系宝可梦啊！”

    夏幽这时放出了自己那只鲤鱼王。

    在动画里，火箭队三人组就是靠着这只鲤鱼王才逃离沉船，想不到如今换了主人，却依旧无法摆脱这个命运。

    小次郎低头，看着这只活蹦乱跳的鲤鱼王，一眼就认出了它的出处：“啊，它不就是黑心商贩的那只鲤鱼王吗！”

    夏幽轻轻点头：“没错，是我花500元买下来的。”

    “那个混蛋！”小次郎握紧拳头，一副咬牙切齿的模样，“亏他还把话说的那么好听，这只鲤鱼王竟然真的只值500块钱！”

    “好了。”夏幽对火箭队三人组道，“就让这只鲤鱼王带你们出去吧，不过我可有言在先，你们看它的样子傻傻的，也许并不能理解人类的语言，如果中途出现什么意外，我可不负责。”

    “没错。”小霞也补充道，“而且你们可不要耍什么花招哦，不然我们就把你们丢下，让你们自生自灭！”

    “你们放心好了！”火箭队三人组连忙摇头，那副模样，弱小而又卑微，“这种生死攸关的局面，我们怎么还会捣乱呢！”

    “就是说啊，喵～”

    尽管如此，但夏幽还是指了指喵喵，说道：“不过为了以防万一，喵喵，你过来跟我一起。”

    喵喵愣道：“啊？为什么啊？喵？”

    “笨蛋，当然是要你过来当人质了。”夏幽说着，又把目光看向了武藏与小次郎，“等回到海面后，如果你们还想赎回喵喵，就照顾好我的鲤鱼王，不然，我可是要用它来抵债了哦。”

    听到自己竟被当成了人质，喵喵看向夏幽的目光中，充满了惊悚，而武藏更是小声嘟囔道：“怎么这个家伙，比我们还像坏人啊！？”

    一切安排妥当后，夏幽把奇鲁莉安收回精灵球，又将喵喵绑在了自己的腰间。

    小刚这时也捡起了几个空水瓶，交到了众人手里。

    “也不知道这个方法行不行的通，不过有备无患，大家还是都带上吧。”

    夏幽这时拿出手机，随处拍了几张照片，虽然不幸，但这毕竟是一辈子难得的体验，算得上是极为珍贵的回忆。

    随后他又用塑封口袋，将自己的手机、宝可梦图鉴与钱包都装了进去，而按严封口后，又用雨衣将口袋包裹的严严实实，这才放进了背包里。

    最后，他拿出潜水镜，戴在眼睛上，同时把水下呼吸器拿了出来。

    他虽然也会游泳，但水性不是很好，既无法游得很快，也不能像这些人一样，可以在水里睁开眼睛。

    不过这种水下呼吸器，其实只是个便携式的小型氧气瓶，里面的压缩空气，在常规下可提供三分钟的氧气，就是不知在这种深度，它究竟能坚持多久。

    而除了他以外，大家嘴里都含着一个空水瓶，样子十分滑稽，彼此打量，眼中都是充满了笑意。

    见大家都已准备就绪，夏幽把呼吸口含在嘴里，比了一个‘OK’的手势，便与他们一起，接连下入水中。

    水面以下的海流，比较平稳，在杰尼龟的拉动下，夏幽自己几乎不用怎么出力，身体便被拽出了很远的距离。

    顺着走廊，又游了十几米，终于看见了那个被宝可梦们撞破的窗户。

    众人有序的离开游轮，随即角度一转，向着海面游去。

    阳光穿透海水，留下了模糊的光影，周围的能见度不高，除了他们身边的几米外，都是黑漆漆的一片。

    而在微弱的光芒下，夏幽正好能看见小霞的一双白腿，就在他眼前摆啊摆，十分惹眼。

    真像一条美人鱼啊…

    这时众人口中的水瓶，因为海水的压力，海流的冲击，或是各自的呼吸，纷纷变形，他们不得已，只能深深吸了一口气，接连舍弃了瓶子。

    又向上游了几米，夏幽抽空回头看去，却见到在他身后，武藏与小次郎的绳子，不知怎么竟缠在了一起，他们二人身体不断旋转，与鲤鱼王产生了反作用力！

    见状，夏幽急忙拉动腰间的绳子，杰尼龟回头，见到夏幽的手势后，反身游回到了武藏与小次郎身边。

    夏幽伸出双手，想要帮忙打开绳子，然而此时他们二人缠的太紧，任凭夏幽如何拉扯，也无法将他们分开。

    这时，身边人影一闪，原来是小霞看到几人落后，也赶来帮忙！

    不过即便如此，一时之间，也无法解开绳子，最后，还是喵喵实在看不下去，用自己的利爪，将小次郎腰间的绳子抓断，才让他们摆脱了困境。

    然而倒霉的是，武藏在挣扎的过程中，她的脚无意中踹到了小霞的小腹，小霞感到一阵疼痛，下意识张开了嘴巴，瞬时，一股股气泡，从她的嘴里吐了出来。

    眼见小霞没了空气，夏幽急忙将自己嘴里的水下呼吸器，拔出递给了小霞。

    小霞来不及多想，急忙接过呼吸器，含在嘴里并深深吸了一口。

    这一下，可算救了她的命。

    将呼吸器还给夏幽，小霞对他伸出了自己的大拇指，示意自己无事。

    夏幽点了点头，对杰尼龟摆了摆手，与小霞各拉着小次郎的一只手臂，在两只宝可梦的帮助下，再度向上游去。

    而经过刚才的事故后，接下来的路程再无波折，头上的光芒也越发明亮，终于在又向上游了十几米后，他们一头冲破海面，彻底脱离了险境。

