    不过那是之后的事，眼前还有事情要跟叶雅茗商量。

    他走了出去，吩咐廊下的丫鬟：“去把三姑娘请来。”

    丫鬟还没来得及回应，一直等在旁边有事要禀的李富就急忙开口道：“老太爷，大太太知道大老爷回来了，派了丫鬟在门外打探呢。”

    叶崇明眉头一皱：“我有事要跟大老爷商议，让她回去等着。”

    他第一次对大儿媳妇生出了不满。

    叶鸿昌回家，第一时间没回大房后宅去，而是先进了外书房，想就知道定然是要事要商议。大儿媳却派丫鬟追到这里来，就太不像话了。

    “是。”李富正要转身，就见守门的小厮进来禀道：“老太爷，大太太的丫鬟已被老太太身边的丫鬟给叫走了。”

    叶崇明的神色这才和缓：“我知道了。”转头见那个丫鬟还站在那里，又将脸一板，“还愣着干什么？还不赶紧去？”

    “是，是。”丫鬟连忙出了门，去了二房那边。

    叶雅茗还在院子里忙制茶，听得叶鸿昌回来了，换了身衣服便来了外书房。

    叶崇明看到叶雅茗，笑得那叫一个慈祥，将茶银被保住的消息告诉了她，问道：“既如此，茶币咱们还发不发行？”

    发行茶币，是迫不得已之事。现在叶家既有钱了，却不付给园户，拿茶币来糊弄园户，实在是说不过去，也跟叶家一直以来奉行的诚信为本的经营理念不一致。

    可不发行吧，他都跟梅重林说好了。梅重林还指着叶家帮他打开局势，将钱庄经营得红红火火呢。

    这真是两难。

    叶雅茗道：“可以跟园户说清楚。选择茶币，等明年春天就可以得到一笔利息；如果信不过，就直接给付现银。至于可以直接拿茶币去钱庄兑换一项，虽也可以，但就没必要多此一举了。”

    叶崇明一拍扶手：“对对，就这么做。”

    这样做，既没有欺骗园户，又没有撕毁与梅重林的合作，两全其美。

    “不过这事不能再等了，得快。”叶雅茗道，“之前孟呈炜在等咱们陷入困境，他好趁虚而入，所以按兵不动。现在私茶之事咱们解决了，劫匪既没让大伯受重伤，也没把茶银劫走，孟呈炜没准会狗急跳墙，在园户那边动手脚。”

    叶崇明一怔：“知府大人不是说……”他没说下去，但他相信叶雅茗听得懂他的言外之意。

    叶雅茗摇摇头：“知府大人抓人是要走程序的。他得审了人，再派人去追查，然后才能将人传唤过去。如果没有证据，他还不能立即就将人关押起来。”

    不光是这样，齐知府怕是还得去请示上面的人，看上面打算如何处置孟呈炜。

    如果上面的人拿着这个把柄去跟敏妃谈合作，一旦双方达成共识，那孟呈炜就完全没有事。要是上面想杀鸡儆猴，那就会拿孟呈炜开刀。

    总之，这不是律法之事，也不是商业之间的竞争，而是政治集团的博弈。齐知府肯接叶家的状纸，打算对孟呈炜动手，也无非是利益驱使。叶家也没什么好埋怨的。

    现在这时代没有手机电话，齐知府要讨上面人的主意也只能派人快马加鞭去京城问询。这么一算，孟呈炜起码还得在外面蹦跶几天。

    这几日，就是叶家最需要警惕的时候。谁都不知道孟呈炜还能做出什么事来。

    叶崇明和叶鸿昌好歹在商场里打拼多年，叶雅茗未尽之意，他们一想也明白了。

    两人的神情顿时紧张起来。

    叶雅茗担心叶崇明不知这事的严重性，道：“如果他狗急跳墙，不惜血本，拿出比原先多三四倍的银钱来预订茶叶，祖父您想想这后果……

    叶崇明心中一凛，“腾”地一下站了起来，急道：“我马上上山。”

    虽说那些园户跟叶家也合作十几年甚至几十年了，但在利益面前，谁又能说得清呢？如果孟呈炜不惜血本，拿出大笔的银钱预订跟叶家合作的园户的茶叶，起码得有大半的园户都会把茶卖给他。

    而那些顶住诱惑不卖的，也必然要承受家人的埋怨。到那时，叶家好意思不给他们加价么？

    而这价钱一加上去，就降不下来了。茶叶紧俏，价格就只有上没有下的道理。

    而有了这先例，没准这山上所有园户都得向茶商提出提价要求。他们早就想提价了，只是因为临安有茶行在，茶行约束着茶商不许私自涨价，价钱才一直没涨上去。现在叶家开了头，其他园户岂有不涨价的道理？

    到时候，叶家就成了茶行罪人，把所有茶商都得罪了。

    孟呈炜这招一使，叶家不光要损失大笔银钱和失去多年合作的园户，叶崇明这个茶行行首的位置，也绝对保不住了。

    想起这个，叶崇明就惊出了一身的冷汗，恨不得马上到山上去，交银子签契约，一口气跟园户把契约签下来。

    叶鸿昌也被吓得不轻。侄女的厉害固然叫他震惊，可孟呈炜出重金抢夺园户的严重后果，却叫他心颤得根本没功夫赞叹侄女的厉害。

    没想到孟呈炜一计不成还有二计，二计不成还有一招损人不利已的毒计。幸好侄女一针见血地指出来了，否则，父亲的行首位置保不住，园户也丢了，还成了众矢之敌，这临安城他们就呆不下去，也失去了赖以生存的行当。

    想想这后果，他就不寒而栗。

    “祖父您等等。”叶雅茗却叫住叶崇明，“您把跟园户签的契约模本拿来给我看一看。”

    叶崇明不明所以。

    不过他现在根本就不会多问，直接掏出钥匙打开木匣子，将里面抄写好的契约拿了一份给叶雅茗。

    因为要跟园户签订契约，这些契约他早早就叫账房给抄写好，一共七十八份。这些签约都是一模一样的。

    许多园户不识字，到时候他们会把契约读一遍，对方确定无误后，他们填上对方户主的名字与预订的茶叶大致数量，再由对方签字画押，这契约就成了。

