    罗刹海上素来平静，几年下来值得一提的事也没有几桩。

    所以沐夏原本只是想瞧瞧，子母树的灵物凑齐了多少。

    但记忆一融合，她立刻露出了惊喜之色。

    “有什么好事？”秦予夺走过来，抱住她。

    “好事！大好事！”沐夏难掩心中激动，眼睛弯弯成月牙，拉住他“嗖”一下飞向了白虎族的大陆。

    “沐前辈，您回来了？”白霜感受到她的气息，立刻兴奋地迎出来。

    “白虎前辈……”

    “啊！是！两位快来！”

    白霜顿时也露出大大的笑容，带着两人往远方一座山上飞去。

    这是白虎族中一对普通的族人洞府，洞府外两只新生的小白虎，正在撒着欢儿的嬉戏玩闹。

    沐夏和秦予夺双双停住了步子。

    目光落在那只小白虎上，顿时移不开了。

    “是半年前降生的，一对龙凤胎，族人商量过后，仍是用了从前的名字，给取名天纵。”白霜含笑望着那头小白虎。

    “来。”

    正和妹妹玩的不亦乐乎的小白虎，感受到族中长辈的召唤，哒哒哒地跑过来。

    它甩着毛茸茸的毛，清澈的眸子好奇又茫然地看着沐夏和秦予夺。

    沐夏蹲下身，想摸摸它的脑袋。

    小白虎向后退，呲着小奶牙“嗷呜”了一声。

    沐夏的眼眶顿时红了，眼泪止不住地流。

    “你好，小天纵。”她笑着伸出手来。

    小白虎盯着她看了一会儿，心中一股亲切的感觉涌出，它伸出毛毛的小爪子，搭在了沐夏的手心上。

    “嗷呜。”奶声奶气地又嚎了一嗓子。

    沐夏的眼泪流的更凶，但眼睛也笑的更弯了。

    “给抱抱吗？”她拉着小白虎过来。

    小白虎脑袋摇成拨浪鼓。

    不行！我是男孩子，要有男子气概！

    但是这个人族前辈好亲切啊……

    就给你抱一下好了。

    “嗷呜。”小白虎嗅着沐夏，就着她的力道一跃，跳进了沐夏的怀抱里，毛茸茸的触感又软又萌，但真的只有一下下。

    嗖！

    小白虎蹿出她怀抱，又和孪生妹妹追着跑去了，一边跑还一边偷偷回头来瞄她。

    “用过子母果了吗？”沐夏问白霜。

    “放心吧沐前辈。”白霜点头道：“知道族人怀孕后，我们都会立刻让族人服下子母果。”

    “那就好。”沐夏抹去眼泪，吸吸鼻子靠在秦予夺肩头：“予夺，我好开心。”

    “我也是。”秦予夺长臂一伸，揽住她的肩：“这是最好的结局，也是最好的开始。”

    “嗯！”

    她重重地点头。

    最好的结局，也是最好的开始。

    白虎前辈求仁得仁，重获新生了。

    两人肩并肩站在洞府外，又看了好一会儿，双双一笑回到了他们的院子去。

    之后的一阵子，沐夏每隔几天就会去看看小白虎，时间久了，小白虎也时不时跑来这边大陆瞧瞧她。

    不过小白虎十分地嫌弃喵喵，这个大块头血瞳虎，每一次都眼泪哗啦啦地喊它师傅。

    蛇精病！

    “师傅！师傅！您别跑啊啊啊……”

    小白虎头也不回地跑走了。

    喵喵哭成了一只泪虎。

    沐夏在一旁笑到打跌，整理着子母树需要的灵药。

    好消息是已经集齐了百分之九十九，只剩下了最后的十几种而已。

    坏消息则是她的生命戒再一次空了，为了换取嫁接子母树的灵物，她的上品灵石又见了底，穷的叮当响。

    “无妨。”秦予夺摸摸财迷老婆无精打采的小脑瓜：“神梦界中，我们带出了一些灵物，用不上的等离开后找地方换了灵石就好。”

    “嗯。”沐夏苦着脸道：“算算日子，袁媛他们快到了。”

    说曹操曹操到。

    没过几天，袁媛便从月眠星域赶来了。

    他们说好先在罗刹海汇合，再一起去八域接了凌逍，九域接了梅若谷。

    又过了没一阵，佟星尊四人的分身也相继赶到。

    “拜见主人！”

    被四个大乘星尊的气息惊出洞府的罗刹老人，看着他们躬身站在沐夏身前，差点儿没当场吓晕过去。

    “前辈，我们要走了，您有什么打算？”

    “我能有什么打算。”罗刹老人没好气道，眼中一抹黯然没逃过沐夏眼底。

    “和我们一起可好？”她笑眯眯提议。

    罗刹老人嘴硬地摇头：“不去，老头子在罗刹海好些年，和你们非亲非故……”

    “谁说的，前辈您是小沐扬的罗刹爷爷，怎么能叫非亲非故？”

    他老眼一酸，扭过头去：“哼，少跟我说好听……”

    “爷爷，和我们一起吧！”小盆栽围着他转圈圈：“沐扬舍不得罗刹爷爷，等您想回来了，随时再回来，好不好？”

    沐夏便退回了院子去。

    有她在罗刹老人肯定死要面子活受罪。

    小沐扬自己的话，治他没商量。

    果然出发当日，罗刹老人别别扭扭地也来了，小童子兴奋地跟在一旁，他出生到现在，还没出过罗刹海呢！

    白霜等白虎族带着小白虎天纵，含笑给众人送行。

    “前辈，祝你们此行顺利。”

    “嗷呜！”

    望着一叶小舟，向着罗刹海外渡行的众人。

    小白虎天纵跟在白霜的一侧，亮起小奶牙嗷呜不断。

    沐夏回首灿烂地一笑。

    小舟驶出了罗刹海，登上星舟，向着八域前进。

    “主人，咱们怎么走？”佟星尊在控制室内问道。

    沐夏想了想道：“去乘传送阵吧，先到中转星，到了凌家之外再叫我们。”

    “是！”

    她便和秦予夺回了房间里。

    两人这些年在神梦界，光领悟法则了，境界倒是许久未动。

    正好利用这一路时间，先将境界给提上去……

