
凯文镇是整个维尔士郡最繁华的城镇，这里被称做英格王国的时尚之都，所有在英格王国流通的最新款服装和首饰都是源自这里，同时这里也是英格花都，因为这里种植者大量花卉，任何季节都会有花朵盛开，使得这里常年沉浸在花海之中。

虽然凯文镇如此繁华，但这里却并不是维尔士郡的政治中心，因为它并不是维尔士郡的郡府所在，只是一个普通的城镇，至于它不普通的地方就是维尔士亲王的蓝宫坐落在这里。

如果要评价出整个维纶世界十个最古怪的建筑，维尔士亲王的蓝宫绝对能够名列其中之一。

之所以会说蓝宫很怪，是因为整个宫殿从建筑到地板全都是用海蓝石搭建而成的，海蓝石并不是很昂贵的材料，几乎所有靠海的地方都有这种石头。

只不过很少有人用这种石头来当作建材，因为这种石头有一个非常糟糕的特点，那就是一到热天，石头就会发出一股腐臭的鱼腥味，而且长时间待在这种石头旁边的话，会让人莫名其妙的头晕头痛，所以在以前这种石头也被称为海克巴之血。

海克巴是一种传说中的海怪，据说这种海怪的血液是蓝色的，而且蕴含剧毒。

在后来经过医学院的研究发现，这种海蓝石之所以会散发出臭气主要是因为这种石头蕴含一种非常细微的菌类植物，这种植物在周围温度达到一定程度后，就会向外散发出臭气，而且这种植物平常事也会产生出一种孢子，这种孢子被人吸入身体后，积累达到一定程度就会对人造成一些刺激，让人产生头晕和头痛。

正因为如此，所以当一百多年前维尔士八世亲王决定用海蓝石当作宫殿的建筑用材的时候，所有人都认为他疯了，甚至王室都被惊动了，并且派遣医生来监察维尔士八世是不是真的脑子有问题。

然而，最后结果自然没有查出什么毛病，而维尔士八世依然顶着所有的压力，用海蓝石建造了这座根本不能住人的宫殿。

在宫殿建造好了以后，维尔士八世并没有住进去，而是又花费大量钱财从世界各地购买来各种花卉种子，种植在蓝宫周围，种满了整个凯文镇周边。

在他完成了这次荒唐的行为后，忽然心脏病发作，突然去世，只留下了一座空荡荡的宫殿。

后来维尔士九世自然不会愿意居住在蓝宫这样的地方，而且因为八世建造蓝宫花费实在太过巨大了，使得他继位后财政出现了问题，跟没有钱将蓝宫推掉重建，只能将蓝宫搁置在这里，他自己住在维尔士亲王在国都的一个房产内。

因为每年夏天蓝宫都会发出极为难闻的恶臭，恶臭气味更是遍布整个凯文镇周边，如果是在海边的话，这股恶臭根本不会停留太久，就被海风给吹散了，不会有任何影响。但这里是内陆地带，而且周围是盆地地形，很少有强风，使得这股恶臭常年盘踞在这里久不消散。

原本居住在这里的人根本无法忍受这股恶臭，又不敢拆掉这座蓝宫，所以他们只能选择搬迁到其他地方居住，久而久之凯文镇就变成了一座荒镇，这里也彻底的荒废了下来。

在十几年后，维尔士九世已经摆脱了财务危机，并且凭借以前历代维尔士亲王留下来的底蕴积累，十几年下来已经恢复到了正常状态。

手底下有了资金的维尔士九世自然开始想到了让他穷困十几年的罪魁祸首，所以他就开始考虑拆掉蓝宫。

之后，他派人前往蓝宫所在的凯文镇，勘察地形，进行拆解准备。

只是，让他想不到的是前往蓝宫的勘察人员却派人来报信，告诉他蓝宫有了不可思议的变化。

一开始，维尔士九世并不相信这些勘察人员的话，于是就拍自己的得力手下前往凯文镇查看情况，可几天后，他的得力手下也派人来报信，同样是说蓝宫有了不可思议的变化。

这次，维尔士九世开始认真对待起来，也决定亲自动身前往蓝宫查看一下情况。

在第二天，维尔士九世来到了蓝宫，当时虽然已经入冬了，但天气却极为反常的炎热，比起夏天来也差不了多少，原本维尔士九世以为自己会闻到一股恶臭，但没想到的是这里不但没有恶臭，反倒有一股清香，而且进入凯文镇后，更像是进入到了花的海洋一样，到处可以见到各式各样的花卉，景色之美前所未见。

之后，他来到了蓝宫，这才发现原来那股他进入凯文镇就闻到的清香都是来自于蓝宫，源自那些原本应该散发出恶臭的海蓝石。

在确定这种清香的情况不会改变，并且不但不会对人体有害，反倒会让人感到身心舒坦。

于是乎，维尔士九世原本拆除蓝宫的计划也取消了，并且他发现凯文镇周围的地带全都荒废下来，预计如果蓝宫的事情传开后，周边地皮肯定会涨价，所以他立刻封锁消息，秘密的开始收购周围的地皮。

只不过，维尔士九世的举动虽然尽可能的隐秘了，但依然还是很快被人察觉到，并且进而发现了蓝宫的情况。

一时间，所有人的目光都聚集到了蓝宫，就连王室都派人来查看情况，并且之后试图找出让海蓝石臭气变香气的原因。

然而，经过反复调查，除了知道海蓝石散发出来的气味由臭变香是因为周围的花以外，就再也无法找出其他更加有用的原因和细节。

事后，有人也试过将海蓝石放置在花丛里面，试着看海蓝石是否有变化，结果自然是一无所获。

正因为蓝宫的变化，使得维尔士九世之前的推测成真了，使得凯文镇的地皮也贵了很多，原本离开的人也回到了镇上居住，维尔士亲王也将事业发展重点从国都转移到了凯文镇，凯文镇也变得越来越繁荣。

也正式因为维尔士亲王长久经营凯文镇，使得他在凯文镇的声望非常大，在凯文镇国会的法令、国王的旨意或许都不会有太大效果，但亲王的命令绝对能够被忠实执行。

雷欧从凯文镇外的火车站走出来的时候，就能够感觉到整个凯文镇对维尔士亲王的爱戴，无论是民居，还是店铺都能够看到一面代表维尔士亲王的银丝花旗帜，或者维尔士亲王的双头狮徽章。

几乎不需要另外打听，雷欧很轻易的就从周围居民的闲谈中，知道维尔士亲王这段时间正在蓝宫里面修养，同时他也知道了维尔士亲王为什么会把主意打在了他身上。

原来，在不久前，维尔士亲王举办的一次狩猎活动中，他被一头逃窜的野猪给撞到了腰部，一开始他以为只是外伤，没有在意，但很快就发现身体不对劲，经过监察发现原来他的肾脏在撞击下受了伤，而且因为没有得到及时救治，已经开始恶化了，再过不久就可能危机生命。

当时维尔士亲王已经陷入昏迷了，王妃不得不向外悬赏，求取救治亲王的办法，在这段时间内试过不少方法，结果都无效，知道一个神秘人面见了王妃，交给王妃一瓶药剂，维尔士亲王在服下药剂后，腰部的伤势很快好转，几天后就行动自如了。

对于像维尔士亲王这种站在王国顶端的权贵而言，金钱和权利已经不是很重要了，一种能够起死回生的药剂才是他们最渴望得到的，谁也不知道自己下一次是不是还会遭遇致命伤，也不知道下一次还会不会有人能够及时的将一瓶救命的药剂送到他的手中，所以这种药剂最好是掌握在自己手中才是最正确的做法。

不过，很显然雷欧之前的警告已经传到了维尔士亲王这里，并且维尔士亲王也应该知道雷欧的身份和能力，从一些当地居民的交谈中可以听出来，蓝宫已经戒严了，并且看到有不少亲王卫队驻扎在蓝宫内。

雷欧并不急着找维尔士亲王的麻烦，而是他找了一个地方先住下，带着游玩的心情在镇子内外的景点闲逛。

他这次来找维尔士亲王的麻烦并不是突然兴起，而是经过深思熟虑后的决定，因为他想要借着这一次机会，和解决掉来自官方的一些麻烦，免得以后总是莫名其妙的打扰他。

所以，他才会让老管家在有人来询问他行踪的时候，将他的心宗透露出去，然后在这里等待对方有足够的时间做准备，最好是将特别局、王室和国会的一些人都惊动一下，借此让自己在这些人心中留一点深刻的印象。

之后，他在凯文镇停留了两天时间，这两天时间内，不断的有士兵和一些奇装异服的人从外面过来，进入到蓝宫里面，而蓝宫的戒严也变得越来越严厉，甚至开始在凯文镇内实行宵禁和身份调查。

这一举动直接导致了凯文镇内的的各种活动停止下来，大量不明人员外逃，原本因为花季到来而热闹的凯文镇安静了下来，这一刻镇子里面的普通居民也都感觉到了不对劲。

雷欧居住的旅馆在他入住的当天就有人来排查过身份，只是排查的人被雷欧用猎魔人法印给胡弄过去了，之后雷欧在街上行走的时候，又有人排查了两次，检查之严密远远超过了王国某些重要庆典。

准备火候已经差不多了，照理说雷欧应该会开始行动才对，但雷欧却并没有按照原定计划前往蓝宫，而是跑到了位于蓝宫西面的花谷，像个普通的游人一样在花谷里面游玩。

这个花谷是当年维尔士八世亲自建造的，整个凯文镇周边总共有六处这样的花谷，当初从各国收集来的各种花朵种子有绝大部分都被栽种到了这几个花谷之中。

说来也奇怪，这些花谷中栽种的花朵种子来自世界各地，每个种子适应的气候和环境都不一样，照理说这些种子绝大部分都不应该发芽生长才对，但神奇的是这些种子竟然都在花谷中存活了下来，而且十几年没有照料的情况下，依然生长旺盛，更因为种子生长开花的季节不同，使得花谷里面一年四季都有花朵开放。

也正是因为花谷这种反常的情况，使得花谷的花朵生长之谜的名声一点也不若与蓝宫气味之谜，不少从事植物生长研究的学者会专门来到这里来观察这里的植物生长，而这些人里面甚至有不少都干脆住在了花谷外的旅馆中，方便观察研究。

曾经也有人将花谷花朵的生长之谜和蓝宫气味之谜联系到了一起，认为两者肯定有某种联系，才使得两种反常的情况同时发生。

只可惜这种假说始终没有任何证据可以证明，不过某位非常有名的植物学家在记载花谷花朵开放的周期时，发现当天气炎热的时候，花谷里面的花朵很少开放，就连一些喜欢阳光的热带花朵也会收敛起来，而这个时期正好也是蓝宫内那种异常香气最浓烈的时候。

只是研究到了这一步就停滞了，后续研究再也没有发现任何两者由联系的地方。

雷欧在昨天去过凯文镇东边的另外一个花谷，当时他也是因为看到了旅游手册中有关花谷的记录后，对花谷感兴趣，前往看一看的。

只是，让他没有想到的是进入到花谷后，他的精神网发现了花谷里面一些不同寻常的东西，那些东西就是在这些花谷里面他发现了当年在黑森林中见到的小花仙。

直到今天，雷欧依然对当年在黑森林见到的那一幕记忆犹新，虽然这些小花仙在金色巨鹿面前只是微不足道的尘埃一般，但雷欧依然能够清晰的记住这种神奇生物的样子。

事实上，雷欧在收集各种资料情报时，也收集了不少有关黑森林传说故事和神秘生物的资料，而有趣的是所有的传说故事中有关小花仙的故事最多，有些故事里面的小花仙很邪恶，会将误入黑森林的人引导到致命的陷阱之中，有些小花仙却很善良，不但帮助迷路的离开，还会送给迷路者一些小礼物。

而无论哪种记载都有一个共同的特点，那就是没有一个记载能够证明小花仙真实存在的，甚至就连高塔巫师的书籍中也是如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46061224"  chaptername="第五百一十一章  凯文镇的蓝宫">加入书签</a>
</div>
