    正常来讲，在星球猎场上合作，各自的收获自然归各自，不过苏族和星眼族以及小种族联盟之间却不能这么算。

    毕竟，双方实力相差悬殊，无论选择哪里做为营地，都要苏族人的阵法辅助，想要平均分配显然是不合理的。

    当时叶钟鸣和苏族决定合作的时候，在分配方面有一个初步的共识，但这一次毕竟人家派出了十万战士，如果不是机缘巧合下星眼族这边组成了小种族联盟，那兵力和人家要差上五六倍，各拿一半也说不过去。

    在没有商量好驻地之前，星眼族和小种族联盟与苏族已经大概商量好了最后的分配比例，苏族独占七成，剩下的是小种族联盟这边的。至于各自出营狩猎的收获，那自然归自己，不过肯定不能因此而耽搁对驻地的防御。

    收获的三成，星眼族再和其他小族分配，在有终端纪录的情况下，这种分配能够保证足够的公平。

    但是现在情况有所不同了，因为如果选择叠水绝地，那么必然要使用叶钟鸣的三种手段，这样一来，星眼族在其中的作用骤然提升，对于叶钟鸣来说，己方发挥了这么大的作用，最后却还只能拿三成，肯定是不乐意的。

    “小子，你提升金兵杀阵的事情还没有一个准确的说法，就想着分蛋糕了？太贪了些吧？”

    重肯苏长老面色不虞，哪怕到了现在，他依然怀疑叶钟鸣是否真的可以把金兵杀阵提升到他自己所说的程度。

    叶钟鸣摇摇头，看了下时间，只剩下几分钟了，时间很紧。

    “出多大的力，便拿多大的报酬，我觉得非常合理。”叶钟鸣指着重新出现在光幕上的叠水绝地地形地貌图道：“没有我的三种办法，这里便无法成为我们安营扎寨之地，收益自然也就无从谈起，现在有了我的办法，便可以在这里狩猎，那我要求得到应有的利益，很无理吗？”

    “不无理，甚至非常的合理，可你不能把没发生的事情当成事实！在现在就提出分配的数额，这个才不合理。”

    “不谈好最后的分配，谈什么合作？”

    “合作是建立在事实基础上的，空口无凭，难道仅凭你叶钟鸣随便说说，我们就要让出利益？那最后你要是没有办到呢？”

    “我既然说出来，自然就有把握，还是那句话，难道你觉得我是那种随便那自己命开玩笑的人？”

    “你不是，但我不能保证你是那种喜欢铤而走险的人！”

    双方你来我往，谁也不让。

    叶钟鸣暗自焦急，如果不能尽快把事情定下来，等一下宇宙万族的大通讯可就必然要选择苏族之前决定的那些地方了。

    “听我说吧。”

    这个时候，惑脂站了出来。

    他先是深深的看了叶钟鸣一眼，之后对着两位本族长老道：“如果，我是说如果，叶钟鸣说的可以改进金兵杀阵是真的，那么，我们选择叠水绝地，可以，还是不可以？”

    惑脂的威望显然不是叶钟鸣可比，他在苏族之中是许多年轻人的偶像，特别是非直系的苏族人，对他简直到了崇拜的地步，全部都希望有一天能够做到和惑脂一样的事情，成为非直系的长老，能够学习和掌握十大法阵。

    他的话，两位长老也不得不重视。

    现在，惑脂知道时间马上要到了，于是便给出了一个选择，先把地点定下来。

    两位长老皱着眉头，互相看了看，竟然有些拿不定主意。

    “那好，既然你们不说话，我来决定，也会因此承担一切后果。”惑脂非常硬气的道：“我决定，在叠水绝地扎营！”

    一锤定音！

    叶钟鸣向这位长老投去了感谢的目光。

    无论云顶之王以后会如何，但至少现在，以他的身份和实力，如果苏族两位长老固执的坚持他们的选择，叶钟鸣也没有办法，惑脂的支持，是他最需要的。

    “至于利益的分配……”

    惑脂没有马上说出，因为他不得不慎重。

    在地点的选择上他一言而决，是因为他知道两位直系的长老其实差不多已经同意了，不说出来，一是怕担责任，二是确实很犹豫，不知道该不该冒险，他替人家决定，两位长老不会说什么。

    可是关于利益分配这件事情，惑脂也必须锱铢必较，否则他和整个苏族都没有办法交代。

    “你说，至少可以提升金兵杀阵百分之二十的威力……”

    惑脂看着叶钟鸣道，后者立刻点头，“是的。”

    “最高，可以提升百分之五十……”

    “对！”

    叶钟鸣知道这个时候必须显得有把握和信心。

    “那不如这样。”惑脂看了一眼时间，还有一分钟。

    “如果到时候你能把金兵杀阵的威力提高百分之二十，那么联军总收益的一成归你，之后每提高百分之十，便多分你半成，如果真的能够把金兵杀阵的威力提高百分之五十，给你两成半。”

    之前苏族占七成，如果叶钟鸣真的能够把金兵杀阵提高到百分之五十，那么无疑，以他为代表的小种族联盟将会得到五成半的总收益，苏族只能拿到四成半。

    “你准备了铠迫斯空盖，准备了那么多的机械战兽，又拥有改良十大阵法的能力，这些准备换你个人最多两成半、最少一成的总收益，也算合理吧？”

    惑脂说出了他的方案。

    这是一个弹性的方案，最后要根据叶钟鸣对金兵杀阵的改良效果来定。

    “钟鸣？两位长老？”

    惑脂声音骤然高了几分，里面甚至带着些不容侵犯的意味。

    几个人一起点头，这个方案，大家都能够接受。

    就在大家最终达成一致的同时，宇宙万族那边的通讯请求传递到了苏族和星眼族的飞行器上，营地的选择马上要开始了。

    “如果我把改良方法都教给你们，我再多要半成。”

    大家本来要按动接受按钮的手因为叶钟鸣的话突然停住了，惑脂和两位长老对视了一眼，还是由前者道。

    “可以。”

