    “这是……这就是墓内空间？！！”

    展飞很是吃惊地打量着周围的环境。

    背后一扇巨大的发光门户，但展飞掉出来之后，就以数百倍光速朝前方飘飞着。

    不是他主动飞，而是强大的吸力在前方吸扯，冥冥之中的法则力量在推动着他的前进。

    而飞行的过程当中，展飞动用了神念，但神念全部压制笼罩在百米范围之内，不敢扩张过远。

    但不用神念也可以用肉眼看到了预想不到的景像。

    “本来早就有所预料，每一个混沌古墓之中，空间会比外界庞大得多。但现在进来才发现，比预想中更为庞大啊。”

    展飞对天文知识也有一定的了解。

    只用肉眼观测，身边“领域”范围之内创造出能量形成的凸透镜之类的玩意，令远方的星光扭曲，能看得更远更清晰，同时可以进行各种计算。

    “三百亿光年……前方我所看到的那一颗星星，离这里至少三百亿光年……所以，这个墓内部的空间，直径至少超过三百亿光年，甚至六百亿乃至上千亿光年都未必不可能……好大。”

    这些古墓的本质是什么？

    展飞估计，应该是混沌主们殒落，内宇宙无法再压缩控制在体内，而释放出来，就形成了这么庞大的空间。外面看起来像墓穴而已。

    本质上来讲，这样的墓内空间，与当初展飞跟别人杀入“混沌苦海”当中遇见玉皇的内宇宙世界差不多。梦境具现梦境显化。

    “这就是混沌主级别强者殒落之后残留下来的内宇宙碎块所形成的空间……”

    跟自己的内宇宙比起来，这里的空间庞大得太多了。

    “不过，似乎有点不大对劲的样子？”

    展飞眉头微皱，自己的“领域”渐渐扩张涨大。

    由百米变为千米，再到万米，十万米百万米……数千公里到数万公里，数十万数百万公里，乃至数亿数十亿数百亿……万亿十万亿公里，两光年三光年……

    数十光年范围都在展飞的领域笼罩之下。

    他的内宇宙投影已经覆盖了数十光年范围区域。

    “这片虚空，各种法则的压制好弱，跟外面古墟的环境完全不能相比！！”

    展飞沉吟了一下，神念肆意外放。

    但陡然间，心头剧烈跳动，体内力量差点失控，大脑嗡嗡作响，似乎有什么强大的力量轰击了意识核心，震得眼睛发昏。

    “好强！！前方有一个比我强大不知多少倍的意志。那是……莫非还有混沌主未殒落？这也太刺激了……”

    展飞惊骇之余，心生退意。

    但后方呼呼狂啸之声传来。

    这不是风声，普通声音无法在真空中传播的。

    但却可以凭借其它各种能量各种波作为载体，而进行扩散传送。

    展飞猛然扭头，就看到那个庞大的“飓风巨人”正朝这边飘来。

    它的面容现在看起来有点清晰了，但却是一张大众脸，庞大肥硕的脸庞，都是气雾态能量高速运转而形成的面孔，显然不是哪位混沌主的真正面目。

    “嘿嘿！”

    那巨大的飓风巨人发出狰笑，身上的力量咆哮。

    “见鬼，你怎么可能跟得进来？！！”

    展飞吃惊。

    很不可思议。

    这是某位混沌主的墓穴啊。

    不是那种假货，而是真实的。

    而且，周围并没有看到大量的混沌尸气，这说明，这里的墓主，可能还未真正殒落。

    祂能容忍另一名混沌主进入这里？

    这可是安眠之地，是沉眠之所，相当于凡人的卧室，而不是像凡人的院子那样可以招待客人……就算招待也有前院后院之分，岂容外来者乱闯？

    如果，展飞没有之前神念碰到一股可怕的意志，那他会以为墓主不在了，但刚才那股强烈的碰触，让他肯定，墓主还遗留力量在此。

    哪怕是一把断剑，只要还有一丝器灵或残念存留，都不会轻易容忍某些人握住。何况是这种墓穴？遗留的执念岂会不强？

    “你怎么没被排斥出去？”展飞加速朝前方飞行着，大声询问，神念传音。

    那巨人没理会，只是拼命狂追。

    展飞就在前方飞着。

    速度拔升，秒速亿亿公里，一秒近千光年，然后达到每秒一万光年的可怕穿梭速度。

    这不是“空间穿梭”或“空间跳跃”，而是飞行。

    这种疯狂的飞行速度是非常危险的。

    比如正面撞上一颗星球，都会让展飞此身崩毁。

    凡人打造的飞机，超音速飞行，钢化玻璃都会被天空的飞鸟给撞破。甚至有一些金属板都会被撞破。

    所以，展飞虽强，也顶不住秒速上万光年的星辰撞击。

    “不能更快了，否则就太危险了……这幕内空间，古怪啊。按理来说，大多数环境光速都会被压制着，秒速几十上百光年就不错了，不容易会在宇内空间更快。

    “而且，快到超越一定程度，就该能进行空间跳跃才对。但在这里，无法空间穿越，无法撕裂虚空，无法晋入四维空间，无法使用破界能量……除非我静下心来，凝聚全部破界能量与全部精神力量及宇宙意识碎片，尽力一击，或可一试，但现在没时间没机会尝试啊……”

    展飞很头大。

    他飞得极快，后面的追击者也很快。

    “必须缓一缓……咦？等等，前方那是……”

    展飞努力眯着眼睛。

    陡然右手一甩。

    一团团能量以每秒十万光年的速度飞射而出。

    每秒十万光年，那就是三万一千五百三十六亿倍的光速！

    三万亿倍的光速……哪怕是在宇宙海之中，展飞也不可能投掷出如此可怕的速度来。因为，几万倍上亿倍光速就会突破虚空传送了。有些地方只是超越光速就直接传送，这里没有破开虚空撕裂空间传送的说法。

    展飞现在也顾不得这些。

    投掷出去的能量，探测着种种环境，将前方的信息提前回传给展飞。

    展飞就能提前避开一些星辰，否则真要撞碎了。

    现在，一些能量团就撞入一个巨大的空间通道之中。

    “咦？双向通道，而且能传送出极远之外？”

    展飞心念一动，身形加速，朝那空间通道冲去。

    “倒是要看看，这个古墓空间中的空间通道是什么情况。我没有时间静心观察了解这里的法则构造，但直接穿过空间通道并观察，应该能推算出这个世界的一些法则。了解这里的一些秘密。如果我能破解这秘密，就能在这里也进行空间穿梭，不怕后面的家伙狂追了。”

    展飞本来想穿入通道就回身留下能量将通道炸毁，但这里很特殊，炸毁一个通道会不会导致整个古墓一起毁掉？这可不好说，他也不敢赌。

    只是，这么一飞过去，穿过那扭曲通道，展飞仍在默默计算着通道之中收集到的各种数据，陡然精神一震。

    “那是什么？！！”

    密密麻麻无边无量的星辰，在前方闪烁。

    之前也看到许多星辰，但没有这般多。这古墓空间不像别的宇宙内部那样，有无数星海星河星湖。

    但现在，看到了。

    无数星辰汇聚在一片区域。

    它们在绽放着光芒。

    它们没有融合为一，相互间还隔着一定的距离。

    可是，一颗颗直径超过百万公里的恒星，相互间只有不足十万公里的间隔差距。

    一颗颗直径二十几亿公里的恒星，相互间只有不到三亿公里的间隔差距……太近太近了。

    正常宇宙之中，哪怕很普通的恒星，相互间也不会仅止这样的距离而已。

    至于行星？更是少见，少有。

    这么多的星辰聚集在前方一片区域，如果距离近了，看不出什么名堂来。

    但现在远远望去，就能看得出来了。

    “是一个巨大的人像！！”

    一名身材伟岸的男子，盘膝坐于虚空之中，双目微闭，长发飘飘。

    长发是由无数黑洞组成的，身体是由有无数星辰组成的。

    展飞估计，一颗星辰就相当于对方身上的小细胞。

    这名男子，身上有超过五十万亿的星辰组成了一个身体！！

    五十万亿的星辰，对凡人来说很多，对宇宙之主层次的强者来说，不算什么。

    一个星系就有数千亿恒星。

    一个宇宙之中的大星系数量，何止万亿？

    区区五十万亿星辰罢了。不算什么。

    但以五十万亿星辰构成一具庞大的星光之体，星辰没有聚笼合一凝作一大团，也没有分散开来，这种景像，展飞还是头一次看到。

    “好浩瀚强大的气息……咦？这股意志……是无数星辰的星球意识汇聚而成，形成一股没有真正智慧的强大意志！！可怕的精神威压朝四面八方扩散。

    “这就是我之前碰触到的强大意志吧？”

    展飞神色有些古怪。

    只是，这到底是无数星球的意志汇聚而成一个庞大的意志，还是一个庞大的意志分散成为几十万亿小份，散入不同的星球之中呢？这可不好说。

    所以，仍无法肯定，前方到底是不是一名混沌主，是不是那混沌主仍存活？或者只是留下了执念？或者是意识核心仍在，但却分散成许多份，或沉睡？

    意识分散，可不是好事。

    如同一个玻璃窗被打裂，看起来还没碎掉。但却遍布密密麻麻的细痕，白花花的一大片。

    强者的意志，分散为几十万亿份……再强大再坚韧的意识，也无法再正常起作用。

    除非其中一个为主体，其它都只是辅助。那就还能正常运转。但若没有主体，或全部都是主体，那就完蛋了。

    “前辈？”

    展飞尝试用神念释放出一个打招呼的信号。

    神念涌向前方，但他是坚决不肯用神念探测不肯按受神念回馈的信息的。就如同普通人使用无线电发送一个无线信号一样。这样应该不会引起太大的麻烦。

    但就在此时。那个巨大的身影，猛然睁开眼睛！！

    很可怕的情景。

    那是数十亿的星球在移动，才形成了“巨人睁开”的样子。

    两道强大凌厉的目光，从那巨大身影的眸中朝这边射来。

    展飞身形猛然一晃，要避开，但却被笼罩住了。

    他感应到，无边无量的精神波动涌来，包罗着无数杂念，仿佛万万众生的念头在汇聚。

    如果不是以前在“混沌蜃界”接触过无数杂念形成的负面意识，展飞现在都未必能适应。

    只是收敛“领域”，内宇宙投影团团护着自身。

    而后，就见那巨大的身影缓缓张嘴：“滚！！”

    强大的能量激荡虚空，形成了虚空崩裂的爆破音。

    展飞无法令这里的虚空崩裂，那强者身影却能轻易办到。

    “滚？”

    展飞本以为是那强者要将他赶走，但陡然间心念一动，回头一看。

    追着他过来的那个庞大的“飓风巨人”，发出一声怒吼，竟然整个儿炸散开。

    那强大的存在，只剩下一团内核，迅速朝后倒退，钻入空间洞，传送回到另一边。

    至于它是否离开这个庞大的墓内空间，还是在另一边侯着展飞，就不清楚了。

    “前辈，晚辈冒昧闯入此境，非有恶意……”

    展飞停住身形，拱手作揖道歉，但话才刚出口，那巨大的身影就已闭嘴，眼皮也缓缓合拢了。

    展飞话未说完，对方已经恢复一动不动的状态。

    “呃，这是……什么情况？”

    展飞有点犹豫。

    没让那强大的意志恼火，是幸事，是否应该掉头离开呢？

    只是，展飞沉吟了一下，暗暗摇头。

    不能走。

    一离开，就浪费这里的大好机缘了！！

    很明显，那强者的意志，只是本能排斥同级别的存在。比如其它混沌主。比如那飓风巨人，或者是排斥那飓风巨人身上的恶念。

    至于展飞，对方并未排斥。

    也许不是对方接纳展飞，而是……对方根本就没有完整的意识！！

    无数星辰组成的躯体，无数星辰意识汇聚而成的一个综合意识，会有多少清晰的思维？会有多少智商？

    肯定不高。

    “所以，这是我的机会……对混沌主，我了解得太少了。更高层境界的秘密。

    “如果能接触这强者……不，这不是一名强者，而是无数星辰而已，只不过是无数星辰组成了人形。就像雕像，无数岩石的分子组成一个人形，但本质上就是大块石头，而是不是真正人的。

    “这里就是无数星辰，而不是一名强者。

    “那就可以尝试接近。

    “这里如此神奇，会不会藏着这个古墓之中的真正秘密在其中？

    “混沌主的强大之处……这混沌主是生还是死？它的意识是什么状况？而且，它对古墟有多少了解？是否了解衰减之劫？懂不懂得用什么办法阻止衰减之劫？

    “大量的宇宙意识一起诞生，为何会引发那种强烈的变故？这墓主人，是否知道？

    “哪怕不知道这些，对方长年累月沉淀下来的知识底蕴，也很可能就在这些星辰之上……

    “墓主沉睡或殒落，却可能有遗宝存留，这种机会，岂容错过？”

    展飞一咬牙，收敛气息收敛神念，只在身体周围以内宇宙投影紧紧护持住三寸范围，让三寸范围内蕴千万光年虚空，形成防护层。

    然后，朝前方高速飞去。