    随着易夏的意识波动，他的视网膜上随即刷新出新的提示信息：

    “综网提示：是否提升巫觋职业等级至7级？请注意，基于你当前的生命等级和相关强大血脉惩罚，该操作需要消耗256，000点通用经验。”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏微微一愣。

    256，000点通用经验？

    果然综网的羊毛没那么好薅……

    易夏打开综网面板看了看，他之前制作巫药：汤消耗了一些。

    现在，他还有一百万多一点通用经验。

    虽然职业等级提升所需要的通用大幅度膨胀了。

    但当前获取通用经验的速度，倒还是差不多能够跟得上。

    易夏现在已经逐渐习惯，这种曾经能够被视为巨额的通用经验消耗了。

    大抵，也就是熬制2锅1级巫药：汤所需要的通用经验罢了……

    下一瞬间，随着易夏意识的确定，他的视网膜上开始刷新出新的提示信息：

    “消耗256，000点通用经验成功，正在进行人物职业等级提升……”

    “你获得了一次职业洗礼，你的综合基础属性（最大生命值、相关基础豁免）获得了一定的提升！”

    “基于你的技能：巫血分流的相关抉择和血脉觉醒相关特效，你职业偏斜判定为：战巫（天命），你获得了新的基础技能：巫之熬炼。”

    “

    巫之熬炼：

    类型：职业基础能力

    限定职业：巫觋

    分支：战巫

    等级：1级

    描述：

    战巫通过巫药与战斗，来磨砺和强大自己的肉身，他们能够从战斗的伤害和巫药的药性中汲取到额外的养分。

    具体效果：

    战巫获得额外巫药强化吸收效果和战斗强化本能，能够从具备属性强化的巫药中获得更大的加成（除智力、魅力以外，其他属性获取率提升）。

    并且战巫每遭受一次具备足够强度（轻伤以上）的伤害，他将有概率激发体内的血脉力量。

    lv5（战巫/蛊毒）：精通巫毒与血气的巫觋，已然抵达了某种层次的极限，他们能够将自己作为一种特殊“巫药”炼制，以获取更为直接和契合的巨额生命力和相关抗性成长。

    从而在下一次血脉成长中，获得额外的相关抗性和具备相关抵御效果的属性加成。

    请注意：在下一次血脉成长之前，人物所受到的相关伤害能够无限积累，但最终获得额外属性增益无法超过人物血脉当前属性极限，超出的部分会在一定时间后流散。

    ”

    “基于你的综网版本，你获得了1次能够自由选择法术的机会。”

    “你的法力获得了永久性的提升：22/22→24/24（2↑）”

    “古老的力量在你体内波动，你从中窥得了些许隐秘（巫术奥秘触发）！”

    “无尽的灵光在你的脑海中闪耀着，无形的感知浮现在你的心头，你知道，你只能从中挑选2个。”

    “你获得了1次献祭法术的机会（巫法）”

    …………

    …………

    随着视网膜上密密麻麻的提示信息刷新，易夏微微闭上双眼。

    金色的阳光洒在他的肩头，易夏只觉得一股难以描述的气息萦绕而起。

    它似乎凭空出现，却又带着易夏血脉力量所独有的特征。

    不知觉中，便已然浸润全身。

    恍惚间，易夏感觉自己的身体似乎无形中“膨胀”了一些。

    那并不一定，是血肉与筋骨的变化。

    它可能涉及到，更为特殊的、难以为凡物所观测领域的变化。

    不管是什么类型的巫觋。

    在尚未退下时代浪潮之前，巫并不与柔弱并列。

    即便是更为精通通神驱鬼的巫觋，也能挥杖退群凶。

    只是，不同的巫觋，在这方面的打开方式不同罢了。

    相对来说，战巫在这方面，要显得突出些许。

    “呼……”

    易夏缓缓呼出一口热气。

    他能够感觉到，自己身体发生了某种微妙变化。

    就好像无形中，它变得更为“坚韧”了许多。

    但那种坚韧，并不一定是物质层面的。

    很矛盾，却又真实地浮现在易夏的意志中。

    易夏隐约觉得，它可能涉及到“概念”这一层级。

    作为东方谱系超凡文明的“英雄职业”，巫觋的基础能力就已然颇为超模了。

    丢在别的非超大型晶壁系概念之类的超凡体系里，足以作为一个强大超凡职业的晋升核心了。

    随后，易夏将意识沉浸在星灵的世界中。

    下一瞬间，物质世界远去。

    明媚的阳光，瞬间淡去。

    黑暗涌来，无尽的虚无呈现其间……

    死寂的宇宙中，晦暗群星一一浮现。

    距离易夏上一次召唤星灵，已然有了不短的时日。

    倒是久违了……

    随后，易夏的意志，陡然化为了某种无形的呼唤。

    下一瞬间：

    “吼！”

    群兽嘶吼，星辰躁动！

    这还是易夏血脉觉醒后，第一次进行星灵召唤。

    看起来，比起孱弱的巫觋学徒。

    混沌直系的血脉，能够引发它们更多的共鸣。

    当然，并非全然是善意的就是了……

    事实上，易夏早已发现。

    存在于此间的星灵，有很多都与良善无关。

    它们是灾厄的星辰，为世间带来苦难与灾厄。

    当然，也有一些。

    现在看起来，能够感知到其祥和气息的晦暗星辰。

    不过它们，似乎对于易夏的呼唤并不感兴趣。

    易夏觉得，这和自己的秉性，应该没有太多的关系吧？

    只是，他确实也不觉得自己具备多么高洁或神圣的意志就是了……

    有些星辰，哪怕晦暗直至死寂，也不为限定之外的个体所打动。

    当然，传奇之后，或许又是另外一个情况了……

    物理意义的“打动”，也不失为未失巫之真意。

    易夏将目光从那些宛如死寂的星辰身上挪开。

    他那散发着无尽火光的意识，吸引来了不少凶厄存在。

    其中亦有不少，是易夏所熟知的强大凶兽。

    只是……

    易夏沉凝心神。

    星灵所对应的力量强弱，已不再是他选择星灵的一大依仗。

    契合与需求，是更为重要的因素。

    易夏撩开那些庞杂的思绪，于是真实的渴望得以呈现……

    刹那间，群星如浪潮般退去。

    有猿首赤足，咧嘴而笑。

    利齿之下，宛若鲜红。

    似有刀兵渐起，杀声震天。

    下一瞬间，易夏的膀臂之上，猛然有虚影若隐若现。

    于是天间阴云渐起。

    恍惚间，大日若血，似昭不详……

