    柳铭淇念完了《岳阳楼记》，便回到了自己那一桌。

    柳铭观可不管别的，拉着他就想多说话，多问问柳铭淇关于文章中的一些精髓。

    但他只来得及和柳铭淇说了几句，等到歌舞开始后，宴席正式开始，一群来给柳铭淇敬酒的人，便完全打乱了计划。

    皇宫里的酒比起前世的米酒度数也差不多，柳铭淇也聪明，每次喝一点，倒也不会醉。

    当然了，敢到这里来敬酒的人，那都得是有身份有地位的，稍微官职小一点的，都得几个人一起来才行。

    而且他们来敬酒了还都不走，想要和柳铭淇多聊两句。

    弄得柳铭淇基本上连坐下的功夫都没有。

    最后还是太后心疼孙子，直接自己走了下来，让柳铭淇陪她在金銮殿下面的凳子上坐下。

    太后还是挺谨慎的。

    金銮殿只能皇帝一家人上去，如果这时候把孙子给招上去，那代表着什么？

    太后可不愿意让自己的儿子、孙子们为难。

    所以干脆她下来。

    反正此时与民同乐，皇帝也走了下来，和臣子们、外邦使节们说说笑笑。

    大康的皇帝向来没有什么架子，平日里和他说话相处，肯定不是像我大清那样拘束。

    老太太叫他坐着，也不单单是解围，还是要跟他说事儿。

    “铭淇，奶奶知道你前几天和苏家的丫头见了面，她怎么样？”皇太后悄悄的问道，“我可是听说了，苏家丫头在江南可就是一等一的好，不知道多少人家想要娶她当媳妇儿呢！刘仁怀都为他儿子提过亲，可苏凤说了，女儿的婚事她自己拿主意。

    你说这丫头都快二十二岁了，这么大的姑娘了，都还不嫁，一天到晚还到处跑，这怎么行？要不铭淇你干脆吃亏点，把这个小妖精给收了？”

    太后，你可真是一个老司机啊。

    柳铭淇惊讶于太后的劝说，嘴里却坚决摇头：“我和她就见过一面，都不怎么了解，怎么就能谈婚论嫁？”

    “放心，我又不是让你现在就娶她，你们就多多接触吧！”太后一本正经的说，“你别一天到晚都呆在家里……哦，对了，我听说霜丫头要跟你一起去鬼门关？”

    “是的，霜姐是我很重要的助手，她必须一起去。”柳铭淇颌首道。

    “正好呀！”太后一拍柳铭淇的腿，“你看她们两个丫头，坐在一起多亲密啊，就不要让她们分开了，你带着一起去鬼门关吧！”

    “不行不行。”柳铭淇这一次又拒绝了：“这里面关系到很多的机密，倘若泄露了的话，恐怕我们大康都会有危险！圣上特意叮嘱过，不能出岔子。”

    太后料想不到柳铭淇居然拿着秘密说事儿。

    可她也晓得，这一次去鬼门关，据说是去解决鬼门关问题的。

    几千年以来鬼门关的顽疾便困扰了许多人，想来要解决这些，绝对不容易。

    “好吧！”

    牵涉到正事儿，太后也不好勉强，“不过你们年轻人多接触接触，总是可以的吧？这苏家丫头一看就是聪明伶俐，而且我看过了身材也好，屁股又大，非常有福气。”

    柳铭淇对于古代人这种“屁股大好生养”的看法，是完全不同意的。

    从科学角度来说，根本就不对。

    但他也不好和皇奶奶力争，只能唯唯诺诺的答应。

    太后转而又说起了萧素琴，“《天仙配》这部戏，我可是看了好几遍了，素丫头和秋姑娘都真是百年难得一出的戏曲翘楚啊，演得每次我都流泪了……有时候我觉得啊，如果两个相互喜欢的人不能在一起，的确是一种难言的悲哀，你说对吗？”

    “对。”

    柳铭淇没有多想。

    悲剧本身就是人生的主旋律，也是永恒的旋律。

    所以历来从古至今流传下来的戏曲和故事，大部分都是悲剧。

    太后看了看他，淡淡的笑了笑，“所以你才写了这么一个故事？”

    “基本上和《梁祝》是一样的道理，不过一直都是悲剧，总是让人心里唏嘘，所以还是要给人类一点希望嘛。”柳铭淇笑道，“这样的结局，不就挺好吗？皇奶奶您不喜欢？”

    “喜欢。”太后道：“又不是很喜欢。”

    “嗯？”

    柳铭淇不是很懂。

    可太后也没有跟他解释，反倒是聊起了一些戏曲的细节。

    《天仙配》实际上早就已经排好了。

    太后和宫里的嫔妃也看了好多次，连需要调整心情的景和帝也看了两回。

    不过《天仙配》还没有正式的在外面演出。

    一是等到太后他们看完了，已经是临近寒冬腊月，春节期间大家都讲究一个团圆，《天仙配》演出来不大合适。

    二来通过了正式的演出，萧素琴和阮小秋又找出了一些瑕疵，正在进行改进，争取以更好的演出状态出现在观众们面前。

    ……

    礼王此时拉着自己的王妃，走到了一旁。

    “夫人。”礼王小声的道，“你觉得铭淇这个人怎么样？”

    礼王妃眨了眨眼睛，“王爷你什么意思？”

    礼王摇头，“我不是在谈他对于铭观的威胁，铭淇说了不竞争就不会竞争，我相信他。”

    礼王妃松了一口气，“那好！你看看今天这场面，看看大家对他的疯狂仰慕，真要和观儿争起来，我也怕呀！”

    顿了顿，她忍不住问道：“王爷，真的？”

    “嗯！”

    礼王知道她在问什么，点头说：“你瞧铭淇现在这个样子，完全跟一个生意人似的，一天到晚忙着做生意。而且别看他是学术上的圣人，可是他对于真正的经史子集，对于儒家经典学说的理解，远远比不上我们观儿。

    而且铭淇喜欢剑走偏锋，又行事不够稳重。朝廷的大臣们还是更喜欢观儿这样温正平和的人来当太子。”

    听到丈夫这么讲，王妃微微笑了起来。

    礼王接着道：“夫人，我问你的问题呢？你觉得铭淇怎么样？”

    “挺好的一个孩子呀，自从差点溺亡后，整个人都变了，变得好聪明，发明的东西真多，真赚钱！”

    “比起铭璟呢？”

    “那可要好得多了，铭淇好像很少去青楼吧？现在一个妾室都还没入门呢。”

    “如果芷菁许配给他当侧妃，你觉得怎么样？”

    “啊！？”

    礼王妃惊讶的望向了丈夫，发现他并没有半点开玩笑的意思。

    芷菁？

    铭淇？

    礼王妃的肚子很争气，生了两个儿子，分别是大儿子柳铭观，小儿子柳铭华。

    但是礼王其她的侧妃妾室就没有那么幸运了，除了一个生下了二子吉山公柳铭辛之外，其余的全是女儿。

    礼王一共有五个女儿，其中两个已经嫁人了，还有三个待字闺中。

    年龄最大的便是柳芷菁，今年十五岁，马上就要满十六了。

    和柳铭淇相差仅仅是两岁，倒是很相配。

    论相貌来说，柳芷菁的母亲是个大美女，即便现在三十多岁了，还照样的每个月有几次轮房的机会，由此可知她的内外兼修，功夫了得。

    所以柳芷菁也长得很漂亮，只不过这个丫头平日里喜欢在家里写写画画，顺带着做点纺织的事儿，没有怎么出门，所以比不上那些宗室女子有名气罢了。

    但因为柳铭观忽然被获封为亲王，成为太子的希望极大，成为下一任皇帝的希望也极大，所以最近倒是有不少人提出想要自家儿子娶柳芷菁。

    礼王妃没有答应。

    她是先帝亲自给礼王选的王妃，性格不能说特别好，但至少也是比较温和的。

    王府里面，正妃是所有子女的母妃，他们的生母都只能排在后面。

    因此礼王府嫁出去的两个县主，都是礼王妃做主的。

    她为两个县主选的夫君都不是那么的有钱有势，但肯定是家里书香传家，性格温顺一点的，这样才会对女儿好。

    由此礼王妃在府里的声望还不错。

    这个三女儿柳芷菁是最漂亮的，礼王妃当然希望柳芷菁能得到幸福，于是想着给她配个最好的，只不过一直还没有找到。

    沉吟了一番，礼王妃道：“铭淇的身份特殊，直接就是帝国亲王了，芷菁的确不好当他的正妃……可是咱家的姑娘又不差，为什么要嫁到别人家里去当侧妃，日后还被正妃给使唤呢？”

    “这事儿其实简单。”礼王早就想好了，“铭淇的子女以后不是要继承两个郡王位置吗？如果芷菁嫁过去，儿子能继承一个郡王位置，难道不好？”

    礼王妃眼睛一亮。

    这倒是刚才没有想到的。

    如果能有一个郡王儿子，那芷菁嫁过去当侧妃也不会委屈了。

    礼王继续道：“再说了，以铭淇的性格，他会让别人欺负芷菁吗？而裕王府和德王府的家业那么大，哪怕是芷菁生的其他儿女们，日后得到的家产，也远比其余的亲王子女多呀！”

    礼王妃又是微微颌首。

    这又是一个加分项！

    有钱、有身份、性格又好，长得还算周正，又是亲戚。

    这样的亲上加亲，倒是挺好的，芷菁嫁过去肯定不会受欺负。

    “不过你倒是这么说了，铭淇愿意吗？”礼王妃想起了一事儿，“听说太后跟他说了好多名门闺秀，他都没有表态呢！”

    “别人是别人，咱们的芷菁是芷菁，他还能看不上？”礼王骄傲的道。

    “那行，我过几天去和裕王妃说说，看一看再说。”礼王妃马上也同意了下来。

    颇有兴趣的她可不知道，礼王心中的盘算可是深沉得很。

    看着铭淇这么风头越来越盛，傻儿子不会多想，但作为父亲的他，可不能不多想一下呀！

    真正让铭淇这么的发展下去，还说不准那些朝臣们会不会直接拜服，然后改变支持的人选！

    用一个女儿，就能和柳铭淇拴在一起，这样他岂不是就不能再和儿子争了？

    即便是他有点什么心思，芷菁的枕头风难道就不管作用？难道芷菁就不会给我们透露一些消息？

    再则说了，铭淇有钱啊。

    倘若我儿子有什么能用到钱的地方，找他的话也是方便很多嘛。

    ……

    泣血求订阅！

