
　　姚建鸿把事情吩咐了便也动身到了罗晟的办公室。

　　“罗总，按照目前的市场反馈结果来看，我们还是低估了新产品的潜力，我估摸着年出货量八九万台都可以乐观的想一想。”

　　罗晟一听看向姚建鸿说道：“你的意思是再加一千万台的产能？”

　　姚建鸿点头应道：“对，而且我的建议是这一千万台交给富仕康来做，不能全都让比亚笛代工，这是有可能存在代工环节的潜在隐患的，毕竟实质上不受我们的约束。”

　　罗晟瞬间就明白了姚建鸿的意思，全都给比亚笛，以后越来越深入，是有可能提高议价权和坐地起价的。

　　比亚笛现在和富仕康撕的很凶，到现在官司纠纷不断，面对蔚蓝海岸的订单富仕康怎么也想不通罗晟为什么不给订单，论竞争力富仕康在代工之路上是优于比亚笛的。

　　罗晟没有过多考虑，点了点头说道：“行，一千万台订单就给富仕康去做，但得确保良品率。”

　　闻言，姚建鸿笑道：“哈哈，罗总我觉得富仕康绝对会拼了命也得保证并且要优于比亚笛，甚至不赚钱都愿意接下这笔单子。”

　　蔚蓝海岸公司在智能手机市场领域现在是如日中天，富仕康这几年狂舔不止，就是想要拿下这位客户，并且后面一大片的手机厂商冒出来。

　　不仅仅是为了挣这一位大客户，更是要树立代工的标杆，手机行业正在被颠覆，传统手机大厂式微已经初现端倪，这些客户的订单在将来会不可逆的缩水。

　　要命的地方还在于连锁反应，移动互联网的狂潮已经势不可挡，必然冲击PC市场，电脑的出货量也明显的被冲击到了，虽然目前PC市场在绝对上是增长的，但增长效率却是放缓了，管中窥豹，可见未来一斑。

　　而电脑代工那也是富仕康的业务之一。

　　身处在如今这样风起云涌的变革节点的时代，不寻求新的稳妥的增长点那才是要亲命的，这才是蔚蓝海岸爱答不理富仕康也始终如一狂舔不止的根本原因。

　　……

　　十月初，杭城，阿里总部。

　　“不用怀疑，Azure-3这款手机肯定会卖疯，蔚蓝海岸也会赚疯的。”

　　说话的人是召开这场会议的张总，在他的执掌之下，如今掏宝商城已经正式更名为“天猫”，并且阿狸现在最大的计划就是启动“双十一”购物节狂欢，眼下只剩下最后一个月倒计时了。

　　这是阿狸内部的一次非常重要的营销策划，内部预期是一年办一次，第一次的效果无疑显得异常重要，因为这涉及到了对“飞天系统”的测试。

　　每一次“双十一”购物节当天都是对“飞天系统”的抗压测试，换句话说就是检验阿里的云计算技术。

　　张总环视一众与会的高管，最后看向马总说道：“我认为必须要抓住蔚蓝海岸新产品的热度好好地蹭一蹭。”

　　马总一听愣了下：“逍遥子，你别跟我说想把Azure-3手机拉到‘双十一’上面来玩五折？”

　　张总耿直式的点头。

　　与会的众人出奇一致的错愕了片刻，顿时有人摇头说道：“不可能，蔚蓝海岸这样的大牌商家绝对不会进驻天猫商城的，就算进来也不会参与‘双十一’促销活动。看看那些疯狂的消费者，提早一周就开始排队了，这款新产品不愁销路，现在业界估计最关心的就是会卖多疯了。”

　　现在已经决定进驻“双十一”的一些商家都是自愿打折促销狂欢，但是蔚蓝海岸绝对不会自己去打半折促销，因为不减一块钱也照样会卖爆。

　　张总说道：“但是我们补贴呢？”23sK.com

　　众人再次一愣。

　　补贴？

　　一位与会的高管带着错愕的表情说道：“我的天，这恐怕没有上亿的补贴是不可能了，货太少了消费者会骂，好心办坏事搞不好适得其反，货多了我们能补贴的起？”

　　马总旋即问道：“你打算搞多少？”

　　张总言简意赅：“10万台，我阿里补贴3个亿左右给蔚蓝海岸公司，这10万台手机在双十一当天，8GB版本卖2049元人民币/台；32GB卖2499元人民币/台。”

　　众人一听这个数就感觉肉痛不已，阿里现在的市值才一百多亿美元，虽然相对于大多数企业来说已经是国内互联网界的巨头之一，但和蓝星科技集团这样的巨无霸依然相差近三十倍的身位，后者目前的市值已经快破2900亿美元，并且奔着3000亿美元市值去了。

　　不过阿里现在不能说没有钱，公司的财政状况仍然非常稳健，其今年第一季末的现金及银行存款超过69亿元人民币，大约10亿美元的样子，同时没有负债这很重要，远远超出其上市时期总计4.5亿美元的总现金储备。

　　进入10月之后，阿里的第三季报已经审计出来了，但还没有发布出去，本季度营收大概10亿元人民币，同比增长32.1%；净利润2.36亿元人民币，同比减少20%，环比也减少了5.3%左右。

　　而阿里在第三季业绩报表出现减少的原因就在于市场推广和研发费用大幅度增长，一个是策划“双十一”购物节这个营销活动，另一个就是“飞天系统”的研发，阿里在云计算服务领域的研发投入持续攀升，目的不求掀翻蓝星科技的星云Star-Cloud的霸主地位，硅谷的科技巨头都拿不掉的大山阿里压根儿就没有想过。

　　但是，阿里希望能够稳住目前在云计算服务领域在内地老二的地位，要知道目前在国内云计算市场份额，阿里云拿下了12%左右，星云拿下了80%以上，剩下的7%列为其它。

　　今年的阿里除了这些支出，还进行了收购阿里软件的管理软件业务和万网股权的重大投资举措。

　　由此可见，阿里的财务状况虽然颇为稳健，但目前花钱的速度远远大于赚钱的速度，光是拉个蔚蓝海岸公司进驻天猫商城就要补贴三个亿。

　　如果“双十一”购物节这一营销策划最后失败了，对于阿里来说是一次不小的打击，因为这里面的投入真的耗费了阿里太多的精力。

　　外人以为阿里只是在打造线上电商促销活动，但实际上阿里是以此来测试自己的云计算技术和飞天系统。

　　“好，就补贴3个亿，这事情可以做。”

　　马总琢磨了片刻果断拍板做出决策，虽然这笔钱花的确实肉痛，但是Azure-3现在的热度真的太疯狂了。

　　事实上，马总包括很多科技界、商界人士都已经拜读过罗晟的个人著作《必然》，这本书一经出版便在全球范围内备受热捧，目前已经在全球范围内创下了150万册畅销纪录，作为一本专业导向的小众类书籍，这已经相当畅销了，被誉为IT界人士必读的一本著作。

　　而让马总这么果断的做出这个决定便是他刚刚想起了《必然》一书中的第六章“过滤”讲的内容。

　　这一章的中心思想就是“这个时代你能吸引注意力就能挣到钱”，对此马总深表认同，因为“双十一”购物节这个营销策划，当天所有的网购产品打五折，这不就是为了吸引消费者的注意力？

　　道理是一样的。

　　现在Azure-3几乎不用质疑，绝对是现象级的消费电子产品，肯定卖疯了的节奏。

　　阿里决定加一把火，11月11日“双十一”购物节当天可享受五折优惠，2049元就可以买到一台Azure-3手机，可以说就是为了蹭热度，吸引这里面的巨大流量。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第353章【阿里花几个亿蹭热度？】免费阅读。https://xs.23sk.com 