    六阶强者的脚程迅疾无比。不过几分钟之后，方凝雪就已经站在了……江山小店的门前。

    就是这里吗？

    方凝雪仔细端详着眼前的店铺。

    以她六阶占星术士的眼力，自然能看出江山这座店铺的不同寻常。

    “咦？阵法？这竟然是出自建筑师之手？”

    楚龙翔惊诧的声音在方凝雪身侧响起。

    “有点意思啊，我记得这原山城里根本没有建筑师行会吧？莫非是从北原州府里专程请的人？啧啧，这些工匠，真是有钱啊。”

    楚龙翔一脸的羡慕嫉妒恨。

    方凝雪认真看了看大门，手掌轻轻抚过。

    掌下微光亮起，隐隐约约的阵纹在微光中浮现。

    方凝雪思考片刻，没有强行开门，而是脚下一点，越过围墙，轻飘飘的飞进院子里。

    围墙上也有封禁阵法，但在一位六阶占星术士面前，江山的这点手段不过是班门弄斧，方凝雪的动作没有对阵法造成任何影响。

    唰

    不懂阵法的某憨憨武士身形一闪，出现在院墙之内。

    没办法，谁叫这位方长老明显不想破坏这座店铺的阵法，作为可怜的小跟班，楚龙翔也只能蹭蹭专家的顺风车，借着方凝雪短暂撑开的通道混了进去。

    “咦？这……”

    楚龙翔落地，一点给江山留隐私的意识都没有，兴致勃勃的到处打转，饶有兴致的观察院落的布局。

    这一看，楚龙翔顿时吃了一惊。

    “这院子，有点不一样啊。”

    楚龙翔皱着眉头，努力寻找这种“不一样的感觉”的来源。

    虽然身为六阶，但武士乃是纯粹的战斗职业，只修手中一柄长刀，如果没有经过专门的学习，那武士的等级再高，对阵法的了解也一样是零。

    方凝雪一眼就能看出来江山布置的这些阵法的等阶、作用、数目、位置，这一点他可做不到。

    “因为这座院子里，哪怕是一道门槛、一扇门帘，一片砖瓦，都是这位建筑师一点一点亲手炼制的。”

    方凝雪破天荒的回应了楚龙翔。

    “什么？”

    楚龙翔惊骇的瞪大了眼睛。

    “这也太有钱了……能让一位甚至好几位建筑师舍下面皮给他当砖瓦工，亲手制造建筑材料，这得要多少钱？他才是零阶吧，怎么这么能赚？”

    楚龙翔简直要抑郁了。

    这个世界实在太残酷了。

    他辛辛苦苦任劳任怨，一年的结余也不够支撑他建这么一座彻底由建筑师建造的建筑。

    哪怕这院子的建造者似乎只有零阶水平，而他已经是悟出领域的六阶领主。

    “首先，他不是零阶，从白桦林秘境返回后，他就已经入了一阶；

    其次……就你？也配称一句任劳任怨？”

    方凝雪轻蔑的声音响起。

    显然，她又读心了。

    “但凡你多努力一点，你师父也不会被你气成那样，你也不会只拿这么一点最基础的死工资。”

    “我已经很努力了啊，其实我每天都在努力，只是你看不到罢了。”

    楚龙翔一脸认真。

    方凝雪呵呵一笑，直接懒得再理他，坐在江山经常逗留的凉亭里，舒缓心神。

    脑海中，之前在城主府里查阅过的江山全部资料一一浮现。

    方凝雪没有布星阵、扔塔罗。

    因为这次她决定使用一种全新的占卜法门。

    【心卜之法】！

    这是她师傅一生心血的结晶，也是其名号的来源。

    曾经在【心卜·荣明神】手中，算尽天下机巧隐秘，以至于荣明神一生未踏上战场一步，却被所有联邦之敌列为必杀！

    如今心卜之术传到她手上，她自然不能堕了自家师傅的名头！

    方凝雪眼中闪过坚定。

    此术既出，只许成功，不许失败！

    轰！

    随着方凝雪信念的坚定，强横的心灵力量顿时横扫而出，吊儿郎当的趴在一旁“护法”的楚龙翔面色一变，闪身逃跑，躲过了这股心灵冲击。

    这是方凝雪对心卜之术的掌控还不足，力量大量外溢所导致的。

    方凝雪心中凝阵，心灵力量交织其中，默默卜算。

    潮水般的心灵力量仍然不知疲倦的向四周扩散、攻击。

    好在【江山小店】位置偏僻，店内又无人居住，不然在方凝雪毫不收敛的心灵力量冲击下，只一瞬间就会心灵破碎，变成彻底的白痴。

    楚龙翔无奈的后退，直到他撞上了一堵墙。

    没路了。

    楚龙翔叹息。

    方凝雪不愿意破坏这些阵法，他也不愿枉做小人。

    何况，身为联邦军人，自身的操行和军部的纪律就约束着他，不能随意破坏公民的财产。

    所以……

    只能硬抗了。

    我好苦啊！

    忍受着方凝雪的心灵力量在自己体内进进出出，楚龙翔不禁流下了屈辱的泪水。

    ……………………………………

    秘境，第五层。

    在方凝雪终于寻到线索，打算一举抓出王成荣的尾巴时，一场战斗也如火如荼的打响。

    本来江山是决定等到香香花苞冷却结束之后再通关，谁成想竟然在这小世界中偶遇了三十年前陨落的联邦英雄武修罗，更离谱的是，这位本以为菜的抠脚、还需要他这个一阶来帮忙报仇雪恨的英雄，实力竟然如此可怖！

    甚至还掌握了一定的帝宫权限！

    这一幕江山是真的没想到！

    你这么猛，那当年是怎么被偷袭的？

    堂堂权限苟还能被偷渡客给干碎了？

    江山真是百思不得其解。

    不过事实都已经摆在眼前了，江山也总不可能用“你有这种权限怎么还会死在帝宫里？你不会是在玩障眼法吧？”这样的理由抬杠。

    当时间稍微过去一会儿，众人从武修罗能够掌控帝宫关卡难度的震撼中醒来，突然发现这其实也没什么不好。

    甚至可以说，太好了。

    要知道，被压制实力的不只是他们这些试炼者，帝宫十关里所有的生命无一例外，全都被强制锁在一阶了。

    那参天巨柳自然也不例外。

    于是四人决定一不做二不休，短暂休整一番后，便直接找上门去，开始乒乒乓乓的和巨木激斗起来。

    托等级压制的福，香香也终于能发挥出足够的作用，手中挥舞的法术打在巨木身上，再也不是不破防的状态了，巨木也要分出柳条阻挡，不然一样会有威胁。

    但饶是如此，另外三位也比她猛的多了。

