    第二千四百一十四章 寻找   

    他此时确实是有点奇怪，那就是因为从他出关之后，他也是一直在感受整个学院中的其他信息，想要从中找出强大人物的存在，因为在他的理解之中，竟然自己这弟子如此焦急的将自己唤醒，那肯定是说明整个学院之中有了连自己的徒儿都无法抵抗的强横的敌人。

    

    要知道自己的这徒儿已经是三星八转的强者了，如果连他都抵抗不了的话，那绝对不可能是三星的强者，对方一定是四星，肯定是这样，因为只有四星才能够让自己的徒儿来呼唤自己，然而让他有些失望的是，他不管怎么努力的去寻找，也根本就找不出来这个学院之中还有着四星的强者在，难道说对方的实力甚至要更加强大，已经超过了自己能够感知的范围。

    

    一想到这里这老院长的心中就是突然一惊，不过直到下一刻他心中就打消了这个想法，因为这不可能……如果对方真的那么强大的话，根本就不会看得上自己这样一个小小的学院，对方是什么人物，那样的人物，恐怕应该随手就可以直接将这学院捏死了，也不会让这院长有着能够召唤自己出来的机会，甚至可能自己在闭关之中会被那强大的人物直接一根手指头碾碎，这些都是很正常的事情，因为彼此之间的实力差距实在是太大了，根本就不是轻而易举之间就可以抹平的，既然不是那种连自己根本都发现不了的强悍存在，那只能说明对方的身上有着某种隐匿气息的秘法或者是法宝，通过这样的手段将自己的气息隐藏起来了，让自己根本就找不到。

    

    不得不说，这老院长其实心中的猜测还是更倾向于后一种的，他觉得可能是那四星强者隐藏了自己的气息，让自己根本无从下手。

    因此这个时候为了确认自己的想法，老院长的目光再度落到了那院长的身上，然后他轻声开口道：“徒儿，是不是有个四星强者来进攻我们学院了，他是什么模样。”

    

    他这一次开口是想要确认那四星强者长什么样子，毕竟就算是那四星强者都用什么手段抹去了自己的气息，但是他无法抹去自己的模样，也就是说自己虽然感受不到他的气息，但是神魂一扫之下，整个学院之中所有人的样貌都会映照着自己的脑海之中，也就是讲自己虽然没法通过气息来锁定对方，但是可以通过长相来锁定对方。

    

    不得不说这老院长的想法还是很好的，只不过听到他的话之后，院长的脸色却突然有些尴尬，因为他根本就不好意思开口说自己是被一个区区刚进入三星的一个毛头小子给打败了，而且甚至是那种毫无还手之意的惨败，因此这个时候他有些含含糊糊的见到他含含糊糊的，那院老院长的脸色也顿时变得沉了下来，他见到一直在支支吾吾不肯开口的弟子，似乎是有些不太明白，他到底是什么意思。

    

    里面对方将自己召唤出来，为何现在应该就是到了一种很紧急的情况了，为何在这么紧急的情况下，自己这弟子还是吞吞吐吐的，就好像有什么事情不好意思说一样。

    都已经到了这种地步了，还有什么话是不可以说的吗？

    一想到这里，老院长呢，心中变得更加的生气了起来，而见到老院长脸上他不悦的神色，院长这个时候也是反应过来，心想现在不能将师父激怒，因此这个时候呢，只好硬着头皮将之前的事情一五一十跟老院长说了出来。

    

    “师父事情是这样的，并不是什么特别强大的强者，而是一个毛头小子……刚刚进入三星的那种，不过虽然他刚刚进入三星，但是实力确实无比的恐怖，他们的手段十分的诡异，就连我也没有见识过，我怀疑他甚至是某种强大势力培养出来的天才弟子，只有这样的天才弟子才可以拥有这样的手段。

    

    在他的手段面前，我根本就毫无还手之力，也根本就无法看清楚到底是发生了什么，他的力量实在是太过于强大而且诡异了。”

    

    一边说着，那院长也是一边偷偷用眼神去打量老院长的脸色，他似乎有些害怕老院长脸上出现不悦的神色，不过让他松了一口气的是，老院长的脸色并没有变得多么的不悦，而是充满了凝重，很显然听到他的话之后，老院长的心中也是有着一些警惕的，似乎也是在思考这小子的来历。

    

    因此在最后听完了院长的话之后，老院长也是摸着下巴开始了自己的思考，如果真的如同自己的徒儿所说的话，那么很显然，这小子绝对就是一名来自于强大势力的天才弟子，只不过据他所知道的……这一片势力之中好像也没有什么特别强大的势力啊。

    

    还是说他有一些孤陋寡闻了，这些年一直在闭关没有出来，然后这一片地区之中出现了新的强大的势力，但是也不可能啊，不要知道这样强大的势力基本上不可能出现在这一片地区中的，因为这里的能量气息实在是太稀薄了，四星强者在这里长久呆下去的话，其实并不是什么好事，呆的时间长了甚至力量发生退化都有可能，如果不是因为老院长的肉身跟灵魂还在磨合的话，否则他现在都打算前往其他的地方了，对于他们这样的人来说四星者在这个地方呆着，其实并不是什么好事情。

    

    所以说按照常理来说，四星强者不应该在这个地方出现啊，还是说这其中有着什么其他的原因，想到这里这老院长也是有些摸不到头脑，他确实想不通，这到底是怎么一回事，不管他怎么努力去思考，却也想不透这到底是什么原因。

    

    不过现在不管事到底是怎么一回事，最重要的一件事还是要先将这家伙找出来，毕竟不能让他就这样一直在自己的学院之中肆意妄为下去，那小子不管他到底是怎么回事，先找出来再说。

    

    

    

