    人群已经再没有一点声音。

    众人你看看我我看看你，原本闹事的家伙已经全部乖乖坐下，原本的野心也在俞天的那一腿之下被踢得粉碎！

    他们进化者中最强横的赫拉涅夫，居然直接被俞天秒了！俞天还是那个俞天，哪怕离开武器也同样强横到令人恐惧！

    身后无论是林清雅还是战士们都露出莫名的错愕，谁也没想到俞天会以这样的方式结束这场战斗。

    忽然一股汹涌澎湃的自豪感在每一个战士心头涌动，这就是俞天，这就是他们心目中的不败战神！

    藏在下方的王东和那对夫妇群斗缩着脑袋躲起来老远，

    “现在我看谁还有意见？可以继续上来挑战我。”

    俞天眼神扫过全场，所有人自觉低下头不敢与俞天对视，俞天用他无可匹敌的实力对所有人宣告了他毋庸置疑的强大，哪怕是进化者，也得遵守他的规矩！

    “呜呜……”

    赫拉涅夫喉咙发出抖动声，醒来的时候已经知道发生了什么。

    但他也干脆，拍拍身上的尘土：“我输了，你拳头大，以后你说什么就是什么！”

    俞天有点乐，这个赫拉涅夫有意思，自己这是无心插柳直接将他打服了？

    “回你的队伍去！”

    “是。”

    俞天深吸一口气，声音骤然冰冷：“我知道，你们所有人都认为这件事没什么大不了，但我告诉你们，你们的所作所为，已经严重危害到了我们所有人的安全！”

    众人纷纷哑然，这和安全有什么关系？

    俞天拿出一个六脚黑寡妇的标本：“你们知道这是什么吗？”

    “六脚黑寡妇。”赫拉涅夫脱口而出。

    其他人也点头，有些人看到这标本的同时眼底隐隐露出一抹恐惧。所有人都已经被强制普及了关于六脚黑寡妇的知识。

    “那你们知道他是怎么寄生的吗？”

    “不是通过尾刺注入虫卵吗？”一个进化者大胆问道。

    俞天冷笑：“对，但我很不幸地告诉你们，除此之外他还有个更加隐蔽的寄生方式，那就是用活体寄生者和你们发生关系。”

    一开始还有人没反应过来，但随后全场齐齐发出倒抽冷气的声音，所有参与过这件事无论男女全都面如死灰，不少人都已经开始颤抖起来。

    “不，怎么可能，难道我们……”

    “我不要死，给我动手术，把虫子取出来！”

    “难道我要死了，我要变成怪物了。”

    参与的女人们疯狂地在自己肚皮上摸来摸去，凄厉的哭喊充斥全场，似乎觉得自己体内似乎真的多出一个什么东西，有人甚至掏出身上的匕首对准肚子恨不得当场将自己的肚皮豁开，可惊恐中又下不去手，捂着脸陷入绝望的哀嚎。

    男性进化者们也没好到哪去，他们一个个趴在地上一个劲地口嗓子眼，想要将肚子里可能存在的六脚黑寡妇吐出来。

    没参与过的人纷纷从这些人身边尖叫逃离，虫人变异体的恐怖屠杀到现在都是他们每个人无法摆脱的梦魇，哪怕是进化者都不愿意一对一单挑一个虫人变异体。

    赫拉涅夫也面如死灰，但他表现得还算镇定。因为他们特种兵有固定的一套审视自身的方法，他仔细搜索一遍身体各处的脏腑和肌肉，并没有发现体内器官中多出什么东西。

    赫拉涅夫的动作被俞天看在眼里，他不由得高看了赫拉涅夫一眼，随后掏出猎杀之鹰对准天空扣动扳机。

    “安静！”

    砰！

    枪声呼啸让骚动的人群这才安静下来，但每个人还是和筛糠一样的发抖。

    “现在我要给你们每一个人做检查，一个个都给我排好队！”

    犯案人员纷纷自觉排成一长溜，但每个人之间都留下相当大的缝隙，而且每人看向周围其他人的眼神都充满警惕，生怕忽然有个人变成怪物。

    每个人都轮番上前接受检查杨丽的检查，同时检查的时候数十杆枪会瞄准目标，任何异动就会开枪将目标打成筛子。

    身后林清雅却在忍不住想笑。如果真有怪物，他早就带她秘密处理了。这些体内都没有寄生体，但这次必须要给他们一个毕生难忘的教训，否则总有男人会管不住自己，也总有女人会动外脑筋想走捷径。

    半小时后所有人检查完毕。

    “我只能说运气不错，你们当中没有一个人体内检测到被六脚黑寡妇寄生。”

    呼——

    人群中长舒一口气的声音久久不散，有俞天这句话他们终于放心了。其中有眼力见的人已经开始表态。

    “我们坚决拥护这个规定，一定不能再让这种事情发生。”

    “坚决拥护。”

    “以后大家自觉维护，谁要发现这种事情，一定举报不能姑息。”

    ……

    “以后就是这样，”

    俞天很满意这群家伙的态度。人就是这样，跟他们直接讲道理根本不会有人听，就得先把他们打服，之后你哪怕说的是屁话他们都能当场真理。

    “那……那男女朋友怎么办……”某个怯生生的男人开口。

    “正常的男女朋友和夫妻私生活我可以不干预。但是所有男女朋友和夫妻必须在我们这里登记，定期我们会派人对你们进行检查。除此之外谁敢私下里做交易，我直接将你们赶出医院。”

    “那还好……”不少人松了口气。

    俞天也知道这种事不能完全，末世的生活太过压抑，人类都需要适当地派遣负面情绪，如果完全禁止也一样会出问题。

    “接下来我们处理更重要的事情。”俞天面色骤然冰冷：“来人，把人压上来！”

    “不要，我们错了，我们错了。”

    “求求你们饶过我们吧……”

    四个全副武装的武警将人向阳和两个男生压到停车场上，立刻吸引了所有人的目光。三人被直接摁倒跪在地上。

    身后的学生群体一片哗然，有几个女人起身喝问道。

    “这怎么回事，为什么要抓我们的人！”

    “就是啊，我们这几天安稳工作，没有人惹事。”

    向阳是他们的主心骨，他们下意识不问青红皂白就开始维护，可有眼力见的都在心里有了盘算。

    “向阳，组织手下欺凌女同学，同时也是参与这次的地下交易活动，两罪并罚，罪无可恕！”

    幸存者顿时露出果然如此的表情，甚至有的人嘿嘿嘲笑起来。

    他们中的不少男人其实也动过这样的念头。尤其是当这群大学生到来之后，水灵的女大学生让不少人眼馋，甚至有人专门趁工作时上去撩她们，但学生团体抱团排外，让这些人无机可乘。

    没想到他们自己内部居然出现这种事。但更多的人却是在观察俞天的态度。

    “没有啊？”

    “我们没有人被欺负，是不是弄错了。”

    “到底有没有查清楚，别冤枉好人，我们的人怎么可能干这种事。”

    惊骇。

    错愕。

    各种表情在学生们脸上绽放，你看看我我看看你，第一反应就是选择不相信。

    可就在这时有人忽然意识道：“柳敏……不在这……”

    蓦然间所有学生的脸都肉眼可见地变得苍白，向阳对柳敏的心思他们所有人都知道。刘易阳长时间在外工作，就只有柳敏一个人没工作待在房间，这恐怕……

    “受害者是柳敏吗？”某个女生问道。

    “案件发现及时，受害人没有受到伤害。”俞天没有在这件事上多做纠缠，冷冷道：“根据我们大家合议，对于向阳三人这样的行为必须做出最严厉的惩罚。现在我宣布将他们驱逐出医院！”

