    看着艾米远处的身影，都月长老嘴里甚至抛出了不雅的词语。

    此时，最难堪的莫过于他们，精灵一族尚在结界外的十万精灵早都知道了精灵公主一旦从乞愿塔中走出即将和人类中最年轻的A级佣兵团团长拥有“黄金脑”美誉的不世出天才少年艾米阁下订婚。而此时，怕是整个精灵王族都不能面对这样的窘况。

    “唉……早知道这样，我就陪女王陛下承受一万年的孤独了。老了老了，何苦还在外面倚老卖老，丢这么大的人。”首席长老阁下没有敢说出来这样不负责任的话。

    “那现在怎么办？”青月长老左拳重重的砸在右手上。

    “这已经是我们能力之外的事情了，而且，我真的还有一点想不明白，这明明是公主阁下自己的家事，为何要让我们这些外人来说三道四拿主意。回去向公主阁下把情况说明，还是请公主阁下自己拿主意吧。”大长老言语间透着无限的疲惫――最近两个月来，事情太多了，从女王陛下离去后，所有的重担都压在一个人身上，现在……

    三位长老同时使用了精灵界内的传送魔法来到了公主殿下的屋外。

    公主还没有成年，为了保证安全，长老联合会议决定殿下身边24小时不离开人，现在门外职守的是两位长老和数十个精灵战士，看到大长老脸色不好，又没有看到艾米跟在身后，两位长老很聪明的选择了点头式打招呼。

    灵宝儿没有睡觉，正在看书，晃了一眼好像是一本精灵爱情书，三个长老脸色古怪的互相看了一眼――压力更大了。

    很多事情躲是躲不过去的，大长老阁下一边在心里用尽量介乎文雅与不雅之间的词语问候着艾米一边吞吞吐吐地和灵宝儿公主解释艾米阁下为何离去的原因。

    精灵一族素来以诚实著称，精灵长老虽然为难却真的不会撒谎只好一五一十的把经过说了。

    灵宝儿听着听着眼睛里开始出现泪痕，接着小嘴开始一扁一扁的。三位长老越来越担心，把公主殿下搞得伤心大哭，罪名也不小呀。

    就在诚惶诚恐间，公主大小姐终于哇的一声哭了出来：“唔……唔……好伤心……好感人的故事呀，莹莹姐姐真幸福，艾米哥哥真坚贞……我……好喜欢艾米哥哥……好羡慕莹姐姐……哇……哇……呜……”都月大长老闭着眼睛抬起头忍受着公主殿下把无数的泪水和鼻涕抹在自己洁白的衣服上。

    其他几位长老知道都月长老素来爱干净，现在这惨不忍睹的样子也就看看实在不能告诉其他的人。

    “呜……我还要听艾米哥哥和莹姐姐的故事……你们快给我讲呀……要不我就哭不下去了……”

    三个长老立刻感觉到全身从里往外冒汗，还好，精灵一族还没有完全闭关锁国，通过草原精灵这个近亲能够定期获得不好资料，而长老们多少都会翻阅一下。只是，比较可惜，关于莹的资料极少，艾米的资料却非常多。

    长老们颠三倒四的开始讲艾米和小佣兵团的传奇故事，对于心智还没有完全成熟的灵宝儿，这些故事足够了，尤其是听到艾米14岁出道力斩吟风、智败哈米人王国两大龙骑士、率领小佣兵团以600之人击败上万法诺斯兽人并毙敌三千以上……长老们手里资料不全，因此往往把很多光辉事迹都落在艾米一个人身上，讲着讲着，艾米阁下似乎变成了三头六臂金光闪闪的天神，而这一切恰恰满足了少女对英雄的需求。

    听完了，灵宝儿公主骨碌从床上爬了起来：“艾米哥哥14岁就和另外一个哥哥出门闯荡世界，而且还杀了吟风的一个头。我们精灵一个族数十万人没有打败吟风。莹姐姐也是不到16就出去遇到了艾米哥哥。我决定啦，从现在开始，我也要闯荡世界去，我要去找可爱的艾米哥哥啦。”

    啊？这样的效果完全出乎三个长老刚才预测的诸多恶果。

    “公主殿下，女王陛下可是要您领导精灵一族共度难关呀！”

    “灵宝儿，艾米阁下不一定去哪里了……”

    “公主，这样不好吧，您这样作，女王陛下会失望的……”

    很难想像，本来孤言寡语的精灵族，竟然三个长老就表现了七嘴八舌的效果。

    还好，公主殿下还是很在乎女王陛下的威严，最后，三大长老和灵宝儿达成以下共识。

    灵宝儿公主立刻即位，帝号：灵宝女王。

    女王陛下立刻行文精灵一族：封艾米阁下为精灵王国剑魔亲王，在女王陛下成年前为摄政王。文中并没有提到婚事，这也很好解释，毕竟，女王陛下还没有成年。

    灵宝女王即位第三天，心急火燎的灵宝儿即带领2000弓箭手以及15位精灵长老离开精灵界，直奔艾米帝国――上演魔幻版千里寻夫记。

    灵宝儿率领族人从妖精之花酒吧屋路过时，并没有想到，她所寻找的人在这里已经醉生梦死三天了。

    三天前，艾米走出了妖精森林，在过去的十多天里，艾米根本不知道自己在想什么在作什么，更不去看眼前走到了哪里。天亮了，就是在森林中迷茫的走，看到小溪就爬下去喝两口水，饿了就从怀里掏出干粮或者从树枝上捋下两把不知名的野果胡乱塞在嘴里――少年完全是靠本能的直觉走出了森林。

    当他再次扑倒在妖精之花的大门上，一股恶臭把屋里的服务生熏了出来，如果不是看到眼前这个邋遢鬼身上还背着两把大剑，早就上来两个人拖了出去暴打一顿。

    浑身恶臭的人从怀里掏出了一把金币扔给了酒保，立刻得到最好的招待――妖精之花毕竟是最好的酒吧，对待客人，只要有钱就能满足各种要求。

    “酒……酒……给我酒……我要酒，所有的酒。”

    神志完全昏迷的艾米只会反复的讲这样几个字，不断有酒被端了进来。

    对于艾米本人，这十几天是如何渡过的，已经完全从他脑子里消失了，似乎在他生命中根本就没有这段时间。

    喝，喝酒，只要手边有酒就必然会被端起来咕咚咕咚全部送入腹中，肮脏的手胡乱抓起盘子里的肉塞在嘴里，接着就是睡觉，难受的醒了就是吐，满地的污秽，接着再喝再吃再吐再睡……

    如果不是这个客人酒品很好，如果不是还在大把大把的花钱，酒店的负责人早就放弃这个生意。

    没有人知道他是谁，也没有人能够认出这个象是从泔水桶里爬出来的家伙会是两个多月前那个出手不凡的中年人，野缕材等几位佣兵不止一次捂着鼻子从艾米门外走过，他们无法想像这样一个濒死的人竟然是曾经傲气满天的A级佣兵团长。

    第七天夜里，艾米终于昏昏中醒来，门外重点伺候的服务生连忙进来给艾米端上一杯水，艾米没有任何犹豫连续喝了三杯，接着斜靠在墙角呆呆发愣。

    服务生献媚的说：“大爷，我们这里还有更多的服务，您看您是否来一个？”

    特殊服务？艾米的脑子渐渐清醒了，似乎也明白了什么。

    看着客人默许了，酒保飞快的出去，一会的功夫，带进来三个女孩：“大爷，您对哪个更满意，还是她们三个都留下来伺候您。”

    艾米斜着眼睛看着三个女孩，其中的一个肯定沙漠民族，眼睛深凹，褐色的眼眸，皮肤黝黑；还有一个似乎皮肤微黄，瘦瘦的，鹅蛋脸；最边上一个女孩比较丰满，胸部极为丰胰，肤色洁白。

    服务生很聪明的没有再说话，仔细看着客人的眼睛。

    “我要她。”艾米无力地指了指最边上的女孩，嘴里还说着：“真丰满，两个胸真大，一手都捂不过来。”

    酒保立刻带着其他两个女孩离开了。

    被留下的女孩露出了职业的微笑，缓缓的走了过来，一点都不在乎屋子里的味道。当着艾米的面，从肩膀两侧把外衣脱了下来了，女孩里面没有穿任何东西，一对白皙得耀眼的**露了出来，象一对巨大的尖笋，随即把裤子也脱了下来，露出了叠现的小腹以及小腹下面的金色森林。

    女子拉着艾米的手放在了自己的**上，示意艾米抚mo，接着俯身帮艾米脱去了所有的衣服。

    两个人重重的滚倒在床上……

    魔法历5年秋一月，已经王袍加身的艾米阁下在妖精森林之外的妖精之花酒吧作了一件极其猥琐的事情――只是，此事，被后世刻意遗忘，乃至千年后，此事已经不存在于任何典籍中。但是，这毕竟是事实，是任何人包括艾米本人不能回避的事情。即使被万人称颂的佣兵王阁下，也……有着其阴暗的一面。

    第二天，当艾米再次从床上爬起来后，那个打败燕京无数名门闺秀的记女已经离开了。

    没有再说任何一句话，带着无限痛楚，带着一夜放纵，带着流血的心，艾米结账后离开了精灵之花。

    此后半个月，神圣教廷与沙漠帝国交界处树屋酒吧里的小佣兵团团员突然发现团长艾米阁下出现在眼前。艾米只在这里呆了半个小时，就留下一封信离去。

    信全文如下：师傅、池叔叔、大青山、池傲天、霍恩斯、林雨裳等吾友：过去的事情都过去了，我也成为了过去中的一部分。

    莹的事情，让我心灰意冷。

    我不想多说了，很多事情，正如她所说，多说无益。

    感谢师傅和池叔叔从小对我的教诲，感谢诸友对我的帮助。我不会再回去了，我不是一个爱热闹爱权势爱功名的人。现在，我心如死。

    再见了。

    大家都安好，是我最大的信望。

    不用来找我，我的心不想见到任何人。

    艾米.哈伯当这封信在途中辗转相传的时候，艾米正一脸抑郁的坐在一艘从浮冰港开往冰封大陆的船上。

    穿过了帝国北部联邦，穿过了冰雪森林，穿过了雪月湖，回到了海克村。哈伯爷爷不是一个好奇的人，没有问孙子任何问题，只是帮艾米把床简单收拾了一下，让艾米住下，看着艾米按照过去的习惯，每天起大早去给村子里邻居劈材，穿很少的衣服去冰雪森林里跑步，沿着河游泳……村子里没有任何人知道，这个每天上门送劈材的客气男孩曾经是名满天下的英雄人物。

    这样平淡的曰子直到魔法历六年春一月十四曰。

    满头大汗的艾米刚刚从院子里抱着一大堆木材走了出来，就看到铺满冰雪的大路走来很多的人。

    上百个人，每一个人头上都系着一条白色丝绦，丝绦头从肩膀上垂下来，身上穿着白甲，腰里系着白色的孝带，白色的裤子，脚下穿着缝着白布的鞋。尽管是冬天，寒风刺骨的割抹着每一个人的皮肤，按道理，这样的天气在户外不论任何原因流眼泪都是不明智的举动，但是，每个人脸上都结着冰粒，每个人的脸和眼睛都被肆虐的风刮的通红无比，远远的，可以听到队伍中不断传来痛哭声。

    走在队伍最前面，泪水流得最多的两个人，一个人是沙若，另外一个人……是大青山。

    说不得大师物语： ^_^ 试读。

    当大家看到这篇文字的时候，《佣兵天下》第三卷已经全部写完了，请大家尽可能就文字的风格多提意见。

    从第四卷开始，几个人的战争、小团体的战争将被大军团纵横驰骋所取代。

    此前，艾米以及小佣兵团虽然两次挑战法诺斯精锐军团，但，彼时，如果把艾米诺尔势力和法诺斯势力比作巨大的棋盘，小佣兵团只不过是一个有死无生的小卒子，虽然可以威胁到对方的车马炮，毕竟受到大战略的影响。

    家事国事天下事，事事关心。在第三卷中，主人公艾米受困于情，大青山、池傲天、霍恩斯等对于战争的把控又名不正则言不顺。

    进入第四卷，燕京血夜中，红石麾下曾经盛极一时的文臣武将，叛变的叛变，战死的战死，割据一方的割据一方。旧势力的消失，直接把艾米等新人类推上了历史舞台。

    年轻人，不再是有进无退的小兵，他们，或运筹帷幄决胜千里，或赤膊上阵血战沙场，或领军千万屠城血国，或忍辱负重卧薪尝胆……

    ;

