    等这对狗男女离开以后，看着家里空空荡荡冷冷清清的。

    顾凯兰茫然四顾，最后狠狠的砸了手机，砸着家里可以看到的一切。

    花瓶，电视机，电脑，柜子……值钱的，不值钱的，统统砸了。

    砸完，看着屋子里一片狼藉，他捂着脸，蹲在地上，呜呜呜的哭了。

    一个三十多岁的男人，哭的跟个小孩子一样。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    家没了，老婆没了，什么都没了。

    其实。

    他真的挺爱这个女人的啊。

    他也真的一直以为对方很爱他啊。

    手机并没有摔坏，很不凑巧的，竖在了角落，把他疯狂砸东西，然后蹲着抹眼泪哭泣的一幕，忠实的拍摄记录下来了。

    水友们沉默了。

    幸灾乐祸的，调侃的，这一刻，听着这个男人，这个成功人士，这个身价几千万的大老板的悲鸣呜咽，每个人都五味陈杂，不知道该说什么。

    大家笑不出了，也说不出话了。

    萧羽的直播间，很少有这种气氛的时候。

    然而，这就是绿帽侠不为人知的悲哀。

    也许每个绿帽侠在镜头背后，都是这样的歇斯底里，默默哭泣。

    喜剧的核心，一直都是悲剧。

    建立在别人痛苦之上的快乐，才叫快乐，这句话，并不是没有道理的，也不是无厘头的调侃。

    而是血淋淋又残酷的真实啊！

    只不过，很多时候，大家都看不到当事人痛苦的一面罢了。

    最后，萧羽主动断开了顾凯兰的视频连接。

    “今天的直播，到此为止，亲爱的朋友们，大家明天再见……顺便说一句，我的算命小店最近新出了一款宝物，专门针对改变风水，也兼有聚财功效，适合大型商场，公司等，售价为500万，各位老板们如果有想法，可以来我店里详细咨询。”

    萧羽离开后，水友们也开始纷纷感慨。

    “哇，新产品，500万！好贵啊！”

    “这是一款专门给老板们制作的，跟咱们无关。”

    “哎，那顾老板好惨啊。以后再也不嘲笑绿帽侠了。”

    “不过顾老板还算好的了，他的钱没给骗走。”

    “是啊，比起其他一些哥们，好的多了。”

    “6了6了，没想到最后会变得这么凝重，心情很不是滋味啊。”

    “我也是！希望以后少点这种事情！555我是来看搞笑直播的，不是来看催泪直播的啊！！！”

    ……

    “改变风水？聚财？这不就是我家想要的吗？”

    燕京，某高档小区。

    一位三十岁美妇人欣喜的捧着手机。

    她冲到了房间里，一把抢过老公正在看的手机：“柳正，你不是说公司最近老发生怪事，还说公司风水有问题吗？萧大师刚好推出了一款新产品，可以改变风水，还能聚财呢，咱们明天去魔都买回来啊。”

    萧大师？

    怎么又是萧大师！

    刘天师都说了，这萧大师是骗子、假天师，说的话可不能信啊。

    ——这位刘天师据说是正宗的茅山道士，还给柳正演示过‘御风飞行’和湖面上‘凌波微步’两门绝学，柳正是亲眼所见的神迹，当然是深信不疑了。

    对他来说，刘大师说的话就一定不会有错，他说萧大师是骗子，那就一定是骗子。

    可惜，头发长见识短的傻老婆不信啊。

    柳正想要无视，假装没听到，可老婆喋喋不休的说着，很是兴奋的样子，他只好无奈道：“多少钱？”

    “500万！”

    柳正差点没被自己的口水呛死：“不用了不用了，我公司已经没问题了！”

    平日里打赏送礼也就几十几百块的事情，柳正当然无所谓，可现在居然500万，这可不是小数目！

    刘天师也说能解决，但要200万，柳正已经觉得太贵了，不太乐意，这几天一直在纠结呢，没掏钱。

    现在这个所谓的萧大师，居然嘴巴一张就要500万！

    就离谱！

    搞笑呢？

    牧雅一听，不乐意了：“柳正，你居然敢不信萧大师？”

    柳正连忙义正言辞道：“我怎么能不信呢？当然信了，只是我公司问题真解决了。”

    “哼！”牧雅一听，就不爽了。

    解决了？

    怎么可以解决了呢？

    本来好不容易借着这个机会，去萧大师店里套套近乎，说不定就能结交了呢！

    可老公说解决了，牧雅也没办法，500万毕竟不是小数目，她也不好自作主张。

    只好闷闷不乐的跑去厨房了，一直在看直播，晚饭吃完还没洗碗呢。

    可没想到，牧雅第二天就发现自己的理财少了200万，找到老公一打听，她差点气歪了鼻子。

    好你个蠢货，不信萧大师，居然去相信什么狗屁刘天师，招呼也不打，偷偷摸摸就转出去200万！！

    这摆明了就是被骗了啊！

    这世上除了萧天师，其他一切自称天师的，统统都是骗子！！

    这是直播间200万水友公认的事实！

    牧雅当时就去找了姓刘的骗子对峙，可根本没用，对方神神叨叨的，哪里肯承认自己是骗子，又哪里肯还钱？

    加上蠢货老公被洗脑，还帮骗子说话，牧雅气的都恨不得跟这个白痴男人离婚了。

    当天中午，牧雅就委屈巴巴的通过企鹅群和邮件，尝试联系夏沫和萧大师助理，经过一下午的努力，终于得到了肯定的回复。

    当晚，牧雅激动的直接买了去魔都的机票，第二天一大早，就已经到了萧羽店门口了。

    “萧大师，您好，真不好意思，打扰您了！”

    “牧雅女士，不用客气，坐下说。”

    牧雅道谢坐下后，又把事情详细的说了一遍，包括去找骗子对峙反被气。

    完事，她气呼呼道：“萧大师，我老公明摆着就是让那个姓刘的给骗了，现在可怎么办啊？您帮我做主啊。”

    萧羽点点头。

    御风飞行？

    凌波微步？

    不过是魔术而已。

    而且这也不是什么大不了的魔术，很早就有了，没想到居然还能用魔术来伪装成茅山道士来骗人，真是世界之大无奇不有。

    比起这些早年的魔术，现在借助高科技的‘隐身魔术’，反而更厉害。

    “既然求助到我头上了，那我肯定不会坐视不理的，喝杯茶缓缓。这么点小事还跑一趟魔都，其实你可以等我晚上直播的。”

    “200万呢，对我来说是大事，谢谢您了！果然这世上只有您才是唯一的天师，真正的好人！”

    “过奖了。”

    萧羽摇头失笑，开始打电话了。

    “刘泽先生，是吧？”

