    第13章 非要看着她死才甘心？

    

    把林笙歌送进急救室之后，时瑾整个胸前都被血染红。

    

    他像座雕塑站在急救室外。

    

    不知道站了多久，到急救灯熄灭时，医生站到他面前说人救回来了，他才脱力地轰然跌回椅子上。

    

    助理在旁边安慰：“时总，林小姐会没事的。”

    

    之后，又是马不停蹄的忙乱。

    转去病房，办理住院手续，助理跑上跑下。

    

    时瑾整夜没合过眼，守在林笙歌病床前寸步不离。

    

    天亮时，医生再来给林笙歌检查的时候，时瑾始终都是把她抱在怀里。

    

    司庭一夜也没睡，林笙歌从急救室出来后，他也去处理他的伤口。

    

    因为林笙歌伤重昏迷，两个都恨不得对方消失的男人暂时休火。

    

    直到五天后林笙歌醒来。

    

    这天早上司庭一早过来，看见时瑾全心呵护林笙歌的样子，心头火旺得想杀人。

    

    姓时的明目张胆的勾搭林笙歌。

    

    他走过去要将林笙歌抢过来。

    

    时瑾猛然抬眼，愤愤然地盯着他，极尽。

    

    “如果不是她说要亲自报仇，我不会让你活到今天，让你还能这样厚颜无耻伤害她！”

    

    他如剑的目光寒意丛生，一张脸上的神情分外骇人。

    

    “你害得她家破人亡；害得她背负罪名；害得她受尽折磨屈辱，在监狱里生不如死整整五年。”

    

    时瑾后悔了，后悔让林笙歌一个人报仇。

    

    他不过出差几天，她就不知道遭受多少这样的屈辱。

    

    说不出来的恐惧和后怕，爬满时瑾全身。

    

    司庭冷笑，比时瑾的更讽刺。

    

    “为她抱不平？

    为她委屈？”

    

    他暴怒得一拳头又砸到时瑾脸上，旁边给林笙歌插针头的医生都连带撞得往后倒。

    

    架子上的医疗用品哐啷哇啦全掉地上。

    

    “你们一个两个都在这儿装委屈，装清白。

    我留她这条贱命到如今，就是要她活着为温雅和孩子赎罪。

    她欠的血债，在我允许她死的那一天，她都别妄想能逃。”

    

    巨大的声响刺激着刚刚迷糊醒来的林笙歌。

    

    她以为她还是在被算计的当夜，她还没有逃脱司庭的魔爪，剧烈地挣扎尖叫起来。

    

    “不要！别碰我！滚！都滚！”

    

    “滚出去！都滚出去！”

    

    混乱中她几次打到时瑾，还拼命抓东西砸。

    

    时瑾和医生合力去制止她。

    

    “笙歌，安静！别怕别怕！”

    

    “是我，我是时瑾。

    没人能伤害你。”

    

    ……   

    “镇定剂，镇定剂！”

    

    “快，护士！”

    

    “病人情况异常。”

    

    林笙歌的癫狂像一柄利剑刺入司庭的身体，他震惊地看着林笙歌被人按在病床上。

    

    她不是第一次这样发作，上次进医院医生就说她有抑郁症。

    

    可这会儿司庭才真正有实感，因为林笙歌第一次在他面前真正暴露出了不堪一击的软弱。

    

    她在疯狂中红了一双眼睛，浑浑噩噩地扑在时瑾怀里，像个无所依靠无所寄托的小孩子。

    

    瑟瑟发抖，受伤又弱小。

    

    “好痛，好痛。”

    

    “阿瑾，我好怕，好害怕。”

    

    “不、不要打我……”   

    这五年，她在监狱到底都经历了什么？

    

    再看到时瑾小心温柔地轻哄她的样子，一股难以名状的酸痛感和失落感更是从司庭心尖开始蔓延。

    

    他觉得自己又痛又恨，又怒火又妒忌。

    

    但他全身发颤，竟然无力上前，只能怔怔注视着眼前的场面。

    

    打了镇静剂后，林笙歌昏睡过去。

    

    医生继续先前未完的检查，抽血、量血压、测体温，最后给林笙歌挂吊水。

    

    临走前，对时瑾说：“病人吃的药里，放了致幻剂，建议留院观察一晚。”

    

    时瑾点点头，示意助理去办理手续。

    

    之后，病房里安静的没有任何的杂音。

    

    司庭面色晦暗不明站在一旁。

    

    时瑾瞥他一眼，极尽嘲讽：“怎么，留在这里，是非要看着她死才甘心是吗？”

    

    他握着林笙歌手臂微微抬起，露出上面斑驳交错的疤痕。

    

    “你看看她，司庭。

    你看看她这些伤口。

    你能想象她五年在牢里过的是什么日子吗？

    她全家都被你害死了，在里面还要被欺负。

    自责愧疚悔恨让她痛苦得只能自残才能让自己活下来。

    她坐了五年牢，人不人鬼不鬼。

    你到底还有什么不甘心的？

    你还有没有一点儿人性？”

    

    司庭的眼睛里掠过无数情绪，最后都熄灭在漆黑的瞳仁中。

    

    “她害死了温雅和孩子，有这样的下场，是她应得的。”

    

    “若是温雅的死和她无关呢？

    司庭，我就问你一句话，倘若温雅的死和她无关，你欠她的可一辈子都还不清。”

    

    “不可能！”

    司庭断然出口，“那是我亲眼看见的。”

    

    时瑾忽然就没和司庭斗气的心。

    有句话说得好，你永远叫不醒一个装睡的人。

    

    司庭还不是装睡，他是真的无知愚蠢到无药可救。

    

    他若但凡有点脑子，也不会在当年对还是自己妻子的笙歌一点辨白的机会都不给，直接打落地狱。

    

    时瑾低低冷笑一声：“司庭，你这个人真是可怜。

    你对笙歌做的一切，无论是作为一个男人，还是一个家族的继承人，你都很掉价，上不得台面。

    我不想和你争论这些问题了。

    你走吧。

    如果你至少还念她是诺诺妈妈这一点情分，就不要在这里打扰她休息。”

    

    尽管司庭面色阴寒，气得很想砍掉时瑾抱着林笙歌的那双手，但毫无疑问那句“诺诺妈妈”刺痛了他的心。

    

    他狠狠地转身离开。

    

    

