    直升机来了。

    这个时候，丁海景已经挖了半个小时。

    上面两名队员也早就已经下来跟着他一起挖了，时间一点点过去，他们其实很想跟丁海景说——

    放弃吧，被埋在土里哪里能够坚持这么久？

    但是这样的话在看到丁海景的样子时他们就完全说不出来。

    丁海景双手都是血，血沾着泥土，有些干的，有新鲜刚流出来的，看着很是恐怖。

    他满头大汗，但是双眼通红，根本就没有片刻停歇，一直在挖着。

    就连他们看到他这样子都有些心惊。

    “丁、丁先生，要不然你休息一下，支援马上到了。”

    终于，其中一名队员实在是忍不住伸手要去拉他。

    丁海景蓦地看了他一眼，有汗珠正好落在他的眼角，看起来像是挂了泪。队员心里也不敢肯定，那到底是汗珠还是泪？

    “她没死。”丁海景的声音异常沙哑。

    但是这个时候他却是更加肯定，江筱没死，只是应该被埋在底下了。

    丁海景想不通的是，为什么他们都已经挖了这么多了，却还没有看到她？

    “孟夫人她——”

    队员其实觉得不可能。

    在里面埋了半个小时怎么可能没死？

    他们这个时候心里也是慌得不行，而且都觉得事情要不好收拾了。队长就派了他们两个人过来，现在江筱在这里被埋了，死在了这里，孟昔年和崔家江家怎么可能会善罢干休？

    他们临出发前，队长接到的电话到底是谁打的？反正肯定是让队长在救援这件事上不要出力。

    那个打电话的人，估计也要难以扛住这些人的怒火了吧？

    他们两个人其实也都觉得有些不敢置信，之前他们还在惊叹江筱的身体素质和体能这么厉害，胆量这么大，结果没过多久，她竟然就死了。

    丁海景这个时候已经脱力，他定下神来，一时站不住跌坐在土上，望着前面已经被他挖出了一大坑的土愣神。

    江筱没死。

    他真的是一直能够感觉得到。

    最初见她被埋的时候他是真的崩溃，疯狂地挖了十几分钟之后，她没有死，这种感觉就涌进了他心里。

    要是没有这种直觉，丁海景真的不知道自己这个时候会怎么样，他估计真的是会崩溃了吧。

    “丁总！”

    上面有灯光射了下来，直升机在上面空地停下。

    保全公司的人都来了。

    “下来，挖土。”丁海景只能沙哑着声音叫了这么一句。

    很快就有人带着工具接替了挖人的工作，丁海景退到了一边去。

    其他人知道是江筱被埋下去了，一个个也都心头发怵，这个时候都拼了命地挖。

    可是，整整挖了两个小时，什么都没有挖到。

    这个地方都直接被他们挖出台阶来了，挖出来的土，几乎要填平了原来的深沟。

    丁海景坐在土堆旁边，已经很久没有动弹。

    有人走到了他身边，看到了他血肉模糊的双手，声音都颤抖，“丁总，您的手先处理一下吧？怕感染发炎。”

    谁知道土里有什么？万一真发炎了，手废了都有可能。

