    第7章 过去的日记

    职工宿舍。

    回到房间后的狄荣将房门反锁。

    “胆子还是太小了”

    狄荣苦笑。

    这次的经历可以说是有惊无险，而惊也不过是自己在吓自己。

    不过已经身处未知世界，不论有没有危险，总要面对，所以无论多么慎重都不为过。

    看了眼任务栏，狄荣发现主线任务二的进度条已经达到30%，显示他已经获悉‘时间错位’和‘朝死暮生的学员’两大真相。

    狄荣恍然大悟。

    两个真相占进度条30%，也就是可能还有五个真相，只要全部验证，就能完成任务。

    只能说这个任务是为狄荣量身定做，这才第一天，职业素养就让他很快找到关键信息，然后进行验证，得到答案。

    思考一会，狄荣有了目标。

    歪头看了眼时钟，已经凌晨2点。

    狄荣此刻非常想将颠倒时钟摆正，每次看时间都会习惯性的歪头，导致脖子酸痛。

    之前也尝试过取下时钟，结果就是无论他怎么使劲，时钟都纹丝不动。

    “睡觉”

    精神一直处于紧绷状态，对心神消耗颇大，狄荣很快有了睡意。

    ……

    这一觉睡了十个小时，醒来时已是中午12点。

    狄荣神清气爽的离开房间，他要去确认昨晚的猜测。

    此时学生都在食堂吃饭，宿舍附近没有任何人影。

    虽然因为时间错位，现在是夜晚，但光亮很足，学生宿舍里不至于那么黑暗。

    刚进入宿舍走廊，狄荣心中凛然。

    昨晚他斩断了第一间宿舍门把，此时门把却完好无损，好像昨晚并没有被斩断一样。

    快步来到门口。

    很轻易的打开了房门，里面干干净净，床上被子整洁折叠，衣物整齐摆放。

    最重要的是，昨晚被斩下头颅的四名学生已经不见踪影。

    “果然被复活了”

    狄荣叹了口气。

    他昨晚之所以斩断四名死人学生的脑袋，就是为了确认，他们是否会被复活。

    现在看来，未知的恐怖力量很可怕，连实体物质都能影响，恐怕这些学生不论被杀死多少次，都能被复活。

    他有种感觉，这些不死的学生在未来几天会给他造成很大麻烦。

    收敛思绪，狄荣关好门，急忙离开。

    漫无目的的走在操场上，狄荣没有接近那些学生。

    校规四提醒着他不能与学生有太多交集，身上的香味太过离谱，他很怀疑如果和学生在单独空间进行单独接触，会不会直接占据他的身体，又或者是…‘吃了他’。

    如果是后者，对于狄荣来说，反而是件好事。

    因为想要吃他，他可以反抗，就像是丧尸电影一样，几发子弹下去，完全可以暂时消灭。

    狄荣虽然没有子弹，但却有灵火术这样的法术，还有近战的短刀，都可以抵御敌人。

    唯独占据身体这一项，最为恐怖。

    他的魂灵只是普通人的1点，这种灵魂夺舍攻击，根本无法防御，很大可能会被直接占据身体。

    那时候他可能就会像真相任务的失败惩罚一样，永久的停留在这所虚假的学院，成为朝死暮生的学生之一。

    可如果不和学生接触，他的一些猜测又无法得到证实，真相任务无法完成，其结果还是一样，留在学院。

    狄荣很纠结，他宁可触发校规四的结果就是学生想要吃了自己。

    不过学生们是闻到了香味，估计身上的未知香味是活人的香味，才会如此吸引他们，所以大概率会是后者。

    时间到了1点，学生陆续回到教室，很快操场只剩他一人。

    狄荣这才进入教学楼，来到校长办公室门前。

    轻轻敲门。

    等待一会，无人应答。

    狄荣露出笑意，校长在里面，他会找个借口，以了解学院为理由，套取信息。

    现在校长不在，他就可以好好检查一下办公室，同样可以寻找到有用线索。

    门没有反锁，狄荣轻轻推开。

    转了一圈，确认没有其他人隐藏后便开始寻找。

    沙发，画像间隙，桌面和抽屉，身为老手不论是明面和隐蔽的地方，一个也没放过。

    当翻找到抽屉时，掀开层叠的文件，狄荣发现最底下有一本日记。

    取出日记，狄荣翻开第一页。

    上面只有八个大字，占据了整页。

    “救救我们，杀了我们”

    红色的字体歪扭异常，透着诡异，狄荣感觉书写者应该是在极度痛苦挣扎时写下。

    很难想象这是校长书写，可如果不是校长写的，那又会是谁？

    继续翻看，第二页开始文字正常起来，但纸张部分地方有些褶皱，像是有水滴落在上面。

    “2.14日星期一，一颗天外陨石坠落在学院后山，导致学院大面积损毁，损失惨重，只有我和林开元外出采购才躲过一劫，要是我能在峰会上力排众议，取消封闭式管理就好了，是我害了他们。”

    “2月17日星期四，上面派遣了30名各领域人员进入学院勘查，我和开元也一同前往……为什么他们不先救人，为什么，难道陨石比人命重要吗？我没有能力，我对不起他们。”

    “2月18日星期五，开元在后山失踪了，是我的错，都是我的错，我不该带她来，我连最后一名学员都没有保护好。”

    “2月19日星期六，被破坏的残垣断壁竟然在我们眼前恢复如初，太可怕了，竟然有如此伟力，工作人员怀疑是后山那颗陨石导致，开始调查，只是真的是陨石做的吗？还是你呢，开元！”

    “2月20日星期日，工作人员昨天一无所获，他们认为现有仪器设备不足，决定回去带更先进的设备过来。就在我们准备离开的时候，发生了恐怖的事情……整个学院开始被灰雾笼罩，死去的人…复活了！，工作人员想要逃离，试过许多方法，但都无法离开，看着学员一个个复活，完好的出现在我眼前，我无法形容此刻的心情，开元！人死不能复生！”

    短短几页，记录了曾经的过往。

    从日记里可以看出，学院里除了校长，30名市政派遣人员和失踪的林开元以外，都是死人，只不过都被复活了。

    校长认为是林开元所为，因为陨石刚刚坠落时没有做出反应，直到林开元失踪后，学院才开始恢复，学员才复活。

    但狄荣不这么认为，与其说是复活，不如说是对生命的‘玩弄’。

    林开元对学院抱有感情，这点没错，如果他有能力，想要复活学院全体师生，这点从理论上来说是行得通，可问题就出在时间线太奇怪了。

    七天，从日记里记载的2月14到2月20，刚好七天，主线任务三也是刚好七天，七天，才是最大的问题。

    如果林开元想要复活所有人，但后来发现失败了，他绝对会用尽办法，解除这种状态，让所有人解脱，这是一个正常人的思量，但学院却还保持着这种扭曲的状态。

    所以狄荣更倾向于是陨石所为，因为没有正常人会残忍到将一群死人变成半死半活的量子幽灵状态，一直重复，不断循环。

    只是日记里还有一个很大的疑点，林开元到底去了哪里，那30名工作人员又去了哪里？他们连只言片语的后续信息都没有，只知道他们和校长一样，被困在了这所学院。

    “咕隆～”

    狄荣吞咽口水，他想起食堂里那两个学员的交谈，一阵恶寒侵袭全身。

    “不会是真的吧，他可是活人啊。”

    (本章完)

