    娱乐圈从来不缺乏竞争。

    可以这么说，娱乐圈演员的的成名之路，那个不是踏着无数同期上的位？更别说还有那些撕得昏天暗地的女明星们！

    柳施施也在争。

    她在和柳天仙争。

    《琅琊榜》结束之后，柳施施渐渐的有了后来居上的感觉。

    今年天仙进军好莱坞，搭档成龍，李连截出演了《功夫之王》。

    按道理来说，柳施施和她是没有可比性的。

    但是谁叫《功夫之王》的成绩不尽人意呢？

    进军失败，然后回来进军香城电影圈。

    那边进军失败，

    这边晋升成功。

    不少媒体直接那她俩做了文章，有点尖针对麦芒的感觉。

    “这就是娱乐圈的规律”

    陆晨安慰着自家的媳妇：“现在刚好轮到了你和柳一菲而已，只能说是恰逢其会吧，走在了那个位置，就算你不想去争，那些媒体也会逼着你去竞争的。”

    柳施施有些不解的看着陆晨。

    其实和柳一菲竞争的不止媒体的几篇报道，更有现实的中的影响力。

    比如前几天两人参加了一个活动，因为举办方把柳一菲的名字排在了柳施施的前面。

    所以，唐人那边就不爽了。

    柳一菲那边也是。

    媒体之间的故意挑拨，然后就带动了粉丝。

    虽然还没到“有你没我，有我没你”的夸张地步，但也达到了媒体所期待的程度。

    “新人争锋，”

    新人指的就是柳施施了。

    “柳施施和柳天仙不和。”

    “柳施施的资源不如柳一菲。”

    “哪来的竞争？完全是碾压，一个已经踏进好莱坞，一个刚刚成为一线的新人，真不知道你们怎么比较的，两人有可比性吗？”

    或是分析，亦是挑拨，媒体掌握着舆论的咽喉。

    控制着八卦者们的情绪，也就导致了柳施施的粉丝和柳一菲的粉丝在网上出现了轻微的摩擦。

    好在双方都有收敛，没闹得太大。

    当然，也不敢闹得太大。

    “相信我，一年后保你超过她！”陆晨当然不会鼓动柳施施去竞争。

    因为他有更好的反击方式。

    作品！

    有作品，才有底气。

    实话实说，真要争起来，柳施施绝对是被吊打的那个。

    柳一菲现在还真不是她能够比的。

    光是人家已经进军好莱坞，就不是柳施施能够比较的。

    怎么办呢？

    当然是苟住发育啊！

    08年成为分水岭的又不止黄小明，还有天仙！

    《功夫之王》进军好莱坞失败之后，然后转而进军香城娱乐圈！

    也不知道她是怎么想的，稍微有点格局的人都看得出来。

    此时的香城娱乐圈已经日落西山！

    之后，杨蜜都能够抽身回来。

    就她一头扎进去，没有出来。

    其实，不光是柳施施和天仙在争，唐磊也差点没和胡戈打起来。

    其实不光胡戈，还有苏惺。

    这家伙现在走的是两栖艺人，就差影了。

    要不然，就是三栖艺人了。

    按理来说，今年最火的新人歌星应该是苏惺和韩更。

    不过，韩更还没回来，所以国内就只剩下苏惺。

    这家伙估计也就是红得晚了点，要不然，《BJ欢迎你》肯定有他的位置。

    不过，哪怕没有。

    在歌坛，他仍旧是今年最靓的仔。

    陆晨四部剧的主题曲，插曲，片尾曲，全都是他唱的。

    而且质量还都不低，

    比如《有点甜》，《一笑倾城》《红颜旧》……

    反正在前世都是比较火的歌曲。

    歌手在加上演员的身份，直接把这家伙推上了一线。

    现在观众隐隐已经不拿他和胡戈比较了！

    换对手了！

    和他比较的变成了黄小明，陈昆，还有超哥。

    和柳施施一样，现在的他真的比不过这些人！

    他最近是很火，但是没底蕴，

    底蕴比不上人家。

    搞不过这些人的他，也跑来陆晨这里诉苦！

    “大哥，你答应我的小金人什么时候给我兑现？”

    “你是被排座位了，还是杂志被人给抢了？”陆晨有些无语的问道。

    “哥们第一次上《时尚》就被抢了，你说我气不气？要是面对面竞争输了我也就认了，可是是被人家半路杀出来抢的？这口气哥们是咽不下去了！”

    “谁这么牛逼？居然敢半路抢你唐大少爷的杂志？不知道你是我陆大导演罩着的人吗？”陆晨半开玩笑说道。

    “阮经添”

    “你居然连他都比不过？”

    陆晨瞬间无语。

    天娱传媒也太差了吧？这都干不过？

    不过，陆晨记得，这个阮经添的背景好像也不简单。

    这位大哥可是能把金马奖拉下神坛的人。

    阮经添在《艋舺》中表现的确不错，相较于偶像剧时期的青涩稚嫩突破不小，但绝对还谈不上影帝水准，而且当时他的竞争对手非常强大，分别为《十月围城》的王老师、《透析》中的大红老师、《春风沉醉的夜晚》的秦日天。在正常情况下，基本上没人能够认为这位大哥能够击败这群实力派加封影帝。

    可人家就是加封了。

    你找谁去？

    除了金马奖捧自己人之外，这位大哥的背景应该也不简单。

    要不然，组委会人的疯了，为了他得罪这些大佬？

    这好像就是后年的事情！

    唐磊无奈的摇摇头：“这也没办法的事，对方的背景不简单，”

    陆晨愣了愣：“必须要争吗？”

    一旁的唐磊微微一愣，眼前瞬间一亮，陆晨有办法？

    “要是能够拿下的话，当然好。”

    还是那句话，到了他们这个位置，就算你不去争。

    也会被媒体，公司安排去争的。

    最近这家伙就和这位大哥争的很凶，许多活动都撞在一起！

    资源是有限的。

    你退缩了，人家就会主动认为你比不上人家！

    下次再有这样的活动，主办方都会毫不犹豫的把他往人家的身后排！

    到时候，更难受！

    柳施施闻言有些不爽的说道：“《时尚》这款杂志的话，一般只有一线艺人能够登得上去吧？你可以啊，唐大公子。”

    著名杂志《时尚》！

    陆晨找出手机来搜了这这个顶级杂志的信息。

    关于这些，他是真的不了解。

    很快，陆晨就找到了。

    这事一款高端杂志，主要目标人群是一些都市白领亦或者是顶级的贵妇名媛。

    打的广告词是，紧跟时尚风潮，秉承娱乐不分家。

    没听过！

    和前世的《时尚芭莎》还是有区别的。

    一半在娱乐圈，一半在时尚圈。

    前世的那些杂志，和这个真没法比。

    ps：作者不知道其他作者万赏加更多少！

    就两更表示感谢吧。

    

