    韩国首尔世界杯体育场。

    中国队开场之后的紧张情绪被降到了最低。

    因为焦点就在叶一锋身上。

    防守，叶一锋不管是补位还是正面拦截效率不俗。

    进攻，叶一锋负责推进，队友位置不安全，他不会冒险传球，比起给队友刀山球，他更倾向个人突破。

    突破没把握，拉球转身回传重新组织多传几脚球让后场防守球员也多控控球提升状态也是好的。

    中国队的球员没有谁跟叶一锋称兄道弟，来到国家队大家平日里更谈不上谁照应谁。

    江湖不是打打杀杀，全是人情世故。

    但凡脑子正常的中国队球员都不会去找叶一锋麻烦，自然也就不需要去照顾叶一锋。

    平日里大家都是其乐融融的氛围，至于他们之间谁跟谁不对付，倒也没人来拉帮结派邀请叶一锋入伙。

    退一万步。

    国足祖宗十八代过去都是被问候的对象，叶一锋的横空出世根本谈不上抢走了谁的光芒，别看他人气爆棚，反过来当球队战绩不佳时，他自然而然要扮演背锅侠的角色。

    天塌下来，先压垮的绝对不会是他们！

    因此心态上他们倒是比从前轻松不少。

    心理上的问题，有叶一锋扛天雷。

    技术上的问题，有叶一锋挑大梁。

    开场初段叶一锋震慑了韩国队的中场与防线，随后他便开始专心地担任后腰角色。

    频繁地向前场两翼出球，让队友去进攻。

    韩国队并没有给中国队特别好的反击机会，叶一锋杀到前场与队友之间的配合也存在磨合问题，上一次在一起踢球都是差不多一年前了，哪里来的默契可言？

    韩国队这边孙兴慜突然头铁非要秀一把个人实力。

    比赛第16分钟，左路趟球快速突进中先加速过掉吴希，随后面对张林鹏的谨慎防守猛然拨球变向横切。

    漂亮！

    很有欧洲现代边锋的风采。

    可就在他将要杀入禁区时，叶一锋及时上抢断球，顺势趟球去了边路。

    孙兴慜急停急转去反抢。

    叶一锋假传真扣令对方扑空，再趟球回中路后精准地送出了直传球。

    郑志跑位接应开始向前组织攻势。

    叶一锋扭头看了眼孙兴慜，神情波澜不兴。

    孙兴慜也瞅了他一眼，神情有些难以置信。

    离谱！

    孙天王多半忘了叶一锋在德甲时可是被德国媒体称赞过：自由人复辟！

    自由人先决条件就是防守！

    要是防守不过硬，也得不到这样的美誉。

    张希哲打左路想要打出突破下底的纵深优势比较难。

    他被里皮所安排的角色其实类似边前腰，在前场左路到中路的区域活动来衔接前场攻势，若是能有一脚手术刀般的妙传就完美了。

    当他在内切接应中尝试给张宇宁送出直塞时。

    手术刀确实撕裂了韩国队的防线，但用力过猛，球是过去了，却直接被门将郑成龙没收。

    可能他没发挥好，可能里皮想多了。

    叶一锋之前就看出来锋线心态很急躁，仿佛只要触球就必须提速，必须加快节奏。

    要不然武雷和张宇宁也不会那么轻易地跑进越位陷阱。

    这是中国队的老毛病。

    慢慢来，多打打进攻，能冷静下来表现应该会有所改善。

    比赛第19分钟，具滋哲在前场中路接应到寄诚庸的传球，此时孙兴慜跑位内切，叶一锋逐步回撤与后卫线形成紧密联防。

    他不着急对具滋哲上抢，除非具滋哲加速突破吴希。

    当吴希去逼抢时，具滋哲果断传球找孙兴慜。

    叶一锋在具滋哲传球瞬间便动了。

    孙兴慜连停带趟加速从冯晓霆身边完成突破，但他刚调整好步伐要射门时，叶一锋回防补位冲到了他面前，封堵他与球门之间的线路。

    孙兴慜果断放弃射门再向底线盘带推进一步，叶一锋紧跟着也移动一步，并没有主动上抢。

    当孙兴慜起脚将球扫向门前地带时，叶一锋后一步伸腿还是将球给挡出了底线。

    孙兴慜双手叉腰望着面前的叶一锋，已然有些怒火中烧！

    你怎么可能这么强！？

    叶一锋转过身去没有去看孙兴慜，冯晓霆主动跟他拍了下手，叶一锋并没有责怪对方刚才像木桩被孙兴慜突破掉。

    孙天王速度确实快，自己回防也就是占了个线路更短一丢丢的优势，但也不敢再去正面上抢，生怕被对方过掉。

    精力更多地放在了防守中的叶一锋发现自己和打前锋有着不同的思维状态。

    防守需要绝对的理性，进攻有时候却需要一股亢奋到激情失控的疯狂！

    韩国队角球开出，张林鹏前点头球解围。

    叶一锋快速冲出禁区外在吴宰硕面前主动先身体对抗，吴宰硕与他对抗中足球砸在了叶一锋的肩膀上，等叶一锋再向右冲去时，他抢先卡位将吴宰硕挡在身后，等足球弹地一次后控球回撤令吴宰硕上抢扑空，趟球变向向中路正好遇到具滋哲，叶一锋再继续护球卡位将对方撞开。

    韩国球迷目瞪口呆！

    叶一锋在后场完全就像是一辆小坦克！

    对抗同样讲究时机和节奏，当对手注意力冲着球去的时候，叶一锋的对抗冲撞相当于抢了先手。

    韩国队多名球员朝着叶一锋进行围剿封锁。

    叶一锋一脚挑传将球送去前方。

    武雷在中线后方停球后拉球转身向前突进。

    大力趟球过了韩国荣身边后疯狂提速！

    单刀赴会！

    中国球迷顿时热情欢呼起来，进球要来了吗？

    武雷一路趟球杀到禁区前沿地带，门将郑成龙出击到禁区线上时，武雷立即将球射出，足球飞向了球门左下角。

    看起来应该十拿九稳。

    但足球偏偏伴有一定的外旋。

    最终擦着门柱外侧飞出了底线。

    韩国球迷如释重负。

    武雷捂脸。

    里皮转过身面朝教练席单手摸着自己的脑袋，仿佛搞不明白这球怎么可能没进？

    就武雷的速度，前方有空间，你再突门将他能把你怎么样？

    哪怕最后换一个禁区线上的任意球，让对方吃一张红牌，也比这直接打飞了强啊。

    “武雷单刀！武雷射门！武雷......偏了！”

    “哎呀，这个球，用速度突破韩国荣那一下几乎是世界级的，可射门却欠了些运气！”

    “武雷在国家队的表现一直不温不火，他丢单刀也不是一天两天，我们一些球迷可能已经习惯这样的场面，但每一次都抱有很高的期望，希望他能将球送进对手的球门里。”

    “我想他可能是国家队唯一一个单刀不进可以做一个TOP10集锦的前锋了。

    其他的前锋要么没机会单刀，要么有单刀不会像他能丢的这么多，当然，他能够创造出机会也是实力的体现，但前锋最大的价值还是进球。”

    “对呀，不能总是让人空欢喜。”

    韩国队受到了惊吓。

    门球开出来稳稳节奏定定神。

    比赛第25分钟，孙兴慜左路下底后接应到边后卫吴宰硕的直传球。

    他向禁区内慢速盘带，遭遇张林鹏时果断加速变向完成突破。

    刚杀入禁区就遭到冯晓霆的上抢，好一个孙兴慜，连续变向！

    当他扣过冯晓霆的瞬间，映入眼帘的却是叶一锋！

    关键的时刻，恰到好处的时机，叶一锋在孙兴慜第三次变向扣球试图杀向底线前时猛然提速切断对方与足球的联系。

    孙兴慜心态炸裂！

    过不去啊！

    当他冲去进行反抢时，叶一锋在足球距离底线还有两米时停球，旋即作势将球横传边路。

    孙兴慜情急之下直接放铲封锁他的传球线路。

    叶一锋却脚下拉球到身前任由孙兴慜从前方滑铲而过。

    他也搞不清楚孙兴慜为何这么头铁非要连续突破。

    但也许这就是韩国队的风格，要是换做日本队的话，应该会更追求一脚出球的团队配合，踢出欧洲技战术配合的精髓。

    池东沅来反抢，叶一锋闲庭信步般在禁区内拨球变向完成摆脱。

    现场观众看得脑袋炸裂！

    韩国球迷眼中的叶一锋欺人太甚！

    阻断我们的进攻也就算了，你牛逼！

    禁区内控球摆脱，盘带突破，你也太他妈目中无人了吧！

    韩国球迷目眦欲裂！

    中国球迷也有人感觉心惊肉跳。

    我的叶王，稳住别浪！

    但更多的球迷却是激动不已。

    我的叶王，无限猖狂！

    寄诚庸和具滋哲这波攻势中路在前插，但孙兴慜在选择突破冯晓霆时把自己的传球线路几乎给带没了，叶一锋最后时刻出现在他面前时，他还有传球的机会，只是成功率未必会高而已，可他最终走了一条不归路。

    此时此刻具滋哲与寄诚庸硬着头皮顺势杀入禁区内对叶一锋进行反抢。

    因为怎么看都没道理转身溜了。

    可当寄诚庸距离叶一锋还有一米时，叶一锋却右脚扣球变向衔接左脚传球。

    足球从具滋哲身旁一米处滚向了他的身后。

    具滋哲转身望去，郑志已经向前跑位接应了。

    在进攻时，中场能跟叶一锋来电的恐怕只有郑志，吴希太偏向防守，偶尔后插上还行，组织攻势时自己基本上处于大脑断电的状态，需要别人来干组织的活儿。

    郑志向前趟球中还打算将球直传给前方跑位的张希哲，却听到了叶一锋的声音。

    “我前面。”

    郑志连忙控球扭头看了眼，叶一锋正狂奔上来。

    具滋哲，寄诚庸都被他甩在了身后。

    郑志不犹豫，传球到叶一锋跑位线路上。

    等叶一锋趟球向前突进时，他已经过了中线。

    边后卫吴宰硕回防中转向杀去中路，叶一锋猛然提速到巅峰令他协防线路出现偏差。

    金基熙谨慎后退，后退，后退，退无可退！

    当叶一锋趟球来到门前三十码区域时，武雷右路跑位内切是距离他最近的队友。

    金基熙上抢将要杀到叶一锋面前时，叶一锋作势送出直塞球。

    金基熙进一步加快脚步上抢。

    不料叶一锋假传真扣与他擦肩而过！

    再向前盘带推进，叶一锋距离禁区只有不到3码时，韩国队后卫线不敢再退了，这绝对是叶一锋的射程！

    张贤秀立即上抢，洪正好向禁区中路补位盯防张宇宁，韩国荣盯防武雷。

    此时叶一锋将球斜传禁区左肋外线。

    张贤秀伸腿偏慢来不及拦截，洪正好急停再转身还没伸腿便知道自己拦不下来足球。

    于是只能顺势转身追击。

    张希哲杀入禁区左肋靠外线的位置不作调整直接将球横敲中路。

    洪正好放铲晚了一步。

    足球滚向点球点偏左位置，张宇宁顺势起脚射门！

    左脚打出的球像是踢疵了，偏偏角度刁钻地滚向了球门右下角！

    韩国门将郑成龙极限扑救却未能碰到足球。

    当足球滚入韩国队球门内的瞬间，韩国首尔世界杯体育场响起了中国球迷狂热的欢呼声！

