
　　“谢了，老吴！”陈子安道。

　　“别客气，咱们现在可都是一条船上的人。”吴锐锋看了看表，“走吧！开会！”

　　“开什么会？”陈子安疑惑道。

　　“谢总没通知你？”吴锐锋摸了摸脑袋，“你可是咱们的核心技术骨干，走！”

　　被吴锐锋拖着走进会议室的陈子安一眼就看到了正在喝咖啡的谢珊，不由想起了自己在昏迷之中抱在怀中的那具温暖的身体。除了陈玉之外，这可能是他这半辈子抱过的唯一一个女生了。

　　见吴锐锋和陈子安走了进来，谢珊皱了皱眉，眼神微动，“老陈，你不在家好好休息，跑公司来干啥！”

　　“老板，我没事！”陈子安道。

　　谢珊点了点头，“都坐吧！彪哥现在在产线上，咱们等一会他。”说罢，便低下头看起了杂志。

　　陈子安用手肘碰了碰吴锐锋道，“老板今天心情不大好？”

　　吴锐锋有些莫名说道，“早上来的时候，谢总心情挺好的呀，搞不懂。”

　　不一会，肥彪喘着粗气走了进来，“谢总，我来了！”

　　谢珊抬起头，微笑说道，“五月，我准备再上一个台阶！”

　　吴锐锋和肥彪对视了一眼之后，有些无奈，再上一个台阶，你倒是说的轻松。自打来了雨声之后，这上的台阶还少吗？你都上了多少台阶了？

　　“老板，你就直说吧，上多少？”陈子安倒是习以为常，加上节前谢珊就提过一嘴。

　　“这个月，10,000台！”

　　“翻倍？”肥彪三人异口同声地喊了出来。

　　“有什么问题吗？”谢珊道。

　　“目前我们产能支撑的最大产量是7,000台！要上到10,000的话，不管是人员上还是设备上，都需要再扩大，而且，我们最好能多扩大一些产能，不然，要是下个月再上台阶的话，又得忙活。”吴锐锋说着瞟了一眼谢珊。

　　“别猜了！”谢珊抿了一口咖啡，“下个月，还得上量！”

　　“要我说啊，咱们干脆把今年的产能建设最好能规划下，一步到位！这一下一下的，费时又费力。”肥彪说道。

　　“老陈，你觉得呢？”谢珊似笑非笑的问道。

　　“重点还是在资金链上！”陈子安想了下说道，“咱们现在账上大概还有300多万资金，产能最多能扩大到每个月2万台，我觉得是一个极限了！与之匹配的操作工人也需要大量增加，固定的人工成本将会有一个上升！如果人力、机器、设备三者不能很快的磨合的话，势必会让公司出现资金短缺的情况！”

　　“这个月继续增加300万投入到设备和人员上！”谢珊坚毅说道，“到年底，咱们雨声的规模要达到10万台！”

　　陈子安沉思了一下道，“当产能达到一定程度的规模之后，再往上走，边际效用将会越高，慢慢达到一个顶峰，再往下降。我们要尽快达到第一个瓶颈点！”

　　“老陈，这方面你是专家。你负责测算下我们今年整体的一个产能增长曲线，但年底务必要达到我刚才说的数字！”

　　“老吴，工艺部门那边还能再优化成本吗？”谢珊沉声问道。

　　“俊明和小雪他们现在差不多适应了雨声的节奏，成本这块，我认为还有空间！”吴锐锋思考了一会说道。

　　“我们现在的成本是720元/台，年底再下降50元，我给你发奖金！”谢珊微笑道。

　　“50元？”吴锐锋皱了皱眉，“我尽量！”

　　“彪哥！”谢珊转头望向了肥彪，“H.W的外包机型你熟吗？”

　　“之前在华奋有过研究！”肥彪道，“目前，H.W的中低端机型基本都是ODM厂商在生产，比如容耀系列、MOVA系列、畅享系列这些畅销机型。对了，最近容耀系列倒是已经被H.W整体打包出售了！”

　　“最主要的ODM厂商有哪些？”

　　“华秦和中喏。”肥彪道，“这两家基本上占了H.W80%以上的市场份额。”肥彪道，“其实之前华奋也尝试过H.W的机型外包项目，但一直没能成为H.W的ODM厂商。”

　　“什么原因？”

　　“主要还是因为价格！”肥彪道，“华秦和中喏都是鹏城本地的企业，在原材料供货价格上有着天然的优势，加上又和H.W合作了这么多年，对H.W的设计理念可谓是了如指掌，所以，H.W这边呢，用起来也比较放心！”

　　“我记得H.W不是每年都有一个ODM厂商竞标大会吗？”谢珊皱眉问道。

　　“没错！”肥彪点了点头，“但每次中标的基本都是鹏城本地的那几家企业。”

　　谢珊道，“我们今年另外一个目标，就是要成为H.W的ODM厂商之一！”

　　肥彪苦笑道，“谢总，之前华奋都没有实现这个愿望，雨声现在的实力，比起华奋来说都还差的很远。只怕根本入不了H.W这种巨头的法眼！”

　　“H.W这么牛逼！他们公司的人不也往咱们公司跑吗？”谢珊撇了一眼陈子安道，“华奋做不到的事情，不代表雨声就做不到。你说是吧，彪哥，咱们可是善于创造奇迹的人！”

　　“我尽力而为！”肥彪道。

　　“行了，今天的会议就开到这儿。”谢珊说道，“老陈，你跟我出去一趟！”

　　吴锐锋和肥彪闻言，站起身来朝会议室外面走去，路过陈子安身边的时候，吴锐锋向陈子安投来了同情的目光。

　　会议室里只剩下了陈子安和谢珊。

　　“老板，我们去哪？”陈子安问道。

　　“哪这么多废话！”谢珊不悦的瞪了他一眼。

　　陈子安有些纳闷，我这是把老板给得罪了？

　　喝光了杯中的咖啡之后，谢珊也不多言，拿起了桌上的钥匙往停车场走去。

　　陈子安一脸懵逼的跟了上去。

　　见谢珊没有选择卡宴，而是选择了红色的法拉利。陈子安眼角一抽，一股不详的预感涌上心头。

　　“上车！”谢珊淡淡说道。

　　陈子安硬着头皮拉开了车门，刚系好安全带，谢珊猛踩一脚油门，法拉利“嗖”的一声飚了出去。

　　“老板，慢点！”陈子安用手死死抓着安全带，脸色有些发白。

　　一路无话。

　　再一次感受到了一番风驰电掣的速度之后，车终于停了下来！

　　陈子安手脚发抖的拉开了车门，看着他一副窘样，谢珊忍不住笑出声来。

　　“老板，下次还是开卡宴吧！”陈子安道。

　　谢珊冷哼一声，双眼瞪着陈子安，把陈子安看的有些发毛。

　　“身上这么大的酒气，看来昨晚喝的挺爽啊？枉费我们几个还这么担心你，你倒好，出去花天酒地！”谢珊狠狠说道。

　　陈子安总算是明白了谢珊这一早上的脾气来自何处。

　　这事他也不好解释，想了想，他决定暂时不透露自己加入蓉商会的相关消息。另外找了个理由，又态度诚恳的说了几句之后，谢珊脸色才好转了起来，自己心里却是突然一惊，我为什么要生气？老陈喝酒是他自己的事情，关我屁事啊！

　　“老板，我们跑到这边来是要干嘛？”陈子安再次问道。

　　“买手机！”谢珊笑道。

　　“买手机？”陈子安不解道，“你还需要买手机？”

　　“不是我需要，是你需要！”谢珊道。

　　不等陈子安说话，谢珊拉着陈子安走进了一家H.W专卖店。

　　“小姐！需要帮忙吗？”一个女导购迎了上来，看到谢珊之后，心中也是不由赞叹了一句，这个女生真美！

　　“现在手机有库存吗？”谢珊问道。

　　“请问您需要哪一款？我们有最新款的H.WMate三摄像头系列！”女导购温柔说道。

　　“畅享和Mova系列有吗？”

　　女导购闻言有些失望，没想到这么漂亮的女生居然是来买H.W的中低端机型。

　　“有的，请问你有中意的型号吗？”

　　“这两个系列所有的型号，我都要！”谢珊道。

　　“什么？”女导购有些不敢相信自己的耳朵，“小姐，您确定？”

　　“确定！”

　　“你稍等，我去叫我们店长来。”女导购转身朝办公室走去。

　　“老板，你买这么多H.W的手机是要干啥？”陈子安道。

　　“给你用！”谢珊嘴角挑起一抹淡然笑意，“老陈，月底的H.W的竞标大会就靠你了！这段时间，你得把H.W的畅享和MOVA系列的材料和工艺水平研究透彻，月底，咱们去竞标！”

　　陈子安有些无语道，“老板，你是说真的？”

　　“你说呢！”谢珊挑眉说道。

　　“命苦啊！”陈子安叫道。

　　这边女导购叫来了店长，一个胖乎乎的中年男人。在听说了谢珊的需求之后，店长也有些不敢相信，和导购一起再次向谢珊进行了确认。

　　随后，陈子安扛着满满两大口袋的H.W的畅享系列和Mova系列上了车。

　　看着红色的法拉利飞驰而过，中年男人感慨道，“现在有钱人的癖好还真是奇特！”

　　“老板，你真想切进H.W这块蛋糕？”在回来的车上，谢珊车速不减，但陈子安突然没有了那种晕快的感觉，想来又是天道酬勤发挥了作用！等老子有钱了，一定要把天道酬勤升到完美级！

　　谢珊手握着方向盘，说道，“恩。”

　　“如果要新开H.W的产线的话，资金上的压力可就更大了！”陈子安斜靠在座位上，有些惬意的享受着跑车带来的快感。

　　“有压力才有动力！”谢珊微笑道，“老陈，你听。”

　　“听什么？”

　　“IPO的钟声！”

　　“老板，你真幽默。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百二十二章 干劲十足的五月免费阅读。https://xs.23sk.com 