    不过，温言也没有急着辩解，他就静静的看着身前的女孩儿，想听听她会怎么说。

    这样他才好应对。

    就算女孩儿察觉了他的异常，他也不觉得自己的秘密会暴露。

    毕竟，穿越时空这么离谱的事情，也就存在帅锅网文作者的yy中，现实中谁又能碰得到呢。

    他不信王洛栖的脑洞会有这么大。

    看着突然变得安静的小家伙，王洛栖勾了勾嘴角，说道：

    “其实，像我们这样的人有很多，也不算多么稀奇的事情。”

    “我们？”温言抓住了话语中的重点。

    “是啊，就是我们。”

    “在燕大就有个少年班，里面的每个人都是智商远超同龄人的妖孽。在六七岁的年纪，就比寻常成年人还要聪明。”

    “所以你并没有特别到，需要刻意去掩饰自己。”

    为了让温言增加代入感，王洛栖微微扬起雪白的下巴，有些傲娇的说道：

    “就比如姐姐我，我就算在全是妖孽的少年班中，也依然是领先众人的存在。”

    “所以，我完全能理解你的感受。”

    不不不，我们不一样，每个人都有不同的境遇~

    温言差点就唱了出来。

    不过，这也确实是他的想法，王洛栖这种人才是真正的少年天才，而他只是个好运的挂逼而已。

    “洛栖姐，你为什么和我说这些呢？”温言问出心中的疑惑。

    相处的时间也不短了，他已经了解了女孩儿的深不可测。

    所以，他不觉得王洛栖会是单纯的和他炫耀，她能在少年班中力压诸多妖孽的事迹。

    她不是赵小怂，没有那么幼稚。

    王洛栖将温言拉到身前，握着他的小手，说道：

    “那天在福利院，你问姐姐为什么要领养你，还记得我的回答吗？”

    “因为你想给我一个童年？”温言有些不确定的说道。

    这倒不是他忘记了王洛栖的回答。

    而是他觉得这句“想给你一个童年”应该只是女孩儿，为了安抚老太太而说的场面话。

    毕竟，这句话太过空泛滥了。

    什么才算是童年呢？这个命题太过深奥。

    就像处在平行时空，再去回想前世的童年经历。

    每当想起老妈为他煮的饭菜，都会刺激他味蕾唾液的分泌。

    每当想起老妈为他缝补的衣衫、纳过的鞋底，他的心底就会升起暖流。

    还要用力睁大眼睛，才能避免泪腺捣乱。

    这算是美好的回忆了吧。

    但想起老爸的竹板炒肉和爱的抚摸，他也能会心一笑。

    儿时因调皮捣蛋挨过的巴掌，也是他珍贵的回忆。

    尤其来到这个世界以后，再想起那个已经佝偻了脊背的汉子。

    他多希望能再被打一次，而且力度越大越好。

    至少，这证明他的身子骨还硬朗。

    可惜，这份想念跨越不了时空的间隔，他再也见不到生养他的父母。

    只能希望二老能无病无灾的度过余生。

    至于幸福开心？他则不敢奢求。

    因为他知道，那几乎是不可能的事情。

    一对儿白发人送黑发人的失独老人，晚年生活又怎么谈得上幸福二字呢？

    看着有些失神的温言，王洛栖捏了捏他肥嫩的小脸儿：

    “其实姐姐当时没有把这句话说完整。”

    “我当时想说的是，我想给你一个无忧无虑的童年。”

    “无忧无虑？”温言有些疑惑。

    “对啊，幸运的人用一生去回味童年，不幸的人用一生去治愈童年。”

    女孩儿的神色有些唏嘘：“姐姐算是后者吧，但我希望你能成为前者。”

    “我知道许多领养孩子的家庭，都更喜欢容易培养出感情的懵懂小孩，但姐姐和他们不一样。”

    “我领养你的初衷，就是在你身上看到了自己的影子，所以，在我面前你不需要刻意掩饰自己。”

    “我不会因为你早熟，而产生不好的想法。”

    或许是因为吴晚晴的到来，刺激王洛栖回忆起了童年的往事。

    现在的女孩儿变得格外的感性。

    这是要和我坦诚相待了吗？温言心里默默闪过这个念头。

    不过这样也好，既然开诚布公了，他以后也方便了许多。

    毕竟，她和王洛栖是朝夕相处的身边人，他做什么事情，想瞒住女孩儿的难度也比较大。

    更何况，王洛栖简直就是他的克星。

    只要他一撒谎，女孩儿百分百就能识破。

    温言都有种错觉，女孩儿不会是他的专属测谎仪吧。

    “洛栖姐，你怎么看出我们是一类人的？”温言问出了心中的疑惑。

    “都说了我看过车祸时的车载监控，寻常孩子可做不到你这么冷静。”

    王洛栖刮了刮他的鼻尖说道：

    “你不仅从车窗爬进去，用我的手机拨打了急救电话，还没有贸然移动昏迷中的我，避免了二次伤害。”

    “一直等到救护车来，你才悄悄溜走，还有你落在原地的尼绒袋，这都不是普通小孩儿能做到的事情吧。”

    女孩儿掰着嫩白的手指，一件件的数着当天的小细节。

    大意了啊！

    温言没有想到，他都极力在伪装了，但女孩儿面前，竟然在初次接触时就暴露了。

    但他也没有办法。

    毕竟，那是车祸现场、女孩儿又昏迷不醒，伤情未知，关键还在他的能力范围以内。

    这样要是还因为伪装的缘故，而选择无视生命的流逝。

    他说服不了自己的良知。

    温言突然注意到，以前没留意到的小细节。

    所有的不合理，在女孩儿知道他过分早熟的前提下，都能说得通了。

    所以，这才是女孩儿去上班时，放心把他一个人留在家的原因吧。

    所以，这才是她能这么快接受，一个六岁的孩子会做饭的事实吧。

    “洛栖姐，还有别的吗？”温言觉得女孩儿说的漏洞，都是他以后要注意的地方。

    王洛栖略微回忆了下，这段时间发生的事情，然后才说道：

    “还有你和若彤打游戏那次，那丫头虽然又菜又爱玩，但也是因为她平常遇到的对手太厉害。”

    “她打赌输给李海棠这很正常，因为李海棠也是燕大的风云人物，论心智手段，若彤肯定比不上她。”

    “但她接连被你这个小家伙坑了好几次，这合理吗？”

    “所以，她也知道了？”温言感觉自己的天赋，怕是隐藏不住了。

    或许，这就是人太过优秀的代价吧。

    “啧，苦恼啊！”温言在心里臭屁了一句。

    其实能给自己打造一个天才人设也不错。

    解释不通，不仅可以甩锅给穿越时空，甩给天才的光环也很香啊！

    以后要是有人好奇，他怎么懂得这么多技能？

    别问，问就是——天赋异禀！

    温言还没yy完，就听王洛栖继续说道：

    “还有你能熟练发送短信，这也超出了你这个年纪的正常范畴。”

    “所以，吴阿姨也知道了？”温言想起自己和吴晚晴发信息的事情。

    对了，还有赵小怂。

    不过，她不用在意，这女孩儿的神经有些大条，估计注意不到这些小细节。

    嗯，应该注意不到.....吧。

    “这个你放心，她应该早就习惯了。”王洛栖笑着说道。

    “什么意思？”温言有些不解。

    女孩儿挺了挺身前的弧度，一脸淡定的说道：

    “因为我从小就优秀啊！”

    嗯，她绝对没有在炫耀。

    温言：“......”

    他感觉自己的小腰，有被闪到。

    打消温言对于早熟的顾虑后，王洛栖又继续说道：

    “不过呢，聪明归聪明，早熟归早熟，但也不能忽略了沿途的风景。”

    “你现在的年纪，就应该多做些这个年纪该做的事情。”

    “比如呢？”温言突然有股不好的预感。

    “嘎嘎嘎。”

    王洛栖捡起地上的小鸭子，说道：

    “比如多玩些长大以后，不好意思再去玩的玩具啊。”

    “嘎嘎嘎.....”

    “嘎嘎嘎......”

    房间里传出一连串的鸭子叫。

    王洛栖本来只是想给温言做个示范，但捏着捏着她突然感觉.....

    咦，好像还挺好玩！

    等她从小鸭子的快感中反应过来，就见温言正一脸怪异的盯着她，那眼神似乎会说话——

    没想到你是这样的洛栖姐。

    “额.....”

    “我只是觉得这个小鸭子，和我小时候玩的有些不一样，所以我才要研究研究.....”

    王洛栖的脸色有些发窘，她看着温言强调道：

    “没错，就是研究研究。”

    温言有些狐疑：“都是小鸭子，这还有能有什么不一样吗？”

    “就是不一样，我小时候的更好玩。”

    温言的眼神有些复杂，他有些不确定的说道：

    “那可能是你.....花钱了吧。”

    ……

