    这样好的布匹。

    一两银子一匹。

    而现在商家们手里，最上等布匹，都已卖到了一两五钱银子。

    所有人看向王金元，已经没了呼吸。

    那李应幸面上的肥肉抖了抖，他沉默了。

    而后，他猛地张眸，颤抖的道：“王大掌柜，您别开玩笑。”

    “不开玩笑。”王金元笑吟吟的样子。

    少爷虽然脾气不好，可是，却给予了王金元一种任何商人都无法比拟的爽感。

    这种爽感，是从前的王金元永远都体悟不到，让人欲罢不能。

    这玩意……叫做底气。

    有少爷的西山在自己背后支撑。

    自己可以随心所欲的改变和践踏一切的商业规则。

    就比如说……现在……

    李应幸脸都绿了。

    这等于是砸盘啊。

    还让人躺着挣银子吗？

    李应幸艰难的笑了：“这货……充足吗？我……我……我若是想定制一万匹呢？”

    王金元微笑：“莫说是一万匹，就算是十万匹、二十万匹，那也不是什么难事，你只要敢下订单，我这里的供应，源源不断。”

    这才是真正的底气。

    价格低廉不算什么，还得货源充足，想要多少卖你多少。

    商贾们哗然。

    几乎所有人，脸已绿了。

    那李应幸要哭了：“这……这……王大掌柜，你是知道我们的，我们平时，虽是点头之交，可是……可是小人，一向敬重您的啊。小人对于齐国公，那更加是……更加是……您……您不能把我们往死路上逼啊。”

    王金元乐了：“怎么，莫非你的货仓里，还积攒了不少存货。”

    李应幸点点头。

    眼看着要过冬了，且又要迎接年关，这个时候，寻常百姓，都要扯几尺布回去做几件衣衫，正因为如此，满京师的商贾，都在磨刀霍霍，就等着靠这个，大赚一笔。

    谁家的库房里，没有攒满存货哪，这要是西山布业直接一两银子一匹来兜售，不必想象，在座的各位，谁都别想活，这些布匹，统统都要烂在自己的仓库里。

    而商贾最害怕的，就是货物积压，一旦资金链断裂，就是死无葬身之地。

    王金元笑吟吟的道：“其实，你们的布，哪怕是最上等的，老夫岂有不知，进价，可是低廉的很，尤其是那些土布，这些，老夫就不必拆穿了吧。”

    “可是，雇佣伙计要银子，运输也要银子，还有……这些……可都是本钱哪。”李应幸不禁道。

    王金元继续微笑：“你们的难处，我也知道，可是你们应当清楚，齐国公既然涉足进了布业，那么，就没有回头路可走啦。现在你们求告到了头上，这事儿，和你们生死攸关……这……要不就如此吧，一个月……给你们一个月的时间，一个月之后，西山布业的布，方才正式开售，这一个月时间，你们自己看着办吧。”

    李应幸等人脸色依旧难看到了极点。

    可是……他们还是感激的看了王金元一眼。

    商贾之间竞争，是常有的事，这本就无可厚非。

    人家的货比自己的好，比自己的货价格还低廉，且货源还充足，人家想砸死你，你能怎么样？

    可现在……人家却给了自己一个月的时间。

    一个月的时间，足够自己立即出清掉仓促中的布匹了，若是还清不掉，这就不是西山布业的问题，是自己的问题。

    “明白了。”李应幸立即朝王金元行了个礼：“一个月后，小人会来此，谈一谈和西山布业合作的事，西山这么多好的布料子，大伙儿跟着一起卖，众人拾柴火焰高嘛。王大掌柜，大恩就不言谢了，小人告辞。”

    他行了个礼。

    众人纷纷点头，几乎可以想象，一个月之后，整个布业，将会重新的洗牌，整个市场，会出现大震荡。

    可是……未来的合作，这毕竟是一个月之后的事。

    眼下，对于所有人而言，是如何在这一个月之内，生存下来。

    李应幸没有再犹豫了。

    他是聪明人，只有一个月时间。

    现在最重要的是，清掉仓中的余货，这一个月不清，以后再没有机会了。

    他匆匆回到了李家布业的铺子里，立即召集了所有的伙计：“所有人，立即动起来，谁也别偷懒，现在开始，清仓甩卖，王二，你去各家的铺子里都问问看，问他们要不要货，价格，可以商量，上等货一两五钱他们不收，那就一两二钱，一两二钱不收，那就一两，至不济，八钱银子，最低……七钱，这是保本的价码。”

    虽说七钱，可李应幸还是有些心里没底。

    因为……几乎所有的布行，肯定都要抛售，那些零售的铺子，也绝不是吃素的，肯定也会收到消息，只能纷纷清仓甩买，不过现在，这最低的价位，还是指着保本，若是到了月中时，手里还有余货，再继续杀价吧，有前期的一点微薄利润做支撑，倒是撑得住。

    至于以后……先熬过这一个月再说。

    西山布业，显然也不是不讲道理的人，那位王大掌柜，和这交易所里的商贾们，还是多少都有一些交情的，买卖做的无非是人情生意。只要留得青山在，就不怕没柴烧。

    伙计们一个个瞠目结舌。

    他们就在一个时辰之前，还在准备囤着货，趁机再涨一波价钱呢。

    可现在东家吩咐，他们哪里敢怠慢，纷纷开始行动起来。

    …………

    “少爷，小人擅自做了主张，给了各家布商一个月的时间，让他们清货，说是这一个月之内，西山布业的布，一匹都不卖出去，现在只作为展示。小人……该死……只是……只是……毕竟大家都是买卖人，若是当真教他们血本无归，实在是……小人也知道，慈不掌兵，义不掌财的道理……小人……”

    进了西山布业的后堂，王金元噗通一下跪下，磕头如捣蒜。

    朱厚照一听：“敢情本宫的布，白生产了？狗东西……”

    方继藩却是气定神闲，朝朱厚照道：“太子殿下，别动手，人打坏了，不还要西山医院来治吗？老王啊，你跟了我这么多年，理应知道，本少爷是个心地善良的人对吧，既然如此，你做了一件好事，本少爷怎么会怪你呢？你看看你这什么样子，狗东西，你这样子，倒像是本少爷想将人往死路上逼，你倒是做了好人是不是？”

    “不敢。”王金元忙道：“正是因为小人知道少爷心地善良，乃是咱们京师数一数二的大善人，这京师上下，谁人不知，谁人不晓。小人才敢如此放肆。只不过，小人毕竟是先斩后奏，坏了规矩，所以……恳请少爷责罚。”

    方继藩今日脾气却出奇的好。

    他心里在纠结，给商贾们一个月的时间，自己怎么就没有想到呢。

    虽然是砸人饭碗，可若是将这些布商，统统挤兑的破产，这对自己有什么好处？

    有了这一个月的时间，这些人自然会疯狂的出清存货，甚至开始相互杀价，布匹的价格，照样还要暴跌，自己的目的就已达到了啊。

    至于一个月之后，这些布商虽然是伤痕累累，开至少，本钱算是捞回来了，总还不至于一夜之间，一切化为乌有，这……也算是我方继藩，行善积德了吧。

    所谓得饶人处且饶人，方继藩历来就是这样的人，他一向信奉宽以待人，与人为善，就如王金元所言，自己的善良，京师上下，人尽皆知。

    这王金元，不愧是做买卖的。

    脑子还挺活，亏得自己没少喂他猪脑，智商爆表了呀。

    方继藩乐呵呵的道：“好啦，今日，就算了，下一次，可不能如此了，立即给本少爷滚出去，看一看外头的行情，随时报来。”

    …………

    不只是西山这儿，在随时的打探着市面上的行情。

    这内阁里，诸位学士们，可一直惦记着布匹的事呢。

    顺天府已经派人出去，很快，这市面上发生的一切，便开始令人瞠目结舌了。

    各家布匹的铺子，都开始挂出了牌子，贱价甩卖。

    似乎所有人都急了，店里的伙计们，都走到了街上来，充当了掮客，在街上卖力的吆喝。

    “卖布、卖布喽，一两银子一匹，上等的布，清仓甩卖，客官，里头去看一看，绝对值当的。”

    许多人听了，纷纷涌入布店，这突然的价格下跌，自是吸引了不少人的目光。

    一开始，销量还不错。

    可很快，这价格又开始松动了。

    好在此时，商家不敢再贸然降价，毕竟，再降，反而可能形成买涨不买跌的效应。

    这些人脑子活，现在给家都在急着清仓，市面上的布匹，多不胜数，因而，便又开始推出了买三匹送一匹，或是买一匹，送丝巾……

    这名目繁多的手段，纷纷推出。

    到了第三日，价格终于开始有了崩盘的趋势。

    “七钱，七钱银子一匹，上等的好布，不买准要吃亏。”

    “客官，您进去看看，保准是物美价廉，准错不了的。”

    …………

    第三章，还有一更。

