    不管是自愿入学还是被绑架入学，罗森成为巫师的一员皆已成定数。

    汤普森和玛丽莲先后被本地领主、黑皇-耶斯维堪、全能之王-特汉宝、沉眠之王-拉希登召见并拉拢，疯疯癫癫的巫师是社会的不稳定因素，但他们所掌握的非常识魔法，也是大人物们渴望的力量。

    也不知道算是幸运还是不幸，与罗森一家关系极好的米莉一家没有进入大人物们的视线范围内，错失一堆福利，但也免去了一堆烦心事，很快便回归到日常生活中去。

    ——只是，终究有些地方不一样了。

    利用睡前的时间预习中级魔法学院魔药科的教材的米莉，再一次拉开窗帘，看向对面的青梅竹马的房间。

    没有奇迹发生，还是黑乎乎一片，这让精灵女孩扁了扁嘴，但她知道自己不该感到伤心。

    罗森没有遇到不测，只是到了个作风奇怪、但水平没得说的地方学习，本质上跟被推荐前往帝都的魔法学院就读差不多，都是一年都不见得能相见一次。

    尽管无法认可巫师大叔离开前的发言，但连她都看得出来，罗森在实战方面的才能。提前移动躲开火雷属性的射线的突袭、瞬间发动小型魔法护盾挡下土锥术、在必败局面下把魔杖投掷出去反击，这哪是初级魔法学院的毕业生该有的表现？若是让他入读丰源市中级魔法学院的魔法应用科，那可真叫暴殄天物。

    作为朋友，她应该祝福罗森有更好的发展。

    只不过……此前就曾提及，米莉‘长大了’，罗森在她心中不单单是好朋友，她的私心自然是让罗森一直留在自己身边。

    “罗森……”米莉重新拉上窗帘，若是一直盯着，她会睡不着觉的，“哪里可以找到关于巫师的资料，精灵族的历史藏书或许……”

    她希望知晓入读巫师学院的学徒，大概要多久才会被释放。

    》》》》》》》

    经历过死亡的罗森，三观最核心的部分从此发生不可逆的转变……当然，他本人对此一无所觉，只产生出【原来只要复活得足够快，死神就追不上我】的感慨。

    罗森复活后被那群全然不觉得自己干了多么丧心病狂的事情的巫师拉去参加迎新派对，只不过开场三分钟就被狂灌芝士奶盖啤酒，根本不知道后面发生了什么，他是带着严重的宿醉在一间空荡荡的大房间的床上醒来的。

    这就是他的学徒宿舍，比他家里的房间大十几倍，大概是为了日后摆放附魔台、炼金台、锻造炉、炼药锅等职业设备而预留空间。

    很显然，罗森在很长一段时间内都不会触碰副业，魔法才是他的学习目标。先把复活术和死亡触发术学好，把性命牢牢窝在自己手中，再把传送术学好，可以在自家和学院自由往返，最后才考虑不老不死术的问题。

    对，他完全没有逃离疯子集中营的打算，死亡没有吓跑他，反倒是复活把他牢牢吸引住。

    不过，在学习魔法之前，他需要知晓Macgicka学院到底是怎么样的一个地方——

    “复活术才是最强治疗魔法！能解除一切异常状态！”路过的热心导游，在参观之旅开始前，打算让罗森恢复至正常的精神状态。

    罗森大惊失色地制止道：“别！这是我第一次宿醉，请让我尽情享受其中乐趣！”

    “享受宿醉？你的兴趣稍微有点怪啊，小学弟……”热心导游怪异地打量了脸色发白的罗森两眼，放下了法杖。

    罗森大大地松了一口气，死了能复活，不代表死亡时没有痛楚，他宁愿忍受一天的宿醉，都不想经历瞬间遍及全身内外的剧痛。别扯什么长痛不如短痛，他才是有过死亡经验的那个人。

    “那、那么，麻烦学长带路了。”罗森尽可能摆出精神活力的样子，刚往前走了三步。

    （咻）被传送至一片墙壁画满各种各样的魔法阵、里头整整齐齐地相隔摆放黑色方形石砖堆砌出来的方框的广阔空间。

    罗森很想靠双脚走一遍城堡，确认各设施的分布，但很显然热心导游只想介绍设施本身，只能试着道：“这里难道是……巫师的墓园？”

    虽说从未见过这种款式的墓碑，但套用在巫师身上的话，他表示可以接受！

    很遗憾，罗森猜错了，热心导游解释道：“墓园？这里是我们的游乐园哦。”

    “？”罗森静待解释，就算巫师是一群疯子，也不至于喜欢在石头框子阵里玩捉迷藏。

    热心导游朝最近的黑色石框发射火球术，黑色石框立刻燃起诡异的紫炎，形成火焰之门：“就像这样，对黑曜石门施展火焰魔法，就能打开通向对应的次元的通道，我们就是以此找乐子的。”

    “卧槽！你们还能破开次元壁！？”罗森都惊了。

    顺带一提，‘次元壁’这个词还是米莉告诉他的，他的阅读面可没有首席毕业生那么广。

    “怎么可能，破开次元壁所需能量过于庞大了，有那种规模的能量我们干嘛不好？”热心导游理智了一次，伸手指向正上方，解释道，“学院最高的塔楼里，我们有人专门观测次元波纹的变化，有时候能发现天然形成的次元通道，这些黑曜石传送门利用的就是这些天然次元通道。”

    “呼，那还合理点。”尽管‘观测次元波纹’和‘黑曜石传送门’两门技术就已经够浮夸了。

    热心导游举起法杖，冰蓝色的光芒亮起：“关闭传送门的方法也很简单——”

    （——冲啊，杀光这些穿浴袍的怪物！守护我们的族人！）就在这时，一群蓝皮的人形生物从黑曜石传送门冲出来。

    热心导游面不改色地发射急冻波浪，蓝皮人全部冻碎成冰渣，后面的黑曜石传送门的紫炎也一同消失：“看，只要以水系魔法或者冰系魔法灭火就行了。”

    “不不不，刚才有什么异界生物跑出来了吧！”罗森指着碎裂的蓝皮人叫道。

    热心导游歪了歪脑袋，不解道：“……有什么奇怪的吗？门是双向通行的啊。”

    “没……”罗森总算是记起来了，自己可能是月亮上唯一具有常识的人。

