
　　石茧之中，本来应当葬着一具尸体，那应是成志的祖父成天佑的尸身。

　　“成天佑这厮，来历非常的神秘，数十年前，我与他一同探索那处秘迹，出来后爆发冲突，他逃窜到此地，就以一枚化石珠尸解，我原以为他当时受重创以死，现在看来，是我疏忽大意，被那人所蒙蔽了。”

　　赤心子回忆当年的事，眉头微微蹙了蹙。当时的自己，还以为诛杀了大敌，颇为自得，现在看来，成天佑早就算准了一切，诈以化成石茧，以求获得脱逃的机会。

　　“问题在于，那成天佑究竟是何时逃走的……逃脱之后，他又做了些什么？”

　　成天佑身份神秘，他表面上是成家牧场的一员，但是赤心子很怀疑他的身份。

　　其实，成家牧场的成氏一族，全员都有短命之相，孩童更是极易夭折，这证明这一族人是被人窃取了寿命，想来，这定然是成天佑的手笔。

　　“毕竟，那夺人寿命的偷寿碗就在他手中，这成天佑一定是把自家的族人拿去献祭，用偷寿碗窃取阳寿，以延己寿。”

　　偷寿碗的来源本来就是个秘密，那成天佑建立成家牧场的经历，还有他救了一个乞丐，获得骨碗一事，很有可能都是编造出来的，这人打从一开始就隐藏的很深。

　　赤心子凝视着石茧，过了片刻，他眼底一抹红光一闪即逝。

　　“看来，这件事要重新计量。”

　　……

　　贺平这些天就比较闲，他每天白天喝喝茶，看看书，就是开始修炼傀儡术，有事没事从城里偷偷抓个青皮无赖，扔进后院的阁楼里，测试一下那楼阁里的壁画运转机制。

　　通过这一方式，他对楼阁里的“画仙道”设下的术法禁制，也有了一定程度的了解。

　　“现在的我，基本上已经到了一个瓶颈期了。”

　　静室之中，贺平分析自身的状态，“造魂宫”修成之后，他就转修“修身炉”的内炼法，这门秘法强调“四体五识”，所谓四体，就是手、脚四肢；五识，就是眼耳鼻舌触这五种感官。

　　最近他的四体五识炼到了双手上，他的一双手臂经过改造，接上了支离鬼手。

　　这两个鬼手都是义肢，本来是没有任何触觉的，是麻木的，冰冷的，没有半点知觉的……但是通过练习“四体”，他的两个傀儡义肢，也慢慢多了一点触感，就如同傀儡义肢渐渐通了灵性，与他的肉身融入一体。

　　原本，那种穿戴上假义肢的感觉正在消失，在他的感觉之中，就像是重新找出了一对幻肢，这种幻肢接合在了傀儡义肢上，断掉的双手仿佛又重新长出来了。

　　若是闭上双眼，不去看自己的双手，他甚至会有一种自己没有切断过手臂的错觉。

　　“原来是这样，这‘四体五识’，应该是仙傀门用来祭炼活傀儡的手段之一，炼成之后，被替换的肢体感官也会恢复过来，这双义肢现在已经能够感受到冷、热、重、轻的变化，继续炼下去，感触还会提升。”

　　“修身炉”不是单独的内炼法门，而是配合活傀儡之躯的秘法，若是没有接受傀儡化改造，功效始终有限。

　　“我现在的手段蛮多的，但是缺乏真正的杀招，‘种魔’之法，是从赤心子那里入手的，这篇正法还有缺失，除非拿到全本，否则无法成为我的入道之基。”

　　贺平心想，仙傀门的入道正法暗藏算计，他必须考虑一下其他的入道途径，《种魔》如果能到手最好，若是不能到手就要另觅他路。

　　“《三阳劫》也是个方向，可惜重阳宫的情报太过隐密，我想要得到重阳宫的入道正法恐怕很困难，只能想办法从盛庆之的心脏入手，我那师兄赤心子手中还有一片‘丹精铁符’，或许到手后能让我研究出更多线索。”

　　目前，自己能够接触到的入道正法，也只有这三个方向。若是抛开入道法的问题，贺平更迫切的是想要提升自己现在的实力。

　　“保命方面，我的‘九死替难巫偶’还剩下五条命，这巫偶祭炼困难，炼制成功后，巫偶就是我的替身，一个人一次只有一具替身，除非这具‘九死替难巫偶’彻底坏掉，短期内是不能再炼第二具的……”M.23sk.com

　　不过这可是五条命，好歹也算是五条保险，有总比没有好。

　　“好在，现在我也有了支离鬼手，能够放出覆甲灵光，近可攻，远可守，对付一般敌人，倒也是多了一道屏障。”

　　覆甲灵光是近攻远守的术法，贺平能够以覆甲灵光架起圆盾型的灵光护罩，这就带给他不弱的防护力。

　　“其次是战斗用的傀儡方面，纸偶灵傀、木魈傀儡，都有些跟不上我现在的战斗层次，我要再祭炼一种厉害的傀儡术！”

　　爆灵巫偶倒是还有改进空间，自己可以尝试炼制更有威力的炸药，配合上爆灵巫偶，倒是能够在战斗中取得一定程度的优势。

　　“还有，我的‘呼影术’也提升了，过去只有一道影子，现在除了‘右皇’以外，连第二道影神，‘魍魉’也复苏了。”

　　贺平的“呼魂缚影之术”也提升了，然而，他对此并没有什么好的心情，呼影术一经开启，藏于自身影子中的九影之神都会相继复苏。

　　呼影术修炼过程并不复杂，唤醒九个影神后，每隔个十天，就要送上血食，喂饲给影神。

　　影神不食血肉，但会啃食活物的影子，噬影如噬身，第一道影神“右皇”苏醒后，一开始只要喂些鸟禽就行了，后来胃口渐渐变大，现在已经要猫狗一类的动物才能喂饱。

　　这些影神都很邪恶，万一没有吃够血食，就会不断尝试攻击本体，若不能妥善控制，反而会使深受其害。另外，值得一提的是，这个过程没有逆反的可能性。

　　也就是说，一旦决定动用呼影术，九影神的相继复苏只是一个时间问题，这也是呼影术的危险之处。

　　贺平看了一眼自己脚下的影子，他的影子与常人有异，在正常的影子边上，有两道淡淡的虚影，那是“右皇”与“魍魉”，这两道影神诞生后，就越发的强大。

　　他能够感受到来自脚下阴影里的窥视目光，那是两道血红的目光，那深邃而邪恶的双眼中，蕴含着一丝丝的邪意。

　　“也罢，九道影神已成其二，我或许也可以开始尝试祭炼仙傀门的第三种禁术‘移身大咒’！”

　　他看了一下脚下的影子，知道要炼成“移身咒”，是需要这些影神进行配合，才能修成这门咒法。

　　“移身咒本身就是因为炼了影术后，才能够修习的一门咒法，仙傀门的人，与人斗法要用到傀儡，傀儡越多，手段也就越多，战力也就越强。”

　　可是，傀儡是外物，有些体积也不小，无法时时刻刻藏在身上，这自然有些不便之处，为了解决这个问题，仙傀门的第七代祖师就开发了移身咒。

　　这门咒法极为特殊，能够将傀儡藏在影子里。一旦咒法有成，自身以“呼影术”炼成的九影，就有了藏匿、收发傀儡的妙用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，71 移身大咒免费阅读。https://www.23sk.com 