    宁瑶如旧！容颜如玉，身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直，身着一身淡蓝色的衣裙站在那，将她的一身动人曲线尽显出来，玲珑曼妙，极具诱惑之态。

    许无舟看到她，不由回想起在魔族的那段美好时光了。

    嗯，得找个时间回味一下。

    见到宁瑶，许无舟再次恢复了憔悴，但在精气神萎靡中又有见到宁瑶的雀跃：“你怎么来了？”

    宁瑶见许无舟沧桑的模样，眼泪就要啪啪的落下来了。

    许无舟当初在魔族那样的险地，都意气风华。

    何曾有过丝毫的萎靡，精气神向来都是饱满而充满干劲的。

    可在人族这大地上，却被逼迫到这种憔悴模样。

    想到这些，宁瑶就揪心一样的疼痛。

    宁瑶以前还藏着掖着和许无舟之间的关系，自欺欺人。

    可在得知许无舟被逼迫退位后，忍不住奔赴来见他。

    此时见到他这模样，更是忍不住直接扑到许无舟的怀中。

    许无舟心想自己是不是装的有些过了？

    偷偷的看了一眼身后，医馆秦倾眸还在那，不适宜在这里和宁瑶太亲密啊，得转移阵地啊。

    “其实也没什么，都是我自己做的决定，你不用觉得我受什么委屈。

    不过你能来见我，还主动投怀送抱，我特别的开心。

    这世上终于有一个人在意我。”

    宁瑶听着这句话，赶紧答道：“以后我陪着你。”

    “你是乾天古教的圣女啊，你我之间在一起，不好吧。

    特别是现在我什么都没了。”

    “我不在乎这些，也不想再管这些。”

    宁瑶眸子灼灼的看着许无舟，满是热烈，“以后，我一直陪在你身边。”

    许无舟心中一慌，脸上却满带着喜意道：“真的？

    那真是太好了。”

    宁瑶见许无舟露出笑容，心理也好受一些，展颜一笑，拉着许无舟就要进医馆：“以后我陪你在这个医馆隐居好了。”

    许无舟哪里能让宁瑶进医馆，所以他道：“我来到医馆的消息，用不了多久肯定要传开了。

    到时候肯定有人盯着了，不得安宁。

    我们换个地方怎么样？

    嗯，陪我逛逛怎么样，正好有些饿了，找个地方吃点东西怎么样？”

    宁瑶没有想太多，被许无舟拉着走。

    许无舟拉着宁瑶往人少，往平民老街道走去，因为普通人不认识他，这样他的人设才能维持住。

    当然，他口中说的是：“在脏乱的街巷，其实是最能有烟火气息的。”

    宁瑶也没有多想，被许无舟拿到了一个小吃店。

    店很小，在街道的一个偏僻角落，最重要是见店门口有烤红薯，许无舟就在众多可选的店中，鬼使神差的选了这个店。

    店虽小，但是小吃不少，豆花、油饼、酒酿圆子、春卷、麻仁奶糖、糕点……许无舟不断的点着，当然趁着这个点单的时候，偷偷的塞给店小二一个玉佩。

    店里面人不多，寥寥就几座。

    能在这样的地方吃东西，自然不会是什么大修行者，所以尽管许无舟身为道主，可他们都不认识，只有宁瑶的绝世容颜，让这些人多侧目看了几眼，但在宁瑶以大道微微掩盖笼罩后，他们就看不到了。

    这也让他们明白这不是简单人物，不敢再打量。

    “你不是饿了么？

    怎么不吃？”

    宁瑶看许无舟就随意剥开一个红薯吃，吃了几口就停下来了。

    许无舟心想可不能吃太多，回去还得和秦倾眸一起吃呢，这要是不克制就曝光了。

    “只想看着你，一时间倒是忘记吃东西了。

    以前觉得秀色可餐是瞎扯，现在想想每个成语出处还是有依据的。”

    这一句话，让宁瑶脸色绯红，也忘记催促许无舟吃东西了。

    心中欣喜的同时，又忍不住心疼。

    许无舟变了，果然此次对他的打击很大，变得这样粘人了。

    和宁瑶随意聊着，他似乎因为宁瑶的到来而恢复了一些活力。

    这让宁瑶觉得自己很重要。

    许无舟却在心想，得让你感受到我对你的爱，对你的缠绵和粘人。

    等等的离开，我内心是无比抗拒的，可是……却没办法。

    正在许无舟想着是不是现在安排店员暗中打包一份食物时，转头看向  窗外、她看到一个身影往医馆的方向走去。

    看到这个人，许无舟心都快要跳出来了。

    那个女子如同仙女，飘然出尘，绝美曼妙。

    玛德！周姒怎么也来了？

    许无舟心都要炸裂了，他努力的让自己保持平静。

    他无比庆幸，幸好是在这里吃东西，此处正好是前往医馆的必经之路。

    要不然，没碰到周姒那真的要翻车了。

    宁瑶翻车，还好一些。

    周姒要是翻车，那就是大麻烦了。

    周姒和他有孩子啊，这要是翻车，特么的……不敢想象。

    许无舟想着都忍不住冒冷汗！很显然，周姒也是去医馆找自己的。

    稳住！秦倾眸和周姒还没见面，还有机会补救。

    只要错开她们互相碰面，那一切都不是问题。

    想到这，许无舟微微压低头，不让周姒看到自己，而后吃了一口油饼，然后道：“我也是昏了头，怎么能带你来此这样的路边小吃呢。”

    “没关系啊。”

    宁瑶不在意。

    许无舟却道：“两个人过日子，生活需要仪式感。

    这样才能越来越甜美。

    这样吧，我去给你做一顿饭菜怎么样？”

    宁瑶欣喜的同时又看了看四周道：“这里？

    这是别人家？”

    “多给他们一点钱借用一下，我想他们不会拒绝的，正好厨房都是现成的，材料也是现成的。

    说来，我们互相还没给对方做过饭呢，我们从今天开始，就为隐居生活，普通生活做准备。”

    宁瑶听到许无舟的话，越发欣喜。

    不过听到许无舟说没有为对方做过饭，她心想自己是女孩，哪里能让许无舟第一次做这些。

    故而道：“我去做给你。”

    “怎么能让你去呢，我做的虽然不是很好吃，可是我也想试试。”

    听到许无舟这样说，宁瑶站起来直接往后厨去了。

    许无舟松了一口气，含着笑目送宁瑶进了后厨，他赶紧站起身了，直奔周姒而去的同时。

    没忘记把没吃完的两个烤红薯带上。

    ……… 

