    兮择说的倒也没错，每个人都有自己的秘密，若是深究的话，谁都会有问题。有些东西，该装作不知就要装作不知，不能认为自己都懂。

    “你那个第五弟子下落如何？”兮择望向冰武缘问道。

    “你说沐倾城么？”

    冰武缘皱了皱眉，摇头道：“我也不知，自从上一次林墨突破人皇开始，就再也没见到她的下落了。其实她不在也好，不然终究是个麻烦。”

    “你也知道麻烦？那你当初为何要收她？”兮择哼了一声。

    “我早年欠青璃帝宫一个人情，不能不还。我也知道，这丫头有很多秘密，可能来神城有其他目的。就算我不收，青璃帝宫也有办法将她送入神城。与其脱离掌控范围，不如在自己视野中，这样也好看管一些。”冰武缘说道。

    “看管？你看不住的。”兮择摇了摇头。

    “怎么？”冰武缘皱眉望向兮择，他感觉兮择话里有话。

    “她身上有种独特的气息，这种气息我前世似乎察觉过。具体是什么气息，我不清楚。但能给前世记忆留下深刻印象，这种气息肯定不一般。”

    兮择面露凝重道：“你尽量找到她，我想弄清楚那股气息的真实来历。”

    “看情况吧，我传讯她一直都不回。”

    冰武缘点了点头，随后望向兮择道：“林墨这段时间在神城闹的动静不小，要不要让他收敛一下。这小子再闹下去，我怕遗族万一查起来，察觉到他体内荒古剧毒已散掉的话……”

    “不用管他，反正随他去折腾吧。”兮择摆了摆手。

    “让他随意折腾？要是弄出大乱子怎么办？”冰武缘满脸担忧，别人的大乱子，他还能镇得住，林墨的大乱子……根本就没办法镇好吧。

    林墨不成准帝之前，招惹的最高的都是准帝层次了，如今成了准帝，再加上那一大帮子手下，半步大帝见了都得跑。

    所以，林墨闹出乱子，那必然会涉及到大帝。

    冰武缘根本没办法镇，只能找大帝来镇场才行了。

    “大乱子？他要弄出大乱子，倒也不是坏事。”兮择微微一笑道。

    “不是坏事……”冰武缘的脸当场黑了，他怀疑是不是兮择修了林墨给的魂法后，整个人都被林墨控制了，惹出大乱子还不是坏事？

    “你看这一段时间以来，林墨闹出的乱子，有哪一次是坏事？”兮择瞥了冰武缘一眼。

    “以前是没有，万一以后呢？”冰武缘还是不放心道，前面那句话他确实没办法反驳，毕竟林墨闹出过的乱子，还真是以好事收场。

    “以后？以后再说。”兮择摆了摆手。

    ……

    被带到天地殿的虚离人皇是真的震住了，四位高阶人皇守门……此刻他才意识到，林墨没有说假话，确实是手下都是高阶人皇。

    博吾王和瀚海二人则是被彻底震撼了。

    天地殿何止是大，何止是高。

    整个神城中层最高最大的建筑，除去天地殿外，没有其他地方了，再加上四位高阶人皇守门，博吾王二人此时此刻才体会到林墨在神城中层的能量有多可怕了。

    “修罗大帝找我可能有事，我还要赶去修罗殿，所以长话短说。”林墨望向博吾王二人道。

    修罗大帝找林墨……

    博吾王是知道这件事的，而瀚海不知道啊，他已经呆若木鸡了。

    关于修罗大帝的事，瀚海也听闻了，虽然是刚刚成帝，但却已经被誉为神城第一大帝了，就连岚帝和炎帝都没有反驳。

    “等下我会派人送你们去帝域，修炼资源这一块，我会让人提供给你们，至于你们能突破多少次界限，那只能靠你们。当然，若是无法破入，也会提供修炼资源让你们突破人皇境。会有人安排你们进入帝塔，至于你们能达到高阶人皇层次，还是破入准帝，那就得看你们自己了。”林墨望向博吾王二人说道。

    高阶人皇……准帝……

    博吾王二人已经傻眼了。

    一旁的虚离人皇则是连连倒吸冷气，他活的时间比较长，所以知道帝域的存在，那可是只有身份尊贵的帝子帝女才能进入的秘地啊。

    据说那里修炼资源多得难以想象，随随便便都能突破到高阶人皇层次。

    没想到，林墨能安排人进入帝域。

    完了……这一次是真的完了……

    虚离人皇两眼一黑，差点当场昏死倒地。

    将博吾王等人交给永恒杀剑的人后，林墨离开了天地殿。

    ……

    修罗大帝亲自派人来传召，林墨也不敢拖延太久，万一招惹了黑尊那老东西，借机教训自己一顿，这个亏可就吃定了。

    以往，林墨是没资格进入上层的。

    而现在，林墨可以随意进入，就连守卫的人皇都不敢得罪他分毫，毕竟这些人皇可都是血卫营的，虽然只是刚加入，但却知道林墨可是前血卫营执掌者，如今的修罗大帝的未来女婿。

    在那二位人皇那里询问到了修罗帝殿的位置后，林墨直接破空而去。

    看着林墨在上层破空而行，那二位人皇愣住了，更让他们吃惊的是，神城法则之灵居然没有阻止林墨，而是任由其破空而行。

    很快，林墨来到了修罗帝殿外。

    宏伟的修罗帝殿，遍布着修罗大帝的修罗大道力量，整座帝殿被覆盖在道场内，这就是大帝的可怕之处，道场所在之处，就是自身的领域之地。

    在这领域之地内，大帝就是其中的主宰。

    “林大人来了，请进去吧。”血无准帝快步走出大殿，面大微笑的做了一个请的手势。

    “血无兄，大帝找我有什么事？”林墨低声问道，至少得弄清楚到底是怎么回事先，万一黑尊要找他麻烦的话，他也可以提前防备一二啊。

    “林大人进去就知道了。”血无准帝笑着对林墨挤了挤眼睛，一副是好事的模样。

    见到血无准帝这副神情，林墨了然的点了点头，放心的迈步走入大殿内。

    踏入大殿后，林墨看到殿中有一道绝美的背影，修长匀称的身段，完美到极致的背影，就像是古老画卷中走出的神女般。

    林墨微微错愕后，不由面露疑惑。

    这女子是谁？

    不会是黑尊的新欢吧？

    想到这里，林墨暗中腹诽，那老东西，口口声声说自己挚爱的是龙沫夫人，才刚成帝不久，就立即找新欢了。不过说起来，这女子的背影还真是够动人的，黑尊那老东西的眼光真是不错。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

