    维克多站起身，端起装着黑松露的盘子：“吃松露，就要吃它最天然最原始的味道，我去加工。”

    说是加工，其实就是把松露切成片，又直接端上来。

    然后维克多他们仨老外，就你一片我一片的，开始细细地品尝。

    “不需要蘸点调味汁儿吗？”刘青山也承认，这种吃法，确实够天然，纯天然啊。

    那三个人一起摇头，然后满脸享受地继续细嚼慢咽，仿佛在品尝人间最高级的美味。

    瞧着这三位的表现，刘青山也不觉嘴角上翘：妥了，这黑松露的品质，肯定没问题。

    高文学瞧着维克多他们吃得好像挺享受，也夹了一片放进嘴里，结果嚼得愁眉苦脸的，看来还真有点享受不来这种吃法。

    几个人边吃边聊，聊聊路作家和高文学的书籍，在国外的销售情况。

    还多亏维克多有渠道，这才取得了不错的成绩，不然的话，估计就只能堆在书店的角落蒙尘了。

    对于文学奖的事，路作家也坦然对待，胜亦欣然败亦喜，大概就是他此刻的心态。

    这段时间，经过创作休整期之后，他已经在酝酿新作。

    等到吃完饭之后，泡上药茶，刘青山这才转入正题，跟维克多商量起出口黑松露的事情。

    维克多表示：这边出产的黑松露，个头大，味道正，并不比他们那边Périgord所产的黑松露逊色。

    要知道，佩里戈尔这地方，可是有着“松露王国”的美誉。

    不过呢，顶级食材是非常讲究产地的，所以夹皮沟的黑松露，不可能一开始就卖出那么高的价格。

    可能还是得从一些比较低档的餐厅开始，慢慢积累起口碑，价格才能上去。

    至于运输问题，这个完全不用考虑，松露保存好了，几个月的时间还是没问题的。

    刘青山却有不同的看法：“维克多，这样周期太长了，而且不能把效益最大化，并不符合我们一贯的商业理念。”

    维克多也耸耸肩膀：“刘，这个和你们这里的其它物产不同，那些食材，都是我们那边没有的，所以也就没有比较，也更容易操作。”

    “而像松露这样昂贵的食材，一旦发现假冒的话，那就等着上报纸吧，就算是米其林级别的餐厅，也得被迫关门。”

    这样啊，刘青山轻轻喝了一口茶，脑子里面渐渐有了一个想法：

    “维克多，我们可以办一个免费的松露品尝宴会，然后，把两种松露混在一起，给食客品尝，并且进行辨别。”

    维克多的眼睛也渐渐亮了起来：“噢，刘，这是个天才的想法，到时候，我会再安排几个人手混在里面。”

    刘青山也满意地点点头：不错，连托儿都知道用了，你这也算是自学成才啊。

    这种炒作的方式，应该会很吸引眼球的，到时候，只要有一半人分辨不清的话，那么夹皮沟出产的松露，肯定会身价百倍的。

    毕竟夹皮沟这个品牌，在欧罗巴那边，也算是小有名气的。

    这几年，像是猴儿酒，羊肚菌，还有那些人工养殖的野生动物，在那边都很受欢迎。

    有了这个基础，推出夹皮沟出产的黑松露，就会容易许多。

    两个奸商商议完毕，第二天，就是上山寻找松露了。

    维克多还带着相机，拍摄一下产地的环境，老外很在意这些的。

    张杆子再次出场，这次他换了一头小母猪，这样也更好控制。

    在维克多的建议下，张杆子先给小母猪喂了一枚小松露，这货尝到甜头，立刻就干劲十足。

    几个人忙活了一天，挖了十多斤松露，暂时也就够用了。

    剩下的就不着急了，在封冻之前，可以慢慢挖。

    刘青山也专门叫周围各村，成立了松露采集队，可以先进行探查，摸准松露的藏身之地，等需要的时候，再一起挖出来。

    挖掘的时候，有一点很重要，挖开的地方，最后一定要回填。

    因为这里到了明年，还极大概率能长出黑松露，所以必须保护好。

    这方面，倒是不怎么用刘青山操心，这些山里人，当然最知道保护。

    而且经过这几年的宣传，大伙也早就有了保护资源的意识。

    丁家沟的丁老黑最厉害，把自己家养的两只猎狗训练一番，找松露比野猪还管用。

    狗比猪听话，最关键的是，狗不吃松露，不会产生没必要的消耗。

    估计维克多那边，怎么也得一个月左右，才能有信儿。

    到时候，刘青山可能已经动身去黑河那边，所以他就把这件事跟支书爷爷和队长叔他们交代一下。

    至于价格，刘青山可不放心维克多这种奸商，所以跟支书爷爷说好，到时候给他打电话，由他跟维克多商谈。

    在家享受了几天宁静的日子，刘青山还是禁不住县里三番五次打电话的催促，叫吕小龙开车，送他去了碧水县。

    这几年，碧水县的变化并不太大，对小县城来说，大规模的基建，还要过好些年呢。

    县城里，依旧是骑自行车上下班的人们。

    只是和前几年不同，骑自行车的人，脸上的表情也渐渐出现分化。

    以前单位都差不多，大伙工资的差距也不大，要穷大伙一起穷，所以人们脸上还是比较轻松和愉快的。

    但是这两年就渐渐不一样了，不少单位都开不出工资，退休工人的医药费也报销不了，大伙脸上的笑容，也不像从前那么灿烂。

    如今的碧水县，效益最好的几家工厂，都是合资厂。

    其中有胡萝卜汁加工厂，这个是跟南韩合作的，是拥有上千名职工的大厂子。

    再有就是统一食品厂，在外人眼里，也是合资企业。

    下面包括方便面厂和火腿肠厂，如今已经成为碧水县的名牌产品。

    在合资厂上班，虽然要求严格，但是工资比普通厂要高出一截，而且福利待遇也好，是县城里最令人羡慕的单位。

    这种两极分化的情况，将会越来越明显，直到下海大潮的来临，山呼海啸一般，将固有的一切，彻底冲毁。

    那应该是改开之后，最大的一次冲击，人们的思想和观念，甚至都随之发生改变。

    一重浪灭一重生啊。

    走进第一中学熟悉的校门，刘青山心中也不免颇多感慨。

    第一站，刘青山先回自己高中时的母校。

    虽然高中三年，他总共也没在这里上几天学，但是并不影响刘青山对这里的感情。

    农忙假已经结束，学生们换完季之后，也重新开学，校园里显得十分宁静，只有隐隐的读书声传来。

    “干啥的？”

    看门的老大爷拦住去路，仔细打量一番眼前的青年，便使劲一拍大腿：“哎呀，刘青山！”

    “大爷，您好啊。”刘青山连忙掏出烟来，给老头敬了一支，然后剩下的都塞进老爷子兜里。

    他也想不到，好几年了，人家还记得他呢。

    “青山啊，你的照片，现在还在学校的光荣榜上面贴着呢。”老爷子乐呵呵地拍拍衣兜，继续说道：

    “要是别人给的烟，说啥也不能收，不过青山给的，那必须装着。”

    跟老爷子聊了几句，得知徐校长在学校呢，刘青山就叫吕小龙在门口这等着，他进了教学楼。

    这还是以前的老楼，看上去比以前又破败了一些，万物都是会老的。

    站在校长室门口，刘青山敲敲门，里面传出熟悉的声音：“进来！”

    刘青山笑着眨眨眼睛，然后继续敲门。

    “进来啊，怎么敲起来没完！”屋门被拉开，露出一张胡子拉碴的老男人脸。

    大胡子明显愣了一下，然后便哈哈大笑：“你小子，还知道回来啊，哈哈哈——咳咳咳！”

    许是笑得有点猛了，大胡子校长剧烈地咳嗽一阵，这才拽着刘青山进屋。

    看得出来，徐大胡子是真的高兴，亲手给刘青山倒了一杯茶，刘青山也没争过他。

    “听说你留学回来，留校了，哈哈，好事，好事。”大胡子谈兴颇浓。

    他也比较关心刘青山的情况，刘青山要是回家，也肯定会去徐校长家里坐坐。

    刘青山就把自己出来办公司的事情简单说说，大胡子摆摆手：

    “我也不懂这些，反正只要是你的决定，我肯定支持。”

    刘青山又问问学校上学期高考的情况，大胡子立刻一脸欣慰：

    “还不错，升学率在地区也能排到前面，都是你那个时候打下了好底子。”

    “还得多谢谢你们夹皮沟，这么多年，高三的早餐奶一直都没断。”

    刘青山也乐呵呵地说道：“都是应该的，俺们村里，每年还都给几个特招的名额呢。”

    正所谓没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，很多事情都是相互的。

    看到校长又胡子拉碴的，刘青山就笑着问道：“你一不刮胡子，要么放假，要么就是学校有闹心事。”

    徐大胡子笑着用手点指两下：“你小子啊，其实也没啥，就是咱们这教学楼，年头有点长，我总担心出危险，跟县里打报告，建新教学楼。”

    “结果县里说没钱，我三天两头去找县领导，我寻思着，最近这一两年，必须把新教学楼盖起来。”

    “今年暑假的时候，我还跑了趟省里，找原来的红旗县长，叫他帮忙想想办法。”

    “结果还真从省财政弄出来五十万，然后剩下的叫县里匹配资金，就这县里也拿不出钱，咳咳咳。”

    大胡子校长越说越激动，又咳嗽起来。

    刘青山乐呵呵地接过话茬：“我来了，您就别发愁了，这教学楼剩下的资金，我出。”

    大胡子眼中精光一闪：“青山，这笔钱可不少！”

    对普通人来说，这钱当然不少，不过建一座教学楼的钱，刘青山还是能拿出来的。

    他上楼的时候，心里就已经有了这个打算，为自己的母校做点贡献，也是应该的。

    “徐校长，我现在的经济水平，还能承受得了。”刘青山微笑着朝校长点点头。

    听他这么说，大胡子校长立刻开心地大笑起来：

    “青山，那我就不客气啦，哈哈，好小子，好小子啊，咳……”

    笑着笑着，他又咳嗽起来。

    刘青山不由得暗暗皱眉，思量一下说道：“校长，要不您去把其他领导都请来，咱们一起研究研究？”

    “好，这事是得抓紧时间。”大胡子校长立刻就风风火火跑出门。

    而刘青山也马上行动，窜到徐校长的办公桌前面，开始翻抽屉。

    这是那种老式的实木办公桌，俗称一头沉，上面有三个抽屉，中间大，两边的抽屉稍小。

    刘青山翻了一遍上边的三个抽屉，并没有发现自己想要的东西。

    于是他又蹲下身子，翻找一头沉的那个小柜子。

    大胡子校长刚才走得匆忙，所以钥匙就耷拉在办公桌的锁头上，刘青山很快打开了下面的柜子，从一沓子试卷下面，抽出来一个纸袋。

    里面是拍摄的X光胸片，刘青山又不是医生，当然看不大懂，索性就直接翻看诊断，是省城那边医院的。

    瞧着瞧着，他的身子猛地一颤：难怪看到徐校长，感觉好像瘦了不少，还一个劲咳嗽。

    这种无痰的干咳，刘青山后来见过一次，那人就被检查出来的肺癌。

    刘青山的眉头皱起，他万万想不到，徐校长最后是因为这个病而英年早逝的，看来是一直瞒着呢。

    想到刚才大胡子校长，急火火地张罗着盖教学楼，刘青山觉得自己的眼睛有点湿润。

    使劲用袖子抹了两下，刘青山心里暗暗下定决心。

    “青山，我通知完……你！”大胡子校长又一溜小跑冲进屋，看到刘青山眼睛红红的，手里攥着诊断书，便明白了一切。

    他默默地走过来，把片子和诊断之类的都装好，重新塞进小柜子里锁上。

    然后拍拍刘青山的肩膀：“青山啊，这件事不要跟别人说了。”

    “生死有命，顺其自然就好，你要帮我把教学楼盖起来，我这一辈子，也没啥遗憾。”

    刘青山轻轻抓起大胡子校长的手，皮包着骨头，心里不由得一酸：

    “校长，你放心吧，教学楼肯定能盖起来，我一会儿就打电话，叫公司先打一百万到县财政，专款专用。”

    “可是您的病，也同样得治，我这就用车拉着您去找我师父，他肯定有办法的！”

    刘青山并没跟大胡子校长说什么，国内治不好，就去国外之类的，他知道，徐校长肯定舍不得这个钱。

    到时候去首都的医院先检查一下，能做手术就做手术，然后再进行放化疗。

    师父再辅以药剂，固本培元，双管齐下，起码多延长几年生命，是肯定没问题的。

    这样一位可敬的大胡子校长，刘青山真的不想失去。

