    叶飞尽力睁开眼睛，朝着前方望去，心里顿时“咯噔”了一下。

    君幕夕？！

    怎么会是她？！

    是以，叶飞看到，跑在最前面的，正是峨眉掌门君幕夕！

    虽然只是看到了一张模糊的脸庞，但叶飞还是一眼就认了出来！

    可是，这怎么可能呢？

    自己来南极大陆，谁都不知道啊，君幕夕又是怎么知道的？

    难道说自己真的快死了，回光返照，所以看到了自己想要看到的人？

    是的，一定是这样的。

    果然，这个女人终究还是在自己心里扎下了根啊……

    一个个念头在脑海里闪过，叶飞感觉眼皮越来越沉，终于撑不住，闭上了双眼……

    在昏迷前的最后一个感觉，那就是叶飞感觉自己好像靠在了一个软绵绵的东西上，而且闻到了一股诱人的芳香。

    这种感觉是那么真实，并不像是回光返照，也不像是在做梦。

    但叶飞已经睁不开眼，也来不及去想那么多，很快便彻底昏死了过去。

    “叶飞……叶飞……你别吓我……快醒醒，快醒醒啊，叶飞！！

    我还在等你的答案呢……你可不能就这么死了！呜呜！！……”

    君幕夕紧紧地抱着浑身上下都被烧焦的叶飞，眼眶通红，哭的撕心裂肺，眼泪止不住流淌了下来。

    一颗颗晶莹滚烫的泪珠落在了叶飞的身上，落在了雪地上，将冰雪都给融化。

    她呆呆地看着叶飞浑身上下被烧成焦炭的身体，心中一阵凄凉和悲痛。

    她不明白，为什么叶飞会弄成这样，身上竟然连一处完好的地方都没有。

    在她心中，叶飞可是顶天立地的男子汉大英雄，就算是当初的古武界大战，她也从未见到过男人如此狼狈的模样。

    可正因如此，君幕夕才更为男人感到心疼。

    “掌门……叶……叶先生该不会真的死了吧？”

    一个打穿着时尚靓丽的小道姑小心翼翼地问了句。

    “叶先生都被烧成这样了，怎么可能还活得下来？”

    又有一个小道姑接了句。

    “闭嘴！！”

    君幕夕娇喝了一声，而后赶紧脱掉了身上的风衣，盖在了叶飞身上，然后用力将叶飞背了起来，道：“我一定会想办法治好他的！一定！！”

    说着，君幕夕背着叶飞，直接朝着直升机的方向一步步走去。

    几个小道姑对视了眼，叹息着摇了摇头，然后跟了上去。

    这会儿，站定在空中的叶河图亲眼目睹了眼前的这一切。

    “峨眉掌门静慧师太怎么来了？”

    叶河图饶有兴趣地挑了挑眉，嘀咕道：“看师太这伤心的模样，好像对这小子用情至深啊。

    这小子还真是重口味呢，连师太都不放过。”

    说着，叶河图笑着摇了摇头，而后看了眼手中的地心火陨，然后释放出一道浑厚的剑意，右手用力一捏！

    咔咔咔！！

    伴随着一道道破裂之声，这块原本完好无损的地心火陨直接被捏碎了！

    随即，叶河图张开手掌，便看到，留在手中的只剩下一堆灰尘。

    “奥丁啊奥丁，难道当初对我用的小小伎俩，竟然还敢用？就没有些新的花样么？”

    叶河图轻声说了句，右手一抬，扬掉了手中的灰尘，然后转身，化作一道金色的光芒，眨眼间便离开了这里……

    ……

    时间过得很快，转眼就过去了一个星期。

    又是一个周末的清晨。

    华夏，宁海市，枫叶六号别墅。

    餐厅里。

    顾倾城、顾小冉和独孤伊人三人正在吃早餐，但女人们脸上却有些心不在焉。

    前两天，她们见叶飞没有回来，就一直在联系叶飞，可是却根本联系不上。

    “姐，你联系上飞哥了吗？飞哥不是说去两天就会回来吗，怎么到现在还没回来呀？”顾小冉看向顾倾城，问道。

    独孤伊人也看向了顾倾城，黛眉微蹙，脸上也满是担忧之色。

    顾倾城摇了摇头，柳眉紧皱，道：“这两天我给他打了几十个电话，却根本联系不上他。

    我也问过岚姐和冷玉她们了，她们也不知道这家伙到底去干嘛了。

    这家伙只是说出去一趟，很快就回来。”

    “姐，飞哥不是说神殿出事了，去处理事情了么，那艾琳娜姐姐应该知道飞哥的下落呀，你跟艾琳娜姐姐联系一下不就知道了。”顾小冉说道。

    “对啊，我怎么忘了这事！”

    顾倾城眼睛一亮，然后拿出手机，打开通讯录，找到了艾琳娜的号码，打了过去。

    电话响了一会儿就被接通了。

    “喂，是倾城吗？”

    电话一接通，电话那头便传来了艾琳娜疑惑的声音。

    毕竟，顾倾城和艾琳娜很少联系，所以艾琳娜才感觉很奇怪。

    “艾琳娜，是我。”顾倾城赶紧回道。

    “倾城，你找我有什么事吗？”艾琳娜问道。

    “艾琳娜，叶飞现在在哪儿？”顾倾城直接问道。

    “王？”

    艾琳娜奇怪地道：“王不是在华夏宁海市吗？”

    顾倾城楞了一下，道：“不对啊，叶飞一个星期前就离开了宁海，他说神殿出了点事，要回去处理一下。”

    “啊？！”

    这下子，艾琳娜也懵了，“倾城，神殿没出事啊，而且王也并没有回神殿。”

    “什么？！”

    顾倾城脸色一变，道：“你说叶飞没回神殿，是吗？”

    “对啊，王并没有回来。”

    艾琳娜回了句，而后道：“倾城，到底发生什么事了？”

    顾倾城也没有隐瞒，将一个星期前，叶飞离开前说的一些话告诉给了艾琳娜。

    说完，顾倾城便郁闷地道：“艾琳娜，叶飞跟你待在一起的时间比较长，你说他为什么要骗我们啊？”

    艾琳娜沉默了会儿，沉声道：“倾城，以我对王的了解，王一般只有要去处理什么危险的事时，才会撒谎瞒着所有人。

    王虽然被世人称呼为恶魔，炼狱君王，但我知道，王的心地其实很善良，有些危险的事情，他会悄悄去做，就是怕自己身边的人知道后会担心。

    以前，神殿还很弱小，危机四伏，所以王总是瞒着所有人去处理一些棘手的事情……”

    “危险的事……”

    顾倾城咽了咽喉咙，握着手机的手都在轻轻颤抖，“艾琳娜，你说叶飞到底去处理什么事了，为什么要瞒着所有人呢？！”

    “倾城，你先别急，我现在就查一查，寻找一下王的下落。

    一旦有下落，我会第一时间通知你。”

    “好好，谢了，艾琳娜。”

    “不用谢，你我都是王的女人，大家都是一家人，用不着说谢谢。”

    顾倾城“嗯”了一声，然后挂断了电话。

    “姐，飞哥在神殿吗？”

    电话一挂断，顾小冉便出声问了句。

    “叶飞并不在神殿，艾琳娜说叶飞也没有回神殿。”

    顾倾城深呼吸一口气，道：“而且，艾琳娜告诉我，叶飞之所以瞒着我们所有人，肯定是去处理什么棘手又危险的事了。

    艾琳娜说她现在就去查找叶飞的下落，一旦有消息，立马会跟我联系。”

    “飞哥也真是的，就算要去处理什么事情，那也应该实话跟我们说啊！”顾小冉小嘴儿一撅，不悦地道。

    独孤伊人深深地叹了口气，道：“飞儿肯定是怕我们担心，所以才会隐瞒……”

    “伊人，刚才艾琳娜也是这么说的。”

    顾倾城叹了口气，幽幽地道：“看来，最了解叶飞的，还是你和艾琳娜两人……”

    独孤伊人淡淡一笑，道：“倾城，你别这么说，我和艾琳娜之所以了解飞儿，那是因为我们跟飞儿相处的时间较长。

    而你和他只相处了两年，所以对他不了解也很正常。”

