    克劳德直接傻眼了。

    他眼睁睁的看着乔木从储物袋里，掏出一个又一个一次性阵法释放水晶、临时增幅道具之类的东西。

    那储物袋子仿佛无底洞一样，怎么掏都掏不完！

    “原来装了这么多啊。”

    掏着掏着，乔木也惊讶起来。

    他知道艾米莉亚给他准备的战斗道具多，但没想到多成这个鬼样子！

    当时把地下室那一堆东西装进储物袋时，他也没细看，一股脑的就全装进去了。

    因为他压根就没想过自己会用的到那些东西。

    直到此时，他才发现，当时自己装进去的那一大堆东西中，还夹杂着十几个储物袋。

    储物袋里放着的，是茫茫多的一次性阵法水晶球！

    也就是说，他实际上装了不止一堆战斗道具过来，而是十几堆战斗道具。

    这些战斗道具加起来，足够打一场中等规模的魇兽潮守城战了。

    “真是……太贴心了。”

    乔木不禁对艾米莉亚佩服的五体投地。

    之前他还担心战斗道具不太够，拖不了魇兽潮多长时间，准备加快制造核弹的速度。

    没想到，战斗道具都特么多的爆表了，别说拖住魇兽潮了，就是他不造核弹，光用这些战斗道具，就能把魇兽潮活活耗死！

    “愣着干什么，扔啊！”

    乔木提醒了傻眼的克劳德一声。

    “哦哦，对！”

    克劳德顿时回过神来，抓起地上的一次性阵法水晶球，用神力激活后，便丢入了魇兽潮中。

    希尔薇的反应还要更快一些，她丢出去的阵法水晶已经产生了效果。

    轰——

    一个火焰领域瞬间形成，吞噬了三四只魇兽，对其慢慢炙烤着。

    眨眼的功夫，魇兽便被烧成了重伤，距离死亡也只是时间问题。

    轰轰轰——

    更多五花八门的一次性阵法被释放了出来。

    这些阵法纵横交织在一起，几乎覆盖了乔木这个方向冲锋过来的所有魇兽！

    刚才还声势浩大的魇兽潮，很快便被地毯式的阵法轰炸阻断了冲锋的势头，再也无法前进半步。

    “不是，师傅，你带这么多阵法水晶球去暮光城，真的是去上学的？”

    克劳德一边扔着阵法水晶，一边用怀疑的目光看着乔木：“你是不是准备把月林大学炸了？”

    乔木：“……”

    他记得自己当时差不多也是这样吐槽艾米莉亚的。

    之前他还觉得带这么多战斗道具完全就是多此一举，没想到还真遭受了魇兽潮，被这些战斗道具帮了大忙！

    这究竟是艾米莉亚足够谨慎，还是说艾米莉亚未卜先知，早已预料到他会遭遇魇兽潮，所以才给他准备了如此多的战斗道具？

    “真奇怪了……”乔木思索。

    而此时。

    某处。

    几道身影看到战场上被阵法轰炸的死伤惨重的魇兽潮，顿时破口大骂：

    “这特么有病吧，怎么带了这么多一次性阵法？”

    “不是，我记得他不是去月林城上学的吗？这没理由的啊，这尼玛什么脑回路。”

    “靠，就算是月林城的军队，外出时，一次性阵法的储备量也就这种程度了吧？”

    骂完后，几人都是被这一状况给整不会了。

    原先计划袭击的时候，可没人能预料到，会有人带上这么多的一次性阵法！

    这完全超出了他们的认知！

    “现在怎么办，那么多阵法轰炸着，普通魇兽根本冲不过去。”一道身影问道。

    “我想想……”

    为首的一道身影想了想，反问道：“半神阶魇兽那边的战况怎么样了？”

    “唔，两个半神阶的魇兽目前都处于优势，但不算大，想要杀掉那两名半神老师，恐怕至少也得半小时！”

    “半小时……”

    为首的身影犹豫片刻，摇摇头：“不行，没时间了，撤吧。”

    “就这么撤了？我们才刚杀掉了三四名学生而已，这样回去怎么跟他交代？”

    “那还能怎么办？一次核弹，一次阵法轰炸，这可都是没想过会发生的事情，现在你说除了撤，还有什么办法能够拿下那群学生？”

    “这……”身影语塞。

    “所以，撤吧。”

    为首的身影叹口气，“巡逻军队快来了，再不撤，只会损失的更多。”

    “唉……”

    听到这个决策，所有身影皆是垂头丧气，有些不太能接受这个结果。

    乔木！

    他们记住这个名字了。

    哗啦啦……

    战场上。

    大批的魇兽开始转头撤退。

    但……

    浴血奋战的学生们此时已经杀红了眼，怎么会如此轻易放任它们离开？

    在魇兽撤退的过程中，又是大量的魇兽被学生们截杀掉。

    最终成功逃走的魇兽，不过半成而已。

    这一状况，看的暗中的几道身影一阵睚眦欲裂。

    亏大发了！

    可惜。

    他们现在又做不了什么，只能无奈跑路。

    “赢了！靠！我们赢了！”

    “哈哈哈哈，魇兽潮也不过如此嘛，还不是被我们给击退了！”

    “太刺激了！”

    学生们大声欢呼着，简直比神考取得了好名次还要开心。

    这可是关乎自身性命的一战啊！

    劫后余生的喜悦感，比起金榜题名自然要更胜一筹！

    “核弹我都快造好了，竟然让它们给跑了。”

    乔木遗憾的摇摇头，“太可惜了。”

    “亏您说的出这种话。”

    克劳德如释重负的一屁股坐在地上，“刚才差点没给我吓死。”

    “这才哪到哪，你心态还是得多磨炼啊。”乔木语重心长。

    不过。

    他也能理解。

    像克劳德这种家世的学生，恐怕一辈子都没碰到过什么能够危及性命的大事件，心态自然不会好到哪去。

    用高情商的话来说，还有不少的进步空间。

    “干的很好。”

    这时，沃利斯的身影忽然出现，看着乔木说道：“不过，我还是想问一下，你带这么多的阵法水晶过来，是准备做什么的？”

    “我准备把月林大学炸了。”乔木随口说道。

    “……”

    沃利斯沉默了一会儿，拍拍乔木的肩膀，“没事，炸吧。”

    “真能炸？”

    “对，能炸一辈子呢。”

    乔木：“……”

    询问完了乔木，沃利斯转身指挥着各个分队负责人，开始做战后的清点整顿工作。

    “一组，受伤十二名，死亡一名。”

    “二组，受伤十名，重伤一名，死亡两名。”

    “三组，受伤……”

    一个个分队负责人汇报着自己队内学生的状况。

    这里的受伤，自然不是指肉体上的，而是主神的神识本源上的。

    如果是肉体上的伤势，对主神来说，根本就不叫伤。

    很快。

    最终统计结果出来了。

    “七名学生阵亡……”

    沃利斯咬着牙，紧握着拳头，“妈的，这些操蛋的魇兽！”

    “……”

    每个人的面色都不怎么好。

    虽说一场魇兽潮才死了七名学生，已经是很幸运的事情了，但毕竟是死了人。

    经过了最初击败魇兽潮的兴奋后，没人面对这个结果后还能笑得出来。

    “想办法通知那七名学生的家长吧。”

    沃利斯叹口气，之后面容严肃道：“另外，等到达月林城后，必须给我认真调查这件事，我就不信今天这事是偶然发生的！”

    暮光城通往月林城的官道上，定期会有军队清理魇兽，因此基本上不存在哪个队伍会被魇兽潮袭击的情况。

    最多最多，也就是遭遇一些零星的魇兽而已。

    今天遭遇魇兽潮这事，确实有些太耐人寻味了。

    “没事吧，情况还好吗？”

    巡逻军队们姗姗来迟，为首的一名身穿盔甲的男子朝沃利斯询问道。

    “没事，已经击退魇兽潮了。”沃利斯回道。

    “好家伙。”

    看到这一幕，乔木忍不住在心里吐槽道：“真就无论在哪，官方势力都是在事后才能赶得到呗？”

    不过。

    也不能说巡逻军队一丁点作用没发挥出来。

    至少魇兽潮的撤退，可能就跟巡逻军队们有关。

    如果不是他们，那些魇兽恐怕不会如此轻易的撤退。

    “大家提振一下心情，接下来的路程，将由月林城的巡逻军队一路护送我们，请大家放心，我保证不会再出现刚才那样的事情了。”沃利斯朝着学生队伍宣布道。

    这让不少学生彻底安心了下来。

    所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，大家还真怕又被袭击一次！

    队伍很快整顿完毕，朝着月林城出发。

    这一路上，倒是没再遭遇什么危险，成功抵达了月林城外。

    “这么大啊。”

    乔木望着月林城高耸的城墙，不由得感叹一句。

    先不说面积，就单说城墙的高度以及墙体所用的材料，就比暮光城高了一个档次不止。

    只能说，不愧是北方神域的首都城市，就是大！

    吱啦啦——

    足有十几米之高的城门缓缓打开，迎接队伍入城！

    这是很少有队伍能够享受得到的待遇，一般也就是军队、或者是别的城池来的什么使团，能从大城门入城。

    至于其它类型的队伍，只能通过城门旁的侧门入城。

    大学新生队伍跟军队、使团一样的待遇，足以见得月林城对待这些新一代的青年才俊有多么的宝贵！

    “走吧。”

    沃利斯带队踏入城门。

    学生队伍自然是紧随其后。

    入城后，已经有不少本地居民站在道路两旁围观。

    “这队大学新生的质量可以啊。”

    “那小伙子看起来不错，回头得让我女儿搞到他的联系方式。”

    “这一波新生里，就这么点月林大学的啊，我都没得挑了。”

    居民中有不少人这么议论着。

    “据说本地有不少富婆就喜欢包养外地来的大学生。”

    克劳德凑到乔木身旁，小声说道：“我觉着师傅你以后有机会可以尝试一下，应该有不少富婆喜欢你的。”

    “嚯！”乔木挑眉：“还有这种好事？”

    “其实……”

    一旁的希尔薇脸红了红，轻声道：“你要想的话……我也可以包养你的。”

    “……咳咳。”

    乔木顿时咳嗽两声，“没有没有，我说着玩的。”

    “喔~”

    克劳德看了看希尔薇，又看了看乔木，似懂非懂的笑了笑。

    而此时。

    庞大的学生队伍已经逐渐分散开来。

    对应大学的学生，要前往对应的大学报道，自然不能再凑在一起行动。

    反正已经到了月林城内，也不用再关心什么安全问题。

    乔木以及同行的数十名月林大学的新生，跟着克劳德进入了月林大学，来到了一处气派的建筑前。

    “这里就是新生招待处，进去填一下资料就可以了。”

    沃利斯道：“你们要想的话，也可以在里面找个学长或者学姐，带你们熟悉一下学校的环境，我就不陪你们了，还有不久前被魇兽潮袭击的事情等着我去处理。”

    说完，他便转身离开了这里。

    乔木一行人，则是进入到了新生招待处之内。

    仅仅是一个部门，就独享一栋堪比二中教学楼一样的建筑，足以见得月林大学的底蕴有多么厚实！

    “真阔啊，难怪这么多人想考。”乔木感叹。

    “别多想，这其实就是新生的宿舍楼，被临时拿来充当新生招待处的。”

    克劳德无奈道：“月林大学是出了名的抠门，教学楼自己不倒，都不带换的，据说有栋教学楼已经有三百年的历史了，到现在甚至没装修过一次……”

    “这个我也有过耳闻。”希尔薇道：“不过月林大学也只会在这种地方抠门，在给学生们用来提升实力的资源方面，他们则刚好相反，异常的大方！”

    “原来如此。”

    乔木点点头，倒是不怎么在乎，“环境什么的无所谓了，反正来大学就是为了提升实力，可不是过来享受的。”

    说着，他率先踏入了建筑之内。

    刚一进来，他就傻眼了。

    这栋建筑的外表，可以用富丽堂皇来形容，标准的圆顶城堡造型，每一块墙砖都用料考究，擦的蹭亮，处处透露着尊贵的气息。

    但内部嘛……

    跟个垃圾场一样。

    碎裂凹凸不平的地砖、断了两条腿高矮不一的椅子，铺满包浆的桌子……

    建筑内的每一样物品，用高情商的话来说，都充满了岁月的厚重感，让人光是看着就能畅游历史的海洋。

    乔木嘴角抽抽：“我现在换学校还来得及吗？”

