    通天圣猿天生地养，战力非同寻常，曾在妖庭时代留下过浓墨重彩的一笔，后来据传不满屈居于当今灵符值海妖主之下，遁入混沌海，独自追杀部分避入混沌海的天庭上尊，愣是在二庭大破灭后，延伸出了一个第二战场，直到三大古阵营出面压制才化解了风波。

    祂自此没出过混沌海，日子在沉睡、斗法间反复。

    祂最近一次苏醒是在三万多年前，向来单打独斗的祂竟然与解忧、要离等后辈准圣混在了一起，成立了山外山。

    众尊都说祂老了，开始需要同伴，需要和同伴合作迎战，但不管怎样，祂肆意且随性，除了那几位古尊和皇者，混沌海外沿与灰色地带内没有哪位能叫祂让步。

    祂老了吗，祂确实是老了，每一尊活过十万年的准圣都在走向衰亡，所以祂们会一次次转世，重走道途，重登巅峰。

    通天圣猿没有转过世，祂觉得无趣，巅峰上是同一片风景，转来转去就为了看它，有意思吗。

    与其转世，不如在陨落前干几件惊天动地的大事，比如把无相宫那老道的胡子烧了，把妙妙阁里珍藏的酒偷了，把皇楼那群家伙按在地上摩擦摩擦。

    祂挺记仇的，这三大古阵营以往没少凶祂。

    但此刻祂有了第四个愿望，祂要斗败眼前人。

    继解忧上尊主动退出后，祂又喝退了要离上尊——要离上尊本体乃妖车，常以奇袭之术辅助祂。

    要离上尊离开战圈，走到解忧身旁，“这老家伙认真了。”

    祂独斗的模样仿佛回到了妖庭时代。

    “在我面前，尔敢不尽全力！”通天圣猿一锤子能把寻常准圣砸吐血，正因本身代表着力量，祂极其清楚湛长风的身躯有多强大，可她施展出来的道相较之下弱了几分。

    通天圣猿挥舞着金瓜锤砸碎一片毁灭道纹，嘲讽，“你的道配不上你的本体力量，修的是什么乱七八糟的东西！”

    凭神躯强度加毁灭道纹，湛长风可以击退红棣上尊，但打败不了通天圣猿，同时她也感自己对毁灭之道的领悟已经进入了一个桎梏。

    她目视秩序，心有万法，仅这一点就否定了绝对毁灭，做不成那极端的狂徒，因此她的毁灭之道也无法拥有绝对的破坏之力。

    那属于她的毁灭之道，属于太衍帝道的毁灭之道，究竟是什么样的？

    是由心而发的天子一怒，伏尸百万。

    还是因果牵引下的颠覆。

    我心与因果又有何区别？

    通天圣猿目眦尽裂，眼尾发红，挥起的金瓜锤裹挟无尽混沌风暴，祂的表情为何如此愤怒，祂燃起的战意来自何处？

    道无名，也无形，但等生灵踏上道途，一切就有了起始和终点。祂的一言一行、一举一动就是道的模样。

    湛长风睁开真知之眼，看见了祂的道果——金刚怒王。

    道怒即祂怒，祂意即道意。

    “我与毁灭应如是。”

    太衍帝道融入虚神域，地火风水炼乾坤，五行八卦定天地，虚神域在构筑的过程中瓦解，在瓦解的过程中重组，天地重开，晦涩不明。

    通天圣猿与那一击，毫无征兆地冲进这个世界，混沌风暴变天裂地。

    灰色的、新生的世界框架发出轻颤，宛如古老的道吟。

    通天圣猿抬头四顾，指天叫骂，“好个藏头露尾的家伙，原来是神道的！算你倒霉遇到了我，看我不将你这天地搅翻！”

    柄长三尺七寸，顶端是拳头大小、金瓜样式的锤头，祂两手各执一柄，怒然挥动，无穷威能迸发，亿万锤风笼罩世界。

    此刻的湛长风即是太衍帝道，也是此方天道。

    外物入侵该如何？

    自是，天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆。

    我心与天地心，天地心与因果，终于架起了联系，毁灭之道终成天地的利刃，斩杀一切不该存在、不应存在、气数已尽之物！

    此为，劫！

    劫含因果，执天道之力，以不可违抗之势应到通天圣猿的身上，通天圣猿目光微颤，心中掀起轩然大波。

    祂也与皇者对战过，每尊皇者的道都不同，所成世界也不同，祂们即为世界的主宰，但没有一个世界会生成蕴含因果的劫数！

    “不可能，就是那皇者，也成不了劫数，你这半虚半实，尚未定型的世界，凭什么！”

    “世界该是什么样的，我自会寻那些皇者讨教。”

    劫生，清算开始，种种业障显现，业力如网如锁，扎入灵魂，困缚道果。

    通天圣猿愤而暴起，“我的命，轮不到你审判！”

    但祂的肢体仿佛生了锈，手中的金瓜锤拼了力也挥不出去，煌煌天威压身，业力锁魂，杀劫渐成。

    轰隆，雷电突现，夺目的寒光瞬时撕开灰暗，又瞬时消失，圣猿的身上多了一道焦痕，而头顶的雷云还在酝酿。

    祂不甘心陨落在此，催发全部力量，拖着满身束缚，迎上毁天灭地的雷电，金瓜锤被一次次挥起，清霜寒光冷落了无边之域，犹如天地与生灵间一回漫长而悲凉的较量。

    湛长风到底没能将祂置于死地，虚神世界初成框架，能量不够，各方面还需深入完善。

    世界隐去，他们出现在了原地。

    众尊万没想到这陌生上尊显现出了创界的手段，更不相信最先被甩出来的是伤痕累累、气息奄奄的通天圣猿。

    祂果真老了，曾经还能从皇者手里全身而退！

    通天圣猿啐出一口血水，拨开解忧与要离的搀扶，深深看了眼湛长风，飞扔出两块法则碎片和一件后天圣宝，“愿赌服输。”

    “他日奉还。”湛长风卷起三物，也不查看一下，碎了虚空之力划成的圆圈离去，今日显出的手段颇多，恐不久就会推断到她身上，还是先将到手的法则碎片和道果碎片参悟了再说。

    湛长风深入灰色地带，周边愈来清静，混沌威压也愈来强盛，她顶着神躯继续行走，如逆风雪而行，步入生命罕见的无人禁区。

    一道不知何宽、不知何长的黑色裂缝出现在了她面前，犹如分裂星空的银河，切开了混沌海。

    裂缝后面，应当是混沌海内域了。

    湛长风没有继续前行，就地盘坐，拿出三块法则碎片，分别为先天风法则、先天金法则，和一块......定理法则。

