
趴地休息的金毛吼，发觉藏在山里的人朝这边飞来，改趴为蹲坐，昂着头看过去，就见青年修士踏空而来，纠结得狮脸出现数条皱纹，心里无限气愤，又一个来抢灵食的！

乐韵看向从山岭里飞出来的人，那人长得非常帅！星目剑眉，鼻梁高直，面如美玉，就算一张脸明明白白的透着冷气，也难掩风流俊美，和超然于世外的贵气与优雅。

他身形高挑修长，穿白色儒衫，左手紧贴身垂着不动，右手拢在袖子里，头发随意的扎在脑后，凌空飞行，有如从九天之外降落。

看两眼，乐韵撇撇嘴，那家伙的左手是假的，扭头望向大狮子，看到大狮子的脸皱得堪比斗牛犬脸，惊奇得不得了，跳到空中，伸爪子捏他的皱褶：“金毛，你认识那位金丹修士？”

金毛吼纠结得想跳坑将自己藏起来，被小不点捏着皱起的脸皮玩耍，也没生气，有气无力的回两个字：“认识。”

他倒想不认识啊，可是，装不认识是不可能的。

原以为那家伙会一直藏下去，谁知他会跑出来，早知道他会露面，他之前肯定装累睡过去。

有点后悔的金毛吼，暗中瞥自己的灵食，希望那位别太过分，别抢光自己的灵食。

斜线下降的青年修士听到金毛狮子好像没吃东西饿得力气不足的语气，冷硬的脸扯动一下：“大狮子，你好歹是元婴后期圆满，声音这么弱，丢不丢脸。”

金毛吼默默的动了动爪子，默默的抱住盆，张开大口啃自己的灵食，为了不被抢，他也学小不点，先给每份咬一口做上记号。

青年修士看到金毛吼那狼吞虎咽的吃相，嫌弃得不得了：“小仙子，这只大狮子的肚子是无底洞，填不满的，你别太宠他，天天给他做灵食会累坏你自己。”

金毛吼：“……”本尊不认识你，你走！

“金毛挺乖啊，我做多少他吃多少，从没说吃不饱，金毛温柔体贴，知寒知暖，又超有爱心，会保护我。”乐韵瞅着金毛没藏灵食，抱着盆默默啃食的样子，特别惊讶，感觉金毛很忌惮那位。

“小仙子这么夸金毛，他会因此得意好几年，”青年眼底划过一抹光，飘然落地，努力的露出一丝笑：“小仙子是好奇我与大狮子是什么关系吧，我是玉岚宗的内门弟子罗城，前任掌门的嫡传弟子。

我多年前去了西陆，数月前接到师弟传书说师父八月历劫，就算我倾尽全力往回赶，终因实力不足，以致昨天才回到宗门，路上得到我七师弟传讯知悉小仙子助我师父飞仙，大恩不言报，在我有生之年，但凡小仙子有差谴，必赴汤蹈火在所不辞。”

自报了家门，罗城抱拳，真心实意的弯腰向小仙子表达最诚挚的谢意，小师子从天而降为师父挡天雷，助师父飞仙而去，对他和师弟而言是莫大的恩情，修行讲因果，小仙子种了因，他们得还以果。

“哦，原来是你啊，七师兄和十九师兄说起过你。不用太客气，你师弟私下给了我他的家当，玉岚宗也给了我一些东西。”乐韵大大方方的受了一礼，盯着俊青年打量，点头摇头，摇头点头。

反复打量，沉眉：“你缺了左手，至关重要的十二经中手阳明经不通，对你影响极大，你想突破，要么有奇遇，改造你的丹田或经脉，要么用拓脉丹强行将主经脉拓宽数倍，将细末经脉也全部贯通，否则，你将终生卡在金丹期，想结婴难如登天。”

“终生不能结婴也没关系，想来是我命中有此劫，强求不得。”罗城脸色未变，唯有眼底有不甘和黯然，也转瞬即逝。

金毛吼也有关注小不点，看到又摇头又点头又皱眉的，吞下一口肉，忍不住多嘴：“小不点，你又摇头又点头是什么意思啊？”

“就是觉得很惊讶，你契约伙伴的师兄以前中过丹毒，丹田也受到重创，玉岚宗好歹是那么大的仙宗，有的是灵植丹药，怎么没帮他拔除丹毒，也没为他修复丹田。”

“等等，小不点，你说大师兄中过丹毒？什么时候的事？”金毛吼顾不得啃灵食，支起头，一脸严肃。

“时间隔得有点久，大约是十二年前，他的手臂也是那年没了的，丹田也是那年受的重创，推测最先失去手，然后丹田受创，丹毒在丹田重创之后，很可能是服用修复和医治丹田的丹药里有毒。”

乐韵眉毛都快纠成麻花，真是奇怪啊，玉岚宗这么大的宗门，那么多的真人，不可能不知道亲传大弟子的情况吧？

罗城垂下眼，遮去眼底的情绪。

“小不点，你确定？”金毛吼追着问。

“我说了我是以医入道的好吗，那么点小问题还能看错？”乐韵跳起来蹿到大狮子脖子上，扯他的耳朵：“大狮子，快吃灵食，吃饱了帮我挖泥，早早干完活早早回去。”

“知道了知道了，小不点不要扯我耳朵啊，扯坏了藏不住储物器。”被小不点扯耳朵，不疼，金毛吼假装疼，嗷嗷叫着，低头大口大口的吃兽肉。

“储物器在哪。”乐韵翻开大狮子的耳朵，见一只储物器飞出来，抓住，将储物器里的储物器取出来，把泥土转移再塞金毛狮子耳朵里。

从大狮子脖子上跳下地，发觉某个帅修士盯着金毛的饭盆子瞅，掏出一只烤得通体金黄的竹兔递过去：“大师兄，请你吃烤肉。”

罗城幽幽的瞅着大狮子的灵食，在琢磨着要不要分享一点，小仙子温柔的递来一只香喷喷的兔子，心中惊喜，开心的接过来：“多谢小师妹！”

乐韵眨眨眼，帅修士很帅，就是脸太冷，不同于某个慕女人那种故作清高的冰冷，他是真的冷，脸部线条冷硬，又总是不懂笑为何物，就算长得美如冠玉，那玉也是冰种的硬玉。

当他得到竹兔，眼睛在闪光，那种亮光是吃货们的通用属性——见到美食就垂涎三尺，满眼冒红泡泡。

所以，他眼睛有表情时，整个人明媚了几分，显得格外的帅酷。

这是只吃货无疑！

给帅修士鉴定了一下属性，乐小同学自己拿出一只竹兔，切下来一条腿，另外的大半给大狮子，大金毛是台特别好用的“挖掘机”，他保持火力不衰的话，预计明天傍晚就能回玉岚主殿安心睡大觉啦。

小不点塞来兔子肉，金毛吼赶紧儿先一口干掉，他可不敢保证某位大师兄像小不点温柔体贴，抢食什么的，对于那位大师兄来说绝对是干得出来的。

他吃得快，以风卷残云般的速度把一头牛吃光，弄干净毛发，腆着吃得半饱的肚皮，一步三晃的晃到被自己挖得到处是大坑的地方，继续当个刨土的好帮手。

一只竹兔差不多有二十多斤，罗城一次性全吃光，也吃得非常满足，吃得好，心情好，他也相当有自觉性，飞到被金毛刨得满目苍痍的地方，丢下一个土系“翻天覆地”功法技能。

翻天覆地术一出，地层底像有一条巨龙在奔跑，土崩石裂，那震动的泥土层一直向远处延伸，大量泥土向上涌，变得松松散散。

“哼，仗着是土系属性，欺负只有金火属性的狮子。”金毛吼一瞅，气歪了嘴，不打击狮子会死吗？

他没有土属性，所以想挖土只能凭实力说话，那位大师兄仗着有土系属性，有修土系功法，一上来就用大招，让小不点怎么看他？

没对比就没伤害，没谁跟他比，他自然是最强大的帮手，有这位大师兄做对比，他哪还有什么优势。

受到打击的金毛吼，苦着脸努力的刨地，没土系天赋没关系，小不点看重的是干活的态度，只要小不点认为他是个吃苦耐劳的好帮手就行。

玉岚宗的大师兄不理会金毛狮子的嫉妒心，努力的用土系术法帮挖泥土。

乐同学吃饱回阵法一趟，重新叉起两只岩羊和几条鱼放火堆上烤，想再去收集泥土，给大狮子减轻点负担，当看到某个大师兄那用术法挖土的帅样子，都看呆了。

懂术法的人就是帅！

被某个大师兄的样子帅得张大了嘴的乐同学，半晌才回神，踏着飞剑跑去搬运泥土。

一人一狮还有三只机关兽在努力干活，做为请工的主人，小萝莉也不好自己躲着享受，跟在后头搬运泥土，隔段时间趁休息时去管管灵食，回复精神再继续。

有个土属性的修士加入，工作效率那真是没得说，一人一狮通宵达旦的加个班，挖地二百丈，将被灵兽骨营养成分渗透的泥土全给刨光。

一人一狮又去接替机关兽的工作，将最后一片灰黑色的泥土也给刨挖一空，把收进储物器里的泥土交给小不点，他们才愉快的享受早点。

当了几天泥瓦工的金毛吼，先吃完灵食，跑去悬天河痛痛快快的洗个澡，将自己整得清清爽爽，再回去将小不点放自己背上，在某个大师兄的“伴随”下雄纠纠的回玉岚主峰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023497"  chaptername="第四十二章  大师兄回来了">加入书签</a>
</div>
