    笛隆整理一下领带，在众多媒体的镜头下，自信上台。

    这是他最后的机会，同样是索马的机会。

    如果他失败，可想而知，索马将可能成为另一个利比垭，他不想看着自己的家乡沦为充斥着死亡和绝望的战场。

    西方和龙神装备相比，他更相信龙神装备，即便龙神装备目前控制着索马所有的高层，他对龙神装备的信任，也比西方多一点。

    见过太多繁华的城市，在西方的炮火中沦为废墟，龙神装备虽然有阴谋，但从未对他们这块土地的平民开过一枪一弹，至少他们希望索马稳定。

    在记者会的台上坐下时，现场忽然没了声音。

    现在这里被全世界关注。

    他这次露面关系到索马的局势，还有亚丁海域的稳定。

    在他前面，密密麻麻放着一排话筒，来自全球各地的主流媒体，至于有多少是真正在现场直播的，还是准备录播的，他不清楚。

    他现在要做的，是按照四眼的意思，将毒蝎暗杀索马高层的事曝光。

    “感谢各位能在这个时间，前来参加这场记者会。”

    笛隆开口后，场面变得前所未有的安静，只能听到现场相机快门的声音，还有一些闪光灯在闪动。

    其他人都识趣闭嘴，等到笛隆的下文。

    “我这次出来，是澄清一件事，据我所知，一些媒体将我描述成杀人的独裁者。”

    笛隆身体微微前倾，看向前方媒体的镜头。

    对之前的报道，他多少都有了解，对那些媒体的报道很不爽，但无可奈何。

    他根本没有任何话语权。

    “外界攻击我的原因，是说我暗杀了几名想反对我的高层。这段时间，我一直不对外出面，是因为我正在全力追查这件事，很高兴，我们找到了暗杀几名高层的杀手。我接下来，将公布对他们的审讯视频。”

    笛隆侧了侧身，对台下一名工作人员点点头。

    下一刻，记者会现场的投影屏幕亮起，出现一个白人的面孔。

    “你是哪个组织的人？”

    “我是毒蝎雇佣兵的成员，外号红尾蝎。”那名白人男子看着镜头如实回答。

    “你这次任务是什么？”

    “我的任务是暗杀索马的防长南罗。”

    “谁派你来暗杀南罗的？”

    “我的首领毒蝎，他是毒蝎雇佣兵的头，他让我们暗杀南罗，我们执行任务。”

    “你们成功了吗？”

    “成功了，我们在南罗的府邸外，守了三天，他一直不出门，最后，在他出门时，我们用狙击枪将他狙杀了，之后被你们抓住。”

    “为什么暗杀南罗？”

    “我们从来不问原因，只负责完成任务。”

    “亚丁海域的劫持事件，是不是你们做的？”

    “我有参与两起，一起是法兰西的爱德华号油轮，一起是一艘希腊货轮，其他劫持事件，不是我们做的。”

    “谁做的？”

    “是黑水和响尾蛇的人做的，他们伪装成海盗，劫持亚丁海域的船只，来搅乱海域的航行，嫁祸给索马当局。”

    “黑水和响尾蛇是什么人？”

    “黑水是一个组织，他们是一群战争贩子，和军火商有合作，走私军火和贩卖战争的掮客，喜欢怂恿那些战乱国家的政客变节，引发战争，他们可以卖军火，或者拿其他利益。响尾蛇是一群雇佣军，只要给他们钱，他们可以上战场。安德烈阵营中，有黑水和响尾蛇的人，我见过。”

    “……”

    红尾蝎知无不答。

    让记者会现场一片哗然。

    审讯的话，通过直播画面，传遍每一个正在新闻直播的国度。

    “切断直播。”

    “切断直播。”

    不止一个西方的新闻电视台受到同样的指令，切断关于笛隆采访的现场直播。

    “sorry，我们现在来看一个关于东方的新闻……”

    “……富特先生，关于索马的局势走向，你个人是怎么看的？”

    “……”

    各个切断直播的电视台主持人，通过各种方式转移话题，来缓解直播中断的尴尬。

    砰！

    哗啦啦~

    努尔加州，毒蝎雇佣兵的驻地内，伴随着玻璃破碎的声音响起，房子内散落一地玻璃渣子，浓烈的酒味弥漫开来。

    这是一瓶价格高达两万美刀的烈性人头马，和水晶瓶子一起被砸碎，毫不心疼。

    毒蝎睚眦欲裂，凶狠的眼神带着血丝，满是杀气。

    他的注意力都在新闻直播上。

    他们毒蝎失踪的成员，居然出现在那个审讯视频上，而且将他所知道的一切全部招供。

    这还是曝光出来的，没曝光出来的那部分供词呢？

    他们毒蝎的成员，每一个都是经过长期训练和选拔的精英，堪比顶级特工，普通的刑罚，根本不可能让他们开口，更别说这么轻松想问什么就回答什么。

    叛徒。

    毒蝎面目狰狞。

    这件事对他们毒蝎雇佣兵的信誉，直接造成毁灭性的打击。

    作为雇佣兵组织，信誉毁灭，意味着业务数量和报酬，减少至少一半以上，以后别人听到是他毒蝎，未必敢将业务交给他，因为他们出现这种背叛的行为，这比任务失败严重得多。

    叮铃铃~~

    电话适时响起。

    刚接通，就传来布鲁克阴沉至极的声音：“毒蝎，还有什么好说的？你的人出现叛徒。”

    “这件事我会查清楚。”

    “查清楚？你给我们造成不小的麻烦，一句轻飘飘的查清楚就没了？”布鲁克几乎是吼出来的。

    看着直播出现的内容，他刚才差点气炸。

    整件事唯一的问题，居然出现在毒蝎雇佣兵身上。

    派他们暗杀，居然被活捉了。

    被活捉还好，将他们也拖下水。

    不是说即便是死，也不会出现这种事吗？毒蝎雇佣兵的那些信誉保障，此时在他这里，就是一坨翔。

    “我也不知道为什么会出现这种事，我会查清楚，然后给你一个满意的答复。”

    “好，好好，要是不让我满意，耽误我的计划，你想想后果。”

    布鲁克将卫星电话放下，身体气得发抖。

    不过他的目光，还是阴狠地看着直播画面中的笛隆。

    叮铃铃~~

    刚放下的卫星电话响起，一接通，一通劈头盖脸的谩骂，就在他耳边炸开。

    布鲁克越听，神情越吓人。

    刚才他骂得好像有点少了。

    足足被骂了五分钟，布鲁克放下卫星电话时，脸上阴寒得如同极地冰雪，满是戾气，关注直播中的笛隆时，眼中除了杀气，还是杀气。

    直播画面中，笛隆神情淡定。

    他看过这份视频内容，经历开始的震惊后，后面更多的是愤怒，现在他看开很多，将怒火藏在心中。

    他不清楚这些人是不是安德烈雇佣来的，但安德烈和他们制造了一个天大的阴谋，让索马陷入战乱中，这是不可原谅的。

    直到审讯视频播放完毕，笛隆都沉着脸，不见任何表情。

    “相信刚才的视频，大家都看到，索马内战，包括亚丁海域的劫持和绑架事件，是安德烈控制的阴谋。我之前并未对外界澄清，是因为我一直在调查这一系列事件的真相。

    暗杀索马高层的杀手，我们已全部活捉，我公布的审讯视频，只是其中一个。我借这个机会警告那些对索马图谋不轨的组织，你们的阴谋不会得逞。

    还有，我在这里警告安德烈，我不允许任何企图让这个国家陷入战乱的阴谋，出现在这块土地上，我警告安德烈立刻停火，无条件投降，否则，你们将为此付出代价。”

    笛隆的声音铿锵有力，目光冷锐，让记者会现场陷入死寂中。

