    “大家随便看，我这里都是好东西，在外面很难见到的。”

    王旭带着荀牧几人来到珍宝楼内，给众人介绍着里面的珍宝：“这是修真智脑，一种炼金科技造物，来自于一个很特殊的世界，能辅助修士进行修炼，纠正修炼时的错误。

    不过我觉得，这东西更适合炼丹师，它能为你提供最佳比例的药量，扩大丹药产量，对高阶炼丹师来说作用不大，对中低级的炼丹师却堪比至宝。”

    “那边那个是福灵药剂，也叫幸运水，来自一个魔法世界，能在一定时间内提高你的幸运值。

    不要小瞧它，在探宝，探险环节中，一点点幸运属性能让你发大财。

    而且有证据显示，在战斗中服用幸运水，更容易让你爆发出完美一击，不过这东西有一定的副作用，在使用后的一段时间内，会让你的运气值变得很低，喝凉水都容易塞牙。”

    王旭摆弄着一个小瓶子，摇晃着为大家做介绍。

    听到幸运水的描述，在场很多人大感兴趣。

    一问价格，两枚小千世界本源一瓶，简直贵到了姥姥家。

    要知道，哈利波特世界，也只是特殊类小千世界，还够不上中千世界的级别。

    一瓶产自哈利波特世界的幸运水，居然要两枚小千世界本源，一本万利都不足以形容吧。

    王旭却不觉得贵，他走过这么多世界，除了哈利波特世界以外，还没听过有什么东西能为人增加幸运值的。

    幸运这东西，能以价格来衡量吗？

    不能，幸运水用得好，不亚于多一条命。

    “王哥，这是什么东西？”刘猛趴在柜台上，指着里面巴掌大的飞船问道。

    “这是改良型天神级宇宙战舰，不同于原始型号，改良后的战舰追加了舒适性与可操作性。你别看它只有巴掌大，这是被我用缩小技术变小了，实际上它比圣城还大，火力堪比八阶修士，坐着它出去可威风了。”

    王旭弹了弹玻璃柜，又道：“不过这东西好是好，根本上却属于纯科技物品，在某些不具备科技法则的世界中跟废铁一样。

    你们都是荀牧的朋友，也就是我的朋友，我这人从不坑朋友的，你们要是打算买来玩，我便宜点，一千中千世界本源一艘卖给你们，平时我都要卖三千的。

    当然，要是打算用来参加异界远征，我劝你们别指望它，科技这东西属于外物，不小心会被坑的很惨。”

    科技侧优点很多，比如建造方便，入行门槛低，只要有资源跟图纸，很容易短时间内完成暴兵。

    缺点也不少，很多世界尤其是玄幻世界，并不支持科技法则，当硫磺、硝石、木炭的组合不再是火药，而是一堆烂泥的时候，你就知道它是多么的不值得信任了。

    武道侧，修真测，仙道侧，魔法侧则不同。

    这些人体内自成世界，哪怕被削弱也有不错的发挥，不至于沦为废铁，最多就是法则冲突，力量使用后得不到恢复，不敢轻易爆发。

    “一千中千世界本源，八阶飞船，真的很便宜啊。”

    刘猛有些心动，他又不指望参加异界远征，只是在堕落世界群落中开着玩玩。

    只要飞船能在堕落世界使用，三千中千世界本源就值回票价。

    毕竟，王旭购买两个七阶奴隶，还花了几千中千世界本源呢，这可是妥妥的八阶战力。

    “别买啦，你平时又不出去，买它来做什么。而且它太大了，没听王哥说么，这艘飞船足有一座圣城大小，开出去岂不是太显眼了？”

    “是啊，咱们这些二代，注定要闷声发大财，太高调了可不好。”

    在众人的劝阻下，刘猛放弃了购买打算。

    王旭对此也没说什么，相比八阶修士，八阶天神级战舰有点华而不实，耍威风是没问题，真打起来肯定不是八阶修士的对手。

    要不然，他的售价也不会这么低了，圣城中的八阶奴隶修士，就没有低于五千中千世界本源的。

    比如王旭买来的血尊者，真实实力还不到八阶，因为有横击八阶的能力，要价就有三千中千世界本源，还不算身上的法宝。

    八阶战舰也卖三千，到哪也说不上贵的离谱吧。

    “王哥，血凤来了。”

    王旭正要往下介绍，荀牧就拉了拉他的袖子，指了指正从楼上下来的血凤。

    “你啊！”王旭哪能不知道他的意思，开口道：“血凤，过来一下，带荀公子他们去二楼看看。”

    “是，老爷。”

    血凤对荀牧不怎么感冒，只是碍于王旭的命令，笑脸相迎的走了过来。

    王旭目送血凤几人登上二楼，随手接过赵晓丹递上来的红茶，开口道：“晓丹，有空劝劝你血凤姐，她也不是什么金枝玉叶，遇到荀牧这样的好男人就要把握，不然过了这个村就没这个店了。”

    “老爷，血凤姐现在一心修炼，想要靠修为改变命运，你就是把荀牧说的再好她也不在乎的。”赵晓丹穿着男装，用的居然是正太的第二形态。

    王旭看的眉头微皱，责备道：“怎么用这个形态出来，你的第二形态是超级天才，每天只能出来十二个小时，不是告诉你要用这个形态修炼，不能浪费变身时间吗？”

    赵晓丹噘着嘴，可怜兮兮的走了。

    王旭看的微微摇头，赵晓丹是女孩子，虽然只是个萝莉，但是少女该有的举动都有了。

    她在高兴的时候会在原地跳，不高兴的时候喜欢嘟嘴，装出可怜的样子。

    这些少女的小习惯，放在第一形态上当然没问题，但是放在正太的第二形态上，让人看起来觉得有点变态。

    这都好几天了，还是有很多人认为，王旭有一男一女两个贴身仆人。

    男孩那个，被王旭当成了女孩养，说话娘里娘气的，行为举止也像女孩，听得王旭哭笑不得。

    对此，他也没什么好办法，觉得时间长了大家就清楚了。

    总不能，为了消除误会，拉着赵晓丹当场表演变身吧。

    虽然说，变身这种能力，王旭并不觉得有什么，可总要顾忌赵晓丹的感受。

    赵晓丹对这种能力挺懊恼的，她又不是变态，一会男一会女，换个正常人也难以接受。

    “珍宝楼也开业了，内有血凤作为大堂经理，外有荀牧这群二代照应，用我操心的地方不多，接下来也该为武道会做准备了，这件事马虎不得。”

    王旭收回目光，将心神放在了武道会上。

    不管是武道会的奖励，还是冠军的名望，都是王旭比较看重的。

    而且经过这段时间的折腾，他手上的钱财也不多了。

    初选赛都有盘口，总决赛不应该没有吧。

    到时候，只要不出现东皇太一那种，能以准圣之身横击圣人的妖孽，他对夺冠起码有七成把握。

    几场比赛下来，每场都买自己赢，他的腰包就就鼓起来了。