    安易沉声说道：“对手无缚鸡之力的孩子行如此残忍之事，这玉琼欢比当年的花离心更可恨！”

    云之南点点头：“经过这些年，这暗夜阵法越发的歹毒了！”

    云之南说完，犹豫了一下，抬眸望向安易：“这人偶你是如何得到的？”

    那暗夜阵法歹毒，一般人进去有去无回，更何况之前就连凤卿尘进去都差点出不来，可是安易却能偷到阵法的镇位人偶！？

    安易犹豫了一下，只是说道：“我自然有办法，只是我担心，之前这人偶被损伤，就死了七七四十九个孩童，如果这人偶丢了，玉琼欢是不是还要杀更多的孩子来补救？”

    云之南摇摇头：“这镇位人偶布阵之时都是按照方位计算好的，玉琼欢想要找到第二只这样的人偶很难，所以我判定，她宁可前来找回人偶，或者是找一副特殊命格的身子代替这个人偶！”

    “特殊命格？”不知道为何，安易直觉的看了一眼小豆子。

    小豆子四仓尽满，骨角具明，有九品长相之中的一品长相人中之龙　，更重要的是，小豆子的八字富贵，虽不是极阳，但是通根身旺，坐财宫比肩，支中比肩财星化火为印，变成官印相生富贵无边，而且内中有火，温暖中和，能生万物，是一个大开大合通达万物的八字。

    这种八字是可以取代极阳八字的！

    云之南很显然也想到了这一点，神色也变得凝重起来，与安易交换了一个眼神。

    “咱们还是要尽快破阵！”云之南说道，“如果有可能的话，能不能偷出第二个人偶，艮位的人偶，这样一来，阵法就被破了一半，会大打折扣。

    安易看了阿瑶一眼，阿瑶愣怔了一下，似乎有些迷茫。

    因为她也不知道自己是怎么进去将人偶带出来的！

    薛灵乔提取样本解毒，安易则喊了阿瑶去，看看能不能再去偷一个人偶。

    如果真的可以成功的话，或许明日凤卿尘就不用绕虞山攻打忘川城。

    望着安易与阿瑶低声商量的模样，阿炑忍不住有些惭愧，她没有想到阿瑶竟然如此厉害，帮了安易。

    她想到自己的怀疑，忍不住脸色涨红。

    忘川城中，玉琼欢猛然张开眼睛，她愣了一下有些不敢置信。

    她感觉到她的阵法缺少了一个方位的镇位，她掐指算了一下，竟然还是之前被小豆子损伤的人偶，她费了九牛二虎之力刚刚修好的，为什么又没有了气息？

    玉琼欢迅速地起身出去前去查看。

    在坎位上，玉琼欢不敢置信的望着眼前的一切。

    她的镇位人偶不见了！怎么可能？

    玉琼欢伸出双手来，慢慢地双手指缝之间出现了十几根红线，这些红线，每一条红线都绑着一条人偶，她查看了坎位人偶的红线，竟然断了！

    玉琼欢满脸的震惊，怎么可能有人无声无息的偷走她的镇位人偶，而且她的阵法并没有被触及启动！

    这件事情绝对不可能！

