    “薇薇安，发生了什么事情？”

    薇薇安是芹泽带出来的学生，虽然是女生，但是为人稳重，轻易不会这么焦急，除非是出了大事情。

    薇薇安脸色不大好看，她道：“布鲁克斯突然来消息，第三十三号前哨站，被人夺走了。”

    “什么！到底发生了什么事情？”

    芹泽脸色一变，骷髅岛前哨站可是帝王组织当中一个很重要的前哨站，不仅是环境与地心世界类似，并且已经探明，可能存在通向地心的入口。

    除此之外，上面还有一个比较容易接近的泰坦，其中价值不言而喻。

    “有一伙人突然袭击了哨站，并且占领营地。布鲁克斯怀疑他们是基因改造人，力量强大，身逾三米，并且领头还能变为恐龙人。一百多名的武装士兵，完全不是他们对手。”

    芹泽听到这里，心中一个咯噔，不由得的想到了夏墨。

    “伤亡怎么样？”

    “人员没有伤亡，只是被打晕了驱赶出骷髅岛，不过布鲁克斯想要再度返回骷髅岛的时候，发现骷髅岛已经被能量护罩挡住了，无法进入。”

    芹泽松了口气，他道：“没有伤亡就好，先让布鲁克斯回来，等解决完了穆托的事情在弄清楚骷髅岛的情况。”

    杀人与不杀人完全是两码事，如果对方真的将骷髅岛哨站当中的人全部击杀，外边的人在下一次补给之前，绝对不会发现。

    现在他们不杀人，反倒是让芹泽觉得对方没有这么穷凶极恶。

    芹泽这边草草将骷髅岛的事情放下，威廉姆将军的传令兵就立刻来找他了。

    另一个穆托卵果然如预料中一般出了事情。

    芹泽教授匆匆走进了作战室，威廉姆将军以及他手下的士兵此时已经在这里等候着他了。

    “芹泽博士，你的预料是对的，拉斯维加斯城外的核废料防止中心被毁，那个穆托卵复苏了。”

    威廉姆脸色铁青，他打开了前方发来的最新的视频，视频之上一头巨大的穆托正在的冲击拉斯维加斯，原本繁华的城市，此时已经成为一片废墟。

    芹泽博士脸色一变，也是意识到了不妙，威廉姆将军这时候可管不了芹泽的脸色了。

    他沉声问道：“芹泽博士，我现在需要知道这个穆托的一切信息，它为什么会这么巨大？”

    在基地当中出现的穆托威廉姆将军见过了相关资料，左右不过是六七十米。

    威廉姆也做好差不多的心理预计，设定计划准备捕捉。

    但是现在发现怪物体型竟然有的一百多米的，着实心里不爽，更不要说现在怪物正在破坏拉斯维加斯。

    芹泽死死盯住视频上的穆托，陷入沉思，忽然他头一抬看向威廉姆将军。

    “是雌性，这个是雌性穆托，这才会这么巨大。”

    芹泽神色有些激动，他不住的道：“我知道了，是那只雄性穆托唤醒了这一头巨大的雌性穆托，它们的最终目的是寻找放射性物质的保证繁殖，但是现在因为雄性穆托被抓走，雌性穆托才会陷入了疯狂。”

    芹泽博士将现在知道的信息综合了起来分析，将事情大致的推敲出来。

    他认真的对威廉姆说道：“威廉姆将军，我们必须尽快想办法消灭穆托，现在的她极为狂暴，拉斯维加斯十分的危险。”

    情况危急，芹泽博士虽然是作为一个超级生物学家，但是现在也顾不上这么多，人命要紧。

    然而威廉姆却是不置可否，反而是问道：“有没有将它吸引出拉斯维加斯的方法？”

    芹泽博士陷入了沉思，许久他才说道：“我可以尝试用雄性穆托的呼喊声以及放射性物质作为吸引，雌性穆托为了繁殖很大可能会被吸引。”

    威廉姆闻言目中闪过一抹欣喜，当即说道：“芹泽博士，声音部分交给你们来负责。”

    “霍普顿准备好核弹和捕捉器具，立即开始行动。”

    “是，将军！”

    威廉姆将军身边的副官大声回应，然后快步起身前去布置作战任务。

    然而一旁的芹泽博士此时却是脸色一变，质问道：“将军这......这是怎么回事？捕捉极有可能会出现巨大伤亡的。”

    威廉姆将军却是说道：“这是我们军方的决定，芹泽博士还是负责好声音的事情就好。”

    芹泽博士看着威廉姆将军离开，面露苦色，果然最担心的事情发生了，军方现在是盯上了泰坦巨兽的力量，这可不是什么好兆头。

    虽然心中担心，但是事已至此，芹泽博士却也是没有办法，军方有时候虽然会配合帝王组织，但是一些巨大利益面前，军方可是出了名的我行我素。

    因为之前有过对穆托的记录，因此很快，芹泽博士他们就将雄性穆托的声音模拟出来了。

    按照预定的计划，威廉姆将军开始部署作战，一架架飞机开始飞向拉斯维加斯。

    “黑鹰一号这里是黑鹰五号，已到达指定位置，是否开始行动？”

    “立即开始行动。”

    五架战斗机得到了回应，瞬间拉开了架势，中间一架飞到了正在发狂的雌性穆托面前，打开了芹泽博士他们准备的声呐。

    “唳！”

    雄性穆托的声音忽然传来，正在破坏城市的雌性穆托忽然动作一滞，然后目光死死盯住了发出声音的战斗机。

    “目标已经被的吸引，立即前往作战地点。”

    “明白。”

    军方的计划很顺利，穆托开始跟随着飞机大步的离开拉斯维加斯的市区，向着郊外赶去。

    得益于美国地广人稀，因此拉斯维加斯市外拥有大量的荒地，军方所选择的地方正是之前核废料放置中心。

    其实，若是打算将穆托彻底的毁灭，大海之上才是最好的选择，只要到了公海之上，那么核弹轰击之下产生的核污染就不关美国的事情了。

    就算是联合国想要扯到美国的头上，他们也有大把借口推脱。

    但是军方这次的目标可不是单纯的想要消灭穆托，消灭仅仅是最后手段。

    他们的主要目的还是捕捉穆托，只有彻底无法捕捉的情况下，他们才会选择核弹轰击。

    因此综合考量之下，他们选择了被穆托破坏不久的核废料放置中心。

    只不过和萨拉托加号航母之上，认为胜券在握的众人不同，芹泽博士心中隐隐透着不安，他可是知道这些远古泰坦可是以放射性物质为食物的存在，核弹可不一定能够将它们击杀。

    他心绪不宁，不由得触摸了一下口袋中的黑色手环。

