    还真别说，就连完颜刺亮对完颜秀的这的建议，也是连连点头。

    他哈哈一笑，当下开口：“既然如此，随能率一万兵马，前去攻打阳谷县？”

    这个差事对任何人来说，就像是捡漏。轻轻松松就能够完成。

    谁都想干这清闲的差事。

    完颜秀当即豁然起身，拍着自己的胸膛，向完颜刺亮保证一定会把阳谷县男女老少杀得干干净净，鸡犬不留！

    悠闲的差事虽然没了，但是领十万兵马围攻泰安县城也不难。

    于是纷纷请缨。

    完颜刺亮仔细思虑之后，把这个差事交给了他，坐下先锋马韦！

    一群人迅速散去，不过完颜刺亮却悄悄地喊来了一个人。

    此人名叫完颜阿克，也是完颜刺亮家族的人，算是完颜刺亮的族弟。

    对着他说：“这个武植诡计多端，为了安全起见，你和马韦一起去。”

    “出头的事情让马韦去做。”

    完颜阿克一听，顿时脸色有些不喜。

    而完颜刺亮一眼就看出了族弟的心思，当下说。

    “你可千万别小看这武植，此人诡计多端，如果你冲得太前，极有可能会被他绝地反杀。”

    “所以你在后头跟着，如果马韦被杀，你就在军中不要出现，把泰安县围而不打。”

    完颜阿克这才点头，拱手离开。

    吩咐完这些，完颜刺亮终于舒舒服服地坐下来，倒一杯小酒。

    安安心心地等待着美妙时刻的到来！

    与此同时，阳谷县。

    武植的女人都有个特点，就是爱作妖。

    而之所以会如此，主要是如同那首歌里唱的一样，是我给你自由过了火。

    武植带兵攻打泰安县城的同时，阳谷县的县衙里。

    憋不住闲的赵芙笒，笑盈盈地提着一壶酒，进入一间小院。

    此时乔水年真一脸惬意地一边喝着小酒，一边跟知县白为民下棋。

    白为民一见到公主来了，忙不跌地站起身，对着赵芙笒又鞠躬又行礼。

    赵芙笒摆了摆手，一脸无所谓的姿态。

    她笑嘻嘻地走到乔水年边上，对着乔水年说。

    “师父师父，这可是徒儿刚刚找来的美酒，你尝尝香不香？”

    说话的同时，赵芙笒还特意打开了酒封。

    顿时，一种极其浓郁的香气扑鼻而来。

    乔水年仅仅只是闻了一下，顿时眉毛都跳起来了。

    “香！香得很嘞。”

    这种浓郁至极的香气，让乔水年情不自禁地又对着空气猛吸了几口。

    随后张开手，就要从赵芙笒的手中把这酒瓶给抢过来。

    早有准备的赵芙笒笑嘻嘻地跑开。

    “师父，想要喝到这美酒呀，得付出一点代价。”

    乔水年没好气地说：“无量天尊，我这是造了什么孽哦。”

    “别人家收徒弟，那是乖巧又伶俐，什么事情都想到师父，把师父跟自家大人一样供起来。”

    “再看看你，成天就想着怎么糊弄为师。”

    “你这是要把为师这把老骨头给折腾散了。”

    赵芙笒摆了摆手：“师父，哪有您说的这么夸张？”

    “徒儿就只是想知道一下，你之前说的那天穹煞气，到底指的是什么意思？”

    乔水年笑了一声：“原来是这个，只要不让为师跑腿那就行。”

    “来来来，搬张椅子过来，为师给你好好讲解讲解。”

    这乔水年虽然道术不怎么样，但是理论知识一流。

