
　　第183章打上门去

　　陈老太爷叹了一口气：“叶家的意思很明显，让我们拖住对方即可，后续的事情他们会想办法。”

　　陈学的脸上闪过一抹冷笑：“说的好听，还不是让我陈家送死！”

　　“老二！”

　　陈老太爷面色一沉。

　　虽然说陈学说的是事实，可这种事情怎么能说出来呢？

　　大家心知肚明即可。

　　毕竟大家只是相互利用而已。

　　“老三，你怎么看？

　　你大哥现在还在医院内，即便是叶家交涉也无法将人赎回来，看来这一次对方是铁了心和我陈家过不去了！”

　　“我已经探听好了，等待从来不是我的性格，既然他敢招惹我们陈家，那也要做好被我打上门的准备！”

　　陈封似乎预见到了什么值得让他兴奋的事情，面色都涨红起来。

　　陈老太爷和陈学对视一眼，最后只能无奈的叹了一口气。

　　这似乎是他们陈家唯一能拿得出来的办法。

　　“这颗丹药是我们陈家珍藏的丹药之一，即便是要去也要恢复到最强状态才是。”

　　老太爷颤颤巍巍的将怀中的锦盒掏了出来。

　　陈封愣了一下。

　　这锦盒意味着什么他再清楚不过了，连这个都动用了，说明陈家真的到了生死存亡的危急关头！

　　陈封没有拒绝，打开锦盒将丹药塞在嘴中。

　　“等我回来！”

　　站起身直接离去。

　　白龙山别墅内，宁天羽和林雪相依而坐，等林雪睡着之后将其送到楼上，这才推开门走了出去。

　　“你们受伤了？”

　　宁天羽皱了皱眉头。

　　“惭愧！被陈家的陈疯子给击伤了！”

　　说话的叫做林翰，右胸塌陷下去，右臂膀无力的垂在一边。

　　也就是武道宗师的底子雄厚，一般人如果摊上了这样的伤势，说不得已经凉凉了。

　　“我看看！”

　　宁天羽没有多说，这些人毕竟在为自己做事，想要让他们全心全意听命于自己，仅凭威压是不够的，还需要许以一定的利益。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于一些小家族来说，可能将自家辛辛苦苦积攒的家底都翻空了都不够给武道宗师修炼用。

　　但对于宁天羽来说确实一点问题都没有。

　　右手捏着银针，带着寸寸毫光直接刺入了林翰的身体之内，不一会的功夫，林翰原本苍白的面容就变得红润起来。

　　“还不错！并没有伤及经络，只是骨头碎裂而已，修养几天倒也没有大问题。”

　　说完宁天羽掏出一个不起眼的瓷药瓶，扔给了林翰。

　　“这是你们出手的赏赐，分一分吧！”

　　听到这句话，林翰等人心中还是颇为不以为意的，毕竟这瓷瓶看着就不怎么珍贵。

　　可当他们打开之后，林翰的瞳孔骤然一缩。

　　“血气丹！竟然是血气丹！”

　　“什么？”

　　其他几个武道宗师同样一脸震惊之色，血气丹，这对于武道宗师来说可是万金难求之物！

　　不仅仅可以辅助他们修炼，还可以让他们在战斗中迅速恢复战斗力，即便是说多一条命也不为过！

　　“多谢宁总赐药！”

　　宁天羽无所谓的挥了挥手：“给我做事，少不了你们的好处！但如果有人背叛我的话，后果你们应该清楚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第183章 打上门去免费阅读。https://xs.23sk.com 