    詹姆斯杀进内线的时候冲乱了76人的防守阵型，同时也吸引了王毅面前哈登的注意力。

    王毅趁此机会也瞬间启动，冲向了内线。

    詹姆斯来到篮下，眼看着恩比德已经封了过来。

    而王毅则溜底线跟着空切进来，于是詹姆斯将球直接抛向篮板。

    由于面前有恩比德，他这个球抛的比较高。

    恩比德看到詹姆斯抛球意识到问题的严重性，于是他连忙向后退了一步, 高高跳起，想要够到这个球。

    可这个球还是越过了他指尖，而与此同时就在他背后，一道身影仿佛天神下凡一般从天而降。

    在空中单手接球，直接隔着恩比德劈扣而下。

    哐……

    巨大的响声，响彻球场。

    现场那12，000多名观众顿时爆发出巨大的欢呼。

    开场隔扣恩比德。

    还有什么能比, 这能更让观众们兴奋的吗？

    “嗯, 双王连线, 我们开场第1球就看到了双王连线。”

    “新老国王之间的连线太劲爆了。”

    “这是我期待了太久的画面，从今年夏天知道詹姆斯要加盟国王以来，我就一直在期待着这样的画面，今天终于看到了。”

    事实上这一球之所以能打出如此漂亮的配合，是因为王毅和詹姆斯曾经在湖人队打过一个赛季。

    两人之间的默契那是没得说。

    詹姆斯一厥屁股，王毅就知道他要拉什么粪蛋儿。

    事实上季前赛之所以打的不好，并不是詹姆斯和王毅的配合打不出来，主要是保罗和这两人之间有冲突。

    而王毅为了让球队尽快磨合，牺牲了自己的出手机会和持球时间。

    所以战绩才很糟糕。

    而他和詹姆斯的配合一直是没有问题的。

    开场这劲爆的双王连线，让现场的球迷们兴奋不已。

    一个小球迷左手举着詹姆斯的海报，右手举着王毅的海报，兴奋的不断挥舞着双手

    在华夏，由于某些原因，官方是不直播76人比赛的。

    不过现在也已经放宽了政策，那些小型的网络直播间是可以进行直播的。

    今天徐静雨便在直播间直播了这场比赛。

    看到这双王连线，他猛的一拍桌子。

    “对嘛，这才叫打球, 你看之前季前赛打的叫什么玩意儿。”

    “毕竟两个人是老队友，他们之间的默契还是有的。什么玩意儿？你说这是昙花一现？你可拉倒吧，王毅和詹姆斯在湖人队曾经的双王连线，让人想起当年的詹韦连线。”

    “现在两人合体以后，这样的连线不会少见，而且要知道现在王毅的传球功力比当年的韦德还要更胜一筹，以后不光是詹姆斯给王毅输送炮弹，王毅给詹姆斯喂球的画面也少不了。”

    “现在的问题是什么尼？就是克里斯·保罗能不能融入这个团队。他和詹姆斯之间的球权分配问题。”

    此时在现场。

    大帝恩比德看到王毅和詹姆斯第一球就嗨起来了，他自然不爽。

    直接对哈登使了个眼色。

    哈登自然明白他的意思，于是两人运球过了半场之后，恩比德和哈登执行挡拆战术。

    此时王毅来主防哈登。

    恩比德给哈登做了一个掩护，哈登借着掩护想要甩脱王毅。

    然而王毅此时的防守速度极快，硬生生绕过恩比德又追上了哈登。

    76人一次挡拆战术不成，于是哈登往外拉出去，准备执行第二次挡拆战术。

    这一次，当王毅准备绕过恩比德追防哈登时，哈登却来了一个后撤步。

    撤出了三分线外。

    然而他这个后撤步三分并没能投进。

    直接打铁。

    后撤步三分算是哈登的标志性动作，不过之所以能成为他的标志，并不是因为他的后撤步三分非常准，而是因为他投的非常多。

    事实上哈登在大量的比赛中，他的命中率并不怎么高。

    谷蚋

    三分命中率经常能投出个十几投两三中。

    之所以得分高，只是因为他的罚球多而已。

    哈登没能命中，卡佩拉保护下篮板交给克里斯·保罗。

    保罗想要推快攻，此时詹姆斯跑在最前面。

    虽然在詹姆斯身旁还有76人的前锋在防守，但是只要保罗把球能够传出去，以詹姆斯的能力，他就能接到这个球，詹姆斯就能够形成快攻1打1。

    以詹姆斯的能力打76人这个前锋那还不是小菜一碟。

    然而克里斯·保罗当了近20年的控卫，他的控卫本能让他觉得詹姆斯没有跑出好的位置，所以他还不能传球。

    他继续往前运球，而76人的后卫此时便拦在了保罗面前。

    这也能看出保罗和詹姆斯之间的配合并不是多么默契，贻误了战机。

    保罗来到前场之后，伸手指了指防守者的脚下，示意詹姆斯过来挡拆。

    詹姆斯立即提到弧顶来给保罗做了一个掩护，保罗运球杀向内线。

    而在他身后，詹姆斯跟着顺下。

    这一次保罗倒是抓住了机会。

    毕竟也是20年的老控位，他轻轻把球往后一拨，跟着他顺下的詹姆斯拿球直接拔地而起。

    大帝恩比德连忙扑起来想要封盖，但是詹姆斯这个球在空中还有一个小拉杆，躲过了恩比德的封盖，直接扣篮得手。

    整个金色1号中心又一次沸腾起来。

    保罗和詹姆斯这样的配合在比赛中可不多见。

    徐静雨看到这一幕再次一拍桌子：“对嘛，这才像你俩的配合。其实我觉得保罗作为控卫之神，就应该让他控球，詹姆斯你多打打无球。你时不常的在外线投各个三分，或者打一打挡拆，顺下跟着扣篮，那不轻松吗？你非要控球，你现在啥年纪你不知道吗？突又突不进，防又防不住，你还不打无球。”

    场边的球队总经理迪瓦茨一直很凝重的脸上，终于露出了一丝笑容来。

    他最担心的就是保罗和詹姆斯之间的默契。

    季前赛这两人之间的默契度简直一团糟，不过今天来到了常规赛似乎有点回到正轨的意思。

    球场第4层看台上的老板拉纳戴夫也是心中暗暗一喜。

    如果这两人配合的默契，那么国王队的实力会瞬间提升一个层次。

    不过保罗和詹姆斯的这样的配合只是昙花一现，接下来很长一段时间内，两人都没能打出有效的配合。

    倒是王毅，无论和詹姆斯还是保罗都能打出配合。

    最典型的就是其中一球。

    在76人队失误之后，保罗抢断拿球快速推进，而王毅第一时间以极快的速度杀向前场，詹姆斯就在他身后跟着。

    这时候哈登追着王毅防守。

    保罗看准机会，把球甩到前场的王毅手里。

    本来王毅要是想强行自己上篮也可以，不过他并没有自己上。

    他人已经跳到了空中，他后面的哈登也跟着他跳到空中，试图封盖他。

    而王毅此时却右手反手将球轻轻往后一拨。

    球从哈登的腋下掠过，带起了一阵风。

    扇动着哈登的腋毛在风中凌乱。

    跟在王毅后面的詹姆斯见状，直接一跃而起，在空中抓住球之后，一记大力劈扣。

    嘭——

    扣得篮筐都在嗡嗡地颤动着。

    篮筐有知的话，会说这就是个蛮子，还是少招惹他为妙。

    詹姆斯的扣篮引起了满堂喝彩。

    徐静雨见状，又一次一拍桌子：

    “没错没错，就是这样打。你现在能看出什么呢？王毅就是詹姆斯和保罗之间的黏合剂，润滑剂。保罗和詹姆斯的漂亮配合很少，但是有了王毅在中间的润滑作用，三个人之间就能捏成一个整体。这也就可以看出王毅在三巨头之间的重要作用。”

    此时眼见着三人之间打出了漂亮配合，76人主帅连忙请求了一个暂停。

    如果被这三人打出配合来，那还了得。

    在下场之时，詹姆斯过王毅与重重击掌，然后撞胸相庆。

    现在的王毅可不是在湖人队那个王毅，他的身体已经足够壮实，哪怕与詹姆斯撞胸也无惧。

    不就是被撞的向后退个三五米吗？

    有啥可怕的？

