    “吼！”

    场中的战斗已经开始。

    陆天龙和晴儿，对阵两个末日浮屠的浮屠虎将。

    就在众人商议的时候，两个浮屠虎将已经分别冲向到了他们两个人的面前。

    “吼！”

    冲向陆天龙的那个浮屠虎将脸色狰狞无比，眼中充满恨意。

    刚才自己的同伴就是死在他手里，让浮屠虎将受辱，他准备要找回这个面子。

    “给我冲上去，撞死他！”

    他一声怒吼，骑着座下的狮虎兽以势不可挡的姿态，朝着陆天龙冲过去。

    这家伙脑袋挺聪明，狮虎兽的进攻方式一般有两种，一种是现在的这种横冲直撞方式。

    因为狮虎兽皮糙肉厚，而且力量极大，一般人根本承受不了这样的撞击。

    还有另一种方式，便是像刚才第一个攻击陆天龙的浮屠虎将那样，控制狮虎兽跃起攻击。

    其实那种方式才是浮屠虎将们最喜欢的方式。

    霸气，勇猛，能够给敌人很大的震慑力。

    但是，刚才那狮虎兽的跳跃攻击，直接被陆天龙打断两条前腿，而且直接手撕……

    那画面现在还在这幅图虎将的脑袋里面闪过，他怎么可能还敢再用那样的攻击方式。

    “吼！”

    狮虎兽有灵性，得到了主人的攻击命令，四蹄飞扬，庞大的身躯落在地上发出咚咚咚的声响。

    一兽冲击，都仿佛带的整个大地都在颤抖。

    这狮虎兽呲牙咧嘴满脸狰狞，眼中覆盖着淡淡的狰狞血红色，完全就是一头发狂的畜生，以极快无比的速度，狠狠朝着陆天龙撞击过去。

    十米，八米，六米……

    不到二十米的距离，就这么瞬间被拉近。

    眼看就要直接撞击在陆天龙的身上！

    而陆天龙却微微眯着双眼，始终一动不动站在原地，表情平静，似乎完全没有看到对面冲击过来的狮虎兽。

    他现在的状态让周围的很多人都无比惊愕。

    根本不知道陆天龙要做什么，难道就要老老实实的站在这里，要跟那狮虎兽对撞？

    “哼哼，这个不知天高地厚的小子，不会是想要以自己的身体，和咱们的狮虎兽对撞吧？”

    “那他可真是找死，狮虎兽的一次撞击，面前就是一座山，也直接能够撞出个窟窿。”

    “这陆天龙要是站在这里不动，只要被狮虎兽撞上，保证他不死也得重伤！”

    大浮屠王身后还有三个浮屠虎将，此时全都死死盯着陆天龙这边。

    见浮屠虎将冲到陆天龙身前几米距离，陆天龙仍然没有任何反应的时候，三个人脸上闪过嘲讽，冷笑着开口道。

    不止是他们，就算是周围的其他人，包括幽灵一脉和蛮夷部落的人，甚至包括后面的温天豪等人，都是跟这三个浮屠虎将同样的想法。

    都觉得陆天龙是要凭自己强悍的能量，和这蛮横冲撞过来的浮屠虎将对拼！

    所有人都死死盯着，都未陆天龙捏了一把汗，毕竟人和凶兽对比，在身体强度上，恐怕天然处于劣势。

    就在此时，陆天龙动了……

    脚步没动，嘴巴动了！

    “吼！”

    原本安安静静站在那里他，突然间全身爆发出一股邪意无比的黑色能量，瞬间笼罩他的全身。

    几乎是在同时，原本平淡的目光，突然变得无比狰狞起来，那双帅气的大眼睛，也是顺便布满阴森的血红！

    他突然怒目圆睁，对着已经冲到面前不到三米的凶兽一声怒吼！

    “……”

    所有人心头一颤，陆天龙这一声怒吼，让他们都不由自主瞪大眼睛。

    声音之中似乎夹杂着滔天凶气，连幽灵帝君和大浮屠王这样的超级高手，都感觉一阵心悸。

    这便是邪灵之力的力量！

    邪意，凶残！

    连人都这样，更别提冲到面前那凶兽。

    它虽然也凶残，也有灵性，但毕竟只是凶兽。

    凶兽拥有天生本能，便是对于比自己强大，比自己凶残的东西，会感觉到本能的恐惧。

    它突然一个急刹车！

    在原本无比快速的前冲过程中，四只蹄子就这样死死钉在了地上。

    可由于惯性，它还在继续向前滑行，四只蹄子在地上划出四道深沟！

    “混蛋！”

    骑在他身上的那浮屠虎将直接怒了。

    根本没想到这狮虎兽会突然急刹车，一下准备不足，差点因为惯性被直接摔出去。

    双腿赶紧一夹，手上同时用力，这才勉强稳住了身子，没有坐骑上面摔下去。

    然后，面前发生的场面就让周围的所有人的目瞪口呆了。

    刚才陆天龙一声怒吼，那狮虎兽双眼惊恐无比猛然急刹车。

    四蹄在地上直接划出几道沟，终于停住。

    可是……

    它刚才原本距离陆天龙就只有几米的距离，等到拼了命停下的时候，整个凶兽就直接到了陆天龙的身前。

    就在他触手可及的位置！

    “畜生，就是畜生。”

    陆天龙看着近在咫尺的凶兽，现在它的双眼之中满是无尽的惊恐。

    一只凶兽的凶残，又怎么能够比得上邪灵之力？

    再加上刚才陆天龙手撕了这凶兽的同伴，那场面恐怕还在它的脑袋里面呢。

    “哈哈哈！”

    “还他的凶兽，再凶，能够比得上我们老大凶吗？”

    “就是，老大说的对，畜生就是畜生，还什么狮虎兽，就让老大这么一吓唬，你看它现在那个怂样。”

    “都快吓尿了吧？哈哈！”

    “又是一吼震凶兽，威武霸气！”

    “老大装的这个比，我给他打九十九分，剩下一分不给，是害怕他骄傲！”

    突如其来的变故，让周围所有人都完全惊呆。

    短暂的寂静之后，温天豪等人所在的位置爆发出一阵哄笑。

    众人纷纷开口，开始嘲讽被陆天龙吓住的那头凶兽，以及前方不远处的末日浮屠的那些家伙们。

    “混蛋，该死！”

    陆天龙对面，坐在那凶兽上面的浮屠虎将一下慌了。

    这特么的叫怎么回事，原本是要冲撞陆天龙，结果冲到面前，陆天龙根本就站着没动，就是一声吼，就让这狮虎兽突然自己急刹车，直接停在了他的面前。

    这特么的怎么办？

    就算是继续冲，如此近的距离根本无法发力。

    可要后退也根本不可能了，他能够感觉到自己座下的狮虎兽整个身子瑟瑟发抖，已经被刚才陆天龙一声吼吓到了腿软！

    但是，就这么站在这里也不是办法啊！

    “给我滚！”

    陆天龙没有让这个浮屠虎将太纠结，因为他选择了出手。

    向前跨出一步，飞快抡起右拳，随着道道黑色邪龙环绕，一拳狠狠朝着面前的凶兽脑袋砸去。

    速度太快，距离太近，这凶兽又已经被吓住。

    所以陆天龙论起来的这一拳，在眨眼之后，便轰在了这凶兽的脑袋上。

    “啪！”

    一声清脆的头盖骨断裂的声音传来。

    随后，五六百斤的凶兽发出一声凄惨叫声，庞大的身躯直接被陆天龙这一拳砸的腾空飞起。

    足足倒摔出去六七米，最后噗通一声掉在地上，双脚挣扎着踢了几下，随后便彻底没了动作，直接毙命！

    上面的浮屠虎将狼狈从凶兽身上摔下，惊魂未定的他，在地上足足打了两个滚，这才勉强停下然后站起身子。

    再抬头看向陆天龙的时候，双眼之中也是掩饰不住的惊恐。

    这个男人太变态！

    一切发生在电光火石之间。

    从那凶兽冲撞陆天龙，到被他一声吼镇住，再到被陆天龙一拳砸飞，整个过程看上去长，其实也就是短短不到一分钟时间。

    一分钟时间，很短。

    但一分钟时间，却足以做很多的事情。

    比如……

    “天龙，你输了。”

    旁边突然传来了晴儿的声音。

    “……，好吧，我输了。”

    陆天龙转过脸，笑着回答道。

    不少人一愣，刚才他们所有人的目光全都放在陆天龙的身上，根本没去关注晴儿那边。

    因为所有人觉得，晴儿那个女人肯定会被浮屠虎将逼的手忙脚乱，最后还得是陆天龙过去救援才行。

    所以这二对二的对抗，关键还是在陆天龙这边。

    可是完全没有想到，晴儿那边竟然已经赢了？

    那些人惊骇，扭头去看晴儿身后，完全傻眼。

    刚才攻击她的那浮屠虎将，此时身首异处，齐整的伤口处还在汩汩流淌着鲜血。

    在他旁边，他的坐骑凶兽死相更惨，从头到尾，被从中间位置直接劈成两半。

    红的白的内脏等乱七八糟的东西流出来一地，空气之中布满着浓重的血腥气息。

    “刚才那凶兽飞跃而起攻击晴儿，晴儿突然后仰，一下便躲过了攻击。”

    “后面具体没有看清，就觉得一道血色长虹闪过，那胸口从天上掉在地上的时候，就直接成了两半。”

    有关注这边的人在给同伴讲述晴儿这边刚才的战斗。

    “后来晴儿与那浮屠虎将斗了几下，突然陆天龙那边拳轰凶兽，晴儿对面的浮屠虎将一分心。”

    “之后我就看到仿佛一张无形大网从天而降，直接将晴儿对面那浮屠虎将封印了……”

    “随后一剑斩出，直接让他掉了脑袋。”

    周围。

    蛮夷邪帝，幽灵帝君，圣狱约翰森，都对晴儿这边的战斗结果并不意外。

    罗刹国的老妪似乎有些惊奇。

    但大浮屠王则已经完全暴怒！

