    一进门，客厅的灯亮着，很是安静。

    换了鞋，正中圆探头环视一看，房门都关着的。

    轻手轻脚的洗漱完，正中圆关了客厅的灯，进了卧室。

    九点从陈家出来，坐车花了二十多分钟，又从小区门口到家以及洗漱的时间，差不多半个小时。

    正中圆从背包里取出还未写完的黄帝内经，打开台灯，继续书写。

    点点灯光透过窗户映射在窗外的夜晚中，从外看，可以看见正中圆的半个身子。

    室外的夜晚静悄悄的，天上的云在快速的移动。

    房间内只有正中圆书写的沙沙声。

    时间在慢慢的流过，一张又一张白纸被正中圆写满了字迹，屋外天空中的云层，聚拢之下也变得漆黑。

    “呼呼~呼呼~”

    小风忽地变成大风。

    “哗啦啦~”

    景盛小区里的小树被吹的哗啦啦作响。

    “呜呼呼~”

    楼与楼之间的风，在峡管效应下，仿佛万千鬼物过境，鬼哭狼嚎瘆人不已。

    “呼呼~”

    风透过窗户吹进卧室，正中圆手下的白纸被吹的翻动。

    “嗯？”

    纸张的翻动，打断了正中圆的注意力。

    正中圆疑惑的抬起头，扭头往窗外看去，一片漆黑。

    “怎么突然就刮大风？”

    站起身，走到窗旁拉开窗纱，正中圆探出脑袋。

    好似雪后艳阳天，寒风扑面的感觉。

    脸瞬间被吹的冷了。

    最近几天都是大太阳，这突然变天让正中圆很是不解。

    “当~”

    将窗户和窗纱一关，正中圆也懒得理会。

    反正他的病已经好了，就算再下雪他也不会难受。

    “呜呼呼~”

    窗户的关上，也并没减弱屋外的狂风怒号，随着时间的流逝，屋外的风声反而愈发声大起来。

    “算了，不写了，明天再写。”

    被屋外的风声吵扰，正中圆心神没有之前那么集中，只得放弃抄录。

    看了眼书桌上的时钟，十一点半。

    正中圆将灯关了，脱了衣服便躺到床上。

    听着屋外的风声，正中圆不由的往屋外看去。

    没了室内的强光，屋内屋外同样一片漆黑下。

    顺色了。

    又或者可以说内外梯浓度一样。

    屋外的景色，正中圆这才清楚的看在眼底。

    远方的天空一片漆黑，一眼望不到尽头，乌黑的云层和淡黑的空气的色差将云层和空气区分开来。

    ‘就是不知道是下雨还是转寒。’

    ‘马上就要试炼了，这个时候倒春寒，到时候恐怕不好办了。’

    正中圆不无担忧的想到。

    慢慢的，正中圆想着想着就进入了梦乡。

    屋外的狂风却是没有停下的意思，到了凌晨，天快转亮的时候，天地雾蒙蒙的，下起了雨加雪。

    “哒哒哒~”

    狂风骤雨之中夹杂着雪花和冰粒，花草树木、湖泊水流、各类建筑纷纷覆盖起了一层白色。

    到了清晨，天放亮，天地被一片白色覆盖。

    天上的云层未曾变动丝毫，说明倒春寒还会持续。

    “哈~真冷~”

    正中圆掀开被子的瞬间，双手猛的搓了搓手臂，嘴唇哆嗦了一下，哈了口冷气，连忙的套上衣服。

    就算气血再旺盛的人，从被窝里出来接触冷空气，一样会感觉到冷。

    窗户的玻璃已经被水雾遮蔽，窗外的情形正中圆什么都看不清。

    不过不用想，正中圆也知道，肯定是倒春寒，下雨降温不会这么大。

    穿着往常的衣物，羽绒服把正中圆装饰的无比臃肿。

    既然要隐藏，那就得什么都不能变。

    在充盈的气血下，正中圆到是感到有些热，但却又无可奈何。

    推开房门，正中圆定睛一看，爸妈和小妹还没起床。

    正中圆洗漱完，操弄着一家人的早餐时，耳边传来穿衣的窸窸窣窣声，却是三人起床了。

    自顾的吃了早餐，正中圆喊了声“我上学去了。”，就出了门。

    “这雪下的真大啊！”

    出了单元门，正中圆一脚踩着白白的雪上，高帮皮鞋直接陷了半截，正中圆不由的感叹。

    抬头一看，天上的云层白茫茫一片，而且压的很低，看上去就像是压在楼层上一样。

    无奈摇了摇头，正中圆一脚深一脚浅的往小区门口走去。

    “中圆。”

    刚出小区，早已等待的欧阳修喊道。

    寻声望去，正中圆却见欧阳修在五米之外向自己挥手。

    “来的这么早？”

    正中圆笑道。

    “嘿嘿，还不是怕你倒在路上了。”

    欧阳修小跑到身旁，想要搂住正中圆的肩膀一脸为你好的表情说道。

    正中圆瞬时挡住欧阳修的手，没好气的说道。

    “你就这么想要我倒下？一大早的就对我说这些。”

    “哪有，我这不是当心你吗。”

    欧阳修也在意，继续一脸为你好的表情说道。

    “有事说事。”

    看着眼珠子乱转的欧阳修，正中圆怎能不知道这小子口是心非，没好气的看了眼欧阳修，加重语气说道。

    “嘿嘿，我就是想知道，陈将军请你吃饭，跟你说了什么。”

    侧着身子，欧阳修一脸好奇的看着正中圆问道。

    “没什么，就是关于高考的事，过两天你就知道了，实在好奇，你就自己去打听。”

    正中圆脚步不停，摇头道。

    “高考？过两天我就会知道。”

    欧阳修迷惑了。

    “不行，哪有你这吊人胃口的，快点告诉我。”

    迷惑之后，欧阳修被吊起了好奇心，握着拳头向正中圆威胁道。

    “不能说，事情还没定性，要想知道下午放学了，回家你晚上自己去打听去，依靠你家的能量应该能听到一些风声。”

    别的没有，正中圆就是嘴巴牢，任由欧阳修换着法子问也不说。

    “好吧。”

    看着正中圆无比的坚决，欧阳修也知道正中圆的为人，拉耸着脑袋放弃了。

    一路沉默，到了教室，没死心的欧阳修又问起了陈宝国。

    但是陈宝国看了眼正中圆，也是摇头不语。

    “啊啊啊~”

    两人越是不说，欧阳修就越好奇，心中的情绪得不到发泄，不由的大喊起来。

    “叫毛啊，快去训练。”

    正中圆被欧阳修的突然的一嗓子给吓了一跳，不爽的对欧阳修训斥道。

    “走吧，这事过两天你就会知道的。”

    陈宝国搭着欧阳修的肩膀，往外走去，边走边宽慰道。

    我想现在就知道。

    听着陈宝国说的与正中圆一样的话，欧阳修心中大喊道。

    “麻烦。”

    等着班上的人都走了，正中圆背靠椅子，望着天花板一脸无奈。

    试炼若是正常天气，现在开春树木都在发芽，试炼起来也有掩护的东西。

    但是现在倒春寒，天地一片白茫茫，人的身影和痕迹就会尤为明显，试炼起来的难度会呈几何式增长。

    正中圆更担心的是，现在正直大寒纪，这次的倒春寒恐怕持续的时间会很久。

    若是一周多一点，现在的这点冰雪化了，倒也还好，对试炼的影响不会很大。

    倒春寒的时间一旦很长，试炼就会很困难，而从刚刚云层的情况来看，这场倒春寒也的确会持续很长时间。

    这对于正中圆以及参加试炼的人来说，都是一个不好的事情。

    “罢了，车到山前必有路，船到桥头自然直，等到了那时再说吧。”

    正中圆坐回身子，摇头将脑海中的杂念去除，掏出笔和纸继续抄录黄帝内经。

    “叮！”

    “才气加三。”

    脑海中响起读书人系统的提示声，正中圆也不在意，继续忙着手上的事。

    俗话说的好，官大一级压死人，领导从不会看下属的脸色。

    天气也是一样，要下什么，也是不会看人的脸色。

    忽地，天又下起了雪花。

    东海县一处会议室内，县一中的副校长张雨良坐在首位，无视底下东海县的其他七位校长的交头接耳，淡定的喝着热茶。

    “张校长，你说的这个试炼，是不是太过危险了，你们一中的学生还好，我们学校的学生可没那么高的水平，一个不好就会死人的。”

    县八中的校长刘松愁着眉头看向首座的张雨良，突然开口道。

    话音一出，会议室顿时安静了下来，其余六位校长不由的看向张雨良。

    “刘校长这个担忧，我们在商议的时候就已经想到过。试炼是在向上面申请的荒器笼罩下进行的，荒器有器灵，学生们若是遇到生命危险，荒器的器灵会自动将其送出，所以学生们是不会有生命危险。”

    张雨良放下茶杯，双手握扣看着刘松淡淡的说道。

    “可是学生的武道修为毕竟不一样，试炼是不是有点不太公平。”

    七中的校长向张雨良问道。

    “高考本来选的就是人才，这次试炼将会投入大量的资源，对于低武道修为的学生来说，不但不是不公平，反而是个机缘。”

    “若是他们运道足够，未必不能在试炼期间内一路赶上，甚至超越我校的尖子生。”

    “只是说里面的运气成分会比正常的高考要多一些，没有往日高考那么平稳。”

    张雨良没有直接回答，而是绕了个弯子。

    看着沉默的诸位校长，张雨良自顾的说道。

    “此次试炼一旦开启，就会一直到高考结束。算算却是有四个月时间，前面先是个人的单独试炼，也就是最简单的两个月，是让诸多学子提升的一段时间。”

    “而之后的两个月，就是团体竞赛，他们要面对的是大量同修为的异族攻势，坚持到试炼结束那天。”

    “说白了，这个试炼，一是给诸多低修为的学子一个机会，在充足的资源下把修为提升上去，可以向之后的试炼拼一把，就算失败，也算是给他们的一个补偿。”

    “二来，在做的诸位与我都是同级，肯定也都知道上面的一些计划，这个试炼就是为了适应上面的那个计划而制定，算是提前让他们感受一下，磨炼磨炼。”

    “我这样说，诸位校长应该明白了吧。”

    张雨良说完，视线在七位校长脸上扫过。

    会议室沉默了下来，七位校长都低着头，心中在权衡着利弊。

    张雨良也不急，端起茶水继续喝了起来。

    过了一会，八中的校长刘松抬头看着张雨良，高声道。

    “这个试炼，我八中参加了。”

    “我七中也参加。”

    “我六中也是。”

    “我五中......”

    刘松的同意，无疑给其他校长吃了定心丸，随着刘松的话音一落，剩下的校长纷纷同意。

    “那好，在此期间，后天境界的修炼功法要在试炼之前教会他们。”

    “免得试炼之后，得到灵药，你们的学生没有功法而不能突破，到时可不能怪我没说。”

    张雨良高兴的站起身，再度向众人交代道。

    “嗯。”

    众人点头附应。

    与此同时，东海大学校长室内，也发生着同样的一幕。

    校长邱霆与东海市守卫军军长马骁，商议着陈浩南上报的试炼条目。

    “我觉得这个试炼可行，虽然计划还不完善，但却是一个创新。”

    “现在的高中生的确缺乏血性，等到了大学真正参加一些事情的时候，出的问题是真的多。”

    “这个试炼若是成功，往后推行下去，新入学的大学生的素质要提高一倍不止，现在的那些问题也就不会再出现。”

    “再者，现在我人族的情势不妙，他们能尽早得到血的试炼，未必不是一件好事。”

    商议完试炼的整个过程，马骁直接同意，同时说出自己的看法。

    “不错，这个计划还有的一点就是，他能为之后的那个计划做一个铺垫。既然异族已经知道那个计划，那我们也就不用隐藏。”

    “这个时候这个试炼又正好出来，我看不如，就让我东海市的所有高三一同参加这个试炼，在他们这一届直接推行那个计划。”

    “实验嘛，既然这个也是实验，何不两个都让他们上。”

    听着马骁的看法，邱霆点头很是赞同，眼中闪过一丝精光，却是也有自己的看法。

    “唔~”

    马骁皱眉思考着邱霆话中的利弊，沉默了一会，还是点了点头。

    “可以，这正好是一个机会，若是他们这一届成功，那么之后的高考便都这么做，我们的那个计划也就能一直持续下去。”

    “但却是需要给他们一个补偿。”

    “那就这才试炼需要的灵药翻倍，算是他们的补偿。”

    邱霆想了想，拍板道。

    “可。”

    马骁笑着点点头。

    一道签署了两人名字的文件，瞬间上传到了人族最高层。

    “可。”

    文件很快又传了回来，文件的表面却是写了个金色的可字，表示人族的高层同样东海市的试炼计划。

    随即，一道道命令在邱霆、马骁的手上下发至相应的单位，荒器、灵药尽皆调动起来。

    东海市调动起来的工作持续了三天，而这场到来的倒春寒也连续下了三天的雪。

    到了星期一，天还是白茫茫一片，但却没有继续下雪。

