    “你的实力还不错，比起之前那些散修，你算是个天才.....”

    纵身一跃，下一刻顾青木也是来到中心广场，身形和不远处的费仁遥相对立。

    天下俊杰大会的复赛进行到现在，能够留下来的一众参赛者都不是弱者，就连眼前的费仁也是一样，虽然费仁仅是散修出身，元力修为也只有高星境四重，不过其击败了来自青元宗的章杰，已经足以获得顾青木的尊重。

    “不过，以你目前的实力还赢不了我。”

    话锋一转，顾青木又是开口道，语气从容。

    虽然费仁的实力足以令他重视，不过身为滕王阁的第一天才，顾青木不仅元力修为达到了高星境六重，而且修炼的功法武学皆是上乘，综合实力比起之前的章杰强横了不止数倍。

    因此，虽然的费仁的实力不弱，但是顾青木并不认为对方能够战胜自己，在他的心里，能够令他使出全力的对手能够唯有苏寻，任剑南以及当今太子楚九星这几个人。

    “抱歉，这场战斗我赢定了....”

    面对气势如虹，傲意纵横的顾青木，费仁则是咧嘴一笑，没有多言。

    和对方一样，这一场战斗他也同样输不起，否则将无法晋级明天的决赛，虽然顾青木是滕王阁的第一天才，实力远甚于寻常武者，但是费仁也同样不弱。

    以如今费仁的实力，哪怕对上高星境九重武者都能抗衡一二，更别说眼前的顾青木只有高星境六重的修为。

    .....

    “这小子也太狂了吧！竟然扬言要打败顾青木，这怎么可能！”

    “是啊，这个费仁怕不是失心疯了，那可是顾青木啊，九品宗门滕王阁的第一天才，皇城四大天才之一！”

    “依我看，那个费仁好歹也击败了来自青元宗的章杰，我怎么感觉他最后会赢呢。”

    “放屁！顾青木一定会赢，你别瞎扯！”

    “混蛋，你敢骂老子？！”

    与此同时，和场中紧张焦灼的气氛相比，外界一众观战武者也是议论纷纷，空气中的火药味一点不少，甚至还有几个武者在为争论谁会最终获胜而厮打了起来，一时场面混乱。

    ....

    “动手吧，我可以让你三招....”

    无视场外的喧嚣，只见顾青木脸色平静，下一刻朝着对面的费仁抬了抬手。

    身为滕王阁的第一天才，又有修为境界的优势，这次战斗他的内心也是胜券在握，哪怕先让费仁出手，他也一定不会输，这顾青木也是身为宗门天才的傲气。

    “那小爷便不客气了....！”

    冷冷一笑，看到对方一副胸有成竹的模样，费仁也是内心暗道不爽，下一刻飞身急掠而出，同时抬手一掌朝着对面的顾青木狠狠拍去，一道褐黄色的掌劲浮现其中。

    “好快的速度！”

    劲风划过，顾青木只觉得眼前一晃，下一刻费仁的攻势便是袭至跟前，当即脸色微变。

    “呯！”

    瞬息之间，面对费仁飞速袭来的一掌，顾青木也是双手朝前一拦，同时浑身上下涌出一缕缕护体元力，将对方这强势的一掌硬生生挡下。

    “呃...！”

    虽然挡下了费仁的攻势，然而巨大的冲击余威还是令顾青木脸色一红，下一刻身形不禁后退数十步，察觉到手臂上隐隐传来的阵痛，顾青木的眼神也瞬间变得严肃不已，

    “这家伙的速度不弱于高星境七重，而且力大无穷，是个劲敌！”

    一击对拼之后，此时顾青木也是明白自己低估了眼前的费仁，然而费仁却没有打算停手的意思，再度趁势追击。

    “第二招...！”

    低喝一声，下一刻只见费仁的双臂突然散发出一阵阵赤金光芒，随后挥拳朝着对面的顾青木砸去，拳劲虎虎生风，虽然仅是简简单单的拳脚招式，然而散发着令人心悸的恐怖气息，仿佛能够一拳轰破虚空！

    “这是什么武学？！”

    “此子的气息突然暴涨了数倍不止，怎么可能！”

    “不好，顾青木轻敌了....这小子扮猪吃老虎！”

    看到费仁突然爆发出强大实力，此时城门楼上观战的一众滕王阁长老也是脸色大变，就连一旁的林封亦是神情严肃，似乎有点没想到费仁竟然还隐藏了实力。

    “此子究竟是从哪里冒出来的，不仅精神力强悍，而且元力修为也是不俗，如此丹武双修的绝世天才，我林封以前竟然闻所未闻....”

    林封脸色严肃，在他心里甚至有一种感觉，顾青木很可能不是眼前费仁的对手。

    “树界降临！”

    面对费仁再度袭来的攻势，顾青木也是脸色大骇，下一刻指间灵戒白光一闪，从中取出一柄青色木杖，随后浑身元力大作，无数道青绿色的巨树藤蔓也是突然从下方地面上涌出，这才堪堪将费仁的金色拳劲拦下。

    “轰隆！”

    虽然将费仁这一击拦下，然而恐怖的拳劲余威还是将地面上的巨树藤蔓尽数撕裂，随后化为一滴齑粉，足以可见费仁这一拳的威力不俗。

    “这家伙的实力竟然如此之强....！”

    “难不成他先前并没有使出全力.....该死！”

    险境逃生，此时的顾青木也是一脸后怕，神情凝重。

    他能感觉得到对方这一拳的威力足以灭杀任何高星境七重以下的武者，若是正面挨中一拳，哪怕是他也无法承受，不死也得重伤，很显然费仁的实力不弱于皇城四大天才中的任何一人，包括他自己！

    “四品武学么....”

    “以我目前的元力修为，施展达摩金臂的威力还是差了一点，若是达摩化千功突破大成，或者元力修为在进一步，哪怕这小子施展四品武学也万万挡不住我这一拳，不过也已经足够了.....”

    看到顾青木拦下自己的强悍一拳，费仁倒没有太多意外，身形同样退到后方，眼神平静。

    “顾青木，你之前不是说要让我三招么，怎么你们九品宗门的人都喜欢放空炮么？”

    抬眼看向对面不远处的顾青木，费仁嘴角微微上扬，语气玩味道。

    之前顾青木为了抵挡他的攻势，不仅反悔出手还击，而且还使出了全力，否则根本不可能挡得住他在达摩金臂加持之下的全力一拳。

    施展达摩金臂之后，费仁的攻击力不仅会暴涨数倍，而且双臂的防御力也会倍增，刀枪不入水火不侵，如同小型后天霸体，甚至是肉身硬抗灵宝的冲击。

    不过唯一的缺点就是，以费仁目前的元力修为，尚无法频繁动用达摩金臂的力量，对于元力的消耗十分巨大，只能当成出其不意的杀招使用，如同他手里的精神系武学“灵刃”一般。

