    一百人的队伍，很快引起了守门人的注意，但是当守门的将士见着来人居然是无双城的人之后，大话都不敢放一下，乖乖地放了顾冲一行人入城。

    没过多久，就来到了弥隐寺之前。

    “无双城这是要干什么，难道要公然冒犯天下会？我弥隐寺，可不是他无双城！这是天下会的地盘！”

    “这么多的帮众，他们究竟要干什么，看起来，弥隐寺里要发生大事了！”

    守门的几个和尚眼见着这一幕，觉得有些不可思议。

    最近天下会崛起，俨然已经压倒无双城成了天下第一大派，无双城这么一批人却在此时来到了弥隐寺，他们要干什么？

    “去弥隐寺，不需要太多人，你们都在寺外等着，明月和断浪，你们与我一道去。”

    顾冲一行进入了弥隐寺后，他并没有立刻杀上弥隐寺，而是命令无双城的帮众等待着。

    “这……”

    “好，副城主。”

    那些帮众犹豫了片刻，终究还是点了点头。

    至于断浪，答应的很快。

    于是只有三个人进入了弥隐寺。

    弥隐寺占地很大，顾冲来到弥隐寺大雄宝殿门前时，赫然看到这里金碧辉煌，装饰巍峨大气，门外站立的几个和尚，各个露着精悍冷冰冰的气息，直到有出手阔绰的信徒出入，他们才换了一副神色。

    “这弥隐寺倒是一点儿也不欢迎我们，这么久了也不久有人前来迎接。”

    顾冲望着这样的场景，开口道。

    “弥隐寺已经成为天下会的走狗。依我看，直接杀进去！”

    断浪的脸上，显现出漠然的神情。

    他的手上一柄剑已经出鞘，只要顾冲下令，他就会立刻动手，火麟蚀日之下，这些人不堪一击，统统会被杀死。

    “杀心不可太重，我们去跟他讲道理。”

    顾冲望了一眼断浪，又看向旁边的明月，往前走去。

    “什么人！？”

    质问的声音戛然而止，顾冲的一双目光看过去，如箭如电，立刻震慑住这看门的和尚！

    他们甚至不敢多看顾冲，只是怔在场中。

    直到许久之后，这几个和尚才汗如雨下，大汗淋漓！

    世上竟然有这样的高手，一眼看过去就让他们心神震慑？

    他们要来干什么？

    弥隐寺今日会不会遭遇什么变故！

    大雄宝殿中，顾冲已经与弥隐寺的主持渡空大师谈论了起来。

    渡空大师如今的神情无比的紧张，他看着对面那一个年轻人，竟然不由自主感觉到了一种心悸！

    “听说你弥隐寺投靠了天下会，不知道有没有这件事。如果是真的，我希望你们能够改投无双城。”

    顾冲说话之间，斩火剑瞬间而发，一道道的剑网直接覆盖了渡空大师。

    剑气纵横，绝杀霸道！

    顾冲以新修成的内力催动圣灵剑法，使得这剑气更加恐怖。

    渡空大师瞬间汗如雨下。

    他能感受到自己只要稍微一动，立时就会被这剑气切成无数断。

    根本没有任何的抵抗之力。

    就算是他弥隐寺的镇寺绝学，在这样的剑气面前，也根本不是对手！

    “这是圣灵剑法？你是剑圣的什么人！”

    渡空大师从来没有想到无双城还有第二人会圣灵剑法。

    难道这位年轻的无双城副城主，是剑圣的弟子？

    也唯有这样才能解释，他为何年纪轻轻，就位居高位。

    这些年天下的局势，任谁都能看明白一二，老牌的无双城面对新兴势力天下会，显得有些臃肿不足。

    弥隐寺也因此起了投诚天下会的心思，为的就是在以后的格局中保存自身。

    当然，也不全是如此。

    投靠天下会出了一众高层的意愿之外，渡空也有自己的小心思。

    实际上无人知晓他是侠王府的人，一家势力被天下会屠了，以他的力量难以报仇，却能加进去，伺机而动，在背后给天下会重重一击。

    哪怕无法让天下会灭亡，也要让他元气大伤。

    前些日子他还听说毁灭侠王府的罪魁祸首步惊云已经叛逃天下会，他正感叹老天有眼，却没想到无双城的人却这么快就来找弥隐寺麻烦了。

    “好了，我是剑圣什么人不是你该关心的，现在就给一个准话，到底站哪一边？”顾冲冷冷道。

    “……我弥隐寺愿意弃暗投明！”

    渡空大师叹了一口气，最终无奈道。

    他在这个江湖已经混迹了多年，知道现在是求全的时候，一定要放低态度。

    如果现在还要高调，他弥隐寺今日或许会被灭门，而弥隐寺的所有财富，也都依旧会被掠夺到无双城去。

    那个时候，后悔就来不及了。

    “金钱，田地，我都不要，我想去你弥隐寺藏经阁看一看。”

    顾冲直接开门见山。

    “这……”

    渡空大师顿时一犹豫。

    藏经阁。

    那是弥隐寺的传承之地，怎么可以轻易让外人观看？

    但是他也知道，如果不让，那对面很有可能会翻脸。

    结局依旧一样。

    这结局似乎在从他弥隐寺投靠了天下会之后就已经定了。

    “好。”

    最终，渡空大师点了点头。

    “嗯。”

    顾冲也点了点头。

    接下来，顾冲在弥隐寺藏经阁待了一天一夜，第二日中午，才带着一众手下离开了弥隐寺。

    这弥隐寺的藏经阁绝学很少，但也有几门偏门的武学，在特殊环境下能发挥意想不到的威力，也算是小有收获了。

    “走。”

    顾冲于是离开了弥隐寺。

    “就这么离开？”

    断浪有些愣神。

    他原以为这一位无双城的副城主在出了藏经阁之后依旧会大开杀戒，但是没想到，他居然直接走了。

    “不然呢。”

    “那回去之后如何向城主交代。”

    “我们不着急回去，接下来去一趟少林寺。”

    顾冲目光往远处一看，他要去少林寺。

    “副城主，你竟然要去少林寺？”

    当顾冲一行出了弥隐寺之后，断浪听着顾冲的话语，还以为听错了。

    少林寺那是什么地方？

    在如今的武林中，少林寺虽已式微，但其武学源远流长，仍有许多令人看不透的秘技，正因看不透，所以才最危险，令人不敢逼近。

    江湖上向来有十二惊惶的传闻，说的正是令江湖武林中人惊惶色变的十二人和物，其中少林寺就是第八惊惶。

