    

    看着杨虚彦的尸体，韩琛突然有些感慨。

    扬名江湖，让无数人胆战心惊，也让无数人恨之入骨的“影子刺客”，就因为一个突如其来的念头，葬送了自己的性命。

    韩琛相信杨虚彦之前所说的今晚只是个意外，因为他来荥阳的确是临时决定的，杨虚彦不可能提前知道这件事。

    杨虚彦虽然没有明说，但不用想也知道，他为什么要刺杀自己。

    无非就是为了所谓的名气。

    所有人都知道，想要在江湖中迅速扬名，最好的方法就是击败或者击杀已经成名的武者。

    韩琛当时在扬州是这样做的，杨虚彦能闯出“影子刺客”的名头也是这样做的。

    就连从西域来的突厥剑客跋锋寒，也都是这样做的。

    按照常理来说，已经是年轻一辈武者中风头最盛的几人之一，杨虚彦并不需要通过刺杀韩琛来扬名江湖。

    但谁又会嫌弃自己的名气太小呢？

    要不是自己现在实力不够，韩琛自己都想踩着三大宗师的名声上位，将那个天下第一的名头拿到手。

    打量了一番杨虚彦的尸体后，韩琛离开了这个无辜遭遇飞来横祸的民宅，对着面前的一个瓦岗兵说道：“如果等一下过来的人是你们的沈军师，就告诉她一声，好好安葬里面的那个家伙。”

    “如果是其他人的话，那就算了！”

    说完，韩琛将手中的火把递给了面前这个有些诧异的瓦岗兵，运转查克拉，轻松跃上房顶，开始返回居住的府邸。

    他对杨虚彦说不上讨厌，但也绝对喜欢不起来。

    弄死了杨虚彦，他也没有什么愧疚。

    毕竟是杨虚彦想要先弄死他，只不过学艺不精，被他反杀了而已。

    府邸大堂中。

    寇仲和徐子陵两人相对而坐，素素和楚楚则分别坐在他们两人旁边。

    刚开始的时候，他们并没有发现韩琛在跟杨虚彦交手。

    直到韩琛施展雷兽追牙后，他们才反应了过来。

    不过等他们赶到韩琛卧室前面的花园时，韩琛和杨虚彦已经离开了。

    他们虽然不知道韩琛在追什么人，但他们对韩琛有着近乎盲目的信心。

    既然韩琛都亲自出手了，那刺客肯定是跑不了了。

    于是，他们便坐在了大堂中耐心地等待韩琛返回。

    一进大堂，韩琛便看到了他们四人。

    “琛哥，刺客怎样了？”寇仲率先迎了上来。

    “还能怎样，死了呗。”韩琛淡淡回道。

    “知道刺客是谁了吗？是不是翟让……”

    说到翟让名字的时候，寇仲压低了声音，没有让后面的素素和楚楚听见。

    虽说今晚的晚宴顺利结束了，但韩琛跟翟让在开席前的那一番相互挤兑和试探，怎么看都有点问题。

    “不是他，刺客是杨虚彦。”

    “‘影子刺客’杨虚彦？”寇仲连忙追问道。

    “对，就是他。”

    听到韩琛的亲口确认后，寇仲先是露出了仰慕的神色，随后表情又迅速凝重了起来。

    仰慕是因为他渴望有一天能拥有和韩琛一样的实力。

    至于凝重，则是联想到了自己和“影子刺客”杨虚彦之间的实力差距。

    他虽然没有跟杨虚彦交过手，但他不只一次的听说过杨虚彦的威名。

    那可是用一条条性命堆积起来的威名。

    寇仲虽说平时挺自信的，但他还没有自大到认为现在的自己就能和杨虚彦抗衡。

    杨虚彦引发的骚动很快就平息下去了，在安抚民众这方面，瓦岗军的确有着一些本事。

    翌日清晨。

    韩琛独自一人在大堂中享用着早膳。

    寇仲和徐子陵都还没起，估计昨晚应该忙碌到挺晚的。

    至于素素和楚楚，她们现在的身份还是奴婢，就算起来了，也不可能跟韩琛共进早膳。

    瓦岗军虽然不可能亏待他，但对于已经习惯了锦衣玉食的韩琛来说，这一顿早膳，只能算是填饱肚子，跟满足口舌之欲一点关系都没有。

    用完早膳没多久，身穿白色素服，将玲珑凹凸的诱人曲线完美展现出来的沈落雁便来到了府邸。

    “密公回来了。”

    沈落雁完全没有提杨虚彦的事情，开口就是李密回来了。

    据沈落雁昨天所说，李密要今天中午才能回到荥阳，而现在距离中午显然还有一两个时辰。

    “看来你的密公也挺心急的。”

    韩琛抿了一口茶，随意说道。

    沈落雁没有接这个话，换了一个话题问道：“我听说翟让送了两个娇婢给你的徒弟，你就一个都没有看上？”

    “当然有看上的，她现在就在我面前站着。”

    韩琛的回答让沈落雁愣了一下，她没有想到韩琛居然会给出这样的一个回答。

    虽然韩琛之前也没少吃她豆腐，但韩琛从不在口头上占她便宜，都是用实际行动来证明自己的想法。

    就在沈落雁有些奇怪韩琛为什么突然变了的时候，韩琛继续说道：“你对李密似乎挺崇拜的，认为他是统一天下的不二之选。”

    “既然这样，我们不妨赌一把，看看李密是否如你所想的那样会是一个明君，怎么样，有兴趣吗？”

    “赌注是什么？”沈落雁黛眉微皱，警惕地问道。

    “我要是赢了，你也别做什么瓦岗的军师了，做我三年贴身侍女。”

    “我要是输了，我全力帮助李密登上帝位。”

    韩琛看着沈落雁那张不施粉黛却依旧端庄动人的俏脸，淡淡说道。

    “我不赌，你这人没安什么好心。”沈落雁摇了摇头，直接拒绝了韩琛。

    “连怎么赌都不听一下吗？”韩琛继续说道。

    “韩公子，如果你想要女人的话，有的是女人会对你投怀送抱，你又何必非要执着于落雁呢？”

    “这不叫执着，这叫梦想！一个人要是连梦想都没了，那他跟咸鱼有什么分别。”

    话是这样说，但韩琛不会告诉沈落雁，她只是梦想里面的其中之一而已。

    “韩公子，你还是不要跟落雁开这种玩笑了。”沈落雁还是摇了摇头。

    “既然你不想赌，那就算了，勉强别人做不想做的事情，没什么意思。”

    韩琛并没有将沈落雁的拒绝放在心上，他只是需要通过这件事情说明一下自己的态度而已。

    至于沈落雁答不答应，那并不重要。

    跟沈落雁提起这个赌注，只是为了让她知道，在他韩琛眼里，李密和瓦岗军所谓的雄图霸业，就等同于一个女子卖身为奴三年而已。

    如果是用银子来算的话，瓦岗军的雄图霸业就只值十几两银子而已。

    当然，沈落雁这种姿色的美女要是愿意卖身为奴的话，价格会高很多。

    但总的来说，还是没有什么本质上的区别。

    沈落雁就是明白了这一点，才会说他不安好心。        

