    虚空一片震动，众人出现在王君泽的房内

    “多谢魏长老”

    “无妨，你等要注意，如今武府形式比较复杂，但我天命皇朝之人皆不是怕事之辈，有事寻我即可”

    巍奕，若有所思的看着王君泽道

    “特别是你，今日此番作为过于抢眼，必定会被其他脉系的人有所惦记！你应该明白我的意思”

    后者明显听懂了其的话意，只是他万万没想到，武府之内，情况居然比他想象之中还复杂许多，

    不过今日杀了一名外院执事，不知这会不会给巍奕带来什么麻烦，

    他略有顾虑的望向前者，

    “无需担忧，不过一外院执事罢了，

    且还是他先触犯武府规定，你们需要注意的是明天的复试内容，

    就是不知道会不会出现什么意外的情况，

    虽然是由南荒一脉的人负责，

    但我们当初招收你们之时，就并未有所松懈，

    除此之外，

    有所担忧的，便是半月之后的试炼考核。”

    巍奕仿佛想到了什么一般，看着远方，悠悠的说道。

    众人一脸疑惑的看着他，

    约莫二十几个呼吸，他才回过神来，继续对众人解释道。

    “每年的试炼考核是由武府五个脉系一起监督的，

    内容不定，只有到了抽签的时候才知道，具体考核是什么，

    如果，是猎杀一类的，那就麻烦了！

    根据以往的经验，猎杀的所有任务是死亡率最高的，

    这里所说的死亡率，不是所猎杀的生物，

    而是你们！”

    众人听到他的解释，都是一脸震惊，怎么听这感觉，这个所谓的猎杀任务，还会死人的，而且好像看其神情，

    及其严肃，莫不是有什么他们不知道的事。

    “我们那一届，考核任务，猎杀云龙山脉血云狐，

    天命皇朝参加试炼考核的人数是一万三千名，

    可最后能出云龙山脉的，只有仅仅不到四千人！

    大多数都死在了里面！”

    巍奕回忆着过往，那一战，他们死了很多人，围杀他们的不是云龙山脉的生物，

    而是来自圣皇帝朝的试炼弟子！

    他与池白秋、白斩、菇心仪都是，那一届参加武府试炼的幸存者。

    对，没错，幸存者，

    并不是优胜者，

    虽然他们活着走出了云龙山脉，且任务也完成顺利的进入武府，

    可当初被围杀的画面历历在目，

    每次参加武府试炼的四国弟子人数都非常多，

    仅凭外院的长老、执事和护卫，

    根本照看不了那么多人，

    所以就算在云龙山脉之中出现死亡，

    也只会认定是实力不济，被生物袭杀致死，

    毕竟很多时候，就算你说出事实，也不会有人相信，

    因为没有证据，

    尸体吗？事发之后尸体基本都会被云龙山脉的生物，啃食殆尽，

    那还会有什么尸体。

    唉，巍奕无奈的摇摇头。

    “巍长老的意思，是除了猎杀任务的生物需要注意，

    更需要注意的是人吧！

    准确来说，是其他几脉的试炼弟子！”

    王君泽看着前者的神情，心中一惊，细细想来，如果能有这么大的伤亡，那只有这个可能性。

    巍奕听着王君泽的话，十分欣慰的看着他，点点头示意。

    “这一届，有你！万幸！”

    “您放心，多少人进去，我一定带多少人回来！”

    “你知道圣皇帝朝有多少试炼弟子吗？”

    “不知！”

    “十万！你可还有信心”

    靠，王君泽一听这个数字，满脸黑线，

    虽然他从来到圣皇大陆开始，就知道帝朝人数、疆域在四国之内都是最大的，

    可....

    万万没想到啊，光一个武府试炼，就有这么多孩童符合要求的，

    顿时，想到此处，王君泽无比头大，

    那是十万人，可不是一万，而他们呢，

    仅仅千余不到。

    “哼，血神教我们都不怕，巍长老放心，有老大在，区区十万人而已，皆是同龄之辈，我等未必还怕了不成”

    就在王君泽一脸惆怅的时候，身边的李子光上前抢答道，

    众人纷纷点头，对着巍奕表示认同其的说法，

    而王君泽顿时更加头大，

    你妹啊，愣头青啊这是，

    我给你把刀，就是十万头猪，让你杀，都能累死你。

    他一脸无语的看着前者，不过在扫过众人的神情之后，

    心中却又后悔起来，

    是啊，

    连血神教围杀，他们都经历过了，

    区区同辈又有什么担忧的，

    人吧，不能有畏惧的心里，

    修炼一途，本就是与天争命，

    何来后路可选。

    当然王君泽并不畏惧任何人，他只是担心不能完整的带回所有人，

    毕竟，这是他对巍奕的承诺，看来是时候准备点什么了。

    “巍长老放心，十万就十万，云龙山脉如此之大，他们也不可能同时找到我们，到底谁杀谁，尤为可知，您说是吧”

    王君泽心中下定决心之后，对着巍奕说道。

    “哈哈哈哈哈，好

    我等你小子的表现，可别让我失望，

    你们早点休息，明日记得不要迟到。”

    巍奕乐呵呵的看着众人，心中无比欣慰，两位师兄你们看到了吗，

    他们，比我们当初更有血性！

    你们可以安心了。

    不待大家有所回应，巍奕便消失在了原地。

    王君泽无奈的挥散了众人，他现在急需冷静的思考一下，如何保证所有人能平安的完成考核。

    武道学府的夜，

    因为靠近云龙山脉的缘故，显得极度安静，

    一道身影从中闪过，速度非常快，只留下了一道道幻影，

    此人不是王君泽，还能是谁，

    他需要准备的东西太多了，

    而在武府之内，肯定逃不过某些人的视线，

    无奈他只能使用隐身符箓，出了武道学府，一路进了云龙山脉深处。

    约莫百里了吧，这个距离应该没人能发觉了。

    他打开次元虚空仓，从中取出了白天所购买的通用型发射架，

    将其安装固定好之后，便将天宫卫星放于发射架之上。

    “小爱，这玩意动静大不大，我都跑这么远了，全息影像和红外线扫描，都没发现什么异常，应该不会被人发现吧”

    王君泽十分担忧的询问道，毕竟如果真的被人发现，他真的不知道该怎么解释这些东西。

    “宿主请放心，天宫卫星属于高端科技产物，其发射过程，不能与液体火箭相比，动静十分小的”

    小爱看着他一脸滑稽像，差点没忍住笑出声来，此刻的王君泽就如同一个初出茅庐的小偷，

    东看看西瞧瞧，生怕被人发现了一般。

    好吧，可能是他多虑了，不过

    这玩意怎么发射啊，是按这个红色按钮吗，

    “咻”

    就在他不知所以的触碰到红色按键时，

    天宫卫星就这样........被他发射出去了，一路升空，速度非常之快，

    眨眼间，便已然消失在了眼前，

    就....就这样？？？

    怎么感觉好像，花了500亿买了根大号的穿天猴啊？？

    就在他一脸懵逼的时候，

    “叮，链接天宫卫星开始，

    连接成功，卫星抵达指定航道，自应式巡航开始，

    扫描星球开始，

    扫描星域开始，

    叮，扫描星球成功，

    叮，扫描星域失败，由于当前星域过大，根据天宫卫星扫描进度需要花费时间：5年，如需提前扫描完成，需要足够的暗物质能量。”

    小爱开启了喋喋不休的模式，

    王君泽则是震惊的看着数字化界面之中，

    一颗金色气息笼罩的3D星球模型，出现在其中，

    仔细一看，气息之下，出现大片大片的黑色迷雾，

    他放大着视觉角度，可怎么看，

    也无法看清楚迷雾之下是什么，

    而转动星球，他才发现，原来自己所在的位置，

    在星球正中心，一颗红色的信号，时隐时现，根据小爱的提示，这便是他自己，

    他仔细的观察着，黑色所笼罩的地方，应该就是修罗一族所占领的区域，

    可这未免也太大了吧，

    而人族现在所占的区域，仅仅只有1%，

    这简直就是强盗进了屋，强行把主人赶到了后花园的狗笼之中，

    他仔细的放大自己所在位置的视觉，

    惊奇的抬头发现，

    卧槽，这TM也太清楚了一点吧....

