    第761章 恭迎天魔令出世！

    苏言初祭出了舜华，凝聚灵力，抵挡了第一波将士的进攻。

    与此同时，她祭出了天魔令，高高举起。

    “你们可以不认他这个少主，但是，天魔令不会不认识吧？”苏言初开口说。

    众人看到苏言初手中的天魔令，都不敢再动手。

    随后，年岁较大的，率先跪下。

    较年轻的也跟着跪下。

    一时间，跪倒了一片。

    剩下没有下跪的，也只有江若仪了。

    苏言初冰冷的眼神看向江若仪。

    江若仪从未见过苏言初这样的眼神，几乎是下意识地扑通跪下。

    “恭迎天魔令出世！”呼喊之声响彻天地。

    “起来！”苏言初扫了一眼众人说。

    众人听了，这才纷纷站起来。

    江若仪站起来之后，看向苏言初，满脸不解：“天魔令不是在天魔塔之中吗？怎么会在你手中？”

    苏言初见问，嘴角带着冷笑：“你若想知道为什么，不如去问一问羽王？”

    说完，苏言初将目光移向南边城门方向。

    这时候，羽王骑着马，从城门方向朝着他们这边飞奔而来。

    看他这样子，应该是快马加鞭赶回来的。

    羽王赶到苏言初等人面前，看到众人并没有跟苏言初和言倾寒动手，松了一口气。

    他朝着言倾寒和苏言初行礼之后，看向江若仪，开口说：“若仪，你这是做什么？这是少主。”

    江若仪扫了一眼羽王，开口问：“天魔令为何在苏言初手里？你们不是进入天魔塔拿天魔令了吗？为何最终会落入苏言初的手中？”

    羽王见问，低声开口说：“天魔令是少主给言初姑娘的！并且，天魔令已经认主了，就是言初姑娘！”

    “怎么可能？她一个普通人，怎么可能让天魔令认主？你觉得她配吗？”江若仪不悦地皱着眉头，开口说。

    “若仪，你别说了！”羽王将江若仪拉到一旁，低声解释，“你忘记了，神女的女儿应该姓什么了吗？”

    江若仪怔住了，她忽然想起来，神女虽然判出神族，建立起魔界，但其实跟神界的关系一直没有断。

    特别是神女跟那一位的事情，三界皆知。

    虽然那一位没有跟随神女来到魔界，但是为了护着神女，也是将神界最恶毒的刑罚受遍了。

    神女后来也为他生下了一个女儿。

    这是他们魔界也都知道的事情。

    可以说，如果没有那一位和神女的护着，他们这群人，根本没法在魔界安然无恙地待这么多年。

    后来神界之所以被封印，也是因为那一位被害死，神女一人独闯神界，最终殉葬。

    这才有了后来魔界被封印。

    而那一位正是姓苏。

    神女的女儿，自然也应该是姓苏。

    江若仪看着苏言初有些难以置信摇摇头：“怎么可能？神女的女儿不是进入了旸谷，灰飞烟灭了吗？怎么可能是她？”

    “这是少主亲口说的，难道还有假？”羽王认真地说，“而且，你以为随便一个什么人，都能让天魔令认主吗？”

    江若仪没有再说话，她看向苏言初，眼神复杂。

    羽王说得没有错，并不是随便一个什么人，都能让天魔令认主的。

    即便是修为再厉害，想要让天魔令认主，都是需要付出代价的。

    这天魔令会轻易认苏言初为主，从侧面就可以证明，她拥有魔神血脉。

    苏言初看到羽王和江若仪频频看向自己，也知道这两人说的话题跟自己有关。

    待到两人不再说话，她就开口说：“两位商量好了吗？现在能听我说一句了吗？”

    羽王听了，率先走了过去，朝着苏言初行礼，开口说：“苏姑娘有何吩咐？”

    苏言初没有立即开口，而是看着江若仪。

    江若仪见状，也走了过去。

    神女为了魔界，为了他们做了太多，魔族没有人不感激神女。

    江若仪自然也是如此。

    在南疆的时候，她知道苏言初拥有真凤血脉，就猜想苏言初应该是神族的人。

    这也是她让人将苏言初引到南疆尝试开启封印的原因。

    不过她怎么也没有想到，苏言初不但是神族之人，还是神女的女儿。

    知道苏言初或许真的是神女的女儿之后，她看苏言初的心情都变得复杂起来。

    “苏姑娘有何吩咐？”江若仪开口问。

    苏言初见问，开口说：“我们想要怎么做，相信圣主早就一清二楚了吧？何必在这里装作不知道实情呢？”

    “对！”玉蒹葭点点头，“江若仪，你别装蒜，你赶紧将我父母和江寻安唤醒。”

    “你父母和江寻安？”羽王显然不知道这件事，竟然地问了一句。

    “他们被江若仪封印在冰湖之中，陷入了永远沉睡之中！”玉蒹葭解释道。

    羽王看向江若仪，开口问：“若仪，他们说的是真的吗？”

    江若仪听了，沉默了很久，才点点头：“确实是真的。”

    “你为何要将他们封印在冰湖之中？赶紧将他们唤醒，好不好？”羽王低声对江若仪说。

    江若仪一咬牙，开口说：“凭什么？凭什么你们让我放过他们，我就要放过他们？这对我有什么好处！”

    苏言初冷笑出声：“江若仪，你该不会以为，我们是在跟你商量吧？你该不会以为，我们还是那个在人界，任你鱼肉的那些人吧？”

    江若仪看向苏言初。

    女孩笔直地站着，她嗓音很淡，说出来的话却是那样的不容置疑。

    这样的女孩，当真跟神女是一模一样的。

    当初，她最崇拜的女子，就是如神女这样的人。

    她记得，自己一度也希望自己能够成为神女那样的人。

    只是后来她渐渐的发现，自己可能根本做不到。

    她修为不算高，修为提升的速度也不算快。

    她重启魔界，也不是靠着真实的能力，而是靠着多年的欺骗和利用。

    若不是恰好利用了玉蒹葭和江寻安，她根本做不到。

    若不是后来利用云北寒吸引大部分人的注意力，她也根本做不到。

    她永远都成不了神女那样的人。

    但是，她至少要要得到自己爱的人吧？

    江若仪看着苏言初，认真地说：“不过如何，我都不会在这个时候将他们唤醒！当然，我也是一定会将他们唤醒的，只不过需要等时机成熟！”

    (本章完)

