    小望山纪家。

    一处幽静的小院。

    这是纪左给纪蓉安排的住处，“以后你就住这里，先熟悉熟悉，有事可去执事堂找执事弟子。”

    还好当初新建时，大长老让人建造了一排又一排的小院，除了是一家人愿意住在一起之外，其他人如果愿意也可以单独申请一个小院。

    “多谢两位长老。”

    纪左笑道, “都是纪家人，无需客气。”

    三人闲话几句之后道别，纪清凌和纪左走出了小院，两人身后的纪蓉慢慢的关上院门。

    纪左问纪清凌，“你怎么看？”

    “如今是非常时期，万事还需小心。”纪清凌也不想这样多疑, 可她还记得当年纪蓉离开时的表情。

    说去哪里都好，就是不想回纪家。其实纪清凌是可以理解的, 换做是她，除非有能力报仇，不然回纪家怕是要生出心魔来。

    唉，也是因为这样，她没法完全信任纪蓉是因为不想再做散修才回来的。

    纪蓉的话有可能是真的，也有可能是假的。

    可此时正在纪乔在搞事的时候，纪家需慎之再慎。

    关于纪乔养母的真实情况，只有极少数的人知道。

    最后他们把纪乔养母幻术已解的个事在纪家族人中悄悄传开了。

    如是太一门和纪家两边都开始传言儿子要毒害母亲的故事。

    太一门弟子：紫霞封那个天才弟子纪乔你们知道吗？因琐事生怨，多年来对父母怀恨在心，结丹之后居然做出杀父弑母的恶事来！

    先杀亲爹后害养母，玉华真人也是倒了大霉了，收了这么个徒弟还要给他收拾烂摊子，那人下的幻术她还请了永止真人去帮忙，好在有落日峰的清凌道君帮忙。

    唉唉唉，真是孽徒啊！

    纪家族人：纪平顺那个外室生的孩子你们知道吧？唉哟哟，不得了咧, 把他亲爹砍掉四肢做成人彘！啧啧啧, 当初就应该一巴掌拍死他，吃我纪家的粮长大居然做出这样的猪狗不如的事来。

    还有纪平顺他娘子，被施了极为恶毒的幻术，好在清凌长老法术高明，又有太一门的幻术大师来帮忙，不然都不知如何解决。

    唉唉唉，真是孽子啊！

    纪乔听没听着没关系，但是纪清凌听了都替他生气，传言里水份太多了。

    虽然这两边的传言都是她的授意！

    一个被愤怒控制的魔修，应该忍不了多久了。

    几天过去纪乔依然没出现，纪清凌也认命的继续在纪家带孩子。

    今天，纪清凌给那些孩子最基本的符纸符笔。

    “制符的要领我已经同你们说过，平心静气，从起笔到结束对灵气的控制要非常平稳。”

    “清凌长老，要画多久才可以像你这样厉害。”

    纪清凌面不改色，“从第一次学习到现在已经有八十年了。”

    “那么久！”

    “好久啊！”

    吃惊的是刚刚炼气的几个孩子。

    有大一点的孩子出声说道，“别瞎说，一般符师花几百年也不一定能到五阶！”

    一旁的助手纪慧淡淡说了一声，“千年也未必能成。”

    纪清凌好笑的看了她一眼, 纪慧偷偷向她做了个鬼脸。

    “修者技法有炼丹, 制符, 炼器, 布阵，傀儡术，御兽术。每人对各技法的悟性都不同，你们当时有人可能有制符天赋，也有可能和纪慧长老一般有炼丹天赋。开始吧。”

    很快那些低阶的炼气弟子很快就面对了噗噗噗被烧成灰烬的符纸。

    “唉！”

    “啊，烧了！”

    “呀，我的也烧了。”

    纪清凌出声，“静心！”

    大家纷纷闭嘴，一直到有人最先把十张符纸都烧完了。

    那孩子怯怯的站起身，一脸无辜的望着纪清凌，他都不知道怎么每一张都着了。

    “无事，你先去练功吧。”

    “是。”

    几个时辰过去了，天色都开始暗了。

    广场上只余下一个孩子，一个炼气三层的女孩。

    小姑娘手里是最后一张空白符纸，前面九张烧了八张，还有一张是废符。

    纪清凌见到远处有个女人一直很紧张的在看向这边，她猜这人可能是女孩的什么人。

    终于最后一张符纸也烧了起来，女孩有些失望的放下符笔，站起身低着头。

    纪清凌问她，“你以前可曾学过制符？”

    “回清凌长老的话，不曾学过，但我之前在族中书楼借阅过关于初级制符的书。”

    “你想学制符？”大多修士都是筑基之后才考虑技法的事。

    也有一些可能在炼气后期就开始准备，这么早开始的，纪清凌只知道自己。

    “想。”

    “你对刚刚这道符文的分解是如何想的？”

    女孩有些惊喜的抬头，她觉得长老能问这个，是不是代表有一丝丝机会？

    她认真的将自己对符文的看法，分解一点一点的说出来。

    纪清凌在心中微微点头。

    “你是何种资质，为何不入门派？”

    “回长老，我天生三灵根，主修的火灵根值是五成。因我这样的灵根去了门派也难有做亲传弟子的机会，还不如留在族中，族中无婴长老亦可指导修炼。”

    现在确实有许多灵根不是特别好的弟子选择直接留在纪家，此处背靠小望山，历练之地就在眼见。

    且如今的纪家是大长老做主，他对待族人相对公平，留在族中全心全意给纪家出力的，他一直都是很大方的。

    这女孩的资质去了门派确实很难得到亲传弟子的身份，内门的普通弟子基本就是放养，除了有化神元婴授课，其他确实还不如在纪家。

    她所说元婴长老指导修炼，应该也是亲近长辈。

    “加上你一共是三人，从明日开始我会单独给你们一个时辰的时间讲制符一道。”

    那女孩脸上的惊喜变成狂喜，“谢谢长老，谢谢长老！”

    纪清凌点点头，“做为修士，修炼才是根本，不然就算你技法天赋再高也是无用的。”

    这个道理女孩是知道的，“长老放心，我一定会加倍努力修炼的。”

    “行了，你去吧。”

    “是！”

    女孩开心的跑向远处一直等待的女人，纪清凌听到她对那女人说，“娘，清凌长老说从明天开始要才教我们三个制符！”

    “这次机会难得，你一定要用心。”

    “我晓得的。”

    如今纪家和太一门之间有传送阵，一来一回也用不了多少时间，以后就算是十天半个月回来一次指导一番也是极为方便的。

    虽说之前答应大长老教导族中弟子，并没有带上制符一条。

    但这些日子跟这些孩子接触下来，也觉得有些亲近。

    反正花不了多少时间，也算是给以后的纪家添一份助力。

    省得那些族人见她就像是见着灵石一般，恨不得从她储物袋里掏出几张灵符出来。

    对于那些向她讨要灵符的族人，纪清凌都是直接拒绝的，她可不惯这些人的臭毛病，好在厚脸皮的人在少数。

    大家渐渐也知道了清凌长老的脾气，你找她要是一定没有。

    她给谁也是完全随机的，给了就给了，并不会要求别人做什么。

    不给就是不给，再求也不会理你。

    她又是元婴道君，那些人被她冷冷看一眼，也多半歇了心思。

    有纪清凌带头，那些从门派回来的弟子也主动有样学样。

    纪慧挑了几个人教炼丹，纪清远教炼器，纪左教阵法。从青云宗回来的素素自然是教剑法，虽说如今她还未结丹，也不能教门派的剑招，但是对于炼气期修剑的族人，却是最适合不过了。

    族中自然有人教导这些技法，但是长老太少，族人太多，总是顾及不到太多。

    当然这些年下来，他们认识的人，也有一些陨落了，比如纪平安，纪元节等人。

    修士陨落是最正常不过的了，能做炼气修到筑基占不到五成，更别说金丹元婴了。

    这天深夜。

    村口守门纪家族人看看村外，今天的风真舒服，也不知山里什么花开了，味道真好闻！

    “这是什么灵草开花了？”

    另一人点点头，“有可能，越是珍贵的灵草，越会选在夜晚开花，花期又短，等白天修士再山上时，早就没花的影子了。”

    “唉呀，这花香中带着丝丝灵气，不如我们去看看？”

    那人看他一眼，“上次纪大凡的事你忘了？”

    同伴听了纪大凡三个子缩了缩肩膀，这家伙就是这么倒霉，那天那守门时结界外路过一只极为珍贵的三阶妖兽。

    眼见叫人来不及了，他和另个守门人商量，他去把妖兽引到村口，两人在一起收拾，到时候两人平分。

    这还有什么不可以的，对方自然就答应了。

    然，刚好被大长老碰到了，直接给发到矿上挖矿十年！

    所以这次，别说是什么灵草，就是上品法器扔到他们面前，他们也不敢出去。

    两人只能叹息，明天换值之后再去也不知还能不能找到。

    村内偏僻一角，一处院门被打开，看着床上睡着的女人，纪乔的怒气值再次飙升！

    每次见到这个恶毒的女人都让他无法控制自己的情绪。

    当年她带着才刚刚引气入体的纪乔出门，说什么历练。

    他还天真的以为母亲因为他的单灵根资质开始喜欢他了。

    当他们在一处山洞里，看到当时被封住灵力的女人时，他相信了母亲的话，这个女人是邪修。

    这不能怪他，他从来没有见过他的生母，不认识难道不是情理之中吗？

    可是他的生母认识他！

    当他的生母看着他提剑走来时，脸上非但没有恐惧，而是问他可测了灵根，资质如何？

    多年以后他知道了真相，才算明白为什么他说出单灵根时，对方脸上露出的笑意。

    她没有再问别的，而是说自己这一辈子罪有应得，杀了她替天行道。

    然后闭上眼，轻轻了说了一句，“我后悔了。”

    他当时自然不明白这四个字的含义，想来她是说后悔把自己扔给纪平顺吧。

    说什么都晚了，他亲手杀了自己的娘亲！

    她知道养母一定会杀了她，若是让当时的纪乔知道了真相，会毁了自己的儿子。

    那个当初放弃他的女人，临死前终于为他考虑了一次。

    可惜，养母怎会放过他。

    在他筑基前，养母破天荒的去太一门看他。

    说自己也是刚刚得知，纪乔这辈子杀的第一个人居然是自己的亲生母亲。

    从此，纪乔每一次拔剑都会想起那个临死前说我后悔了的女人。

    从此，心魔缠身！

    纪乔拿起剑，运气灵力的瞬间，身上的隐身符失效。

    上次使用秘法对他反噬太重，这次他只好另想办法回纪家。

    这次要亲手杀掉这个幼时他以为的亲娘。

    一剑斩下，床上的人被斩成两半，却未落下一滴血。

    纪乔讶异的挑起对方的脑袋，却在下一瞬间，那张她恨急的脸消失了，变成一个小巧的傀儡脑袋！

    上当了！

    他转身想逃，却被等在门外的纪清凌一刀逼了回来。

    “师弟，怎么才回来就要走？”

    纪乔心中懊恼，这次真的冲动了。

    可是他听到那些传言时，几乎全是他和他生母的错，纪平顺两夫妻只是受害者，而且门派和纪家居然解了她幻术！

    他如何能忍！

    “看来师姐一直在等我。”

    纪清凌笑道，“那是自然，从你在门口布下幻阵开始，我就盯上你了。”

    纪乔挑眉，“哦？师姐对幻术也精通？”

    “精通不敢，只是你的伎俩太过浅显，太过简单了。”

    纪乔咬牙，“我只是为了报仇罢了，我从来没对纪家其他人下手，你我之间还算得上有一起出生入死的同门情谊。”

    纪清凌点头，“我自然是记得的，不然刚刚在村口不就动手了吗？”

    “师姐想如何？”

    “地图碎片。”

    纪乔皱眉，“师姐为何非要这地图，以你的实力，飞升指日可待。”

    纪清凌不想说白离的事，“我自然有用，说起来以师弟的资质难道还需要走捷径飞升？”

    “同师姐一般，给别人寻的罢了。”

    “师弟找这地图有多久了？莫非从当年离开时就已经在寻找了？或者更早？”

    纪乔没有回答而是反问纪清凌，“我若是说了，师姐是否可以告知你寻到了几块碎片？”

