
　　“你想干什么？你不准动他。”黄鹂在第一时间就拦在了我的跟前，用自己的身体来当肉盾。

　　“做什么？你觉得我能做什么？你最好给我让开，包庇犯人，那也是犯法的。”南宫慕阴冷的说着，甚至是看我们的那种眼神都十分的陌生，陌生的让我心中一寒。

　　“那你就把我抓了吧，我才是真凶，这背后的一切，所有的一切都是我策划的，全部是我一手做的，义航顶多就是一个帮凶，你抓我把。”碧莲咬牙说道。

　　听到这番话的时候，我的内心波动很大，这妮子肯定是疯了，居然说出这种话，主动抗罪？这得是怎么样的生死交情，她才能这样的跳出来背锅，那刹那间，香草死在我面前的翼，幕再度呈现。

　　也就只有那个傻女人才会做出这样的事情，一路来，碧莲的行为古怪，一会儿对我关心，一会儿又强行疏远我，而现在又主动要来帮我抗罪，这宗宗件件的事情，只会让我觉得她就是我身边一个熟知的人，很熟很熟。

　　我当时就已经哽咽了，眼直直的看着碧莲的背影，脑子里是一阵凌乱。

　　“什么？你说大声点？你是真凶？你就别搞笑了，你要是真凶的话，那你会傻到自己跳出来？裸送对吧？花式作死？不过我很欣赏你这样的，既然你这么愿意去死的话，那我就成全你好了。”

　　说罢，便看到南宫慕摸出一个绳索，看样子是要对碧莲下手。

　　“南宫慕，你差不多就得了……”

　　“看你紧张的，你们这微妙的氛围……啧啧，该不会真有什么吧？要不我给雨瑶打个电话怎么样？让她慰问一下你？或者是让她了解一下你这的情况？”

　　南宫慕一脸奸笑的说着，同时还从直接的身上摸出了手机，那架势，就是准备要打电话的节奏，看到这一幕，我不禁头大，想说什么，但又有什么用？

　　南宫慕那边看样子应该是已经把电话拨出去了，我也只能是傻盯着。一时间，我觉得空气都有些凝固了，不知觉的就在往自己的咽喉处哽咽口水。

　　时间一分一秒的过去，一直过去近半分钟的样子，南宫慕却突然放下手机，一脸嬉笑的将我看着：“哈哈，逗你玩的，看你那紧张样子，真没想到你也有被我吓成这个样子的时候，要是这事情说给大家听的话，他们应该能笑话你一辈子了。”

　　一时间整个屋子都被南宫慕的笑声所笼罩着，那一瞬间我就有些懵了，这一切来的太突然了。但也是这个时候，黄鹂却劲直的冲了上去，以迅雷不及掩耳之势，直接一跃而起，将毫无防备的南宫慕一击放倒。

　　只见南宫慕被重重的摔在地上，而另一边，黄鹂手中的匕首却已经是架在了他的脖子上：“我不想杀了你，我只想跟你说明一点，凶手就是我，你放了义航，他是无罪的，你要是同意的话，那我就放开你，不然我就杀了你，反正多杀你一个不多。”

　　我当时也急了，这妮子脾气怎么这么大，就南宫慕刚刚的态度，也不像是要整治我的了，可黄鹂这边就来真的了，这要是稍微不注意伤到南宫慕，那可才真是犯罪了。

　　“你先淡定，淡定，你放心，你不会有事的，义航也不会有事的，你放心好了。”

　　南宫慕把手高举，慌忙的说道。只是他这话一出，黄鹂却逼得更近了，那匕首再次向前一步，死勒在南宫慕的脖子上，那一瞬间，南宫慕的脖子也出现了一个口子，一丝鲜血从中溢出。

　　看到这一幕的时候，我不由的心中一紧，南宫慕也是当初“哇哇”的叫了出来，不过情况应该不是很严重的那种，现在是不太严重，但是就不能确保等下就不严重了。

　　现在黄鹂的情绪很激动，万一她再过激做出点什么，今天南宫慕很有可能交代在这。

　　说真的，南宫慕刚刚的那番话让我心中波动很大，但尽管如此，我知道他这应该是相信我不是真凶的，所以做出那些只是为了吓唬我，当然，我也知道他一定不会只是想单纯的吓唬我，而是在骗诱出真正的凶手。

　　不过想起之前的事情来，我心中的恨啊，就算眼前南宫慕被黄鹂“死逼”了，我也没打算要伸出援手帮忙，我到也要让他尝尝内心恐惧的感觉才是。

　　“喂，我都说了，大家都不会有事的，你还不放开我？”南宫慕一时间也有些急了，赶忙试问道。

　　“你这是在敷衍我，你别以为我不知道你是什么打算，骗我放了你之后，然后再强行拿下我，将我们两个一并弄死是吧？我不要你说什么两个都放掉，我只要你放掉义航，我到时候一定不跑，我就在这给你抓。”黄鹂那固执的眼神，再加上她那固执的语气，一时间让人有些哭笑不得。

　　真不知道这妮子是萌还是蠢，这眼前的局势都这么明亮了，南宫慕是肯定不会拿我们问罪的，可她还停留在之前的那个骗局里，这下可是苦了南宫慕了。

　　南宫慕当时也不禁苦笑了一下，但表情在下一秒就直接收了回去，因为那匕首再次逼近，随时就要下刀的那种。

　　南宫慕当时吓得没直接哭喝出来，当时他面部恐惧的表情，拿出来做个表情包也是绰绰有余的。

　　“我错了，我错了还不行吗？你先放轻松，有什么事情我们好好谈，我一定放了你们两个的，我要是骗人的话，天打五雷轰，天打五雷轰还不行吗？”

　　南宫慕也是没辙了，赶忙向我投来求援的眼神，我自然是看到了，但我自然不打算帮助他，头微微的向左一撇，哼着小曲，就当这一切都没有发生过一般。

　　“不行，我就不会再相信你的话，当初你可是骗了我……所以我不会再相信你的，一辈子都不会，所以我现在只想让你放了义航，你先放了他。”

　　黄鹂的语气有些发狠，颇有种你现在不放人，我就跟你同归于尽的感觉。

　　翼当时也急的快要哭出来的那种：“天啊，我说你是要我的命是吧？我都说了两个都放了，你还要我怎么样？”

　　“不要放两个，就放他，现在立刻放。”黄鹂也不多费话，这边说完随之就是一匕首下去，直接在南宫慕的手上强行的话出一道口子。

　　而清晰可见的血液就从那道缝子里流淌出来，南宫慕当时也急了，大声嘶吼着：“啊，我错了，求你了，我放，我放还不行吗？”

　　南宫慕当时都快要哭出声来了，我当时看着也不禁哽咽了一下，他这还来真的了？我得关注一点，万一等下事情闹大的话，那可不妙啊。

　　“那你还愣着干嘛？速度去放啊，你还想再来一刀？我告诉你，这一次我不会像刚刚那样的示范了，我会直接割你的咽喉处。”黄鹂的语气凝重，她这不是在开玩笑，她这一定会来真的。

　　“大姐，你这是干嘛？你总得先把我放开啊？先放开我啊，你这样压在我，要我怎么来救义航啊？你先放开我，我一定放他。”南宫慕面带焦急，但他的心中一定是早就想哭了。

　　“放开？我放开你，你会做些什么？我不会相信你的，你先放开义航，不然我不会放开你的，你不听话，这也是你自找的。”黄鹂的语气变得阴狠，手高高一举，顺势就要向身下的南宫慕动手。

　　“别……”南宫慕惊恐的捂住了自己的头部，可这一切却迟迟没有发生。

　　因为在最为关键的时候，是我一把拉住了黄鹂那手中的匕首，才将这一切所阻拦掉的。

　　顿了数秒之后，南宫慕才惊恐的将双手拿开，面带试探的朝着我们的方向看来。当看到是我强行制止了黄鹂的时候，南宫慕那差点是痛哭流涕。

　　“兄弟，我就知道你是最仁义的，还好有你，不然我们就天人两隔了，你知道的，我可真舍不下你一人冒险，我就这样去了……”

　　我静静的看着南宫慕吹，这牛都快让他给吹飞了，还说什么是舍不得我一人去冒险？他这是舍不得自己还有那么的多的钱没有花差不多。

　　“你要是再说下去的话，那我可就松手了。”一说，这南宫慕就还没完了。我只能是直接威逼道。

　　南宫慕当时就吓得慑慑发抖，本来还要说什么的，当即就赶忙闭嘴，而也是这个时候，黄鹂从南宫慕的身上起来了，而随之她手上还多了一个东西，只见她面带得意，摇晃着手中的东西道：“你知道什么是一报还一报吗？这就是了，从我这骗走的东西，迟早也会回到我的手中的。”

　　也正是因为黄鹂的举动，我顺势往黄鹂的方向瞟了一眼，想看看那到底是个什么东西，尽管黄鹂很快就把那东西给收进去了，但我还是清晰的看到了那是什么，那是一本书，看样子还有些破旧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第510章 惊吓免费阅读。https://xs.23sk.com 