一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十九章  饕餮的灭亡

    饕餮原本是异常自信的，他张开了自己的巨爪，直奔方程他们三个人而来，可当它冲到方程的面前时，目光骤然的紧紧一缩，他看清楚了方程手上拿着的竟然是上古神器风神杖，那个曾经在天地之间闻名遐迩的上古神器！

    “你居然得到了风神杖？”

    饕餮看着方程手上的神器，语气里满带着惊讶与警惕！

    “怎么能说是得到呢？它只不过是物归原主而已！”

    方程晃了晃手上的风神杖，丝毫不掩饰自己脸上的得意之色。都说这战斗之人若是拥有一件优秀的武器在手上，就会大大的提高自己战斗的能力，那么这神器也是一样的，上古之神的武器都是长期随身携带的，其上面沾染了不少大神的灵气，而神器本身亦有灵气，加之沾染的灵气便越练越灵，越练越神，最终成为极富盛名的上古神器！风神杖便是其中一个！

    风神飞廉的这只风神杖是由阴沉木所制而成的，非常的珍贵！阴沉木被称为植物界的木乃伊，是古森林由于各种自然现象而被埋于古河床低洼深处或者淤泥里，经过了成千上万年的碳化而成的，颜色光鲜、细腻光滑、具有特殊的香味！

    古沉木被压于地下，不经意间吸取了天地之间的一些灵气，从而缓缓的成精、成魄，而后竟被风神飞廉在无意中发现，飞廉甚是喜欢这节枯木，觉得它灵气充裕，非常适合做一件武器，于是他便就着这节木头的走势和形状，几天的时间就雕出来了风神杖的雏形，后来经过千年的使用、改造、磨合，这才成为了世间皆有所闻的上古神器风神杖。

    “哈哈哈，你还真拿自己当风神了吗？”

    饕餮虽然忌惮着风神杖，可是对与方程却是不屑一顾的，

    “你以为自己身体里有飞廉的神识和魂识那就是风神了？说到底......此刻的你也不过是风神飞廉的几枚神识和魂识而已，要想成为真正的风神，那可得要全部觉醒，你啊......差得远了！”

    饕餮絮絮叨叨的说完，竟突然发动猛烈的攻击，他起身直直扑向面前的方程，那速度......方程真的是望尘莫及，他急忙飞速的向后面倒退而去，就在饕餮那尖利的爪子抓下来之前离开了原地，飞身退到了不远的地方，

    “你以为这就躲掉了？”

    饕餮抬头，那冷冷的目光里有着浓重的杀伐之意，话音刚落的瞬间，一道带着黑色灵气的爪印毫无预兆的抓向方程，方程一个躲闪不及便被狠狠的抓了个正着，瞬间只听见方程倒吸了一口凉气，显然是痛苦至极！

    而他的风神杖显然是感受到了主人的痛苦，没等主人对自己发号施令便立刻腾空而起，一杖便打在了饕餮的头上，饕餮痛苦的大嚎一声，躲到了后面，

    “嗷......”

    被激怒的饕餮连口气都没有休息，竟然立刻回击方程，它张开自己的巨口，先是猛冲如天、随即他加速俯冲下来，血盆大口所对的位置刚好是方程的头，可还没等方程做出反应，一旁的妖王英招冲了出来，他举起自己手中的蚩尤魔刀中的短刀，冲着饕餮张着的大口就甩了出去，短刀刚好刺入饕餮的喉咙，英招见状不由得一阵暗喜，可没有想到的是......短刀竟然穿过饕餮的喉咙飞了出去，狠狠的刺进了湖底的淤泥中，

    “怎......怎么可能？”

    英招和殷小柔见状皆大惊，他们仔细向那凶兽看去，这才发现了他们是被骗了，这只饕餮是它幻化出来的假象，而真正的饕餮就在......

    “方程，小心！”

    殷小柔大叫，方程这才感觉到自己的耳后阴风阵阵，可回头时却看到饕餮的实体已经到达了自己的身后，正准备一口咬下他的头时，方程却突然间不屑的微微一笑，随即他转过身去正面对着向他袭来的那张血盆大口，心思微动，刚刚被他的飓风气流生生分开的湖水“哗”的一下倒灌而入，成千上万吨的湖水倾泻而下，重重的砸在了饕餮的头上，饕餮一头就砸向了湖底，

    “风神杖，去......”

    方程将手中的风神杖向上猛的一抛，风神杖便直奔饕餮而去，趁它还没有反应过来的时候，风神杖甩出一条条由灵力所制的绳索死死的捆住了这头巨大无比的凶兽，而且随着它的挣扎，风神杖的灵索越来越紧、力道越来越大！

    可尽管如此，这饕餮不愧为上古最大的凶兽，它的特性就是贪婪、无度，它真的是无所而不能吃，此时此刻风神杖的灵力正束缚着它，而它竟然在吸食着风神杖的灵力，方程不由得大惊......

    可就在饕餮肆无忌惮的吸食风神杖中的灵力时，一阵悠扬、绝美的笛声响了起来，饕餮随之一愣，嘴上还嘀咕了一句，

    “笛声？哪里来的笛声，这里还有人无聊到吹上笛子了......”

    话音未落，殷小柔举着一只精致的笛子缓缓走上前，她看着在自己的笛声中眼神逐渐变得涣散的饕餮，便不由得嘴角微扬！摄魂笛，顾名思义，可以摄魂夺魄，它不仅仅可以召回已经离世之人的魂魄，还可以迷惑某一个人身上的魂魄，

    “方程，快，他已经定力不强了......”

    饕餮毕竟是上古的神兽，精神力、神识和魂识都比一般的妖兽要强上百倍，所以想要真的将它的魂识和神识从它的身体里分离出来是一件非常难的事情，殷小柔只能尽全力的去迷惑它、打扰它......

    方程听到殷小柔的叫声便向饕餮看去，果然，饕餮的目光已经变得十分呆滞，行动几乎已经停下来，这是一个绝好的机会，方程高高举起手中的风神杖，用尽了自己身体中所有的灵气，将灵气聚集在风神杖的顶端位置，然后向饕餮头部的正中央的位置狠狠的砸去，

    “砰......”

    一声好像爆炸一般的巨响过后，四周围布满了因为灵气撞击而产生的烟雾，渐渐的，烟雾退去，眼前的景象逐渐的清晰起来。

    此刻的饕餮已经软绵绵的倒在了湖水之中，他的头骨已经粉碎，而在它的周围分布着九枚星星点点的亮光，那便是饕餮作为上古神兽的两枚神识与七枚魂识，上古神人一般都是有三枚神识和七枚魂识，与神兽有一神识之别！这九枚星点好像是有意识一般在饕餮的尸身周围徘徊了一阵，随即便四下散去，再不见其踪影！