
　　面对林雷的求教，希夫毫不藏私的将方法告诉给了他。林雷从希夫这里获得了如何将信仰之火升华为神火，如何借助神火转换神力与神性的方法时，但在同时也得到了希夫地告诫。

　　“因为这条路还处于摸索中，最后成就如何，连我也无法知晓，如果你要尝试走上这条路，可能会影响你未来的成就，你可要想清楚了！”

　　哪成想，林雷听到希夫的告诫后，却笑着说道：“不，我的直觉告诉我，让我相信你的话！”

　　事实上，从见识过希夫的神域后，林雷就隐约有个感觉，等听过神火、神之力，神性这些概念后，他心里的那股冲动就越来越强烈：“相信他，一定要走这条路！”

　　连林雷自己也不清楚，为什么会有如此强烈的冲动，所以当他听到希夫的告诫时，下意识的就说出了心里的想法。

　　希夫听到林雷的话，不禁神色动容，但他却没有说什么。

　　……

　　就在希夫和林雷说话的时候，那潜藏在帝都各处的神级强者，看到阿德金斯等人在瞬间消失不见后，所有人都不禁为之哗然。

　　“消失了！”有人喃喃自语，“连阿德金斯都不是对手吗？”这些神级强者本来打着暗戳戳的主意，但是阿德金斯等人突然消失不见，可把他们给吓了一跳。

　　“快点离开这里，连阿德金斯都不是他们的对手，恐怕这两位四灵教背后的神灵，绝对是和青火王一个等级的强者。”很多神级强者甚至不敢再在这里停留，生怕自己被波及。

　　希夫的府邸里，正在旁观林雷点燃神火过程的希夫，突然抬头说了一句：“倒是有自知之明！”

　　显然，他早已注意到了这些暗中窥视的人员，只不过他并没有出手警告这些窥视者而已。现在这些人能自觉离去，倒是省了他出手的麻烦！

　　随着这些人的离去，他们同时也把和希夫与林雷有关的消息扩散开来。那些从戈巴达位面监狱逃离出来的人员，知道连阿德金斯都不是林雷的对手时，乖乖放下了各自的想法。

　　在这实力决定一切的世界里，任何阴谋诡计在绝对的实力面前，都会显得无比苍白。那些想要传播信仰的神级强者，知道这个消息后，便再也没有冒过头。

　　武神山，奥布莱恩听到这个消息时，沉默了许久。最终才无奈的苦笑着叹了口气：“幸亏他们两个居住在我们奥布莱恩帝国，要不然在那些人面前，恐怕奥布莱恩帝国就要灭亡了！”

　　法恩听到老师奥布莱恩的话后，一阵沉默不语。他能听出老师话语里的心酸和无奈。

　　依靠别人才能保住帝国，这对奥布莱恩这等心高气傲的人来说，简直是丢尽了面子。但是这偏偏又是事实，所以奥布莱恩心情极其复杂。

　　当初若不是他一拳砸破了博沙大堤，放出了这些祸害，整个奥布莱恩帝国岂能会沦落到如今这个地步？

　　每每想到这事，奥布莱恩就悔不当初！

　　可惜，再怎么后悔，他也只能接受现实。

　　在林雷和希夫的强大实力震慑下，风雨飘摇的奥布莱恩帝国总算是保住了，就连武神山也因此而逃过了一劫。

　　暂且不说各方势力的复杂心情，林雷在希夫地看顾下，成功点燃了神火。神火点燃后，标志着林雷进入了一个全新的境界。

　　“好奇妙的感觉。”林雷感受着体内的神火、神力和神性，感觉自己的存在，似乎发生了微妙的变化。

　　“神之名标定了神的具体概念，而我们的神性则受到信徒的信仰之力所决定。”希夫展开神力，燃起了一团熊熊火焰，“比如我，我的神名是‘火焰与文明之神’，所以我的神性掌管着‘火焰和文明’有关的概念。”

　　火焰熊熊燃烧，却没有一点灼热的触感，只能感觉到一股暖融融的温暖。就像是夜晚归家的人，看着家里的灯光，心里就会升起踏实，安定与温暖的心情一样。

　　林雷看了看希夫唤出的火焰，也展开自己的神力。

　　与希夫有所不同，林雷的神力与神性是和大地与丰饶有关。当他展开神力时，一株株的粮食种子，竟然从庭院的石泥（魔法版水泥）地面上长了出来。

　　如果这样一幕被林雷的信徒给发现了的话，恐怕他们会直呼：“神迹！”

　　确实，没有土壤，没有浇水，也没有种子，粮食就这么凭空生长出来，哪怕在那些神域强者看来，也是不折不扣的奇迹。

　　植物继续生长，很快就进入了成熟期。丰硕的果实挂满枝头，甚至压弯了这些植株的茎叶。几乎耗去了十分之一的神力，庭院里生长的粮食作物纷纷成熟。

　　林雷摘下一穗近旁的麦穗，捻了捻麦子壳后，又放进了嘴里：“是真实存在的东西！”看着果园似的庭院，林雷不由满是震撼，“难道说……这就是神力的作用吗吗？”

　　“当然不！”希夫笑着说道，“如果你以为这里面只有神力的话，那就大错特错了，少了神性参与，神力的作用就会大大减弱；而缺少神力，哪怕神性再高，也不可能展现出这样的奇迹……”

　　说到这里，希夫顿了顿，继续说道：“……不过，我的研究还不够完善，神性中所蕴含的是伪权柄，并非真正的权柄。本来按照我的设想，一旦真正掌握了权柄后，只要存在于某个地方，自身所具备的权柄就会侵蚀并修改世界的法则。”

　　“可是我研究了各种方法，也无法把伪权柄升华为真正的权柄，只能卡在这方面了！”

　　面对这个问题，林雷不禁开始低头沉思起来。许久之后，林雷脑海中突然灵光一闪：“既然神性中蕴含的是伪权柄，那我们可以让它化为真正的权柄啊？”

　　“怎么说？”

　　“你看，我们的神性不是蕴含权柄吗？”

　　“唔。”希夫点了点头。

　　“那我们何不把神性融入天地，这样不就把神性中的‘权柄’扩散出去了吗？”林雷越想越是激动，“权柄融入天地，扩散开来后，我们依旧是神性的主宰，神性中的权柄依旧被我们掌握，这样不就是相当于变相的掌握的世界的权柄吗？”

　　“是啊？我怎么没想到呢？”希夫听着林雷的办法，不禁满是懊恼，“看来我也是灯下黑！”

　　既然林雷提出了想法，两人自然要开始尝试。

　　……

　　将神性中所蕴含的权柄融入天地，说难也难，要说容易，却也非常容易。

　　神性里的权柄融入天地，难点就在如何深入的融入天地，而非浮于表面的融合。

　　要知道，‘天地’的概念极为笼统，天地间的万事万物数不胜数，融入某一类群体的概念是融入，融入具体某个事物也是融入。

　　就好比希夫是火焰与文明之神，他掌管着与‘火焰和文明’有关的概念，火焰权柄好说，只要希夫把神性融入天地自然的火元素，自然就能将火元素纳入权柄的掌控之中。

　　但是这么做，对神性的耗费极大。想要用神性去侵染掌控一个位面所有火元素，恐怕耗费数百上千万年都做不到。

　　那么，就要转变思路。

　　一个位面的火系元素，是由火系法则来掌控。‘火系法则’本身只是一个形而上的概念，具体的法则体现，则由火系元素来体现。

　　希夫想要掌握一个位面的火焰权柄，就要从‘火系法则’本身来着手。

　　“以概念对概念，既然法则本身只是概念上的存在，那么我们可以通过概念，来融合天地自然的法则。”

　　林雷还是想不明白：“可是，我们该如何做呢？”

　　希夫胸有成竹地说道：“这事不难，你先看我怎么做，你就知道了！”说罢，当即开始瞑目静坐。

　　进入了定境后，希夫的意识转移到了神火上。

　　作为由精神意识和信仰之力共同点燃的火焰，神火的妙用不仅仅只是用来转化神力与神性。

　　希夫的意识转移到神火上之后，便‘看’到一条条信仰之线，从冥冥虚空连接过来。无数信仰之力经过神火萃炼，分离出了信徒的杂乱情感和思维后，精纯的信仰之力仅剩下信徒门对‘火焰与文明之神’的想象与认知。

　　而正是这些想象与认知，才塑造出了希夫的‘火焰与文明’神性！

　　经过第一次淬炼的信仰之力，已经可以直接转化为神力了，信仰之力中所蕴含的灵魂源质，可以转化成部分的神性。

　　神火轰然席卷，开始第二次淬炼信仰之力。

　　精纯的信仰之力瓦解开来，一股股无形的想象与认知上的概念，被神火从信仰之力中给提炼了出来。而后，他指挥着精神思维，开始编织起这些无形无相的概念。

　　如果此时有人能看到这些无形的概念，就会发现这些无形的概念开始聚拢融合，仿佛一团面团一样，被一个无形的大手揉搓塑造。渐渐的，无形的概念变成了‘火系法则的形象’。

　　从信仰之力提炼出的‘概念’，变化成了和‘火系法则’一模一样的存在！

　　他将这一团提炼编织出的概念，从灵魂空间里释放出去。在这一瞬间，编织成的概念融入了玉兰位面那冥冥中的火系法则，在遍布整个位面的火系法则上，占据了一点火系法则的本质。

　　因为早已沾染了希夫的灵魂本质，这样一团由概念编织成的法则，轻而易举地帮助他联系上了玉兰位面的火系法则。

　　“虽然只能掌控周身一百米的范围，但我现在已经无需使用神力和神性，只要一个念头就能点燃火焰！”

　　这和以前有着巨大的区别。

　　以前，希夫必须推动神力和神性，才能展现出火焰的权柄。现在，他只需要在脑海中想一下，无需付出神力或神性，就能凭空燃起火焰。

　　不仅如此，因为编织成‘火系法则’的概念融入位面后，希夫周身一百米的范围内，所有的火元素就像是他的延伸，无需扩散神念，他就能感知到方圆一百米范围内，火元素所感知到的一切事物。

　　一旁，林雷看着希夫身上产生的微妙变化。

　　刚开始，他还能感觉到希夫的气息变化，但是等到希夫将编制成的‘火系法则’概念融入天地后，林雷就感觉到希夫的气息变得若有若无，仿佛希夫整个人好似不存在了一样。

　　但是紧接着，林雷就又感觉到，希夫的存在感变得无比庞大而真实。面对的他时，就像是是面对着一片世界——而这个世界，正在熊熊燃烧！

　　这时，希夫睁开了眼睛。

　　一刹那，站在希夫正对面的林雷，从对面的眼睛里看到了两团火焰。

　　火焰神圣而温暖，炽烈而灼目，种种矛盾的感觉，让人不禁油然生出一股敬畏。

　　“成功了吗？”林雷不禁询问道。

　　“成功了！”

　　希夫露出了笑颜。一刹那间，林雷感觉世界都变亮了，他的目光不由自主受到希夫笑颜的吸引，目不转瞬地盯着希夫的笑容。

　　希夫并不知道自己身上的变化，看着呆呆地盯着自己脸的林雷，还以为自己的面容有什么变化：“怎么了，我的脸上有什么吗？”

　　“不！”林雷猛地惊醒过来，一脸尴尬的同时，他也暗暗唾弃起了自己：竟然看兄弟的脸都看呆了。

　　“你的脸没什么变化，但是……”

　　“……？”希夫一脸的疑问。

　　“该怎么说呢……”林雷尴尬的转过脸，用眼角余光偷瞄着希夫的脸，“你的容貌没有发生变化，但是给人的感觉却好像发生了巨大的变化。”

　　“温暖而耀眼，让人忍不住想要亲近，但又神圣而庄严，让人忍不住想要顶礼膜拜……反正就是各种矛盾的气质综合在一起，感觉有些怪怪的。”

　　听着林雷的形容，希夫不由无语。

　　随手取出一面镜子，希夫照了照自己的面容，并没有发现自己有什么矛盾的气质。他觉得林雷在说瞎话。

　　正在希夫怀疑林雷的话时，系统跳了出来：【林雷并没有说错，你身上的气质确实有变化。这其实是你掌握了‘火系法则’权柄后，外泄的一种法则‘辐射’。ŴŴŴ.23sk.com

　　生命追求法则，但法则本身浩淼而高远，你沟通并掌握了火系法则后，自身便带上了法则的概念，会对外人形成一种无形的吸引力，这种吸引力是不分男女，不分种族的。除了同样掌握权柄的人可以免疫之外，也只有精神坚定的人，才能不受这种影响了。】

　　“是这样吗？”希夫狐疑地照了照镜子，还是没有什么发现。

　　【这是对外的一种影响，你自己是感觉不到的！】

　　“算了，姑且相信你的说辞吧！”希夫转手收起镜子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六十三章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 