    “回答不了了？”

    陈飞冷哼一声，脸上怒意越来越盛。

    眼看陈飞好似一座即将喷发的火山。

    就在此时，一阵哒哒的马蹄声传来，一身夺目铠甲的杨雄，骑着一匹赤红色高头大马，昂扬而至。

    “见过神使大人！”

    闻声，陈飞转头看去，眯眼盯着杨雄，沉默了数秒钟，他出声道。

    “我需要一个解释。”

    杨雄瞥了一眼那熊熊燃烧的火堆，淡然出声道：“报告神使大人，我在这群人发现了山匪的奸细。

    所以，我处决了他们。”

    “奸细！他们只是被山匪抓上山的普通村民而已。”

    陈飞咬牙道。

    杨雄拿出几个小配饰，展示在陈飞面前，解释道：“神使大人可能有所不知，这些奸细奸诈无比，在外人面前，一向自称普通村民。”

    “但实际上，他们却是被山匪洗脑控制的奸细。

    为的就是混入城市，探查信息或者进行破坏。”

    “我们之前吃过这样的亏，这已经不是第一次了。”

    “这些配饰，就是他们暗中约定的身份暗号。”

    杨雄这么一番话说出来，一时间还真让陈飞有些无言以对了。

    的确，从外人的角度来看，杨雄所说的完全合情合理，所作所为，虽然有些严厉，但也是为了整个镇南城的安全着想。

    但实际上，陈飞却清楚，杨雄所谓的解释，根本就是一派胡言。

    因为，在救出这些人的时候，陈飞直接动用自己的元魂，将山匪和村民全都探查了一遍。

    从双方的神魂气息来判断，这些人只是再普通不过的村民而已。

    也正是因为有这样的确信，陈飞才给丹药帮他们养身体，让人将他们带回城内，进行疗养。

    结果，却被杨雄直接截杀在半路，而且搞出这么一个奸细的说法。

    如此现状，陈飞也有些没法解释了。

    毕竟，他的神魂探查，没法给普通人解释，大家恐怕也不会相信。

    而杨雄的说法，因为那些村民已经死了，自然也没人能反驳。

    所以，此刻的杨雄，似乎已经立于不败之地了。

    在这一刻，陈飞眼中闪过一抹怒火，隐隐之中，已经带上了一股杀意。

    以他的实力，直接现场将杨雄斩杀，也是完全能做到的事情。

    但，陈飞还是压住了心中的愤怒。

    他知道，自己虽然有能力斩杀杨雄，但现在直接杀了他，造成的混乱，不会让情况好转，甚至可能造成更大的伤亡，这不是陈飞想看到的。

    想到这，陈飞眯了眯眼，看着杨雄道：“原来是这样，我知道了。”

    说完，陈飞直接带队回城去了。

    杨雄一脸正经，主动拱手行礼，“恭送神使大人。”

    直到陈飞的队伍完全进入城内，杨雄再也抑制不住，嘴角扬起，露出一抹得意的笑容来。

    身边，有副将凑了过来，道：“杨将军，看来这位神使大人，也不过如此嘛！在杨将军您面前，他还是没那么大的胆量。”

    杨雄自信一笑，随即摆手道，“玉来峰战况如何？

    这陈飞的实力，探查得怎么样？”

    提到这个，副将的脸色一下严肃了起来，凑到杨雄身边，低声快速道：“杨将军，这神使大人，实力的确不容小觑。”

    “那元体境三重的周越，在这神使大人手中，没过三招，直接被击毙，完全没有反抗之力。”

    “所以，我估计，这神使大人的实力境界，至少达到了元体境五重，甚至还要更高。”

    “元体境五重以上，这样的话——”听到这，杨雄眯了眯眼，思索了片刻，沉声道，“后面再找几次机会，试试他。”

    “如果他实力不到元魂境的话，那就别怪我不客气了。

    鼎儿的深仇大恨，我可没忘记。”

    说到最后的时候，杨雄眼神阴沉，透出一股杀意。

    ………此刻，回到城内的陈飞，眼神阴沉，表情不大好看。

    两名炎逍亲自安排的护卫，也一脸不忿的表情，忍不住出声。

    其中另一人道：“陈大人，您对那杨雄太客气了。”

    另一人在一旁附和：“那家伙，太嚣张了。

    既然在大人连面前耀武扬威，这分明是故意挑衅——”陈飞摆摆手，打断二人的话，道：“不用说这些了，好好休息，明天还要继续执行任务。”

    “呃——是——”二人一愣，随后拱手退下。

    走出房间的二人，最后相视一眼，忍不住摇了摇头，嘴里发出一声不解的叹息。

    他们都不大明白，这位神使大人，怎么会如此谨小慎微，甚至看起来有些软弱，和其他的神使大人，完全不能相提并论。

    要知道，在王城的那段时间，那几位神使大人，基本都是没有任何顾虑，随心所欲。

    看中的女人，无论对方是什么身份，直接抢了再说。

    想要什么，一声令下，甚至连安罗国王都得乖乖的奉上。

    如此风格，实在是潇洒自在，让他们这些护卫羡慕无比。

    相比之下，陈飞这位神使大人，就显得太憋屈了，什么潇洒自在的事都没干，最后时刻，要了个青楼女子，算是稍稍有了些神使大人的风范。

    结果，外出来到这南方行省，又被这杨雄给压了一头，恢复了原样。

    此刻的二人，都有些懊恼，自己怎么这么不走运，跟了这么一名软弱的神使大人。

    要是他们被炎逍分到宋剑、吴勇或者方旭光他们手下，日子应该比现在舒服得多，到时候完成任务也快，回去之后，还能得到太子炎逍的奖赏。

    而现在，他们跟着陈飞，前途一下就暗淡无比了。

    只是，事已至此，二人也没有其他选择了，只能叹息一声，回去休息了。

    接下来几天时间，陈飞继续外出执行火萤计划。

    随着任务进行的地方越来越远，陈飞越到的阻碍，也越来越多了。

    从最开始的普通山匪，到后来偶遇南林国的巡逻队。

    甚至，还有一次遇到一只离开领地的妖兽。

    这些敌人的实力，也在一步步增强。

    从元体境三重的周越，一步步变强，最后遇到的妖兽，实力已经堪比元体境七重的武者了。

    甚至陈飞自己，都第一次受了伤，吐了一口血。

    虽然只是无关紧要的小伤，但也说明，任务似乎越来越难了。

    

