    侍卫听到这话，是面面相觑，连忙就答应着道：“殿下请稍等，属下这就通报。”

    墨子麒闻言，目光冷冷的看了他一眼，“那就快去吧！”

    其实在心里边儿是在不爽着，别以为他看不出来这冥王是有意阻拦，他一国太子进军营还需要去通报吗？

    侍卫很快就前去通传，墨北冥在得知消息后，自然也放了墨子麒进来，但是在这之前他却让人特意去通知了叶天心，让她不要出面。

    毕竟这次假太子墨子麒的来意就是为了叶天心而来的。

    墨北冥虽然身染瘟疫，但现在已经好多了，他特意命人换上了战袍，也不想让假墨子麒看出来他的情况不太好。

    果然这一换上是气场十足，仿佛根本就看不出来他是身染瘟疫，再配上那张标志性的银色面具，简直就是人如其名的战神。

    假墨子麒跟随人的带领下，来到了墨北冥的营帐中。

    此时墨北冥已经让人备好了座位，而他也已经在上座等候着了。

    假墨子麒见状，还是象征性的给墨北冥客气的道：“子麒见过皇叔。”

    在看到墨北冥这还完好无缺的时候，他眼底也是闪过一抹诧异之色，毕竟墨北冥这样子看起来可都一点不像染上了瘟疫的样子。

    瘟疫是什么样子，他可清楚的很，但墨北冥现在这状态起来就跟没事儿的似的，难道说那个女人已经治好了他？

    他心中在疑惑着，也在深思着，毕竟这很关键，本以为冥王染上了瘟疫，那就是趁虚而入最好的时机，可是现在看来，他的样子却好的很，让他又不得不几分戒备。

    墨北冥听到他的话，目光幽深的看了他一眼道：“子麒，你突然来这里做什么？是皇兄让你来有什么事情吗？”

    虽然知道眼前的是个冒牌货，但现在兵权还在他的手上，也不宜揭穿……

    所以大家也不过是面和心不和罢了。

    墨子麒听闻他的话，是邪魅的勾了勾唇道：“皇叔，你是真的不知道还是假的不知道？子麒来这里也是想来探望一下您的，听说你身子抱恙在身，不知是真是假？”

    墨北冥闻言，也勾了勾唇道：“不知你是听谁说的，本王身体好的很，并没有任何不适，看来这天下乱嚼舌根的人实在太多了。”

    墨子麒见他否认，眼底一抹流光闪过，“子麒的确是道听途说的，而且还听说您染上了瘟疫，但如今一见，皇叔你看起来确实没有什么，看样子传言果然是假的。”

    他这表里不如一的话，让人听了总归觉得假惺惺。

    墨北冥伸手紧紧握住了座椅扶手，青筋毕露，毕竟他染上瘟疫是真的，他现在都怀疑这一切都是这假墨子麒所为，他身染瘟疫的事情，并没有几个人知晓，怎么可能会被传言出去呢？

    现在这个假墨子麒他居然会知道，那就说明这件事情很有可能是他为之，他现在故意这么提起，也只是想探探虚实。

    墨北冥若不是极度压抑的情绪，也许真忍不住和他动手了。

    他凉凉开口道：“是吗？本王都不知道居然还有这种传言，看来子麒你的消息还真是十分的灵通。”

    墨子麒淡淡一笑道：“皇叔说笑了，子麒也只是随意听听，也可能是听错了，其实子麒今日来此真正的目的也不是在此，是有要事找皇叔您的。”

    那些绕弯子的话假墨子麒也不想在继续说了，多说无益，毕竟他今天来这里的目的还是为了叶天心，这个女人才是墨北冥的弱点。

    墨北冥当然也意识到他要说什么，他挑了挑眉道：“要事？什么要事难得你亲自来这里告诉本王？”

    墨子麒目光深深的看着他，别有深意的问道：“皇叔你是真的不知道吗？”

    墨北冥漫不经心的看了他一眼，“知道什么？你不说是什么事情，本王怎么知道你说的是哪件事？”

    墨子麒眸光一暗道：“皇叔，想必你也应该知道我母后过世的消息吧？”

    墨北冥依然神色淡淡道：“嗯，听说了。”

    墨子麒见他这淡然的神色，不由舔了舔后牙槽，“皇叔，你知道这件事情是谁做的吗？”

    墨北冥闻言，冷笑了一声，“本王怎么知道？本王又不在宫中，又没有亲眼所见，也没有见到证据，本王怎么知道是谁做的？”

    他接连的反问，无非也是证明他装作不知道，毕竟他才不可能将这事提起到叶天心的身上，明知道这墨子麒就是将此事故意往叶天心身上引的。

    墨子麒听到他的话，又怎会听不出他的意思呢，此时他也不气，又开口道：“皇叔你知道叶天心她从皇宫内逃出来的事情吗？你就不好奇她是为何要逃出来吗？”

    果然，墨子麒还是故意将这件事情引到了叶天心的身上。

    他说着这话，也是目光紧紧的盯着墨北冥，似乎很想看看他的表现。

    墨北冥这时却极度的平静，沉声道：“她跑出来还不是被你们逼的？你们但凡是对她好一点，她会跑出来吗？而且她本来就不属于皇宫里，你们却一直将她留在皇宫内，是对她的束缚，所以她跑出来不是很正常的。”

    这话中完全就是偏袒叶天心，充满了包庇。

    让墨子麒也是微微一愣，但墨子麒很快也就反应过来，他脸色一沉道：“皇叔，你恐怕不知道她做了什么事情吧？看来皇叔对她还真是十分的宠爱，但有时候还是希望皇叔你能长个心眼，她才没你想的这么简单，她就是一个心狠手辣的女人，母后就是被她毒杀的，所以子麒现在来这里也是因为她！”

    墨北冥闻言，深邃的黑眸中一抹寒光闪过，抓住扶手的手也更加紧了几分，仿佛要将它给捏碎了一般，他冷冷开口道：“子麒，她是什么样的人，本王自然清楚，本王也不相信她会杀害皇后，因为她根本就没有任何的动机，她和皇后之间也无怨无仇，她怎会毒杀皇后？”

