        火山爆发天摇地动，毫无预兆惊天破幕！

    暗红的岩浆在滚滚的黑烟裹挟里喷涌而出。

    轰隆隆的巨大声响向四周层层压去，岩石被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕。

    岩浆吞噬了大片土地。

    黑烟充斥天空，混浊不堪。

    万物仿佛都难逃一劫，如末日来临。

    这种情况下，进溶洞找克灵石，等同找死。

    而他们距离地心山脉的出口，更是相隔遥远。

    “火山喷发引起的地壳运动会让我们脚踩的这片大地分崩离析，等火山灰飘过来，会引发呼吸困难导致窒息，表哥！用腿跑肯定是来不及的了！我们怎么办？”

    宫尤恩见远处那座高耸入云的喷发火山来势迅猛，不可抵挡，忧心忡忡道。

    “赌，赌找到克灵石，我们全都恢复灵力，就可以逃出生天。”突如其来的危难下，帝司依旧冷静的令人发指，公主抱着灵诡，若有所思道。

    “我记得冥界有一种东西，叫冥珠，数千年前，见那些鬼神用过，可随意开启传送通道，去往任何已知地界，蒋王哥哥，用那东西离开，不就好了？”

    危急关头，灵诡戳了戳帝司，让他把她放下，转而看向蒋子文，冷静问。

    闻言，蒋子文点点头，旋即瞥了眼身侧站着的范无救，“我正有此意，本是想着等出了这，直接命范无救开通道带你们回去，现在看来，只待找到克灵石，恢复灵力，就马上得离开，但冥珠需要灵力开启，所以，还是得找克灵石。”

    留下范无救，蒋子文的本意就是方便离开

    “天……这里这么多溶洞天坑，深不见底，更错综复杂如迷宫，何况现在还在地震，怎么找？”阿萝仰着小脑袋，绞尽脑汁，愁眉苦脸问。

    就在这时，一直沉默寡言的灵殇，幽幽举起手，小心翼翼偷觑了眼站在姐夫身边妖娆绝美的姐姐，像个怕姐姐的弟弟，小声道：“我有办法……”

    一时间，所有人的目光纷纷投向了灵殇。

    好歹是神界皇子，又做过三界总局副局长，灵殇骨子里的傲气还是在的，别过脸，不看大家，脸上没什么表情，冷冷淡淡的。

    他蹲下身，招呼来了他的宠物苍原狼阿鲁，摊开掌心，将一颗碎裂的克灵石碎块，放在阿鲁的鼻间让它用力嗅了嗅，然后拍了拍阿鲁的脑袋，冷声下命令：“去找！”

    “嗷呜”了一声，阿鲁收到指令，一溜烟就跑得没影了。

    “阿鲁是雪狼王，天生嗅觉极佳，让它去找，会很快。”

    瑰丽的紫眸闪动着琉璃的光泽，灵殇幽幽站起，沉稳而心细，只是他不敢看灵诡，不知是害羞，还是变扭。

    “你离开时藏了块克灵碎石在身上？”

    蒋子文甚是诧异，灵殇一直跟他走一起，他竟没察觉到。

    “作纪念，不行吗？”轻哼一声，灵殇冷淡侧首。

    火山爆发的破坏力极强，它肆意弥漫不断吞噬着广袤的森林、山川、湖泊，朝着灵诡他们一行人的方向，缓缓流淌渗透而来。

    阿鲁不负众望，在十几分钟过后，它忽然间从一处深不见底的溶洞中冒出了头，仰天狼嚎，威风凛凛，似是在告诉他们，找到了！

    帝司立刻横抱起了灵诡，带头跟上了阿鲁的脚步，纵身跳进了阿鲁所在的一处黑漆无光，如鬼洞迷宫的溶洞中。

    一行人紧随其后，跟上。

    伸手不见五指的黑，狭窄的溶洞隧道，坑坑洼洼泥泞潮湿。

    这时，藏入灵诡身体中的黑莲座，在灵诡的命令下，召唤显形，化身黑暗中的一柄莲花灯，焕发着诡异的暗芒，在最前头，照亮了所有人脚下的路。

    灵诡被帝司抱着，悠哉悠哉的枕着他肩膀，在溶洞中飞速箭步行进。

    紧随其后的是蒋子文和灵殇。

    黑莲映照的暗淡光线下，灵诡的眼睛就这么一眨不眨的盯着灵殇，透着冷感，自带毒光的眼神，看的灵殇浑身发毛，一个踉跄，被脚下凸出的岩石绊倒，差点摔跤，幸好蒋子文眼疾手快，把他捞了起来。

    “你瞎？”蒋子文冷嗤。

    “……”灵殇心里有苦，但不敢说，躲到了蒋子文身后，回避灵诡似笑非笑的凌厉眼神。

    这时，“噗哧”一声娇笑，回荡在溶洞中。

    是灵诡。

    “你这么怕我啊？”灵诡戏谑问。

    周围的人，都不知灵诡在和谁说话，直到灵殇老老实实回答。

    “你不认我。”生闷气，控诉道。

    “这就委屈了？”

    “没有。”

    “你的狗不错啊。”灵诡搂着帝司的脖子，昏暗的光线下，笑的像只勾魂的狐狸精，“哪里弄来的？我也要去抓一只回来玩。”话落，捶了下帝司的后背，“听到没，我要大狗！”

    “……嗯。”帝司既无奈，又纵容，应答。

    “阿鲁是狼，不是狗。”灵殇半个身子都藏在蒋子文身后，闷声赌气回道，“我就知道，你是看上了我的宠物，不是想和我说话！”太过分了！这个臭姐姐。

    “闹呢？”灵诡的语气陡然冷下，慑人可怕极了。

    “不敢……”灵殇憋屈，他快委屈死了，“阿鲁只有这一只了，没有第二只。”

    “那……”

    “你想都不要想，阿鲁是我的，不要以为你是姐姐，我就会割爱，我也是有脾气的。”灵殇固执坚守着他最后那一丢丢可怜的尊严和骨气，胆大包天顶撞道。

    “二手的东西，我不喜欢，你想多了。”莫名的，灵诡对灵殇说话的态度，似乎回暖了一些，“也不知道这狼的肉好不好吃……”

    灵殇下意识揪紧了蒋子文的裤腰带，但还是没忍住，破口大骂：“恶毒！连阿鲁的肉都想觊觎！你个臭姐姐！”

    偏偏灵诡就是那种脸皮极厚，极为无耻的人。

    “啊，我特别喜欢别人这么夸我……”

    面对这对姐弟的斗嘴，蒋子文选择忽视，帝司选择沉默。

    他只是心里松了口气，想着，幸好，他不是二手货。

    穿梭在蜿蜒曲折如迷宫的溶洞内，七拐八弯，下坡上坡还淌水，不多时，阿鲁停下了，低嚎了一声，似在说，到了。

    他们的确到了充满克灵石的溶洞中。

    入眼所见，皆是莹白焕发淡淡润泽白芒，如羊脂玉般的巨型克灵石块。