    “那就这么决定吧，训练赛的事情我就不管了，让教练安排吧。”颜元不以为然地摆了摆手，

    秦东岚也是赞同颜元这个说法，

    毕竟大家都是很忙的人，训练赛这种事如果都需要老板去关注，那教练是干嘛的？

    就这样在官方的协调之下，一支有史以来最为梦幻的阵容组建了起来。

    随后LPL进入了一个难得的休赛期，而官方也是公布了本次国家队伍的名单。

    首发阵容上单陈俊，打野高兲亮，中单莫森，下路双人是林伟翔和刘轻松。

    替补打野阿呆和替补中单硬币。

    教练组是张伟和陈婉。

    这个阵容公布出来之后旋即引起了全部玩家的惊讶，不仅仅是国内的玩家连同外国的一些网友们也是被这个梦幻阵容给惊呆了。

    一个被评价为世界第一操作型上单，

    一个是所有中单都梦寐以求的贴心型打野，

    一个号称弑神者的中单选手，

    两个有史以来最为稳定的下路组合，

    还有两个堪称LPL最强的教练，这种阵容对于外界来说真的是有史以来最具备统治力的阵容。

    如果不是这次的亚运会，恐怕根本没有机会看见如此梦幻的阵容。

    在阵容公布的当天，这几个人便是被LPL召集到了一起，并且宣布不管是LPL哪支队伍，如果能够对他们有帮助的话，官方都会亲自出面协调训练赛。

    这几个人相视一眼，皆是拒绝了官方的这个要求，毕竟作为LPL联赛的冠军和亚军，他们本身就足够强大，一般队伍的训练赛无法给他们带来更多的帮助。

    至于陪练对象，他们早已有人选。

    没有错，就是逐渐成长起来的KG.Y。

    现在不管是KG战队的完全体还是XZ战队的完全体，想要在训练赛里面赢下KG.Y已经是一件很困难的事情。

    从最初的轻松吊打这群弟弟，再到后来这群弟弟竟然能够跟他们两支队伍打得有来有回，

    再到现在认真打起来，两边谁胜谁负还是未知之数...

    虽然KG.Y在LDL的战绩仍旧是很差，但LDL联赛的胜负他们五个人完全不在意，大多数情况下都是故意放出版本强势英雄给对面选，

    然后他们在比赛里面验证一些自己觉得能够克制这些强势英雄的选择...

    如果行的话，那就再用在训练赛里面跟两支“哥哥”队伍较量...

    不行的话，那输就输呗，

    网络上的观众骂得再狠，他们也不过是借此来锻炼自己的心态，甚至有一些陈婉为了让他们的心态变得更加平稳，故意在网上找了一些骂他们菜的评论打印下来，贴在会议室的墙壁上...

    期间不少粉丝想要关注了解一下这支梦幻级队伍的一些情况，但是完全没有任何渠道...

    就连LPL的其他队伍都是一脸懵逼，官方已经是提前通知了他们，如果有需要的话将会征调他们来陪练。

    但怪就怪在，完全没有后续...

    谁也不知道这只队伍找了谁来当陪练，但是他们知道的就是陈俊等人的确每天都有在训练，

    至于跟谁打，那就不清楚了...

    而KG.Y这支队伍也是在这段时间充当了陪练的角色，只要没有比赛他们基本都是在跟哥哥们打训练赛，

    不得不说的是，陈俊他们这个梦幻阵容的确很强，

    头三四天宇文淼等人把把被打到十五分钟就想要投了...

    但是从第五天开始，他们也是在不断挨打的过程之中完成了一次提升，开始跟陈俊他们打得难分难解...

    虽然还是输少赢多，但这种近乎恐怖的学习能力让所有人都感觉到不可思议。

    连这种堪称最强的梦幻阵容，居然被一个次级联赛的队伍给按着来打，说出去都没有人信好吧。

    打到最后，陈俊他们也只能是不得不承认，现在的年轻人也太TM猛了。

    真的就是长江后浪推前浪，一个不留神他们就要当前浪被拍死在沙滩上了......

    “明年等他们上LPL了，这谁能挡得住啊？”

    张伟也是感叹道，他知道这五个人现在还没有彻底展现出属于他们的锋芒，可是待得明年开始登上LPL联赛的舞台，恐怕这五个人会吓呆所有人...

    “明年的事谁能说得准呢。”陈婉浅笑道：“不过他们最大的优点就是如同一张白纸，不管是学习能力还是可塑性都太强了。”

    “老板的眼光也是怪物级的，怎么就掏出了这几个怪物出来。”张伟想到颜元的那种眼光，心里都是发毛的。

    太可怕了，

    “老板这是要蝉联三届世界冠军。”陈婉笑着道：“没准明年去参加世界赛的三支队伍就是他们了。”

    “那这样的话就真的太恐怖了...”张伟想到那种画面也是忍不住想笑，一个赛区参加世界赛的队伍居然全部出自同一个俱乐部，这种事情想想都觉得不可思议。

    要是打到最后发现每一支队伍都拿过一次世界冠军，那颜元可就真的是全球电竞界的传奇了。

    “这次亚运会的把握应该挺高的，LCK那边也组建了一支梦幻阵容的队伍，但是很可惜的是他们没有相对应的陪练对象。”陈婉随后想起来了本次最大的对手LCK。

    继LPL宣布了这一套阵容之后，LCK也宣布了一套超级豪华的阵容，毕竟他们已经不想再输给LPL了。

    虽然这次的比赛不算是亚运会的正式项目，但对于他们这些电竞从业人士而言，依旧是一份值得去争取的荣耀。

    “是啊，这五个人.......”

    张伟看着KG.Y这五个人，也是不知道该哭还是该笑，本来陈俊他们还打算明年有机会就回KG俱乐部，但谁又能想到老板的眼光如此毒辣...

    有了KG.Y这五个人，恐怕他们想要继续回俱乐部的可能性已经很渺茫了，虽然这是一件值得惋惜的事情，但丝毫不影响他们对颜元的敬佩。

    这种凭借自己毒辣眼光挖掘出诸多人才，然后再放出去提高LPL整个赛区竞争力的这种行为，真的不是普通人能够做到的，唯有颜老板这种有魄力的人才能够做的出来！