    “树洞。”

    几乎与罗南同步，欧阳辰唇齿间迸出了同样的词汇。

    这并不是早已知晓答案的抢答，而是思维碰撞出火花之后，不约而同的反应。

    罗南在枯树沙洲那里发现了父亲开辟的树洞空间，在朋友圈里，这并不是一个秘密。

    但在此之前，这个不是秘密的秘密，一直不为人知。

    在世俗世界，这并不奇怪，树洞空间做得非常隐蔽，和枯树沙洲的环境结合得极好，如果罗南不是通过外接神经元，找到了隐藏在系统中的路线图，多半也是会错过去的。瞒过不知情的人，包括那时候盘踞在北岸齿轮的严宏，是很正常的事。

    但是以里世界为参考系，特别是在架设的灵波网面前，就着实有些不应该了。

    一个普通人，在感知层面上，与超凡种有着无可逾越的差距——那基本是正常认识所能触及的范畴之外。

    设计者本人都不可认知，又何来的隐藏？

    按照这个逻辑逆推回去，岂不是说，那时候罗中衡所掌握的技术——隐藏树洞的技术，超过了“欧阳辰+灵波网”的层次？

    与其这般，还不如说当时欧阳辰“粗心大意”，来得更妥帖一些。

    面对罗南的疑问，欧阳辰扶了下镜框，并没有快速给出答复，他一贯是严谨细致的，只道：“我去查一下资料……”

    才开了个头，欧阳辰又摇头。这个动作今天他做了不止一次，他知道，自己出现了一个不应有的失误——倒不是说尚不确定的几年前的错漏，而是由于他尊重罗南的隐私，不准备去触碰对罗南来说过于敏感的北岸齿轮周边区域，以至于在思维中留下了一处逻辑破口而不自知。

    他早该察觉到里面的问题的。

    但事实上，直到现在，他也觉得应该继续保持一些距离。

    直至罗南有更明确的表态。

    所以，欧阳辰紧接着又道：“从灵波网在北岸齿轮架设起始，相关资料我给你拷贝一份，看看能不能找出什么有价值的线索。”

    “好。”罗南没有客气。

    这肯定是他最关心的事。不过，此前讨论的关于李维的事情，也很重要。

    “90年，所有和李维相关的资料，能不能也拷贝一份。”

    “当然，这些事情，不能割裂来看。”

    欧阳辰所说，正中罗南心思。

    陈年往事，只有把各方线索更紧密地联系起来，才能拼凑出相对完整的真相。而且，李维一块儿，父亲一块儿，都还未必够用呢。

    这时，旁边的高天师也道：“旁的不说，有关‘李维巡游’的事儿，除了灵波网上这些记录，游老那边，你也可以打问一下。”

    “游老？”

    “这建议不错。”欧阳辰点头认证，“游老也是那个事件的亲历者，而且通灵者总能比我们涉猎到更多的层次和角度……在各种层面上。”

    高天师翻白眼：“合着我这个通灵者就是个棒槌？”

    但很快他又叹了口气：“通灵者之间的差异，恐怕要比通灵者与非通灵者之间的差别还要大。”

    “对于超验之物，感知角度不一，解释形式不同，差异自然很大。”

    罗南安慰他一句，又问：“现在游老那边，不正招待客人？”

    欧阳辰微笑不语，高天师瞳仁就没翻下来：“明知故问啊你这是，那位早晚要找你的，主动一下又怎么了？”

    “哦。”罗南从善如流。

    游老的居所与尚鼎大厦距离并不远，而且和夏城分会一样，处在城区相对靠下的位置，几乎临近回收层，采光都很一般。

    就算现在是全年日照时间最长的阶段，下午五六点钟的时候，所在区域也差不多隔绝了阳光直射，只有天空中弥散的霞光，被楼宇切割，条条块块地落下来，提供一些自然的光源。

    这种时候，周边楼层大都点灯了，游老家中也亮着，只不过不是电流驱动的灯光，而是铜盆里用干柴烧起的火光。

    火焰中还有一块儿不知被扔进去多久的龟壳，已经被烧得乌黑，上面已经有明显的裂纹。

    老头身边还有几根棱形的草木长茎，此时都已经撕开，纤维若断若续，正是传说中的蓍草。

    单从这个场景来看，游老目前所做的事情很符合里世界第一流通灵者的日常。

    大约是气氛到家，那位比罗南更早到来的访客，正手持设备，在客厅里来回移动，寻找更好的拍摄角度。

    游老也相当配合，都没有坐轮椅，就盘腿坐在地板上，半身都笼罩在干柴不完全燃烧所浮游而起的青烟中，表现出专注凝重的样子，在焰光阴影游移交错的边缘，愈显神秘诡谲。

    罗南被保姆领进客厅的时候，看到的就是这等情形。

    保姆悄然退出去，客厅就只剩下罗南、游老和专心拍摄的访客。

    罗南没有打扰，反倒是主动避开镜头可能扫到的角度，饶有兴致地观察这造作影像的过程。

    游老他是很熟了，拍照的访客也不能说没见过——虽然确实没有在现实世界里见过面，但在超凡种巅峰会议等有限的场合，他们确实是通过虚拟现实技术，打过照面。

    是的，这位看上去像是摄像师、记者之类的访客，正是里世界知名媒体人，李柏舟女士。

    她与罗曼努斯一同入境夏城，然后分道扬镳，罗曼努斯跑到了夏城分会，而这位也并没有走太远。

    由于前几次见面李柏舟都不是焦点，罗南对她也只有一个大概的印象，知道这是一位看上去比较知性的女性。在现实里见了，确定她身量颇高，骨架纤细，穿着简约时尚，体态风姿都非常符合她的社会身份所带给她的标签。

    不过眼下她在屋子里面，为造作影像，不断调整姿势，寻找好的机位和角度，甚至还吆喝着游老，变一变姿势，猛然间又颇有些三流杂志摄影师的廉价感……

    但无论怎样，这位显然并不在意自己当下的形象，给其他人以什么感觉。

    包括被她往来吆喝折腾的游老，也并不计较他一把老身子骨拗出来的“神秘感”……绝不自然的呈现过程。

    嗯，游老确实不在意这个。

    早几个月，罗南请教卜筮通灵之道的时候，老爷子便笑着承认：这些传说中的上古巫术，便是他用来，绝大多数时候也只是唬着人玩儿的。

    古时候人类相信蓍草和龟甲可以帮助他们窥探未来，相当程度上便是以为这些东西有着足够丰富的过去经历，可以收集到更多的信息，给出对未来的启示。

    用比较苛刻的话来讲，古人之所以用这些，也不过就是对不可解的未知，做天真乃至投机式的尝试而已，不管这里面是否还掺着所谓的自信或虔诚。

    但是在另一层面，面对不可解的未知，很多时候受制于人类先天结构和后天认知的理性，其实并不能起到决定性的作用，采用一些“非常规”的手段，说不定还更妥帖。

    现在，随着文明演进，人类的已知范畴飞速扩张，天真荒诞的想象，被精密逻辑撕成粉碎。可想象的碎片却与未知的阴影混搅在一起，在愈发缜密复杂的思维间隙中弥漫。

    古时和今日，似乎并没有质的改变，倒是让一切更加复杂纠缠。

    这也正是游老选择卜筮之术，作为他通灵结果解释方式的原因。算是帮助一部分人理解的凭依，也算是微妙的嘲讽。

    他都看得开了，别人便无从置喙。

    李柏舟肯定是注意到了罗南，她也并没有表现出刻意的专业式专注，在拍摄间隙，冲着罗南点点头，很快让工作告一段落。

    “大概可以了，我先看看。”

    李柏舟靠在西侧窗边，借着楼宇间隙的条块光线，看设备上的成片质量。霞光在她的丝质衬衫上流淌，映照侧脸轮廓，愈显清晰锐利。

    不过，她的音色倒是微暖的那类，大概是略有些鼻音的缘故。罗南在做超凡种辨认功课的时候，看过她的采访视频，很多受访人就是在这听上去温润柔和的噪音里丧失警惕，被天外飞来的一句，打穿心防，颜面尽失……里面也不乏超凡种之类。

    嗯，也有地方军阀身份的受访者恼羞成怒，拔枪掀桌，然后血溅五步的限制级影像存在。

    近些年，李柏舟倒是没再做过这么刺激的节目了，甚至传统的采访节目也很少上，基本已经转入幕后。做的节目，如“览相观”等，也确实质量不错，但里世界的人们总还是会怀念她台前的风采——前提采访对象与己无关。

    眼下作为摄影的李柏舟，倒不怎么难为人：“游老你还是很懂得拿捏的，修一修就能用，有什么问题，回头补拍……没问题吧？”

    “行啊。”游老爽快答应，扭头对罗南打招呼，“小罗你来了。”

    “想请教您一些问题，不打扰吧？”

    “哪有，我倒担心你不过来，我们两个猜来度去，反倒都下不来台。”

    游老顺手将撕扯的蓍草扔进火盆，笑眯眯地扯过一旁的薄毯，盖在膝上，又拿另一边的水壶，将铜盆里的余火浇灭。

    什么龟卜策筮，都变成一锅糊涂。

    烟灰青雾中，罗南眼角往李柏舟处一瞥：

    “这是……等我？”

    “理所当然。”

    说话的不再是游老，而是李柏舟。她仍靠在西侧窗台，在那个可以纵览整个客厅的位置，背对霞光，温和开口：

    “毕竟，罗先生，你是我本次行程最重要的目标之一。现在我愈发认为，新节目里，你的存在将最具代表意义……当然，还有李维先生。”

