    贾琏见柳湘莲带着薛蟠走到一处无人处说话，顿时就知道柳湘莲在给薛蟠设套了，可笑薛蟠竟然一点不疑，反而兴高采烈的。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不多时，二人前后回到席上，柳湘莲喝酒说笑自如。

    正巧此时有一人说到为官做人之道，贾琏有心点柳湘莲一句，就说道：“我却认为，一个人的家族才是根本，家族强自身弱，外人由不能欺；家族弱自身强，反而更需谨言慎行。”

    最后还对着柳湘莲问了一句：“柳公子，你以为我这话如何？”

    柳湘莲回答：“侯爷所言极是，只不过古语也有云：布衣之怒，流血五步！湘莲此生只求快意恩仇，有负侯爷之教诲了。”

    “岂敢，只不过是一句闲话罢了。”贾琏见柳湘莲执迷不悟，当下也不再多说什么了。

    之后再喝了一两杯，柳湘莲就与薛蟠果然又前后离去。

    直至散席，大家也不见二人回转，赖尚荣派人各处寻找不见，只问到有人说恍惚出北门去了。

    当下大家要出去寻找，贾琏却说道：“也不必劳师动众的，我吩咐人去找就是了。”

    然后贾琏当场就让倪二带一队士兵去北门外找，大家依然端坐着喝茶等候消息。

    许久之后，有士兵骑马来报，说是找到了薛大爷，只不过受了些伤，正是那柳公子打的，薛大爷不肯再来此处。“

    众人大吃了一惊，回忆先前席中种种，大致也就都猜到了一些。

    于是贾琏与众人告辞，带着贾宝玉一起去看薛蟠，然后就一起回了薛姨妈处。

    薛姨妈一看自己的儿子满身是伤的被抬回来，顿时大惊失色，问明了原由之后，也不顾薛蟠浑身的脏臭，扑在薛蟠身上大哭起来。

    薛宝钗劝慰不住，自己反而也哭了起来。

    贾琏带兵征战一年，自然一眼看出薛蟠并无大碍，于是劝道：”姨妈与妹妹切勿太伤心，蟠兄弟虽然看着不好，但并未尚着內腑，修养几日就好了的。“

    之后大夫到来，仔细的查看了一番之后，果然说的与贾琏一样，之后又留下了药方，自然有下人出去抓药不提。

    待贾母等人得信来看望时，薛姨妈与宝钗已经哭得眼睛都肿了。

    贾母问清了原由，怒道：”这还有没有王法了，无端端的打了人就想跑吗？世上哪有这么便宜的事！“

    贾宝玉看着贾母怒，担心柳湘莲处境堪忧，于是终于鼓起勇气，喃喃的说道：“其实，其实也怪薛蟠哥哥太过纠缠了，所以，所以湘莲才，才会如此。”

    “糊涂！你读书读的连亲疏都不分了吗？”贾母难得对贾宝玉怒，贾宝玉顿时吓的不敢再说话了。

    薛姨妈听了贾宝玉的话也很不舒服，觉着往日里看着非常顺眼的贾宝玉，此时看着也腻歪了。

    于是哭着骂一回薛蟠，又骂一回柳湘莲，最后说道：”我也知我这逆子不是个好的，平白也要生出这许多事来，但如何说也是我身上掉下来的肉，让人这般糟践，我看着还不如死了算了。“

    这时原本在床上哀嚎的薛蟠，却突然高声说道：”我如何就是纠缠他了，只许他与宝玉一见面就躲进房里半日不出来，我找他说话他不愿意不理我就是了，何苦诳了我出城这样一顿狠揍，还，还逼我吃那泥塘里的脏水！“

    薛姨妈听了，顿时喝道：”还敢胡说，这打岂不就是你自找的！“，说着，更加伤心哭泣起来。

    而薛宝钗原本也想着多半还是自己哥哥自找的，但是如今听见薛蟠这样一说，到底两人还是亲兄妹，想到自己哥哥被迫喝那脏泥水，薛宝钗顿时也恨起了柳湘莲，连带觉着为柳湘莲说话的贾宝玉也是个寡情之人。

    一直在旁边劝慰薛姨妈的王夫人，此时看见自己儿子一句话就得罪了自己姐姐一家，急忙还转说道：”姐姐快别哭了，我们是什么样的人家，岂能让蟠哥儿平白吃这样大的亏，明日就去报了官，再说与哥哥知道，保管拿了这姓柳的来给蟠哥儿出气。“

    贾母到底也是心疼宝玉，怕薛姨妈一家存了多想，也顺着说道：”哪里就用得着去劳烦舅老爷，琏哥儿不是在这的嘛，他这京营节度使又不是摆设。“

    贾琏笑道：”哪里就用得着姨妈吩咐，我来的路上就差人去捉拿了。“

    此话一出，别人还未反应，倒是里间床上的薛蟠顿时高兴道：”还是琏二哥当我是兄弟，难怪这么多兄弟们都愿意跟着琏二哥，经了这一遭，我算是看透了，日后我这百十斤也全听琏二哥的了。“

    ”又说浑话，以后你只少给我惹些事吧。“薛姨妈嘴里说着薛蟠，心里也略欢喜了一些，又转头对着贾琏说道：”到底是琏哥儿，最是知道帮衬兄弟的，姨妈在这里谢过了。“

    贾琏道：”姨妈这是哪里的话，原本就是一家人，说这个岂不就见外了。“

    倒是一旁宝钗忙劝道：“妈妈糊涂了，这又不是什么大事，不过他们一处吃酒，酒后反脸常情。谁醉了，多挨几下子打，也是有的。况且我哥哥无法无天，也是人所共知的。妈不过是心疼的缘故。要出气也容易，等三五天哥哥养好了出的去时，再请琏二哥备个东道，叫了那个人来，当着众人替哥哥赔不是认罪就是了。如今妈只求琏二哥拿人出气，岂不是倚着亲戚之势欺压常人，以后倒是给哥哥仗势了又如何收场？”

    这一番话，薛宝钗虽是劝着不让闹大，但是里面三番两次只提贾琏而不提贾宝玉，多少也表示出了自己对贾宝玉的不满，屋子里的明白人又如何听不出来。

    薛姨妈听了道：“我的儿，到底是你想的周到，我是一时被你哥哥给气糊涂了，依你说的就好。”

    宝钗笑道：“这才好呢，哥哥吃了这亏，若能幡然醒悟，岂不比什么都要好？”然后又转向贾琏说道：”琏二哥，你看这样可使得？“

    看着薛宝钗如此大气周全的处理办法，满屋子的人为她的气度所折服，纷纷暗叹薛家时运不济，若是她与薛蟠调一个身份，那薛家又岂能落败至如今？

    这时只听贾琏回答道：”化干戈为玉帛自然是最好的，明日我就让人去传话，若那姓柳的再不识相，我们再慢慢炮制他不迟！“

    说完这话，贾琏意有所指的看了贾宝玉一眼。(未完待续。)