    第1681章 考核的尾声！

    灵泉百合的钻石阶技能百合蕴灵。

    与林远所契约的荒之血脉灵物金翅的专属特性，不定性情十分相像。

    不定性情，是和灵物在接触的过程中。

    可以拓印该灵物的专属特性和被动技能。

    到时，专属特性不定性情将变成被替换的专属特性和被动技能。

    每次更换的时限是一次日月轮转之期。

    虽然金翅，林远还没有来得及培养。

    但是在楚辞回来之后，林远已经让金翅通过专属特性不定性情。

    拓印了银镜曜日牛的精英级技能牺牲。

    当初林远会选择那只濒死的犀角铁牛。

    就是因为林远看中了犀角铁牛的精英级技能牺牲。

    可以说，林远一直对牺牲这个技能眼馋的紧。

    精英级技能牺牲，目前只在牛类灵物身上发现过。

    不过出现的几率，实在是太少了。

    等金翅实力变强，林远本体受到伤害时。

    可以把伤害分担给金翅。

    这属于在关键时刻，能够保命的技能。

    另外，金翅使用专属特性不定性情，想要更换拓印的被动技能和专属特性十分简单。

    一天之后，便可以进行改换。

    而灵泉百合的钻石阶技能百合蕴灵。

    比金翅的专属特性不定性情更换的时限更短。

    只是在更换的过程中，需要投入很大一笔资源。

    毕竟，灵物的魂魄可不是那么好提炼出来的。

    想提炼出灵物的魂魄，首先这只灵物的实力，要足够的强大。

    才有可能在死亡的过程中，让魂魄成型。

    其二，需要有灵魂系的灵物帮助。

    并且这只灵魂系灵物的实力，不能低于神话种。

    实力在神话种以下的灵魂系灵物。

    若非天资极高的存在，否则没有提取出目标灵魂的能力。

    当然，这种情况对于传说中的灵物魂念鲸，并不适用。

    高风通过百合龙灵行云布雨，用雨滴的方式来让目标恢复灵力。

    显然高风让灵泉百合吸收了不少蛟龙种灵物的魂魄。

    在这基础上，高风有很多其他的选择。

    毕竟每种灵物的天赋能力各有不同。

    像眼下这种情况，高风如果让百合莉莉吸收旱地沙虫的灵魂。

    那么但凡双脚踏在土地上的灵气职业者和灵物。

    都能够通过与土地的接触，恢复灵力。

    可是，契约了旱地沙虫，也是有弊端的。

    那就是飞行类灵物，在战斗的过程中，无法获得灵气的补充。

    不过，吸收蛟龙种灵物的魂魄，凝聚百合龙灵也不是万无一失。

    像林远，如果和高风是敌人。

    只需要召唤出音音，让音音施展出一击放晴。

    百合龙灵汇聚的乌云，就散了。

    因此，若真是在野外对战。

    高风应该多准备一些灵物的魂魄。

    然后酌情使用。

    让技能百合蕴灵，不受到敌方的克制。

    林远要比在场的其他考生，更能够感受到此时考核的难度。

    考核空间的范围，是十万公里。

    考核空间的缩小速度，大约是每半个小时缩减一万公里。

    也就是说，五个小时之后。

    考核空间便会彻底消失。

    考核空间，在缩减的过程中，洞开的次元裂缝不会消失。

    而是会向中心的区域汇聚。

    空间变小，等于提升了异兽潮的凝聚力。

    考生能够坚持到现在，起到决定性因素的是林远。

    如果没有，现在已经开始主动从黄沙中伸出黄沙手掌，攻击三四级异虫和恶魔。

    把三四级异虫和恶魔拽入黄沙之下。

    以及红刺不断消耗纳祭之眼，维持，并小范围扩张的花海。

    就是再有十个高风辅助，核心区域的这一千多人，也早就死光了。

    辅助到底只是一名辅助，特别是一名软辅助。

    在队友足够强的时候，软辅助才能够体现出自己的能力。

    但在队伍不够强大情况下，哪怕这名软辅助实力再强，也无力回天。

    林远静静的看着核心区域，这一千多名考生。

    此时，众人和李闹，一起立下的誓言已经失效。

    很明显，有人耍起了小心思。

    这种情况，立刻在星网上引发了激烈的讨论。

    每个人心中都有不同的想法。

    因此星网网友的看法，也不尽相同。

    不过林远却觉得，现在的竞争无可厚非。

    现在的这一千多人，每个人都为了团队付出了太多。

    身上从来都是新伤旧伤交替不断。

    甚至有的人，手脚都已经不见了踪影。

    还窝在阵地里，指挥者灵物战斗。

    这场辉耀百子序列的考核，到底是一场比试。

    前三天的时间，已经证明了这些人的品格。

    三天后，自然要进行原本便已经决定好的竞争。

    此时，前任辉耀百子序列成员，还剩下六名。

    足以看出，前任百子序列成员的素质，有多高。

    眼下，从原本的合作关系变成竞争关系。

    每个人的反应同样是冕下们要考核的重点。

    感性和理性，向来是两种矛盾的价值观。

    感性的人此时就算心中有想法，也很难对奋战了三天的战友下手。

    理性的人，却知道这是一场考核。

    该做出决断的时候，必须要做出决断。

    金色石柱上，夜倾月和蝉鸣都在观察着。

    剩下的这一千多人，可以说是辉耀年轻一辈真正的精英。

    理性的人，被夜倾月选择。

    镇灵司进行的是收容为祸一方的灵物，消灭次元裂缝，对紧急事件进行处理的工作。

    镇灵卫随时都有可能，会遇到危险。

    因此，镇灵卫必须要有理性的一面。

    镇灵卫和城卫，虽然奉行都是守护的职能。

    城卫讲究不抛弃不放弃，是因为城卫守护的是大城。

    大城中，哪怕是向后推一步，大城中的人们，都会受到危险。

    因此城卫们向来不抛弃不放弃，只能进，不能退。

    感性的人，适合作为城卫培养。

    在镇灵卫遇到危险的时候，随时都有可能全军覆没。

    必须要有理性的人，进行决断。

    该舍弃的时候，必须要舍弃。

    有的时候，舍弃本身，也是为了能够更好的守护。

    眼下，在核心区域做出行动，竞争的考生们。

    已经被两位冕下进行了划分。

    在之后的一年里，这些考生们会陆续收到，来自真灵卫和各大城卫的邀请。

    (本章完)

