
界门的事情暂时告一段落。

这边，沈令则是很积极的修炼，将自己的实力提升到了御魂境后期……

而修罗门那边的血屠陈分身，则是依然选择潜伏。

沈令也在思索着，要不要对修罗门的门主动手，毕竟现在有着界外巨人这种外敌当前，如果对修罗门门主动手，似乎有些落井下石了。

可是，就是这么久的时间过去，修罗门的人也没有放弃想要复仇的想法……

至于修罗门为何知道了界门开启方法的这件事，沈令也搞清楚了。

在他们灭掉了修罗门的秘境队伍的时候，有一个正好没有和修罗门主队会和的家伙，就这样幸免于难。

再后来，他发现修罗门的长老和弟子已经被全部杀掉，隐约间感觉到了什么的他，就这样换了一身衣服，潜伏到了其他的队伍。

也正是因为如此，沈令击杀修罗门长老和弟子，以及界门开启方法的消息，都被修罗门门主所得知。

也算是一种巧合吧。

在界门开启之后，又过了足足一年的时间。

修罗门的门主终于按捺不住自己的想法，再一次尝试着离开了这个世界。

这一次，修罗门门主出去了……

然后在两天之后回来，说外面已经没有巨人存在，一切都安全了。

修罗门门主很高兴，他这次回来，就是准备安排一下修罗门之后的事情，然后自己去其他的世界试试，突破到圣魂境界。

再后来，修罗门门主走了……

修罗门的门主之位，落到了左护法的手上。

这一次，变成了门主的左护法，没有什么话语，但是却开始筹划着一件大事情。

他要用界门这个东西，将修罗门变得强大！

新门主的想法很好。

可是……

界门并不是唯一的。

在得知外界已经安全之后，长生宗和玲珑宗等顶级宗门先后开启了界门。

而他们也将一个又一个困在御魂境很久，没有得到突破的长老送到了界外，让他们去世界之河上的其他世界，寻找突破的可能。

诚然，外面的世界不都是好的。

不过留在这里也不过是等待寿元耗尽，那不如出去搏一搏。

毕竟只要还是人，终究是无法突破寿命这一层限制的。

就算是长寿如长生宗，其寿命最多也就是比普通的武者多个两倍罢了。

两倍其实不短，但一天一天下来，也终究是要死的。

“我……”

望着界门，长生宗宗主百感交集。

沈令很清楚，在界门出现之后，长生宗宗主也是想着要离开的。

但如果他离开了，就会出现一个问题。

那就是如果有圣魂境的敌人入侵，那么没有圣魂境的他镇守在这里，长生宗覆灭也不过是片刻之间的事情。

所以，长生宗那些大限将至的长老可以走，他不行！

送走了一个又一个长老，长生宗的人气也以肉眼可见的速度下滑。

以往还算热闹的长生宗内部，如今也变得些许荒凉。

“我有个想法。”

望着长生宗宗主，沈令淡淡地开口道，“既然长老们已经离开，那么为何不再度开启山门，收徒培养呢？”

听着沈令的建议，长生宗宗主摇了摇头：“适合修炼长生功的人只是少数……”

沈令不以为然：“宗门现在检测的方法，应该是看看那些人本身有没有长生之力，或者说木属性灵力吧？可实际上，木属性灵力虽然会对长生功有所帮助，但没有木属性灵力，也未必修炼不得长生功。”

长生宗宗主缓缓道：“可这是几百上千年流传下来的规矩。”

“规矩，就是用来打破的。”沈令平静地说道。

实际上，对于长生宗收徒不收徒这种事，沈令本身并不能获得什么利益。

不过他只要突破到圣魂境就会离开这里，长生宗帮了他这么多，他也不愿意看到长生宗就这么衰落下去。

“这……”

长生宗宗主犹豫了。

如果是别人这么说，他会觉得这是天方夜谭。

可是沈令是古本上记载的，那个创建了长生功的男人。

也就是所谓的长生之祖。

要试试么？

长生宗宗主思考着，可是思考了大半天，他也没有做出决断。

长生宗是顶级宗门，所做的每一个决定，都是能够影响到五洲大陆的局势的。

所以，任何决定他都必须考量考量……

起码不能随便去做。

沈令提出了建议，随后就自己离开了这边……

他现在的重心还是在修炼上面，毕竟他来到这个世界的目的就是修炼到这个世界的上限，最起码也不能白来一趟，白走这一遭。

一路思索着，思考着……

沈令回到自己的住所，然后开始继续修炼。

一晃，又是几年过去了，沈令的实力已经来到了御魂境的后期，可以说突破也就是一个契机的事。

但这个契机，却很难寻。

此时的沈令不能像是从前一样，只要熟练度到了，就可以升级。

在熟练度面板失效的现在，他必须按照固定的路径，来进行这一次的突破。

可是沈令一点都不召集。

他相信突破不是问题，自己也不会被拦在这里。

别问，问就是直觉。

“轰隆。”

突然，一个平静的夜晚，界门发出了一声巨响。

以往的界门也曾发出声音，可是当到来这边的只是一些弱小的武者，有些甚至连御魂境都不到的时候，声音并不大。

但这一次，声音很响亮……

响亮的让人感觉恐慌。

沈令缓缓起身，穿好了衣服以后，就迅速向着界门那边赶去。

而此时，一阵打斗的声音已经进入了他的耳朵，随后沈令就见到长生宗宗主正在和一个同样也是人类的武者战斗。

不对，不是一个。

漆黑的夜，沈令第一时间没有分清。

他开始以为长生宗宗主是在和一个人进行战斗，可是当细细观察的时候，他才发现宗主的身前是三个人。

三个武者，打宗主一个……谷

围攻！

沈令走了过去，就在他准备帮忙的时候，不远处的界门又发出一声轻响。

这一次，五个和御魂境相当的武者在他的面前出现，而且一到这边，口中就立刻说出了一个字：“杀！”

来者不善，善者不来！

听到这些人的这句话，沈令就知道长生宗宗主和他们对上绝对不冤。

那边的长生宗宗主在三个人的围攻下还能应付，而沈令望着眼前的这些御魂境的界外武者，却感觉不能放任他们乱来。

“戮。”

将戮握在手中，沈令的脚下也出现了一个太极圆盘。

当沈令将圆盘扩大，笼罩了前方的那五个武者的时候，下一刻沈令的身体却爆发出了惊人的能量。

戮加太极圆盘，本名之魂合体。

再加上御魂境后期的圆满战力，沈令这一刻基本上可以说是一刀一个……

五个界外到来的武者，还没有施展出自己的底牌，就被沈令以雷霆之势解决。

真正的战斗，其实很少出现那种长时间的僵持，高手往往能把握住对手露出的细微破绽，然后在一个瞬间解决掉对方。

五个，十个……

当一个个御魂境的武者到来这里，沈令的手段却也是毫不留情的凌厉。

他手上的本名之魂击杀的武者越来越多，鲜血和尸体堆在界门前，而那边正在围攻长生宗宗主的三个圣魂境武者，此时也发现了这边的异常。

“小五，你去解决他。”

看了一眼还在那边杀戮的沈令，这边的三个人中的一个说出了一个命令。

“是。”

三个圣魂境中的一个立马向着沈令那边冲去，身上的气势一瞬间全部展开，气势汹汹的向着沈令压迫而去。

面对着这个圣魂境武者的攻击，沈令仅仅只是深吸一口气……

他手上的戮上面冒出了一阵紫色的光亮。

随后反手就是一刀。

修罗刀！

从来没有见过这一招的界外武者用武器格挡沈令的这一刀，但却没有想到，自己的灵魂竟然受到了重创。

这一个瞬间他所遭遇的伤害，比刚刚他和另外两个人围攻长生宗宗主受到的伤害都多。

灵魂受创！

一刀过后，这个圣魂境武者的反应力有了明显的下降。

而高手过招，差之毫厘谬以千里。

当沈令的刀穿过这名圣魂境武者的阻拦，直接刺进了他胸膛的那一刻，也就意味着一个圣魂境的界外武者，成为了沈令手上的第一个圣魂境亡魂。

“小五！”

看到沈令杀掉了那个圣魂境武者的时候，另外两个围攻长生宗宗主的武者明显露出了异色。

他们想不到那个看着比他们还低了一个境界的家伙，居然有能力以一种不算困难的姿态，直接杀掉了他们的同伴。

这算什么啊？

疑惑带着不解，可是很明显的，他们知道自己这次的行动，应该说是失败了。

失败不是问题，但问题是界门现在被沈令把控，他们连退后回到世界之河的机会都没有……

另外更让他们感觉麻烦的是，这边的长生宗宗主因为少了一个针对，已经有机会对他们两个人进行反击。

“没人来了啊！”

这边，又等了一阵，发现界门这边没有再传送人过来，沈令的目光开始望向了那两个围攻长生宗宗主的圣魂境武者。

他的嘴角微微翘起，露出了一丝古怪的笑容。

他还真想看看，如今的自己和这些圣魂境左右之人的实力差距。

“走！”

在发现沈令也过来的时候，两个圣魂境的界外武者立刻就想要走。

虽然这个世界对于他们来说是陌生的，但他们也很清楚，这个世界还有着另外几个界门存在的。

也就是说，只要他们不死在这里，找到其他的界门，他们就可以活。

带着这样的想法，和留得青山在不愁没柴烧……

他们想要撤退了。

但是，沈令的速度比他们预想中的还要快。

全力冲刺的沈令，在来到他们附近的瞬间，就将自己的太极圆盘直接展开。

压制，汲取……

恐怖的太极圆盘配合上沈令的戮，实力全开的他，彻底断绝了两个圣魂境界外武者的逃生希望。

“斩！”

这一次，沈令没有使用修罗刀，而是用上了自己的另一个绝技。

斩仙刀法！

只是一刀下去，一个圣魂境的界外武者就感觉到了巨大的压力。

这边的另一个圣魂境界外武者望着身旁的同伴，犹豫了一下之后，突然吐出了一口鲜血。

“祭！”

当这一个字吐出的瞬间，沈令从这个圣魂境界外武者的身上，看到了无数的冤魂。

这些冤魂在一瞬间全部冲入了旁边另一个圣魂境界外武者的身体之内，那个圣魂境界外武者意外的看了一眼身边的同伴，眼中流露出些许的怨毒。

很快，冤魂吃掉了那个被献祭的圣魂境界外武者，然后汇聚成一个巨大的恐怖骷髅头，向着沈令和长生宗宗主这边冲来。

“我来！”

这一刻，看着这个明显不好对付的骷髅头，长生宗宗主挺身向前，准备拦住这个东西。

“别，我来！”

将长生宗宗主拽回到自己身边，沈令的脸上露出了一丝怪怪的笑容。

他任由那个带着无数冤魂的骷髅头靠近了自己，随后在即将被骷髅头侵入身体的瞬间，伸出手按住了那个冤魂骷髅头。

一种发自内心的舒爽从沈令的心中升起……

他将这些冤魂净化，并且吸收了其中最精纯的灵魂之力。

一个又一个冤魂变成普通的灵魂，在沈令的周围升起，又消失于空中。

而剩下的精纯灵魂力量，则成了沈令的补给品。

当吸收结束，沈令望着眼前的那个圣魂境界外武者，脸上带着一丝冰冷的笑容：“你杀掉了不少的人啊。”

圣魂境的界外武者没有回复。

沈令也不在意，他握着手上的戮，随后轻轻地向前劈了一刀。

他很清楚，面前的这个圣魂境的界外武者已经没有了其他的底牌，因为当那个冤魂骷髅头到达他身边的时候，他能感觉到这个圣魂境的界外武者长长的松了口气。

只不过后来发生的一切，都没有按照这个界外武者的想法走。

那个冤魂骷髅头，不仅没有发挥作用。

还让沈令‘净化’了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70818452"  chaptername="第三百六十八章  离去之前">加入书签</a>
</div>
