    空间传送门的漩涡瞬间将沈默吞噬，一阵天旋地转，他终于回到来福木雕店二楼卧室。

    　　“我回来了！”

    　　看着眼前熟悉的床榻与电脑，沈默心里踏实很多。

    　　仔细侧耳倾听，楼下的工人师傅还在加班加点的工作，隐约间还能够听见隔壁老黄的说话声。

    　　老黄这是日常过来帮忙，没有什么问题。

    　　沈默瞧一眼时间，从他早上九点多前往元墓，到如今已经是中午十二点。

    　　虽然只过去三个小时的时间，但对于沈默来说仿佛经历了一个世纪般那么漫长。

    　　元墓一战，凶险异常，要不是他早早做好准备，凭借数件保命底牌超长发挥，恐怕早已经落为尸王鞑靼的嘴下亡魂。

    　　俗话说的妙，高风险必然伴随着高回报。

    　　元墓一行，带给沈默的回报绝对不容小窥。

    　　他迫不及待地点开个人仓库，查看奖励发放信息。

    　　【叮！】

    　　【支线任务：元墓。任务奖励：3000灵气值，土罐的袖珍罐*1，土罐的传承袖珍罐*1，副职业转职卷轴*1，尸王的变身药剂*1】

    　　沈默惊喜不已，即便早已经做好心理准备，还是被丰富的奖励震惊到。

    　　这简直就是大丰收！

    　　贫下中农翻身做主把歌唱的节奏。

    　　平时的日常任务，奖励灵气值不过一二百之数。

    　　而元墓一战，直接奖励3000灵气值，足足是日常任务的十数倍之多。

    　　瞬间让沈默的灵气条爆表，变成

    　　沈默心底不由升起一股壕气，有钱可以为所欲为的那种壕气。

    　　接下来，两件土罐的袖珍罐，沈默并没有太过在意。

    　　因为有着座敷童子南南这个大挂币在，有罐必出货，那是妥妥的没毛病。

    　　不管是普通的罐子，还是传承罐子，在南南眼里都没差的。

    　　然后，才是重头戏。

    　　【副职业转职卷轴*1】【尸王的变身药剂*1】

    　　这两件道具才是元墓任务奖励中含金量最高的道具。

    　　先说尸王的变身药剂。

    　　沈默之前获得过一支吸血鬼的变身药剂，并凭借此药剂顺利完成恐怖稻草人费德提克的噩梦级任务。

    　　再次获得同类型的变身药剂，他自然是驾轻就熟。

    　　熟练的点开变身药剂的属性。

    　　【尸王的变身药剂】

    　　使用该药剂将变身为尸王级僵尸，获得属性增幅，体质+50力量+30。获得特效技能钢筋铁骨。

    　　【钢筋铁骨：被动特效技能，变身尸王期间，所有遭受到的物理性伤害值削弱百分之五十。】

    　　“我的天啊！”

    　　沈默惊呼一声，被尸王药剂的属性增幅效果彻底征服，体质加50，力量加30，再加上特效技能钢筋铁骨的百分之五十物理伤害削弱，这是要逆天的节奏么？

    　　不夸张的说，只要沈默服用了这支药剂，他将是这条gai上最肉的坦。

    　　尸王的变身药剂，绝对是一件值得拥有的保命底牌。

    　　沈默小心的将其收好，放入个人仓库中。

    　　然后，他调整心态，将目光落在最后一件道具上，准确地说，它是一件羊皮卷轴。

    　　褐黄色地羊皮卷轴，透着古朴神秘的气息，烙印着玄妙魔法符文地卷面上，隐约显露出星光般地光华。

    　　副职业转职卷轴！

    　　即便没有点开卷轴的信息，沈默都能够猜出来它的作用。

    　　它是用来转职的。

    　　至于转什么职，当然是副职业。

    　　dnf中一共有四个非战斗性职业，它们分别是附魔师、炼金术师、分解师、控偶师。

    　　四大职业的性质也极为通俗易懂。

    　　附魔师是能够利用特定材料赋予道具特殊魔力的职业。

    　　炼金术师是制造各种恢复道具与特殊道具的职业。

    　　分解师是分解道具获取稀有材料的职业。

    　　控偶师是制造并控制人偶的职业。

    　　四大副职业各有千秋，都是能够独挡一面的强大职业。

    　　沈默捧着手中的副职业转职卷轴，不由陷入抉择之中，他应该选择哪一个职业呢？

    　　附魔师？！凭借玄妙的附魔技术富甲一方，成为有钱便可以为所欲为的男人？

    　　炼金术师？！凭借各类药剂另辟蹊径，走上医道，成为盛名远博的华佗再世？

    　　分解师？！凭借见啥拆啥的精湛手艺，踏上搜集天下稀有之物的冒险？

    　　控偶师？！凭借精妙的人偶制造与控制能力，从此走上人生的巅峰？

    　　经过一番对比与抉择，摆在沈默面前的答案便呼之欲出。

    　　他当然是选择控偶师。

    　　为什么？

    　　因为沈默会雕木雕呀！

    　　他的老本行就是木雕技师，与控偶师的职业契合度高的不要不要的。

    　　不夸张的说，两者绝对能够做到相辅相成，更上一层楼。

    　　有着木雕大师的技能在身，沈默要是不选择控偶师做副职业，那都对不起来福的在天之灵。

    　　为了让自己的木雕大师更近一步，沈默果断的选择了控偶师职业。

    　　【叮！】

    　　【是否使用副职业转职卷轴】

    　　【是】【否】

    　　那必须选择是！

    　　嘶啦！

    　　羊皮卷轴随着沈默的确定，立刻化作无数星光融入他的身体，他的脑海中再次响起新的提示音。

    　　【请选择一项副职业：附魔师，炼金术师，分解师，控偶师。】

    　　沈默：“我选择控偶师。”

    　　【叮！】

    　　【副职业确定：控偶师】

    　　【开启控偶师转职任务】

    　　【任务要求：1圣职者等级不低于或等于6级。2收集10个灵魂碎片3收集1个完整灵魂】

    　　【任务提示：灵魂碎片可通过击杀鬼物获取。完整灵魂即为鬼物，鬼物品质越高，人偶实力越强】

    　　一系列的副职业转职要求浮现在沈默的脑海中。

    　　他细细琢磨一番任务简介，并没有因为繁琐的任务要求而神伤，因为这些要求对于他来说并不困难。

    　　虽然沈默现在的等级只有3级，但他有3150灵气在身，升到六级并不是难事。

    　　收集10个灵魂碎片，沈默也是能够轻易完成，在鬼怪夜行的世界，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的鬼物多了去了。

    　　最后，一个完整的灵魂。

    　　沈默不由陷入沉思，因为它决定了人偶的实力强弱，所以必须谨慎选择。

    　　太过弱小的灵魂绝对不在考虑范围之内，那就只能选择那些极恶的冤魂或者厉鬼，才能满足人偶的品质要求。

    　　这个条件虽然有些苛刻，但也仅仅是麻烦一些，给沈默一些时间自然也能搜集到。

    　　如此算来，沈默的控偶师任务便是妥了。

    　　！！！

    　　恰在此时，二楼卧室的房门被敲响，老黄的声音从门外传来。

    　　“沈老弟，方便不？”

