    洛天吃完早点回来的时候，看到容姐已经来了，一身白色的小西服，头高高盘起，正铁青着脸，双手抱臂指挥着拖车托她的车呢，车成了这个样子，需要大修啊。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “容姐，对不起，”洛天走了过去，不好意思的说道。

    看到洛天，容姐的脸色缓了一缓:“这事不怪你，王八蛋给他脸不要脸，这不是砸车，这是打我的脸啊，传出去，我斐容也不用混了,”

    容姐不忍看自己的爱车那惨不忍睹的模样，咬着银牙狠狠的说道，她裴容虽然不是道上人物，不过一提起群英夜总会的容姐，谁不给三分面子，再加上背后的三哥撑腰，说实话敢惹她的人不多。

    “容姐，你想自己办?我帮你,”洛天义气的说道。

    容姐摇摇头，看了洛天一眼:“还是让我来吧，现在都知道你是我的人了，唉，想不到我会和你这个服务生扯在一起,”容姐冲洛天翻白眼。

    “嘿，缘分呗!”洛天嘿嘿一乐。

    “缘分你个头，车的维修费从你的工资里扣!”

    “啊?

    车托走了，容姐拉着洛天上了旁边的一辆破桑塔纳，也不知道容姐从哪里弄来的，比起那个天晨宝马差多了，只是临时的代步工具而已。

    这次换了洛天开车，容姐坐在副驾驶位置上，优雅的抽着烟，眉头紧皱，别有一番情致，似乎想起了什么，拿出精致的手机打了一个电话，只不过电话没有人接听:“搞什么，怎么总是关机!臭小子,”

    洛天扭头看了一眼容姐，讪讪的一笑:“容姐是给姐夫打电话么?”

    “姐夫个头，你看姐像结过婚的吗?是给我弟打的，这个臭小子一消失就是几个月，连电话也关机，不知道在搞什么?”

    听了这里，洛天的心里咯噔一跳，一股难言的酸楚涌上心头，这个可怜的女人，她还不知道，此刻她的老弟已经不在这个人世了，而且还是死在旁边男人的怀里。

    “咳，也许他在忙吧，等有时间一定会打过来的,”洛天平定了一下自己的情绪，勉强笑道。

    “也许吧，这个臭小子动不动就是几个月不打电话，算了，不管他了，前面左拐，”容姐并没有注意到洛天的情绪变化，看了一眼前面，然后指挥道。

    “名人会馆”二楼，最里面的一个房间里，里面正在上演着一副春、宫大戏，一个四十左右的男人正在床上翻云复雨，一左一右是两个漂亮的女孩，身材极好，皮肤很白，一个长，一个短，而且仔细的看的话，还会现，这两个女孩几乎长的一模一样，是双胞胎，姐妹花，三个人加起来的衣服，也只不过是其中一个女孩脖子上的系着的红丝巾。

    “三哥，好坏啊，就知道欺负我们姐妹,”一个女孩嗤嗤的笑着，风情暧昧之极。

    “嘿，那好不欺负她，三哥就欺负你好了,”男人嘿嘿笑着把一个花压在了身下。

    双飞，还是姐妹花，双胞胎!

    房间门口着着两个穿着黑西装，戴着墨镜的保镖，站的笔直，一丝不苟，这时从楼上匆匆跑上来一个同样身穿黑西装的男子，对着两个保镖说道:“群英夜总会的容姐求见,”

    两个保镖对视一眼，苦笑道，那等着吧，三哥似乎又开始新一轮了，这个时候，谁敢打扰他?”

    他们都是三哥手下的，深知这个三哥的脾气，只要不是天塌下来，都不能打扰他，不然的话，三哥一生气，后果很可怕。

    容姐坐在一个根雕茶几旁，优雅的喝着茶，洛天站在她的身后，道上的规矩，老大坐着，小弟在后面站着，洛天现在也算是容姐名义上的小弟，不能坏了规矩。

    三哥当然就是黄三，名人会馆是他的老窝，二楼就是他作欢作乐的地方，听到他的手下说在上面忙，容姐就知道在忙什么，等了近二十分钟，三哥还没有下来，容姐心里有些不悦了，怎么说自己也是他手下的大将，这样让自己坐冷板，她心里不舒服。

    又等了五分钟，终于三哥从楼上下来了，洛天看到这个光着背，纹龙画虎的汉子，脖子上一个大金链子，叼着一支雪茄，那副混世的模样，说实话真的没有什么好感。

    “阿容来了啊，越来越有女人味了，怎么还没有嫁出去吗?实在不行，三哥收了得了，哈哈哈.”三哥从一下楼眼睛就没离开过容姐，更是笑着打趣道。

    容姐已经站了起来，很优雅的一笑:“三哥说笑了，我这残花败柳哪入得了三哥的法眼，这次找您来，是因为昨晚的事”容姐很巧妙的转移了话题，接着简单的把事情的经过说了一下。

    “他就是洛天?”听完容姐的汇报，三哥斜着眼看着洛天，这小子看着自己，态度不卑不亢的样子让他心里有些不舒服，哪个小弟见了自己不是点头哈腰的问声三哥好啊，你倒好，腰挺的这么直!

    “是的，他是新来的，不懂事，还不快叫三哥?”容姐侧着脸低声说道。

    “三哥好!”洛天少不了的叫了一声，如果不是不想给容姐惹麻烦,洛天对于这样的人根本不屑于顾。

    “算了“三哥摆摆手，没有再看他，望着容姐:“南春华这小子很猖狂啊，不过他背后的老子南火龙还是有些势力的，这样吧，冤家宜解不宜结，出来混的，都是求财，又不是求气，我招呼一下，晚上一起吃个饭，这事就算揭过去了，彼此给个面子,”三哥淡淡的说道。

    “可是三哥.”容姐还想说什么。

    “行了，别可是了，晚上等我的电话,”三哥说完站起来，就向楼上走去，

    “什么三哥，就是一个大混子，自己的手下被欺负，竟然连个屁都不放，还主动的和人握手言和，这算是哪门的事,”

    回到车里，洛天看着容姐的脸色很难看，不由的冷声说道，他很是讨厌那个三哥看容姐的眼神。

    “我也没有想到三哥会这样做，估计也是忌惮南家背后的势力吧，”容姐心里很不甘心，她现在终于知道什么是寄人篱下的感觉了，自己充其量也只是三哥手里挣钱的工具而已，事关他的切身利益上，他是不可能为自己做主的，如果是一般的小混混，他派人就打上去了，可是遇到南家，他却是不敢了。

    这一刻，容姐心里有些凉了。