    【求订阅。】

    其中一魂族能量体开口道：“小子，前面可不是你这个血肉之躯能够继续前进的。”

    “你该止步了。”

    两道能量体已然是可以确认了，魂秀就是魂族之人，他身上那浓郁的血脉味道，令人兴奋的气息。

    这就是魂族之人最好的证明。

    魂秀：“两位前辈我如果非要进去呢？”

    他是非进不可的。

    两位斗圣级别的能量体罢了，就想要阻拦他前进的脚步？不可能不现实。

    能量体：“小子，我们是看你是我们的后辈，方才阻拦你的。前面有一个天墓的禁忌。”

    “以你的身份，你若是进去的话，唯有陨落。”

    “你止步于此，在此修炼，由我们为你护法，你这次的天墓之行便就可称圆满了。”

    “禁忌存在？”

    “萧玄吗？”

    “我就是为他而来的。”

    魂秀开口。

    “嗯？”

    两道能量体闻言，相互对视一眼。

    一道带着些许惊讶的道：“小子，你既然知道天墓的禁忌是萧玄，看来你是有备而来？”

    魂秀：“小子的确是有备而来的，若无准备而来，又岂会到达这里，见到两位前辈呢？”

    “也是！”

    两道能量体闻言，微微颔首。

    的确如此。

    若是对方没有一点实力的话，他们早就被天墓之中的其他能量体所撕碎，分食了。

    哪里还会走到这里来？

    能够走到天墓的这里，凭借的可不仅是只有运气的成分，更多的还是实力。

    自己本身的实力。

    魂秀：“两位前辈让开吧！”

    “我可是想要见一见，曾经叱咤大陆之上的萧玄。”

    “这…”

    两道能量体闻言，彼此对视一眼！

    这…

    这么着急去送死的吗？

    魂秀能够走到这里，他们自认为魂秀很强，但也只是强罢了。

    萧玄乃是天墓之中的禁忌，霸主般的存在。

    几乎无敌的存在。

    魂秀若是和萧玄对上，他们可并不看好魂秀！

    两道能量体相互对视一眼，旋即微微颔首，仿佛是下定了什么决心般。

    能量体：“想要让我们让路可以！赢了我们再说！”

    话音落下。

    两道能量体便就各自施展手段朝着魂秀而去。

    他们不忍心见魂秀去送死，只能出此手段，让魂秀懂得知难而退。

    一家人。

    眼睁睁的看着魂秀去送死，抱歉了，他们做不到！

    魂秀背负双手，站着不动，嘴角微扬，掀起浅浅的弧度道：“两位只是区区的能量体罢了，还想要阻我？你们若是还活着，是本体我也…丝毫…不惧！”

    砰！

    两道能量体在靠近魂秀周身，便就被魂秀周身涌出的无形威势震得倒飞。

    “你…”

    两道能量体稳住身形，看向魂秀的目光变了，变得…带着些许的惊恐，恐惧！

    “你…好强！”

    “两位前辈，还会阻拦我吗？”魂秀没有回答他们的问题，而是淡淡询问。

    语气轻柔，但是字词之间却是充斥着无双的霸道和锐气。

    用最柔的语气，说着最霸气的字词。

    “？？？”

    两道能量体闻言，相互对视一眼，心中有了主意，摇摇头。

    他们本意乃是阻拦魂秀。

    让魂秀吃些苦头，知道知难而退。

    现在！

    魂秀用绝对的实力向他们证明了，就凭他们，就想要阻拦他？不可能。

    他们都是魂秀的手下败将了，拿什么去阻拦人家呢？

    嘴吗？

    两道能量体不在阻拦魂秀，可他们还是想要给予魂秀一些忠告：“小子，我们承认你很强，但和萧玄哪个家伙比起来，你们还差得远呢。”

    “听我们一句劝，你还年纪，不要找死！”

    “是吗？”

    魂秀闻言，嘴角浮现些许弧度。

    看了一眼暗处的道：“你也这样子觉得吗？”

    “嗯？”

    “还有人？”

    魂秀的话音落下。

    两道能量体彻底懵逼了，这里好有其他人？

    相互对视，都是看出来彼此眼神之中的疑惑。

    这里还有其他的人？

    天墓之中，还能有人瞒得过他们，隐藏在暗处吗？

    答案是有的。

    是谁？

    到底是谁呢？

    那隐藏于暗处的家伙是谁呢？

    暗中。

    响起声音。

    “你应该听他们的，就此离开，天墓不是你能来的，天墓深处，也不是你能去的。”

    “这…”

    “……”

    两道能量体在听见这声音，浑身颤抖，仿佛是在听见了什么地狱而来的魔音般。

    这声音和地狱而来的魔音一般，没有任何的区别。

    这声音的主人，就是地狱的魔王，天墓之中的禁忌。

    萧玄。

    这声音就是萧玄的。

    萧玄既然一直隐藏在暗处，他们既然都察觉不了。

    大意了。

    他们着实是大意了。

    浑身冰冷。

    他们完了。

    彻底的完了。

    萧玄出现。

    以萧玄恨魂族之人，今日他们逃不了。

    ……

    暗处。

    属于萧玄的能量体出现，一袭青衫，披头及腰，容貌清秀，整个人给人的感觉就是普通，平平无奇，温文尔雅。

    不是一个强者，更似一个温文尔雅的书生。

    “萧…萧玄…”

    “……”

    看清从暗处走出来的能量体，属于魂族的两道能量体，身体颤抖得更加的厉害，说话都变得不利索了。

    开始打颤。

    而萧玄的能量体直接无视这两道能量体，蝼蚁般的存在，怎么可能入得了他的眼？

    他的一双眸子，从一开始就一直落在魂秀的身上。

    魂秀看着从暗中走出来的萧玄，淡淡道：“萧玄，大陆之上一代霸主，叱咤风云的存在。”

    “现在的你不过就是区区一道能量体罢了，如果你还活着，我也不会太过正视你。”

    轰！

    “这…小子真特么敢说。”

    魂族两道能量体在听见魂秀的话，心湖震荡，翻起惊涛骇浪。

    他们在面对萧玄的时候，大气都不敢喘一个，身体都是在瑟瑟发抖。

    没想到。

    那魂族小子，既然敢在萧玄的面前挑衅于他。

    当真是…不知者无谓。

    初生牛犊不怕虎。

    萧玄如果还活着，想要收拾他，轻而易举。

    哪怕。

    眼下。

    萧玄只是一道能量体。

    在他们看来想要收拾也轻轻松松的。

    对方终究还是太年轻了。

    根本就不知道萧玄的可怕。

    就在他们以为萧玄会对魂秀出手之时，萧玄接下来的话，让得他们彻底的傻了眼。

