
　　巫清云也看出陆放是在逗她，勉强笑了笑，道：“才不会呢！也不会损坏那么严重的啦，陆郎，你修为真要是超过了我，我高兴还来不及呢，我管他别人耻不耻笑的？”

　　陆放见她好了很多，也轻笑了一下，道：“说不定哦，巫大师姐可不要大意，说不定哪天我就超过你了呢。”

　　“那才好呢！”巫清云回了一句。

　　然后神色一正，道：“陆郎，你先前说的也不无道理，他们敢这么做，肯定是做了万全准备。”

　　“子母螺虽说珍贵，但镇上这么多人，也不可能只有我一人才有，其他人发现不对劲，肯定也会对外传音的。”

　　“而且就算我解开了封印，也不过是筑基期而已，在黄家老祖面前，根本就起不到任何作用。”

　　巫清云说完，就接着道：“可是，咱们现在该怎么办呢？这附近被天魔舞迷住的修行之人，差不多都快死完了，普通人进入大阵，只会陨命得更快！”

　　“这些人死了之后，恐怕就会有黄家之人前来搜查，到时候，我们还是躲不过去的！”越说，巫清云的神色越是焦急。

　　“清云，越是这个时候越不能急，我们急也没用，现在我们只有一个办法。”陆放抱着她的双肩，看着她的眼睛认真地说道。

　　“什么办法？”巫清云急忙问道。

　　“等！”

　　陆放肯定的接着道：“我们再等一会儿，肯定还会有人绷不住的，你也说了这么大的一个镇子，不只你有可以传音的东西，那肯定还有没被天魔舞迷惑，且比咱们修为高深的人！”

　　“到那时，说不定我们才有脱身的机会，至少要先离开这儿！”

　　影躯此时已经围绕小镇转了一圈了，出了进来时的那道桥被毁，其他还有三座桥也被毁。

　　在转一圈的同时，也发现了至少还有些人没受到影响，分为几波聚在一起，似乎在商量对策。

　　怕影躯被人发现，也怕自己这边出现什么意外，陆放便让影躯回到自己本体身边。

　　“那好吧，陆郎，我听你的。”巫清云也被陆放的情绪感染，点了点头道。

　　“清云，你给我说说，先前你是怎么被天魔舞迷住的？”陆放朝青纱女子看去问道。

　　这鬼女人胸前的血似乎流不尽，还在那里一边飞舞，一边用手指沾着血，伸出舌头舔舐着，还一直媚眼如丝的看着新涌进广场的人。

　　“陆郎，你别看！看久了会进入幻境的，我之前就是看的太过认真，心神失守之下，陷入幻境的！”巫清云忙把陆放拉住。

　　“我没事，清云，我没看她了，我在看这个阵法。”陆放道。

　　“那你抓着这根铁棒，这根铁棒好像真的能让人心中安宁下来，对了！陆郎，你是怎么发现这铁棒的作用的？”

　　巫清云手上一直握着铁棒，将铁棒递出一截给陆放，看着黑不溜秋的铁棒问道。

　　陆放手搭在铁棒上，笑了笑：“我见你被迷住了，怎么叫也叫不醒，就想一棒子把你敲醒，这不，果然将你敲醒了！”

　　“陆郎，我怎么还是看不出来这铁棒有什么特殊的？莫非真的要被迷惑了，才能发现这铁棒的特殊之处？”巫清云说完便松开手，又往青纱女子看去。

　　“别！清云你可别试了，万一你要是又被迷惑住了，我岂不是又要敲你几棒子？”陆放赶紧将她的手放在铁棒上。

　　巫清云也没再推辞，摩挲的铁棒道：“难怪陆郎你昨天就打这铁棒的主意，要是那掌柜的知道这铁棒的妙用，还不得气死？”

　　此时修行之人已经死的差不多了，普通人开始冲进大阵，只要一碰触到阵法血流，一瞬间便被阵法吸干。

　　陆放叹了口气说道：“他可能永远也没机会知道了，这镇上，今夜过后，怕是剩不了几人了。”

　　“是啊！唉……”

　　巫清云也叹了口气，看向那青纱女子道：“我先前只当是天魔舞艳俗了些，却没想到会如此妖异，竟会迷惑人的心智！”

　　“也不只是舞蹈，舞台上的奏乐直击人心，也起了很大的作用。”陆放看着舞台说道。

　　“陆郎，若是知道会这么危险，我说什么也不会带你来看的！这次都怨我，若不是我执意要看这天魔舞，我们也不会陷入这等困境。”巫清云歉意地看着陆放说道。

　　“清云，你说这个干什么？怎么能怪你呢？真正的天魔舞肯定不是这样的，我们只是中了黄家的圈套。”陆放道。

　　“不是这样的？陆郎你以前知道天魔舞？”巫清云有些疑惑地问道。

　　陆放说道：“我以前听都没听说过，不过，清云你仔细想想，这天魔舞要真是这样的？那还不早就传开了”

　　“怎么还会传出，看了之后就能让人突破的传言？要真是这种迷惑人心的舞蹈，你师父也不会丝毫不跟你提起，是吧？”

　　巫清云点了点头。

　　“还有妙音宗，虽然我不知道这个宗门，但听你的意思，这宗门应该也不大吧？要是天魔舞真的是这样，那她们得罪的可不止一两个宗门，她们焉能存活到现在？”

　　“陆郎你的意思是，这些人不是妙音宗的？”巫清云道。

　　“不知道，就算不是，那也跟妙音宗有莫大的关系。”陆放朝广场上看去道。

　　“清云，你先前说那老头要炼制什么丹来着，这丹又是干什么用的？为什么要杀那么多人才能炼制？”陆放接着问道。

　　“他是要炼制升元丹，以这噬血碾魂大阵来炼制，陆郎，你看阵法最中心那个点，是不是变得越来越鲜红了？升元丹就是在那里以这些人的血肉、魂魄炼制的。”巫清云隔着栏杆缝隙，指着广场中心说道。

　　见陆郎点了点头，接着道：“升元丹最大的效用，就是服用之后，能增加一百年的寿数，看来黄家老祖寿数将尽的传言不虚。”

　　“寿数将尽？清云，元婴期有多少寿数？”陆放问道。

　　见陆放似乎不大清楚，巫清云给他普及了一下，道：“炼气期与凡人并无多大区别，都最多只有百年寿数，筑基之后寿数增加一倍，有两百寿，结丹成功再翻一倍，有四百寿，炼成元婴再翻上一倍，有八百寿。”M.23sk.com

　　“你是说这老头活了八百岁了？”陆放问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第四十八章 寿数将尽免费阅读。https://xs.23sk.com 