    “抱歉，让你们受累了，你们没事吧？到底发生了什么事情？知道我家人被带到哪去了吗？”

    秦天如很是担心爹娘他们的安危，所以现在急于知道他们的下落，虽然远程无法感应到小伙伴的意念，但它们生长在院里，肯定能看到家里发生的事情。

    ‘姐姐~你终于回来啦！’

    ‘姐姐，你放心，我们都没事，只是有些浑身无力，没办法使用自身的灵力。’

    ‘姐姐，你要小心啊，他们手里有些稀奇古怪的玩意，竟能封印住我们身上的灵力。’

    ‘那帮坏人有些厉害呢，要不是姐姐及时赶回来，我们肯定就没命啦。’

    秦天如急问道，“那你们有听到他们说没说，要把我家人带去哪啊？”

    ‘对不起，姐姐，我们不知道。’

    ‘我只看到他们潜入屋里，没一会就把你的家人从屋里抬出来了。’

    ‘对啊对啊，那帮坏人还把他们绑起来了。’

    ‘他们从头到尾就没说过话，偶尔打了几个手势，别的什么都没说。’

    秦天如轻声道，“没事，我联系下其他的小伙伴，你们好好休息吧。”

    随即，所有的花草轻轻摇动，似在回应着。

    秦天如立马把手放在地面上，闭上眼睛全神贯注的感知着整个村子的动静，她催使着异能向四面八方不断的扩散，沿着每条路细细的搜索着家人的下落。

    祁寒从屋里走了出来，脸色一片铁青，双手紧握成拳，彷佛下一秒他的拳头就会打在谁的身上。

    而随着他的走动，半空中漂浮的金色光团也跟着飘动。

    见到欢欢的举止，祁寒收敛了浑身的气焰，脚步轻缓的走了过去。

    他刚刚把几个房间都查看了一遍，屋内的摆设没任何变化，就如平常一样，屋内整洁的不见一丝凌乱。

    但原本躺在床上的人，却不见了踪影，要不是看到被子有被掀开过，他差点就要以为屋内没住过人呢。

    显然，对方使用了类似迷药的东西，先把大家给弄晕了，然后才把人带走了。

    果然，这帮人是冲着他们人来的，因为屋里值钱的物件都安好的摆在原位上。

    所以，他们不是为财来的。

    秦天如睁开了眼睛，激动的站了起来，“有消息了，他们往深山去了。”

    “深山？”

    祁寒不禁有些疑惑了，不是抓他的家人要挟他们的吗？怎么往深山去了？

    这大晚上的进入深山，简直就是直接送死，不要命了，大夜晚的山林可比白天的山林阴森恐怖很多倍。

    原因很简单，因为山里许多的凶猛的野兽，都喜欢在晚上出来觅食，因此夜间行走在山林里，危险会大大的增加。

    所以，那帮人带着人质，不尽早离开生产大队，往深山跑算怎么一回事？

    秦天如神色少见的严肃，“我猜他们的目的，应该是深山里面的那处山谷。”

    要说深山里有什么值得让人冒险闯进的，她能想到的那就是那处神秘的山谷了，不然那帮人为什么费劲的往山里跑？

    “山谷？”

    祁寒完全意外到了，他还一直以为是梁国雄那边派来的人呢。

    对方如果采取这样的方式，他倒是能够理解，因为对方若是在省城给他们制造麻烦的话，或许很容易暴露他自己。

    再加上他刚刚出了事，就把怒火对向了自己，要是一旦被发现，那他身上的污点真就洗不清了。

    但远离了省城，对他的家人下手的话，那就天高皇帝远了，这样一来，也算是一种报仇了。

    因为伤害到了他的家人，最终的伤痛却是自己承受，对方这也是想让自己感受下，身边的亲人被害的滋味。

    结果他把思路都理清了，然而事实却并不是自己所认为的那样。

    “你意思是说，这些人是那个叫夏侯的半仙派来的？”

    祁寒缓慢的消化这个新的认知，老师说，要不是这么欢欢提及，他都快忘了还有这么一位幕后人物了。

    自从把那几个人迷惑送走了以后，就一直没了动静，所以他们夫妻俩都以为对方是相信了他们制造的假象，彻底的放弃了打算。

    真是没想到啊，对方竟然突然来了这么一手，直接打得他们措手不及。

    秦天如点点头，“应该是他了，看来是咱们想岔了。”

    不仅是祁寒联想到梁国雄的身上，就是她自己也是这么猜测的，那知道事实却并非如此。

    “走，咱们现在就进山。”

    秦天如说着就直接拉起了祁寒的手，既然对方是冲着山谷的秘密来的，那抓爹娘他们，也是充当的人质的身份了。

    随即，她挥了挥手把漂浮的蔓金苔收了起来，下一秒，俩人就从原地消失了。

    刚才秦天如在大面积感应的时候，接收了山里小伙伴传来的信息。

    原本她压根就没往深山那方面联想，下意识认为那帮人是带着爹娘他们往其他方面逃离了。

    好在山里好些小伙伴都认识婆母跟小晴，因为之前好几次自己都带着她们进山采挖山货，所以，山里不少的小伙伴对她们母女俩是熟悉的。

    哪怕漆黑的夜里，看不清她们的面貌，但植物本身对气息就比较敏锐，对于它们熟悉的人与物，很容易从气息中分辨出来。

    就是因为它们察觉到了不对劲，所以立马就跟欢欢传递了信号。

    不然的话，秦天如还要绕上一大圈呢。

    而这会，那群人还正朝着深山里面走去，还没有到达山谷处，于是，使用瞬移的秦天如，带着祁寒率先到达了山谷。

    夫妻俩直接藏身在山壁的半空高的山凹处，那里刚好有空间可以让他们藏身，上次对付夏侯派来的人，他们也是这样做的。

    现在不清楚这些人打算做什么之前，小两口决定还是按照上一次的操作方式，先静观其变，再随机应变。

    好在家人们这会只是被迷晕了过去，性命安危没什么问题，倒是可以让他们安安心了。

    祁寒低声询问，“身体没什么不适吧？”

