
　　温野额角突突直跳，低咒道，“你丫的发什么神经，什么叫和我学的。”

　　顾澈冷嗤，不和他废话，下手越发凶猛。

　　看着打在一块的四人，管家担心出事，慌忙跑上楼。

　　一对三，更何况还是三个硬茬，温野身手再好也吃不消。

　　渐渐的，他开始落了下风。

　　闪躲不及，温野腹部挨了顾澈一拳。

　　凶狠的力度，带着一股要弄死他的狠劲。

　　温野倒退两步，嘴角溢出一抹血迹。

　　顾影伸手拉住顾昭，把地方腾给顾澈。

　　温野站稳脚步，抬手抹掉嘴角的鲜血，眼神阴狠地看向顾澈，“兔崽子，下手够狠啊。”

　　顾澈还没解气，朝着温野就猛扑了上去。

　　年少时期，顾澈可没少打架，他打架不论什么招式，反正就是往死里打。

　　温野来不及躲，被他扑倒在地，后背撞上硬邦邦的地板，感觉被震出内伤了。

　　顾澈坐在他腰间，一手拽起他的衣领，一手捏着拳头往他脸上砸。

　　什么打人不打脸，他偏要打。

　　他边打边骂，“我揍死你个不要脸的，敢欺负我家幺儿，我就揍你……”

　　从未被人这般打过，温野可忍不了，立马还手。

　　他一拳砸在顾澈的嘴角，起身将他压倒在地。

　　“咚——”

　　两人拳脚相向，跟发了狠的斗兽一样。

　　就在这时，温老爷子下楼来。

　　看着扭打成一团的两人，温老爷子气得铁青了脸。

　　“都给我住手。”

　　不过，顾澈并不打算听他的话，扒下脚上的鞋子就要朝温野的脑门上砸。

　　这一鞋子下去，估计脑袋得开花。

　　顾影伸手拉住他，“阿澈，够了。”

　　顾澈被拽了起来，不解恨地又踹了下温野的屁股，恶狠狠地朝着温野叫嚣道，“大哥，你别拦着我，我非要揍得他老子都认不出来他。”

　　此话一出，温老爷子的血压顿时往上飙。

　　顾影不冷不淡地扫了温野一眼，伸手把顾澈拉到身边，“听话，先住手。”

　　再打就要出人命了。

　　顾澈嘁了声，穿上鞋子，不紧不慢地整理着凌乱的衣衫。

　　温野站起身，白色的衬衫沾着血迹，俊美的脸挂了彩，少见的狼狈。

　　他揉着被打伤的腹部，神情阴鸷地瞪着顾澈。

　　踏马的。

　　兔崽子比他还能逞凶。

　　顾澈不甘示弱地瞪了回去，挑衅道，“瞪我做什么，不服接着打啊。”

　　温野咬牙，“小兔崽子，你……”

　　“够了。”温老爷子打断他的话，看着一片狼藉的客厅，糟心得很。

　　温野不甘心，“爸，这三个小不经同意就闯进来，三人联手群殴我一个，我能不气吗？”

　　顾澈轻嗤，“你活该。”

　　温野，“……”

　　是他拿不动枪了，还是提不动刀了，一个小崽子都敢骑到他头上来了。

　　“臭小子，你真觉得我治不了你是吧？”

　　顾澈双手插兜，扬起下巴，拽劲十足，“有本事你来啊。”

　　两个人你一句我一句，吵得我老爷子头都疼了。

　　“都给我闭嘴。”他训了句，视线看向顾影，看着他那张和顾海有几分相似的脸，顿时没了好脸色。

　　“这就是你们顾家的教养，私闯民宅，还动手打人？”

　　顾澈呵呵，不客气地嘲讽回去，“咱们半斤八两，你们温家的教养又好到哪里去，仗势欺人，随意扣留一个小姑娘在派出所，要脸吗？”

　　“你放肆。”

　　身居高位多年，从未有人敢这般和温老爷子讲话，顾澈真的是第一人。

　　温野面露不悦，“小兔崽子，你怎么说话的，再这么说，我爸都是你的长辈，你的外公。”

　　“别，你们温家，我们可高攀不上。”顾澈扯了扯唇，讥诮一笑。

　　换作平日里，顾影还会拦着顾澈一下，可这一次，他是真的动怒了。

　　他看向温老爷子，沉声道，“您要是想针对顾家，还是我们三个都可以，但您要是动了阿宁，那就别怪我们撕破脸面，和温家不死不休。”

　　平生里第一次被人威胁，温老爷子气得心梗，却还是保持着冷静。

　　“把话说清楚，阿宁是谁？”

　　顾澈道，“问您的好儿子啊。”

　　温野对上温老爷子投来的目光，回忆起顾澈刚才说的话，突然想到了什么。

　　他表情微僵，“被关进派出所的那个女孩是你们妹妹？”

　　所以，他把他的外甥女亲手送进了派出所？

　　顾昭冷冷一笑，“装，你接着装。”

　　温野，“……”

　　靠，这都是些什么事。

　　温老爷子也没想到，面上的表情愣了愣。

　　不过，事情都已经做了，要他服软那绝对是天方夜谭的事。

　　他冷哼一声，“是她动手打人在先，年纪轻轻不学好，你们这几个当哥哥的就没有责任吗？”

　　闻言，顾影三人的脸色更黑了。

　　顾澈呛道，“谁先动手的，你们心底没点数吗，还在这倒打一耙。”

　　他一而再地叫嚣，温老爷子铁青了脸，“管家，让人把他们三个都给我抓起来。”

　　真以为温家是他们可以放肆的地方吗？

　　“你要抓谁？”

　　门口传来女人温柔的声音。

　　温野望了过去，看见自家母亲，连忙走了过去。

　　他瞬间收敛了一身野性，“妈，您怎么又一声不吭地跑出去了，多让人担心。”

　　温夫人看见温野脸上的伤，神情有些惊讶，“阿野，你这脸？”

　　温野拉耸着脸，朝着顾影他们三人那边看了一眼，“被他们群殴的。”

　　温夫人看见顾影他们在这，注意到客厅里的狼藉，心底有些诧异。

　　“出什么事了？”

　　温野在温夫人耳边低语了几句。

　　岂料。

　　温夫人听完，脸色微变，一巴掌拍在温野的屁股上。

　　“你这小子，谁让你这么做的，赶紧打电话把人给我放了。”

　　温野石化，他都这么大的人了，当着顾影他们的面被打屁股，简直是羞耻。

　　温夫人催促道，“听到了没有，赶紧把人给我放出来，还有你去和人家道歉去。”

　　温野皱眉，嘀咕道，“把人拘留在局里，又不是我的意思。”

　　他也很冤枉的好吧，平白无故遭了一顿打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，420、再打就要出人命（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 