    “陈大夫，郑总已经彻底断气了...”就在陈阳就将靠近郑山河的时候，一名领头的黑西装从郑山河旁边站了起来。

    “什么！？”

    唐钺身子微微一晃，只感觉眼前一些，一个踉跄，险些摔倒在地上。

    “少爷！”

    身边的唐家保镖赶紧搀扶住他，他们知道，郑山河的死，将直接影响沪海影视基地的建造，甚至可以说直接影响沪海的有影视产业，对唐钺刚成立的影视公司也是一场不小的打击！

    影视大亨在沪海遭遇不测，这要是传出去，短时间内谁还会来沪海投资影视！？

    “啊！老公啊，都怪我不好啊！”

    突然间，陈嘉莉一声哀嚎，扑在郑山河身上就是一道声嘶力竭的哭喊声，“都怪我没有阻拦你来沪海，要是我阻拦了你，也不至于让你被人诅咒啊！”

    为了表现的悲痛欲绝，陈嘉莉哭得都破音了，丝毫不介意自己穿着比基尼的完美身材被弄脏，竟然跪倒在了地上！

    陈阳皱着眉头看了一眼陈嘉莉，没有急着戳穿她，而是问旁边的保镖头子，“郑总咽气多长时间了！？”

    “大概...十五分钟左右吧...”保镖头子不太确定，因为他们刚赶过来的时候正山也已经是沉在水底的了。

    “十五分钟吗...”陈阳低吟了一声。

    刚才通过对郑山河体内那道灵气的感应，陈阳能断定，郑山河咽气绝对不超过五分钟！

    也就是说，如果他们将郑山河打捞起来之后做出一定的抢救行为，或许他还能醒过来！

    这时，陈阳再次看向了哭天喊地的陈嘉莉，不用说也知道，一定是她阻拦了这些保镖！

    “如果只是十五分钟的话，或许我还能试试，说不定还能救回来！”

    陈阳硬生生的打破了眼前的沉默。

    众人闻言不由得纷纷一愣，尤其是郑山河那些贴身保镖，脸上满是诧异！

    这中医大夫是不是脑袋被门挤了！？人都死了，怎么可能救回来！？

    不过，此时他们被唐家保镖拦截在一边，也没能力再多说什么。

    “阳哥，你还能救！？”唐钺激动的一把抓住了陈阳的胳膊，紧张的说道：“快，快救救他...”

    陈阳点了点头就要走向郑山河！

    “站住！谁都可以来对我老公进行抢救，就是他不行！”

    原本趴在郑山河身上痛哭不已的陈嘉莉突然止住了哭声，双臂一展便拦在陈阳身前，面目无比狰狞的盯着陈阳，“就是你这个混蛋的诅咒害死了我老公，没想到你这么恶毒，就连他咽气了也不放过他！”

    她有种预感，眼前这个小中医，似乎并不是胡说八道，她真的害怕陈阳会将郑山河救活！

    “郑太太，你听我说，我阳哥医术过人，他从来不会说大话，他说能救，那就一定能救...”唐钺上前极力劝说陈嘉莉！

    可唐钺却没想到，他越是说陈阳能救人，陈嘉莉就越是激动，甚至还不顾自己的穿着，疯狂的攀住了陈阳的身子！

    陈阳的脸色变得无

    比冰冷，猛地一推陈嘉莉，“郑太太，别怪我没警告你，你要是再敢阻拦，就别怪我不客气！”

    一边说着，陈阳就好似嫌脏似的，在刚才陈嘉莉碰触自己的位置用力的拍打了两下！

    陈嘉莉被陈阳的气势震得浑身一颤，顿时没了刚才的气势，扫了一眼周围的黑衣人，满脸委屈，“你们跟了我老公这么久，难不成就这么看着我这寡妇被人欺负吗！？”

    不得不说这陈嘉莉的手段高明，见自己没办法阻止陈阳，便立马开始用手段拉拢周围众人。

    一时间，这些黑西装愤慨异常，纷纷开始瞪向陈阳，就好似他真的欺负了陈嘉莉一般！

    “人死不能复生，怎么可能救得活！？”

    “人家一个年纪轻轻的女人守了寡，没想到还要让人来欺负，小心天打雷劈啊！”

    “陈大夫，就让我们老爷入土为安吧！”

    周围众人的声音响起，陈阳立马眉头微皱。

    不愧是能成功干掉原配上位的小三，手段果然不差！

    “都特码给老子闭嘴！”愤怒的唐钺抬手一巴掌扇在了离自己最近的一名黑西装脸上，继而吩咐自家保镖，“谁要再敢阻拦我阳哥，就把他扔出去！”

    虽然人死不能复生，但他相信陈阳一定能做到！

    可就在这时，唐家的保镖头领悄悄的凑到了唐钺的身边，压低声音提醒道：“少爷，病人家属同意抢救和强行抢救是两回事，一旦救不活，被人抓住口脚，且不说陈神医会不会受到牵连，我们唐家必然会被推到风口浪尖，甚至连地产生意都可能被影响，三思啊...”

    唐钺闻言，冷冷的看了一眼这名唐家保镖，“我再说一遍，谁敢阻拦我阳哥治病，立马就扔出去，哪怕是你，也一样！”

    唐家老爷子唐润祥曾经亲口说过，无论花费多大代价，都必须站在陈阳一边，只有这样，才能得到他的友谊，让唐家人多出一条命！

    保镖头子一听，立马低着头退了回去，再也不敢多说一句话！

    “阳哥，靠你了，无论成功与否，唐家会将所有罪名背负在身上，绝对不会影响你分毫！”唐钺无比霸气的说着，眼底满是决然之色！

    陈阳点了点头，朝着郑山河走过去！

    陈嘉莉一看陈阳竟然真的要去治，立马再次朝着陈阳扑过来，企图用身体阻拦陈阳，“我不让你动我老公...”

    “啪！”

    一道清脆的耳光声传来，只见陈嘉莉扑向陈阳的身体猛然一偏，竟然是被陈阳扇的飞了出去！

    突如其来的打击让陈嘉莉猝不及防，稍微迟疑了片刻，便立马放声大哭，“天啊，老公啊，你刚走就有人欺负我这寡妇啊...”

    此刻，周围的人都若有所思的看向了陈嘉莉！

    在场众人都不是傻子，都看出了些许端倪，这女人千阻万拦，就是不让陈阳去给郑总查看身体，肯定不正常！

    陈阳不顾一旁哭天喊地的陈嘉莉，来到了郑山河的身边。

    “开！”

    陈阳低喝一声，右手食指和中指纷纷戳在了眉毛上方，顿时

    双眼一亮，闪过一抹森白！

    再次朝郑山河看过去，只见一道半透明的影子正漂浮在郑山河的尸体上方，努力的朝着郑山河落下去！

    可是让他失望的是，无论他怎么努力，都无法再回到那具肉体之上！

    陈阳蹲到郑山河面前，摸了摸他的体温，又看了看他的瞳孔。

    还好，身体还没凉，瞳孔也没涣散，除了脉搏不见之外，其他的身体症状都还和活人无异！

    “从常识上来看，郑总的确是死了...”陈阳淡定的说了一句。

    “不，不，陈大夫，我还没死啊，我还在这...”

    漂浮在郑山河身上的那道半透明影子立马飞向陈阳，在他面前急切的说道。

    可是，刚才对着手下保镖喊了半天他们都听不见，郑山河也似乎意识到了自己现在的状态，明知道陈阳听不到，也依旧在不断的呼喊！

    他不甘心，不甘心自己积攒半生的财产，被这样一个婊子给吞了！

    想起陈阳先前对自己说过的话，郑山河悔恨不已！

    要是自己早听了陈阳的话，也不至于落的这么个下场！

    “别喊了，耳朵都被你震聋了！”

    忽然间，陈阳淡淡的瞟了一眼郑山河的灵魂，不耐烦的说了一声！

    可就是这一声，让郑山河的灵魂猛然一颤，“你，你听得见我说的话！？”

    “不光听得见，还看得见呢！”陈阳哼了一声，没好气的瞪了他一眼。

    郑山河被陈阳这一眼看的心虚不已，根本不敢再冲撞他。

    “你听我的，说不定我还能救活你！”

    陈阳语气稍显低沉，因为这次他也没有万全的把握！

    夺天针法第四针，唤魂归，能吊人命，退无常！

    但以他目前的实力，夺天针法只能施展到第三针，这一次也算是冒险而为！

    “陈大夫放心，我全都听你的，全都听你的...”

    此时他的灵魂又变得淡了几分，他有感觉，冥冥之中有一股力量正在牵引着自己离开这个世界，一旦自己的灵魂变得彻底透明，恐怕就是彻底离开这个世界的时候！

    周围众人一脸惨白的看着陈阳，咕嘟咕嘟一阵吞咽口水的声音！

    这陈神医，竟然蹲在一个死人面前对着空气说话...

    如此诡异，哪怕是身经百战的铁血保镖，也依旧是浑身发冷，汗毛倒竖！

    陈阳指挥着郑山河的灵魂平躺在半空中，保持着跟尸体一样的姿势，一把扯掉郑山河身上的泳裤，将百兽毫针平铺在地上，便开始对他施针！

    浑身灵气汹涌，陈阳的表情前所未有的凝重！

    “夺天针法第四针，唤魂归！”

    一声低喝，只见陈阳双手化作道道残影，以一个不可思议的速度在郑山河身上下针，每一针落下去，都会发出阵阵打破空间的波动声！

    而几乎跟郑山河身体同步，那道半透明的灵魂明明没有银针扎上，却也依旧露出了被银针扎下的痕迹！

    这唤魂归，竟然是强行将肉体和灵魂同步的针法！

