    “你可同他们一样，觉得我不该看这种书。”

    轻轻将书盖上，林黛玉眸子看向贾蓉，长长的睫毛扑闪，让人心里简直像被羽毛拂过一样。

    贾蓉手往身后一撑，整个人慵懒随意，“这不比四书五经来的有趣。”

    “那些人不过是怕你们这些小姑娘，冲击封建礼教。”

    “他们更乐意把你们禁锢在一个圈圈里。”

    “思想也好，行为也好，就固化住。”

    “殊不知，这是弊端，日复日，年复年，所处的社会一层不变，没有任何进步。”

    “一味的阻止，倒不如解放你们的思想，或许会有出乎意料的惊喜。”

    贾蓉缓缓说道，他的话很大胆，也让林黛玉心下一震。

    她知道贾蓉是不一样的，但没想到会这般不同。

    这番话，放任何一个士子身上，都不可能说出来。

    甚至会直呼荒谬。

    唯有他！唯有他！

    林黛玉唇瓣扬起欢喜的笑意。

    屈起腿，贾蓉手枕在脑后，躺倒在绵软的草地上。

    “想不想听故事？”

    “我正好想到一个。”

    在看到林黛玉点头，贾蓉将林妹妹自己的故事稍加修改讲给了她听。

    “倒是可悲。”

    良久，林黛玉轻叹。

    隐隐的觉得有种说不出的熟悉感。

    “你日后若嫁人，眼睛需放亮些，像缺乏担当，遇事就退缩的软脚虾，就别扎进去了。”

    是了，那大家公子像宝玉！

    爱红，喜在脂粉堆里玩闹。

    那泪尽而亡的小姐，岂非是在说她？

    林黛玉眸子抬起，一通百通，她紧盯贾蓉，眼眸开始泛红。

    “我何时说过欢喜宝玉了！”

    说不上哪里难受，林黛玉捂着心口，直直落泪，伤心欲绝的模样，让贾蓉一慌。

    下意识就要去扶她，却被林黛玉避开。

    让林妹妹猜出来了，这下百口莫辩了。

    他讲的是林妹妹在红楼里的故事，但在林妹妹看来，他是有所意指。

    这误会大了。

    看着林妹妹踉跄走开，贾蓉揉了揉眉心。

    他这是不是叫没事找事。

    之前，林如海没回来，每回吃饭，贾蓉和林黛玉都是一起。

    但这次，贾蓉默默一个人吃着鸡丝粥。

    吃了几口，贾蓉起身出了去。

    “大爷，你可是来了，下午那会是怎么了，晚饭，姑娘是一口没动。”

    见贾蓉过来，紫鹃连忙迎上去说道。

    “我故事没讲好，让她心里不痛快。”贾蓉苦笑。

    越过紫鹃进了屋，桌子上摆着的菜都放凉了。

    贾蓉瞥了眼里屋，自顾自的坐了下去。

    “既然林姑姑不吃，搁着别浪费了，我勉为其难代劳好了。”

    刚抓起筷子，林黛玉声音就从里头传出来，“紫鹃，都撤下去。”

    贾蓉朝紫鹃使了个眼色，紫鹃立马会意。

    “大爷，你赶紧停下，你现在可吃不得这些，姑娘……”

    几乎紫鹃刚朝里唤，林黛玉就出了来。

    瞧着桌上并没动的菜，知道这两人演戏骗自己，林黛玉转身就要进去。

    贾蓉唤住她，“可别恼了，都我杞人忧天，你跟宝二叔常在一起玩，都说青梅竹马，感情最笃深。”

    “但他那性子，哪是良配，我也是怕你会动那个心。”

    “都我胡想，这便给你赔不是，且饶我这一回。”

    “不然，我给你弹个曲子。”

    贾蓉打着商量。

    林黛玉瞧向紫鹃，“去把琴取来。”

    贾蓉摸了摸鼻子，这还真有琴啊。

    完了，这下要出丑了。

    硬着头皮，贾蓉坐了过去，手放在琴弦上，一首绝妙的曲子就弹奏了出来。

    那是不可能的。

    对于琴，你让贾蓉去欣赏，他还勉强可以，至于上手，那就算了吧。

    就像现在，杂乱的琴音，完全就是在挑战人的忍耐力。

    只拨弄了几下，贾蓉自个停了。

    他还是做个人吧……

    “也有你不会的。”

    林黛玉瞧着贾蓉，唇角轻扬。

    可鲜少能见这坏小子出丑。

    脚步微移，林黛玉在贾蓉一侧坐了下来，青葱般的玉指抚上了琴弦。

    琴声犹如泉水叮咚般悦耳，让人在听觉上很是享受。

    贾蓉与之相较，一个天，一个地。

    一曲终了，贾蓉毫不吝啬赞扬，“平日也没见你弹过琴，不想竟这般了得。”

    “还是幼时所学，倒是生疏了许多。”

    林黛玉声音轻软，从神情看，不甚满意。

    这还不满意？贾蓉挑眉。

    同思玥比，林妹妹或许略有不足，毕竟术业有专攻。

    但就兴趣爱好而言，她这委实很强了。

    比贾蓉在茶楼听的都好。

    就有一种旁人都没有的灵性。

    “那不若改日有机会，让我听听你全盛时候的琴音。”

    贾蓉笑道。

    “想的美。”

    瞥了贾蓉一眼，林黛玉傲娇的起了身。

    说是赔罪，半分诚意没有，最后还是自己弹给他听。

    恁的什么便宜都让他占了。

    见林黛玉要走，贾蓉轻拉住她的衣袖，“这样，等吃了饭，我给你描一副海上风景图。”

    “这次绝对和刚才不一样。”贾蓉轻咳一声，说道。

    “我这可还没用饭，你就心疼心疼我，习惯了同你一起，我哪还一个人吃得下。”

    贾蓉叹气，一脸落寞。

    明知道这小子在演，林黛玉偏狠不下这个心，也怕他真个不吃。

    好不容易才把气色给他调理的红润。

    “紫鹃，去厨房端来鸡丝粥。”

    林黛玉刻意板着脸不看贾蓉，檀口轻启。

    紫鹃一笑，应了一声是。

    出去之前，让雪雁等小丫头把桌上的饭菜收拾收拾，她一并拿去让厨房热热。

    姑娘在大爷这里就没有隔夜气。

    一哄就消了，只是面上还装个样子。

    “什么时候能给我换个口味，着实有些腻歪。”

    吃着粥，贾蓉眼睛瞧着肉羹，几次想下手，都没有得逞。

    “是改换换。”

    林黛玉点了点头，“紫鹃，明儿让厨房给蓉哥儿送百合粥。”

    “咋还是粥！”

    贾蓉有气无力哀嚎，不行，这得赶紧去淮南水师驻地。

    一日三顿，他真的怕了。

    三十六计，开溜为上。

    第二天一早，贾蓉向林如海提出了辞行。

    海寇一日未除，他怎可自己安稳，如今既然已经能够下床走动了，必须回到前线作战啊。

    如此大好男儿，林如海自然不会阻他。

    留下耗时一晚画的海上风景图，贾蓉望了望林黛玉院子的方向，还是不去辞行了。

    搞不好，就留他吃早饭。

    绝对是那什么百合粥。

