    “恭喜！”

    柳擎苍踏空而来，顷刻间站在天梯前方的虚空中。

    “此次，感谢前辈守护战场！”

    叶寒冲着柳擎苍开口。

    “分内之事！”

    柳擎苍笑着开口，随后继续道：“天梯之中，只剩你一人，那诸多的宝物，皆可收取。”

    “好！”

    叶寒点了点头，刹那转身。

    天梯之上，上千个石台。

    每一处石台上面都存在着相应的资源、宝物。

    被人所带走的，不到三分之一。

    剩下的如今都变成叶寒自身的战利品。

    最差的都是天级绝品丹药，或是一些千年大药，更别说那种半神级丹药，神级丹药，包括半神级武器，顶级矿石、神珍材料等等应有尽有。

    临登天榜的奖励不会少，尤其是排名靠前者，奖励更是不可思议，令人疯狂。

    叶寒探手而出，一道道元力手臂不断抓捕而去。

    那石台上面的封印被破掉，其中的宝物纷纷落到他的手中，眨眼间不断消失。

    无数强者，包括一些之前的参战者，都一脸羡慕地看着此刻的叶寒。

    一些王族的族长、老祖宗之类的存在，都是有些眼红。

    要知道那上面的某些宝物，对于他们自身，他们背后的种族都有莫大的好处。

    叶寒今日所得，可以说已经完全超越了一个王族的底蕴。

    诸多宝物全部收起之后，叶寒便在无数人的仰望之下，从天梯中一步步走了下来。

    驻足战场，眸光扫过天梯乾坤，叶寒先是冲着柳擎苍、大师兄、二师兄、四师兄……等众人点了点头。

    随后，他的双目贯穿天地，刹那锁定在那上方的虚空站台中。

    叶寒吐出八个字，盯视着叶皇图：“今日我叶寒临登天榜第一，荣耀加身，但还不够！”

    “嗯？”

    不止是叶皇图，纵然斗战道宫所属，无数强者都在顷刻间睁大了眼瞳。

    叶寒这是要做什么？

    已经登顶天榜，还不满足？

    莫非，他是想要趁此机会，和叶皇图对话，从而回归叶家？

    也是，当初被舍弃，如今背负无尽荣耀，更是处于整个圣域无数顶级强者的见证之下，在这种时候回归叶家，是最正确的选择，也是不落尊严的时刻。

    叶寒这是想要站着归回叶家，而不是和当日在天王山中一样，被叶皇图施舍一个回归叶家的资格。

    “三年太久！”

    “只争朝夕！”

    叶寒再度吐出八个字。

    上方叶家之主叶皇图微微色变。

    便在所有人都等待着叶寒宣布回归叶家的这一刻，他的声音徐徐传出，终于再度响起：“我等候战场中，给叶星河一个机会，和我一战。”

    叶星河！

    无数武者的眼瞳全部一缩。

    叶寒疯了？

    他想要做什么？

    “天榜之争，星河若出手，将打破平衡！”

    叶皇图凝视着叶寒片刻，终于开口。

    “废物！”

    当着叶皇图的面，叶寒突然吐出两个字。

    “你说什么？”

    叶皇图平静的面容，刹那泛起一丝波澜。

    “我说，叶星河是个彻头彻尾的废物！”

    叶寒冷然扫过天地，本尊意志如无形的天地浪潮一般爆发出来，声音激荡：“叶星河，我即天意境界，诞生十轮血脉，更有十二种神剑体中的两种在身。”

    顿了顿，叶寒继续道：“我叶寒，刚踏入天人合一领域不到一月时间，以天人境第一重，和他叶星河生死一战，莫非叶星河不敢参战？”

    无数强者陷入了窒息状态，都以为叶寒已经疯了。

    正如叶寒所说，叶星河可是在数年前就已经达到了天人境的绝对巅峰，距离武皇都只差一步之遥。

    除却境界对叶寒的完全碾压之外，叶星河的不灭剑体更是万古难遇，非但如此，据说叶星河最近又诞生出了第二种神剑体。

    万古至今，十二种神剑体威名震世，拥有其中之一已经是十辈子修来的福气、运气，更别说如叶星河一样同时拥有两种。

    血脉，也是一样，十轮血脉震惊世间，无数年来整个南蛮苍州叶星河是唯一一个诞生十轮血脉的人。

    当然，血脉这一点叶寒似乎已不弱于叶星河，居然也拥有了十轮血脉。

    可无论如何，叶星河的天赋，战力，境界，种种一切几乎是碾压般的超越叶寒。

    叶寒是天才没错，甚至他是天才之王。

    但叶星河，是王中之王，天才中的妖孽，妖孽中的妖孽之王。

    今日叶寒却要趁此机会强行逼迫，就要在此地和叶星河生死一战？

    三年之约，只过去一年出头而已。

    无数人内心震动的同时，很快皆是锁定在叶皇图的身上，不知道这个叶家之主如何回应？

    “临登天榜，荣耀加身，一时间意志无双，任何人都是如此！”

    叶皇图凝视着叶寒，语气中带着淡淡的冷漠：“你要证明自己，我可以承认，你成功了，不过人和人是有差距的，万古至今每一个时代，都有那种站在巅峰的妖孽陨落，是他们遇到了更加可怕的对手，我辈武者，应该对自己的一切有清楚的认知，再者，星河已经前去了天府，不可能前来九域王榜战场这种地方。”

    天下妖孽都需要靠着九域王榜之战而证明自己。

    唯有在天榜之争中取得不错的排名，甚至登顶，让天下人见证，才能证明自己的强大天赋和潜力。

    但叶星河是例外。

    他的强大，已无需用天榜这两个字来证明。

    天榜之战叶星河不屑参加，或者说，他若是真来参加天榜之战，反而会被世人所诟病，会有人说他叶星河是恃强凌弱，以大欺小。

    无数人心念电转之间，叶寒突然笑了起来。

    笑得无比霸道，无比彻底，眼中一抹讥讽毫不掩饰。

    “你在笑什么？”

    叶皇图看了过来。

    “叶星河厉害，叶星河无敌，我叶寒愿称叶星河为十万年，哦不，百万年、千万年一遇的绝世奇才。”

    叶寒声震天地，郎朗开口。

    在随后，他声音顿了顿：“但……废话说了那么多，你们口中无敌的叶星河，能不能滚过来王榜战场，教训我叶寒一番，和我一战啊？什么前去天府不天府的，去了天府难不成就入了生死牢狱无法走出了？”

    “你……。”

    叶皇图踏出虚空一步，衣衫震颤，猎猎作响，双瞳之内无尽的威势将要笼罩而下，溃压叶寒。

