
“自从遇见那个人后，所有事情都偏离了轨道，这一切不可能是巧合。”

怪谈协会的十号望着陈歌逃走的地方，他的脸隐藏在黑袍当中，没人能看到他此时的表情。

“谁说的清楚呢？”十号旁边的黑袍人笑了笑：“还有件事忘了跟你说，不过现在应该也来得及。”

“如果是坏消息的话就算了，我最近已经听腻了。”十号五指用力，掌心的木盒发出轻响。

“前几天我用替身鬼逃离芳华苑小区的时候，被那个人发现了。”

“我早就警告你，不要做多余的事情。”十号扭过头，他的声音嘶哑难听，就算跟身边的人交谈，使用的依旧是假声。

“你错了，那个替身鬼死的很有价值，我从他身上获得了一个很关键的情报。”黑袍人声音中蕴含着笑意，就算被鬼怪包围，他也一点都不担心。

“什么情报？”

“他鬼屋里的那扇门，好像还没有人进去过，也就是说推门人已经离开，现在那扇门处于无主的状态。”

“推门人已经离开？他不是推门的人？”十号音调发生了明显变化，过了一两秒才恢复正常：“这么重要的事情，你为什么现在才告诉我？”

“那家伙影子里的红衣不见得比这村子里的女鬼弱，难度都差不多，所以我才一直没有告诉你。”提到陈歌影子里的女鬼，黑袍人终于收敛了笑容，他有些疑惑的看着陈歌离开的方向：“不过刚才他无意间暴露的几个细节，让我觉得这是个机会。”

黑袍声音变得更加阴冷：“我们派出去围杀他的人都没有回来，所有厉鬼应该也都被他影子当中的红衣给吞掉了。”

他吸了口气，扭过头看着十号：“包括魔鬼的两个红衣孩子在内。”

十号瞬间明白了黑袍的话：“吞入过量的鬼怪会陷入沉睡，但是没有厉鬼敢一次性吞入这么多东西。你有没有想过另一种可能，魔鬼的两个孩子说不定被制作成了鬼偶，而他影子里的红衣厉鬼或许也没有沉睡，这只是他布下的陷阱，想要故意引我们上钩。”

“也对，以他的性格确实会做出这样的事情。”黑袍人嘴里发出磨牙的声音：“其实我挺羡慕他的，这个骨子里狡诈、阴险、残暴的家伙，还偏偏能伪装出一副人畜无害的样子，光鲜亮丽的活在阳光下。”

对于陈歌，黑袍人给出了很高的评价。

十号轻轻点头，极为认同黑袍的看法：“敌人太过狡猾，不得不慎重一点。其实我也想要对他动手，但刚才你也看到了，熊青在快要杀掉他的时候，突然停顿了一下。能影响红衣的只有红衣，不管他影子里的红衣有没有沉睡，这家伙身上至少还藏着一个红衣！”

“可你愿意放弃吗？如果能将他们全部控制住，那我们便可以直接获得两扇‘门’。”黑袍说的话很有诱惑力。

“这不是愿不愿意的问题。”十号冷冷的看了黑袍一眼：“就在几天前，协会里还有十二个人，可现在还剩下几个？”

黑袍脑中浮现出了答案，他沉默了一会，不再说话。

“十二个协会成员，现在只剩下三个人，而他只用了不到五天时间就做到了这一切。所以说对于这个人，再小心都不为过。”十号的心都在滴血，这每个数字都代表一条活生生的人命，是他们好不容易才从无数普通人中筛选出来的“病人”。

“那我们就还按照原计划来。”

“开始吧，等会儿说不定又会出现其他的变故。”

“好。”黑袍人活动了一下脖颈，他没有去管远处交战的鬼婴和熊青，也没有在意疯狂进攻的鬼怪，独自朝着水井走去。

“江铃，让你姐姐拦住他！”朱姓女人开口，躲在她身后的江铃对着空气喊着姐姐的名字，过了一会儿，满身伤痕的朱新柔朝着黑袍人冲去。

“我既然敢走出来，你觉得我会怕你吗？”黑袍人嘴里的笑声越来越大，他后背上的黑袍被掀开，一个血红色的，满身是人脸的怪物浮现出来！

“我从不觉得自己很聪明，只是周围的所有人都太笨了。”他抬手朝朱新柔一指，那满身是脸的怪物挡在了朱新柔身前。

远处的陈歌看到这一幕，心神一颤：“怪谈协会竟然还有一个红衣！”

他听到了那个黑袍人之前说的话，对于这人的身份也有了一个大概的猜测。

这个唤出了新红衣的黑袍人，很可能就是第三病栋的吴非。

江铃的姐姐本身就有伤，她这次面对的还是比瘦长鬼影恐怖数倍的红衣，所以战斗从一开始，结果就已经注定。

吴非和魔鬼都是第三病栋里最危险的病人，两人身上的鬼怪也都达到了红衣的级别。

没有人能阻拦黑袍人，他走到井边，朝里面看了看。然后从怀中取出另外一个木盒，打开盒盖，露出了里面的黑色血渍。

过了几分钟，井水里没有出现任何变化，黑袍微微一笑：“没有红衣能在这片血迹面前保持冷静，跟我之前推测的一样，那女鬼早已不在井中！”

收起木盒，黑袍人扭头看向朱姓女人：“如果她不在井中，那会跑到哪里呢？”

黑袍人目光阴冷，给人的感觉好像被毒蛇盯上了一样，他慢慢走向祭祀队伍，身后那个满身是脸的红衣已经彻底压制了朱新柔，双方根本不是一个级别。

“我们从半年前就开始调查这个村子，女鬼不再井里，你一直都在欺骗那些村民。”黑袍看着朱姓女人，眼神好像刀子一样，能直接刺入内心，在他面前根本隐藏不了任何东西。

听到女鬼不再井里，首先开口的是旁边那些身体畸形的村民，他们一个个都傻了眼，然后心里又生出了被欺骗的怒火。

其中一个村民想要质问朱姓女人，可还没开口，就被那个满身是脸的红衣给拖走。

“我不喜欢有人打断我说话。”黑袍声音变得更加阴冷，他走到了朱姓女人身边：“你一定知道井中的女鬼去了哪里？对不对？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44629928"  chaptername="第335章  吴非">加入书签</a>
</div>
