    吕小环奔到刘协面前，看了一眼，拨转马头，与蔡琰并肩而行。

    这一大群人中，只有蔡琰是女子，而且和她有一面之缘。

    当初在洛阳，她曾随吕布拜见过蔡邕，也见到了到洛阳省亲的蔡琰。

    “令史。”吕小环怯怯地行礼，全无方才纵横沙场的霸气。

    蔡琰抿唇而笑。“少君侯见驾，怎么不先天子行礼？”

    吕小环嘿嘿笑了两声，偷偷看了一眼刘协，又缩了缩脖子，低声说道：“我……我不会啊。”

    “少君侯是要学礼？”

    “如果令史愿意教我，那就太好了。”

    蔡琰看看刘协。

    刘协没有反应，当没听见。

    蔡琰向吕小环使了个眼色，表示可以教。吕小环松了口气，咯咯地笑了起来。

    吕布等人来到面前，翻身下马，躬身行礼。

    “温侯，奋武将军，臣布，拜见陛下。”

    刘协勒住坐骑，扫了一眼四周，缓缓点头。“君侯明于形势，长于知机，诚为名将。此战能大获全胜，君侯有大功。”

    吕布喜不自胜。“臣奉诏杀敌，不过是匹夫之勇。陛下运筹帷幄，决胜千里，才是真正的名将。”

    刘协忍俊不禁。

    吕布居然也会谦虚，真是不容易。

    看来这是头吃软不吃硬的猛虎，得顺着毛撸，不能逆着毛搙。

    “此诸将之功，非朕一人之力。”刘协环顾四周。“尤其是荀侍中，乃是朕之智囊，谋划的主力。他的奇谋妙计鬼神莫测。谋划之初，连朕也是不想相信的。”

    荀攸拱手，谦虚了两句。

    一旁的马超听了，深有同感的点头附和。

    他当初就觉得荀攸是异想天开，如今亲眼看着荀攸将当初的谋划一一实现，不服不行。

    他本来还觉得有些丢脸，听了天子这句话，他便释然了。

    当初连天子都想不到，我之前又不认识荀攸，想不到也很正常啊。

    君臣交谈甚欢，过了一会儿，马腾也率部赶到，与刘协见礼。

    这是他第一次见驾。

    马腾行了大礼，摘了头盔，解了甲，恭恭敬敬，一拜到底。

    刘协将马腾扶了起来，宽言抚慰。

    “将军起于行伍，久积功劳，而成一代名将，不愧是马伏波的子孙。得将军父子相助，是朕之幸，大汉之幸。”

    马腾面红耳赤，心里却长出一口气。

    他最怕天子追究他之前的事。凉州刺史耿鄙被叛军击杀，他就是叛军之一。

    “这些战利品皆是温侯俘获，足够偿还将军的资助否？”刘协指指四周，含笑说道。

    马腾也笑了。“臣敢禀明陛下。臣久闻飞将之名，为他提供军资，岂敢求偿？再者，此次大破扶罗韩，温侯亦有首战之功，臣不过是跟着温侯冲杀一阵，占了那么大便宜，早就赚回来了。”

    刘协暗自点头。

    果然还是老江湖，这一番话说得很漂亮。

    鲜卑人十多万人的补给，对他们这一万五千多骑来说，不管怎么分都足够了。马腾主动放弃了索偿，他又怎么会让马腾吃亏呢？吕布被马腾捧得这么高，也不好意思有借无还，将来少不了要如数奉还，再加上一点利息。

    说来说去，马腾只会得到更多。

    看看天色不早，刘协命令就地扎营，等候诸将汇报战果。

    ——

    简单地吃了点干粮，当作晚餐，刘协在帐中小憩片刻。

    诸将正在收拾战场，很快就会有人赶来汇报战果，这一夜都不会有休息的机会。

    蔡琰本来也想抓紧时间休息一下，奈何吕小环赶来请教礼仪，她无法推却，只好强撑着出帐，就在御帐前不远的空地上指导吕小环。

    “少君侯，你是想为郎，还是想入宫？”

    吕小环一脸茫然。“为郎不就是入宫吗？”

    蔡琰忍着笑。“我是说，你是想为郎，还是为入后宫为贵人。”

    吕小环脱口而出。“当然是为郎，我想做名将呢。谁愿意在后宫做一个贵人，天天对着一群臭哄哄的阉人，无聊死了。”

    蔡琰一时不知道说什么才好。

    自从袁氏兄弟大杀宦官后，宫里已经没有阉人了，天子也对恢复宦者没什么兴趣，身边全是士人。

    但这样的话，她自然不方便对吕小环说，尤其是在公开场合。

    正当她思考该如何解释时，旁边一声轻笑。

    蔡琰、吕小环转头一看，虎贲侍郎马超一边打着饱嗝，一边从旁边的帐里走了出来。

    “你笑什么？”吕小环没好气地说道。

    “少君侯，我劝你还是清醒一点好，入宫为贵人才是正途，名将可不是女子能做的。”马超昂首挺胸，语带调侃地看了吕小环一眼。“你不要以为蔡令史能以女子之身为官，你就能以女子之身为郎。作战和读书可不是一回事。蔡令史能成为女中文豪，你却做不成女中名将。”

    “为什么不能？”

    “很简单，你力气不够啊。”马超握紧拳头，曲起手臂。“拿书拿笔用不了多少力气，男子、女子都可以做到。开弓、持矛没有力气却不成，只有男子可以。别的不说，你看看有多少会读书的女子，再看看有几个跨马征战的女子？”

    吕小环的脸顿时胯了。

    蔡琰皱起了眉头。“侍郎此言，恕我不敢苟同。”

    “我说错了吗？”马超诧异地看着蔡琰。

    他只是针对吕小环，而且自认为说的都是实话，并无恶意。蔡琰反对，他觉得不可理解。

    “侍郎来自凉州，我听说凉州民风剽悍，女子也能持矛跨马。凉州女子能，并州女子想必也能。”

    “是，凉州女子的确有能战的，并州也有，但那只是无奈之举。就算上了阵，女子也只是辅军，绝不可能成为主力。毕竟力气……”

    “侍郎觉得，我持矛一刺，能刺破侍郎的战甲吗？”

    马超一愣，盯着蔡琰看了又看，没敢吱声。

    虽说蔡琰只是一介女子，也没听说过她会武艺，但近距离突刺，他也不清楚蔡琰能不能破甲。

    见马超语塞，吕小环又来了精神，昂起头，怒视着马超。

    “对啊，就算我力气没你大，难道一矛刺不死你？”

    马超举手投降，嘀咕着转身离开。“行，我说不过你。等到了战场上，看你怎么死。”

    “你才死呢。”吕小环跳脚大骂。

    蔡琰连忙按住吕小环。“天子在侧，不可无礼。”

