    “啊？竟然是真的？”袁大娘子很是惊讶，因为京城里虽然没什么秘密可言，但是道听途说，终究是不那么让人相信。

    所以袁大娘子就没怎么在意，只当是传言夸大了，因为她自己就是出身在工部侍郎家里。

    所以，一些关于三品以上高官的潜规则，她是一清二楚，正因为她有了解，所以她才不信这些传言。

    直到自己官人告诉自己的时候，才敢相信这是真的，而袁维信看着震惊的娘子，继续道：“娘子，其实我之所以让你不要对二儿媳发火，也是因为现如今，不管是做戏也好还是真的也好，总之，三郎是恨不得天天长在盛家的院子里。”

    “所以我们对二儿媳的态度，就不能再和以前一样了，毕竟这不看僧面还得看佛面不是？”

    “而且夫人应该知道，这得不到的才是最惦记的，现如今三郎就是这个样子，他现在是一门心思的围着那盛家六姑娘转。”

    “夫人你信不信，明日三郎一准回来，跟咱们说二儿媳的事情，到时候你怎么说？”

    “啊，这，你这一说倒也是啊，不过至于吗？盛家那个六姑娘真有这么招人？真就能把三郎迷得神魂颠倒了？”袁大娘子这时候也反映了过来，但还是迟疑道。

    “夫人啊，这老三媳妇容貌如何，你不知？而且你看三郎回来几个月了，他可碰过他房里的人？他去过秦楼楚馆没有？”袁维信道

    “你这么一说倒也是，这习武之人气血旺盛，咱家三郎居然能忍住，那还真就是对这盛家的动了真心了”

    “那看来我以后还真就得，对这二儿媳好点才行，要不然这三郎别再因为那小丫头的枕边风，跟我起了龃龉。”袁大娘子自语道。

    “夫人想明白了就好，这样等明日三郎回来，也要想想怎么说才是，有些话我不想说，但是为了这个家，我就和夫人说说吧”

    “这三郎毕竟不是夫人的孩子，咱们这个家业，以后是要交给纯儿继承的，绍儿和三郎有了盛家这层关系也不用担心了。”

    “三郎现在和以往不同了，他现在，是和咱们家一样的世袭伯爵了。”

    “不能再像以前一样了，我们在的时候倒还好，我们百年之后呢？所以夫人呐，我们要为纯儿多考虑考虑才是。”

    这老夫妻俩谋算了什么，谁也不知道，总之天黑了，就等着袁文殊明日回来了。

    第二天一早袁文殊起来之后，就直接去兵部了，之所以不去西郊大营，是因为想晚上早点回袁家，毕竟还惦记着奖励呢不是？混了一天到了晚上下职，

    袁文殊预想中的困难并没有出现，无论是父亲还是母亲，都没有对袁文殊提出的事情，有什么疑问。

    袁文殊只是私下里，和袁维信夫妻俩说了盛华兰的事情，没想到这二位，一点都没有纠结或者不高兴，

    反而很开心的问袁文殊，和明兰进展如何，袁文殊一看这个情况就知道，这老两口昨晚一定是商量好了的，现在既然答应了自己，那想必就不会反悔。

    袁文殊从老两口房间里出来，回到自己的房间后稍微一想，就明白了过来。

    袁文殊也是从这时候开始，真正的明白，宗族，对于他们这些勋贵子弟，到底意味着什么。

    可以这么说，之前袁文殊虽说也有了解，但那只是表面上的，其实对于他来说，心里还是那个不怎么在乎的心态。

    可是，今天看到这两位，就为了自己不离心，竟然提前商量好盛华兰的事情等着自己。

    袁文殊心里就很感动，因为这件事情，其实来说，对袁家影响真的很大。

    前段时间，袁家成了这满京城的笑柄，对于一个勋贵世家来说意味着什么，其实袁文殊还是没有真正的了解。

    不是所有人都不在乎体面的，要不然，秦国公也不会凭借着不要脸纵横朝堂几十年了。

    在这个时代，脸面对于一个家族来说，那是非常重要的，不信的话可以看看。

    当时盛紘为什么明知道，明兰地位今非昔比，还要在饭桌上，阻止明兰把实话说出来？

    可袁文殊，并没有真正的去了解这些，不知道家丑不可外扬，对这个时代人家的重要性。

    可是今天他了解了，袁家老两口就为了不让他离心，把康家的事情忍了下来。

    要不然放在以前，盛华兰不去祠堂跪个三天三夜这事没完，就这还是最轻的，严重点会直接休妻。

    可以说，袁文殊无意间做的事情，彻底的影响了很多人，因为经此一事之后，这满京城都知道了，他是个不要面皮之人，不过，要说一点好处没有倒也不至于。

    其实秦国公为什么会被人这么惧怕，根本原因就是对自己的下限很低。

    这种人一般都是不择手段，不达目的誓不罢休的人，同时，因为这个一般也没人会来招惹。

    袁文殊经此一事之后，这京城也不会有人轻易招惹他了，就算是韩章，也会做好万全准备，才来找他麻烦。

    因为和袁文殊交锋，就是个比下限的事情，只要不确定自己下限低得过袁文殊，那就一定会做好准备再来。

    对于蓝星人来说，下限明显比这个时代要低的多，其实最可怕的就是，袁文殊自己，并不觉得自己没有下限。

    熟不知，袁文殊认为习以为常的事情，到了别人眼里，就成了不择手段的低劣之人。

    这就是时代不同，所造成的标准不同，其实标准，才是两个时代最大的区别。

    袁文殊想了一会就不想了，因为他改变不了别人的想法，他的无底线连自己父母都担心了。

    所以她们才会昨晚连夜商量好，其实不得不说，这对袁文殊来说挺悲哀的。

    这也是秦国公喜欢他的原因，其实不要面皮的人有很多，可是像袁文殊这种，出身高又有能力的那就很少了。

    可以这么说，袁文殊就是凤毛麟角的存在，他还是这其中，最大的一朵奇葩，其他人做事都是说服自己。

    可袁文殊不同，因为他并不觉得，自己做的事情不要面皮。所以他是这些人中，心里最舒服的一个，没有任何心里负担。

