    温嘉文的心里有着一万句mmp要说。

    光是要拿这些个金针扎我也就算了，你还要招来鬼魂附体到我的身上。这是多大仇多大怨能干得出来的事情，我什么时候得罪了你你直说，我道歉还不行吗？

    温嘉文此刻的心理大抵如此，可以说光是听着曹玮描述的这些手段，他的小腿肚都在打颤。

    虽然说自认为自己是个坚定的唯物主义者，相信着科学在现实中的主导作用。但这并不意味着他就愿意招惹什么脏东西啊。这要是请来个什么东西不愿意走了，那他岂不是彻底完蛋了。

    他把顾忌摆在脸上，曹玮自然看得出来。而也是点起一盏酒精灯，把金针在上面微微一燎的，曹玮当即也是宽慰了起来。

    “放心。我既然敢提这么个计划，自然是有相当的把握保你没事。一切都尽在我掌握之中，OK？”

    “不OK！你就没有什么别的更靠谱点的办法吗？”

    “哪这么多废话？”翻了个白眼的，曹玮也是停下了手中的动作。“就这么一个办法，没有更多的了。你爱做不做！”

    “做，当然做。”都已经到了这个时候，某种程度上也算是下定了决心。温嘉文自然是不可能退缩。只是，到底是有些胆怯，他还是挣扎了那么一下下。

    “不过就没有个什么保险措施吗？说真的，我的心里实在是有些害怕。”

    “别怕，我也是第一次。”

    张嘴就说了一句让温嘉文小腿肚子打颤打得更厉害的话，曹玮弹掉了手里的烟头，也是一点不隐瞒的说道。

    “这个计划是我昨天晚上刚想出来的。理论上来说，不管是金针刺穴这一部分还是请神附体这一部分都不会存在问题的才对。可问题是把这两者给结合起来，并且在一个人身上做出尝试，我还真是第一次试验。”

    “不过人吗，总要有第一次的。我以我的职业道德来担保的生命安全，这一点你可以放心！”

    “你越是这么说，我越是不放心。我能申请不当这个小白鼠吗，最起码也不是当这第一个小白鼠啊。”

    温嘉文的话让曹玮忍不住的直翻白眼，他指了指自己，又指了指在场的第三人也就是陈静仪，当着他俩的面就说道。

    “现在这个屋子里一共就我们三个，我要负责主持仪式，所以你想要让谁来当这个小白鼠，陈警官吗？”

    陈静仪只是想听个八卦，顺带确保一下某些人的人身安全。她可不想被卷入到这么危险古怪的事情里。所以一听曹玮这话，饶是她平素里是个不苟言笑的冰山美人，这个时候也是忍不住退后了几步，然后绷着脸的警告道。

    “喂，别乱来啊。我警告你们，袭警可是犯法的啊。”

    “听到没有，犯法的。我可不做什么犯法的事情！”

    应和了一声，曹玮只把目光放在温嘉文的身上。而这个温老师此刻还是很犹豫，为此他甚至提议道。

    “要不我们抓条狗来试试？如果这条狗没事的话？”

    “你连狗都不放过吗，温老师？还有，先不说狗和人的穴道一不一样，就算是一样，你让我去请什么神附到一条狗身上，哮天犬吗？”

    “那换个和人关系近点的行不行？我记得黑猩猩好像就...”

    “罗里吧嗦，过来吧你！”

    实在是懒得和温嘉文这么掰扯下去，曹玮出其不意一捏他的后颈，当场就把他给提的双脚离地了起来。

    温嘉文下意识的想要反抗，但曹玮当头一针直插百汇，随后左右开弓，四五根头发丝粗细，手指长短的金针已经是接连的扎在了其脑壳上。而这一套动作下来，温嘉文当场一愣，整个身体就好像是没有了反应一般，直接就定在了那里。

    “我怎么动不了？道长，曹道长！我是不是出问题了？”

    从未有过的新奇体验，让温嘉文忍不住的就开始咋呼。而对此，曹玮只是掏了掏耳朵，就满不在乎的说道。

    “淡定。这只是我封住了你的神经中枢，定住了你的肌肉运动而已。别这么大惊小怪的。”

    说完，他抬手一推一拉，直接就把温嘉文摆成了一个盘膝趺坐的模样。随后，他就正色警告了起来。

    “等一下我就开始请神附体。这个时候你最好老实一点，千万不要有什么不该有的杂念。不然请不到真神请到了恶鬼，那你可就要倒大霉了。”

    一听这话，温嘉文当场就“啊”了一声，然后立马就闭上了嘴。本着宁可信其有不可信其无的原则，他到底还是对鬼神之说表现出了该有的敬畏。

    只是这个时候，陈静仪却是有些迟疑了起来。

    作为一个警察，她理当对这种可能造成人身伤害的迷信行为进行制止。可作为一个标准的香江人，她本能的也是对这种鬼神之事敬而远之。

    眼下这时候，她其实已经是陷入了两难之中。而也是犹豫了再三的，她还是张开了嘴对着曹玮旁敲侧击了起来。

    “你打算怎么帮他请神附身？”

    “什么怎么帮他，就这么帮喽？”

    “我的意思是，你不用知道温医生的生辰八字，或者再来个开坛做法什么的？你不是道士吗？怎么连这种基本功都不知道？”

    “哎，你说的那些是斋醮符箓、祈福禳灾，那是正一道的基本功。但我是北派全真旁支，虽然不像是全真正宗那样要严守十方丛林制度，但也是以修内丹法为主，不怎么管法事斋醮这一套的。”

    “那你这...能靠谱吗？”

    听着曹玮的解释，陈静仪越来越觉得这有些乱来。她自然是不能理解，曹玮搞了这么多花里花哨的，其实只是为了对自己的系统做一番掩饰。她只是单纯从逻辑上判断就觉得这里面可能存在着一些错漏。

    “你这一点防备措施都没有，什么法事都不做的就要给他请神，请来了脏东西怎么办？”

    “那要不我现在问问？”稍微提了一句，但随后自己都感觉麻烦。曹玮也是立马就摇头否决道。“算了，太麻烦了。而且哪有这么费事。我请神不用看这些，光看我的面子还有这家伙的面相也就足够了。”

    “不要了吧。要不你还是准备万全了以后我们再...”

    温嘉文弱弱的开了一句口，但马上就被曹玮给喝止了下来。

    “闭嘴，静心凝神！我要开始啦！给我起！”

    并指如剑一指温嘉文的眉心，曹玮动用了一点北斗悟圣注死剑诀的法门，直让温嘉文感觉自己好似被一把无形利剑贯穿了一般，整个人瞬间就心神失守，一片惶然。

    而这个时候，曹玮也是悄悄的在自己的系统里点了一个降临。霎时之间，一百成就点直接告罄，屋子里一下子狂风大作，卷的纸张杂物漫天乱飞。而温嘉文更是啊了一声的，全身一阵气流鼓荡。就连他脑门上的几根金针也一下子被逼迫的迸射了出来。

    我擦，要不要这么凶猛？

    没想到这种限时性的人物降临动静居然会这么大，曹玮脸色陡然变化之下，也是立马一个后撤的，直接就把身后的陈静仪给推搡到了一个安全的距离上。

    陈静仪也不是傻子，看到这屋子里突起的异象也能意识到是开始有了动静。只是她不知道这到底是曹玮真的请来了神，还是请来了什么不干净的东西，亦或者干脆就是他在装神弄鬼。但保险使然的，她还是悄悄地握住了自己腰间的点三八。

    曹玮察觉到了她的动作，但是没有理会。因为眼下他的全部注意都放在了温嘉文的身上。

    当然，此刻他恐怕已经不是温嘉文了。最直观的一个感受，就是气质上的变化。

    温嘉文是个典型的书生性子，说话有板有眼，气质也更偏向于文弱。但眼前这个温嘉文，虽然形象上没有多大变化，但气质上已经是陡然一变，有了一种渊渟岳峙的感觉。

    其目光如电，让人望而生畏、不敢逼视。身姿挺拔，如松屹立。风度卓然之下一派的宗师气度，让人一看之下就有一种高山仰止的感觉。

    陈静仪可能说不清楚这种感觉到底是什么，但她下意识的就觉得，眼前的温嘉文摇身一变之下，竟是比当今的港督还多了几分气派。

    这是请神成功了？这么乱来的招数还真能成功？

    心里面只感觉不可思议，她当下就忍不住惊奇的注视起了眼前的曹玮。本来以为这是个神棍级别的人物，没想到居然还真是一号大师？可这大师，未免也太不按常理出牌了吧。

    此刻可没有功夫猜想陈静仪的心理，曹玮从眼前温嘉文的动作上不难看出来，他是有所防范的。

    第一次在人类的身上尝试这种降临，他心里其实也没谱。所以连带着陈静仪再次退后两步的，他就对着眼前的温嘉文拱起了手来。

    “阁下是否已经清醒，可还记得自己姓甚名谁？”

    一听这话，温嘉文眼神中尚且还存留三分的恍惚随即散去。而他本人在环顾一周之后，脸上虽是止不住的露出了一点古怪狐疑的模样，但还是像模像样的对着曹玮还礼了起来。

    “在下行不更名，坐不改姓。福州陈近南便是。不知道这位小兄弟是？还有此处，究竟是何处，为何如此之怪异，而我又为何身在其中?”

