    第390章自己一个人

    “你是方心怡的同桌，又是朋友。她最近心情可能都不会很好，你要尽量的包容她。她要是有什么不对劲的地方，你一定要告诉我，我来解决。”霍老师道。

    季元元没有任何的犹豫，便点头道：“我知道了，老师！”

    霍老师点头：“行了,这件事情你心里清楚就行，不要让方心怡看出来。就说我找你是因为昨天的作业，知道吗？”

    季元元再次点头。

    霍老师这才摆摆手道：“行了，你赶紧回去吧！”

    季元元转身，走出了办公室。站在门外，她深吸一口气。

    办公室内,其他老师知道方心怡家里的情况,七嘴八舌的问着。

    “她爸爸是在工地掉下来瘫痪的,工地的负责人应该赔钱的。现在她爸因为这个原因去世了，应该能赔不少吧。”

    “负责人早就跑了，就是临时组的一个小队，她爸爸连工头叫什么都不知道。要不是没钱治，她爸应该也不至于……”

    “报警了没？”

    “报警了，现在还在调查当中的，也不知道进度怎么样了。”霍老师悠悠的叹了口气。

    “那方心怡现在是和爷爷奶奶住在一起吗？”

    “听方心怡自己说，她爷爷奶奶不管她，现在家里就她自己一个人。”

    “一个人？一个十三四岁的小姑娘一个人在家？她妈是怎么想的？现在村里可没那么太平，一大把娶不上媳妇的光棍、小流氓，这要是……”

    “那能怎么办？她爸治病都欠了不少的债，不得还呐？再说了，方心怡学习这么好，肯定是要一直供下去的。初中还好,义务教育不花什么钱，可等到了高中呢？”

    顿时，办公室内一片唉声叹气。

    ……

    季元元又叹了一口气，心里有些难受。

    麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人。

    片刻之后，她做了一个决定。

    她转身，再次敲响了办公室的门：“霍老师！”

    霍老师看见季元元，有些诧异：“怎么了？还有事吗？”

    季元元看着办公室的座机，问道：“我想借用办公室的电话，给我妈妈打个电话！”

    霍老师不知道季元元葫芦里卖的是什么药，但是还是点头道：“行，你打吧！”

    季元元进了办公室，按下了店里的电话。

    现在店里虽然有员工在管着，但是李絮平时没什么事儿的话，也会在店里呆着。

    果然，电话打过去，是李絮接的电话。

    “喂，请问是哪位啊？”

    “妈妈是我！”季元元回答。

    “元元？怎么了？在学校有什么事情吗？”李絮见打电话的是季元元，心中有些担心。

    上课时间打电话回来，难道是在学校里遇到什么事情了？或者是受委屈了？

    “妈妈，我没事。中午我可不可以不回家了，我想陪方心怡在学校呆着。”季元元有些忐忑的跟李絮商量。

    “怎么了？”李絮显然有些犹豫。

    “她心情不好，晚上我回家和你说。中午你帮我送饭过来好不好，我和方心怡一起吃！”

    对于季元元，李絮是放心的。她不会撒谎,或许是同学真的有什么事情。

    “行，妈妈现在就回家给你做，中午想吃什么？”

    “肉，妈妈你做点肉菜，还有水果也要，妈妈你辛苦了，谢谢妈妈！”

    挂了电话，季元元又对着霍老师笑笑：“谢谢老师，老师再见！”

    上课铃已经响了，她说完也不等霍老师说什么，转身跑回了教室。

    等季元元离开，旁边有个老师忽然间感叹了一句：“都是一样大的孩子，有的还在父母怀里撒娇，有的就已经开始自己一个人生活了。”

    语文老师已经在教室里面了，看到季元元迟到，并没有说什么。

    大概是老师们都知道了方心怡的事情，即使方心怡上课心不在焉，还会时不时的流眼泪，老师们都没有再关注过方心怡。

    幸好，方心怡坐在第一排，后面的同学也看不见方心怡的失态。

    上午的课程全部上完之后，孩子们一窝蜂的冲出了教室，去了食堂。

    方心怡趴在桌上，一动不动。

    季元元犹豫了一下，没打扰她，自己一个人跑出了教室。

    上一个课间，她已经和隔壁班的杨静怡说过了，中午不和他们一起回家。

    所以不用等杨静怡他们出来。

    季元元一溜烟的跑到学校门口，李絮已经在门口等着了。

    李絮多多少少也知道一些方心怡的事情，知道这饭菜是和方心怡一起吃的，所以做的格外的多。

    她拎了两个饭盒，“都是一样的，一个是你的，一个是方心怡的。”

    季元元甜甜的笑：“谢谢妈妈。”

    李絮笑了笑：“快回去吧，别让方心怡等久了。”

    季元元点了点头，拎着两个饭盒回了教室。

    回去的路上，正好碰见季子昂他们，季元元来不及跟他们打招呼，直接跑远了。

    回到教室，除了方心怡，已经空无一人了。

    她还是趴在桌子上，连姿势都没有换。

    季元元深吸一口气，放松了一下脸上的表情，拎着饭盒来到了座位上坐下：“我今天中午不回去了，我妈妈给我送的午饭，咱们一块吃吧？”

    方心怡大概是没想到，季元元竟然没走。

    “不用了，我带了午饭，谢谢你。”方心怡的声音闷闷的。

    她还是没抬头。

    季元元将饭盒的盖子打开：“先吃我的，我妈妈给了我两份呢，特地给你带的。你尝尝看，我妈妈做饭可好吃了。”

    听到季元元说饭菜是特地给她带的，方心怡整个人顿了一下。她趴在哪里，窸窸窣窣的整理了好一会儿，这才抬起了头。

    眼睛红红的，脸上也有些浮肿。

    季元元假装没看见，自顾自的将饭盒盖子放到了旁边。饭盒是好几层的，第一层是李絮准备的水果，几颗草莓，几瓣橘子，还有芒果。

    水果都是处理好的，草莓的蒂已经去掉了，橘子上面的白色脉络都摘掉了，还有芒果，也是切好的果肉。

    方心怡看着这水果，一时之间有些怔楞，眼圈又一下子红了。

    (本章完)

