
　　这一声爆响惊动了所有人，就连招呼客人的杨文怀都吓一跳，当场怒吼道：“怎么回事？这他妈是谁干的？”

　　此时就见酒店门口站着两个人，一个是穿着中山装的中年男子，他单手背后，面无表情，一双充满杀气的眼睛目视前方。

　　在他身边还有站着一个年轻男子，从穿着打扮和气势来看，此人应该是这中年男子的小跟班！

　　“是我干的！”

　　中山装男子微微开口，声音不大不小，但刚好能让大厅内所有人都听到！

　　“他娘的，你个不长眼的东西，敢到这来闹事，给我打出去！”

　　岩石作为杨文怀的贴身保镖，顿时就领着一群安保围了上来。

　　“哼，不知死活！”

　　只见这中山装男子冷冷一笑，他随手一掌击出，就听一声爆响，顿时鲜血洒满大厅，残肢断臂蹦的到处都是！

　　这群保安当场就被轰成了残疾，而杨文怀的贴身保镖岩石，更是当场死亡，直接四分五裂了。

　　“啊…杀人啦…”

　　这一下全场都混乱了，原本这是一场喜庆的订婚宴，可就因为这突如其来的变故，直接转变成血流成河的杀场了。

　　“这…这人是谁啊？他疯了啊？”

　　洪斌瞪大双眼，对方的武力值太强悍，一掌的威力堪称手雷级别啊。

　　全场除了他们这一桌人还能保持镇定外，所有人都慌乱了。

　　就连韩东升等诸位大佬都不敢多话了，面对这等高强武者，谁还敢上前装大哥啊。

　　“嗯？居然是他？”

　　当晶心见到来人后，也是惊叹一声。

　　“大小姐认识此人？”甄长老问道。

　　晶心眯着眼睛冷声道：“嗯！他就是名震华国的洪拳门主，洪一天！”

　　“洪一天？”

　　洪斌和行者对视一眼，他俩显然也知道这位名震南北两派的武道大宗师！

　　“他来这干嘛？”

　　甄长老虽然不出山，但对华国武道界还是略知一二的，尤其是昆仑榜排名前几位的大宗师，那更是名震天下啊。

　　杨文怀一见这场面，差点气的他七窍生烟啊，今天可是他儿子的订婚宴，居然有人胆敢来这砸场子，这不等于打他杨家脸一样吗！

　　当下他从一名手下那里拿过一把枪，走上前直接把枪口顶在了洪一天的头上：“老子一枪…”

　　砰的一声巨响，洪一天连手都没动，只是身体一震，杨文怀当场就被震飞了出去，一口气撞碎了几台桌子，倒地后一口鲜血就喷了出去！

　　“好厉害的男人，这就是华国顶尖大宗师的实力吗？”M.23sk.com

　　兰心也目瞪口呆，这人真气如海，全身都被气流所包裹着，即便是她面对洪一天，也没有任何胜算。

　　洪一天身体一闪，直接站在了杨文怀的面前，他冷眼居高临下道：“你就是杨文怀吧？郑羽可是被你所杀？”

　　“你…你到底是何人？”

　　杨文怀全身颤抖，鲜血不停的从嘴里涌出。

　　“爸…”

　　杨勇志此时已经完全被吓呆了，看到自己父亲被打成重伤，他不知所措了，就连她的未婚妻都跑得无影无踪了！

　　“郑羽的事情，不能全怪我…”

　　“你承认就好！”

　　他话还没说完，洪一天手一伸，直接就把他给吸了起来，一把就掐住了他的脖子。

　　“这位师傅，手下留人啊！”

　　杨晋远此时和老大杨文忠赶了过来，杨家除了大校杨文清没到场以外，其余人全部到齐了。

　　“把人给我放下，我已经报警了，你走不掉了！”

　　杨文忠身为市委秘书长，怎能允许有人在这闹事，官架子依旧摆的很大。

　　“报警？那又如何？你认为警察能奈何得了我？”

　　洪一天抓着杨文怀，脸色不变，但眼神却格外阴冷。

　　“混账…”

　　“文忠闭嘴！”

　　杨老怒斥杨文忠一句，他这才咬牙不吭声了。

　　“这位先生，有话好说，今天是我杨家大喜的日子，您这是为何？”

　　杨老手都颤抖了，杨家别人不清楚，但他知道，眼前这人绝非等闲之辈。

　　这等武力值简直逆天，恐怕武道宗师都未必能及，警察来了也只是徒增伤亡啊。

　　“为何？就因为他和郑羽的事情，害得我侄儿终身瘫痪，这个仇…自然也有他一份！”

　　洪一天眼光一闪，就听咔嚓一声脆响，杨文怀的四肢突然变形了，直接向后严重弯曲，骨头都从皮肉里扎了出来。

　　他当场闷哼，直接晕死了过去，洪一天随手一甩就将他扔在了一旁，他就跟条死狗一样，全身在不停的抽搐，生死未知！

　　“文怀…”

　　杨晋远亲眼看着儿子被打成瘫痪，可他也束手无策，只能颤抖着一双手老泪纵横。

　　杨文怀虽然不争气，但毕竟是他儿子啊，如今生死未卜，他差点就背过气去。

　　全场是一片死寂啊，那些前来参加晚宴的客人是跑的跑逃的逃，剩下为数不多的则躲在角落里看戏，甚至有人还暗中偷笑，你杨家也会有今天，真是老天开眼啊！

　　洪一天扫过众人，目光直接停在了欧亚菲的身上，他眯着眼道：“你就是欧亚菲吧？洪九鼎当初为了救你，一人就覆灭了整个九合门，今天我到要看看，还有谁能救你！”

　　他一掌真气外放，庞大的真气冲击波有如猛兽一般呼啸而来，轰隆一声就把大厅一半的桌椅给拍碎了，堪称毁灭性的杀伤力。

　　“欧总小心！”

　　行者和洪斌二人立刻挡在了前面，就听砰的一声巨响，二人当场就被震飞出去，直接把大厅的墙壁给撞出一个大坑，根本就拦不住。

　　“该死的，保护欧总！”

　　蓝玫瑰飞身上前，樊生和铁塔二人也紧随其后，但根本就无济于事，三人还没等阻拦呢，就被这真气流一扫而飞，当场就口吐鲜血不省人事了！

　　就在这庞大真气即将打到欧亚菲身上时，一道紫色真元突然闪现。

　　轰的一声巨响，两股力量碰撞的那一瞬间，整个威尼斯酒店的玻璃和镜子全部爆碎，所有吊灯连带着棚顶水泥顷刻间掉落地面，差点就把这大厅给夷为平地！

　　一时间连整个大楼都在剧烈摇晃，掀起一阵阵尘烟，可见双方这一击的威力有多强悍！

　　等尘烟散去后，一个穿着西装的中年男子站在欧亚菲身前，正是那万仙门的甄长老，是他在这关键时刻挡住了洪一天，要不然欧亚菲必死无疑！

　　“嗯？”

　　洪一天一惊，看着对面男子问道：“你是何人？胆敢拦我？”

　　“万仙门，甄崇山！”

　　甄长老面无表情，在南派武道界和术法界来说，万仙门和神洞天是最强的两大宗门，横跨法武两界，洪家拳也得避让三分。

　　“你们是万仙门的人？”

　　洪一天很是震惊，他身为南派东广第一大宗师，自然知道万仙门的存在，只是他想不到这洪九鼎居然和万仙门扯到一起了！

　　“没错，甄长老不是告诉你了吗？”

　　兰心蔑视他一眼：“我说你一个大男人，对一个手无寸铁的女人下手，你也好意思？你好歹也是武道大宗师，竟干这种不入流的事，真是丢人现眼！”

　　兰心毕竟是女人，一见这种事情她就来气，而且她本人跟洪峰并无直接仇怨，一切都是因为晶心所引起的。

　　“放肆，你敢辱我师父？”

　　洪一天身边的年轻男子喝道，他是除了洪克福以外，洪拳内最强的年轻弟子了。

　　兰心冷声骂道：“你是个什么东西，给我滚一边子去，这里有你说话的份吗？”

　　“你…”

　　“住口！”

　　“甄长老，这是洪某人的私人恩怨，跟你们万仙门没有关系。”

　　洪一天打断他徒弟的话，盯着对方问道：“难道…你们万仙门想与我洪拳为敌吗？”

　　“哈哈…”

　　甄长老大笑道：“洪宗师，万仙门从不树敌，但也绝不会畏惧任何宗门。”

　　“不过…你乃武道界顶尖宗师，就算你与那洪九鼎有仇怨，也应该当面了结。”

　　“如果你现在杀了这柔弱姑娘，就不怕被天下人笑话吗？本座可是为你好！”

　　“好！甄长老言之有理！”

　　洪一天不愿得罪万仙门，半响过后他扫视在场众人道：“所有人都给我听好了，告诉洪九鼎，两个月后我在昆仑山上等他，要是他不敢来，我就杀光他身边的所有人！”

　　就在这时，警笛声在酒店外响起！

　　众人一听这声音，紧张的心里总算能安静下来了，警察来的真是时候。

　　洪一天临走时瞄欧亚菲一眼，低声道：“记住了，两个月后，让他来昆仑山领死，否则的话，你们就全都死！”

　　他二人纵身一跃，很快就消失在夜色里了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第614章 洪一天的战书免费阅读。https://xs.23sk.com 