    第278章三家

    就在外界大量目光关注过来的时候，江川却和父亲回到了疗养院。

    在房间里，江元廷忽然问道：“今天的事情，有些想不通吧？”

    江川笑道：“有点，也有一些猜测，就是不知道对不对。”

    他的确是有些疑惑，因为父亲的举动前后有些矛盾。

    此前父亲一直都在隐忍，或者说是在韬光养晦，但今天他却突然展现了一些力量，这必然会吸引一些目光的注意，这跟父亲以前的做法明显不一样。

    江川猜测应该是时机不一样，或者说是局势有了什么变化，但是，父亲的这种转变还是有些太过突然。

    江元廷笑道：“就知道你肯定会有疑问，其实，有这种转变，其实还是因为你。”

    江川有些不解：“我？”

    江元廷点头，说道：“因为你说，你爷爷的病你能治。”

    看着儿子那若有所思的神色，江元廷说道：“小子，我知道你对家族没有什么归属感，这很正常，你不必考虑家族的问题，只要做好你自己的事情，本身就已经足够了。”

    说到这里，江元廷略微顿了顿，才又继续说道：“以前我就跟你说过，当年的事情，你爷爷一直都没有放弃过追查。

    只不过，这么多年过去，很多证据和痕迹都已经被抹去了，再加上包万充一直都没有现身，想要以直接的证据来证据幕后主使到底是谁，已经很难。

    但你还记不记得我此前曾跟你说过，我们追查此事，不是为了上法庭，不需要摆事实讲证据，我们只要查到事情的真相，就足够了。”

    江川立刻问道：“你们查到了？”

    “没有。”

    江元廷摇头，说道：“缺乏足够直接的证据，就无法确定幕后主使到底是谁。”

    江川就不由皱眉，查不到幕后主使，又没有了证据和证人，又如何能查到当年的真相？

    “虽然没有查到幕后主使具体是谁，但不代表没有收获。”

    江元廷知道儿子心里在想什么，他说道：“你当初的思路是正确的，追查当年的事情，即便没有证据，却可以直接从最为本质的方向切入。”

    江川当即就明白了，什么是最本质的方向？

    毫无疑问，就是一开始江川在所有情况都还不了解的情况下，问茹升的那个问题。

    江元廷遇袭，谁受益最大？

    所有在那次袭击事件中受益的人，都有嫌疑，而其中受益最大的那个人，同样嫌疑也最大。

    当然，这样的猜测有可能会出现偏差，比如说，也有可能是有人借刀杀人，或许真正的幕后主使并不是受益最大的那个。

    但是，有一点却是可以肯定的，真正的幕后主使可能不是受益最大的，但此人在袭击事件过后，所得到的利益一定不小。

    要不然的话，对方不至于冒着极大的风险，去武装袭击一个机械化装甲师的作战主官！

    只要照着这个思路查下去，就一定会有所收获。

    现在看来，父亲和老爷子应该也是这个思路。

    “追查香江的托斯环球，追查那些行动人员，包括你最近前往香江，前往英吉利，这些追查固然有用，但实际上收获都不大。”

    江元廷又说道：“但是，在这方面的收获不大，却不代表在其他方面没有收获。我让你在香江闹出点动静，就是这个意思。”

    江川当即就明白了父亲的意思，这么多年父亲和老爷子一直都没有放弃过追查，甚至，最近他们的追查可能都已经进入了关键阶段。

    所以，当江川在香江闹出很大的动静，一些人应该就坐不住了，至少会有所反应。

    现在看来，父亲显然是抓住了这次机会，应该是查出了一些端倪。

    “有没有怀疑对象？”江川不由问道。

    “有！”

    江元廷给了他肯定的答案，说道：“有几个怀疑对象。”

    江川当即问道：“都是谁？”

    江元廷摇了摇头，说道：“不是具体的某个人，而是一些家族。此前不希望我留在云江治疗的人，通过各种方式给你二伯施压。

    同时也有一些人，得知了你在香江的举动，就有些坐不住了，他们或明或暗的在对江家进行打压。

    这些人怕的不是你在香江能追查到什么，他们真正怕的，是你的追查行动背后所代表的东西。”

    江川默默的点了点头，这就是他在香江行动的必要性，同时，这也是父亲高调前往云江的目的之一。

    “都是哪几个家族？”

    思量了片刻，江川问道。

    江元廷摆了摆手，说道：“现在也只是怀疑，还没有查清楚，目前嫌疑最大的，是郭，黄，霍三家，但是这背后还有着错综复杂的关系，甚至还牵扯到别的势力。”

    江川问道：“包家呢？”

    “包家……”

    江元廷摇了摇头，说道：“他们只是一群被人卖了还帮人数钱的傻子，只是别人手中的刀罢了。”

    他对包家很是不屑，这在江川的印象中几乎是很少见的。以往父亲在提到某个人的时候，至少会很慎重，可提起包家，却是充满了不屑一顾，甚至是鄙夷。

    由此看来，包家真的是做了一下不该做的事情，才会让江元廷连老太太的面子都不给，竟如此的轻蔑。

    但江川却没有追问，他更关心那三家都是什么来头。

    “这三家的老爷子，都曾是阁老。”

    江元廷说了三个人的名字，江川立刻恍然，其中有两个人早年间江川还偶尔会从电视新闻上看到。

    如果以此而言，这三个家族恐怕都不比江家弱。

    只不过，这三个家族的底蕴究竟如何，目前的势力等等，江川都不得而知。

    看到江川皱眉沉思，江元廷说道：“以前之所以没有跟你说这些，是不想让你的判断受到影响，你不在体制内，这些家族间的纷争，即便是跟你说了，你可能也无法理解。

    所以，你不需要考虑这些，有你爷爷和我在，这些事情你不需要操心，我们自会解决。”

    江川不禁问道：“这些我都不管，那有什么是需要我做的？”

    江元廷的回答，却大大出乎他的预料。

    只听江元廷说道：“你要做的，就是提升你的实力，越强越好，当你能够强大到一定境界，当你能拥有任何人都无法忽视的战略价值，我会把所有的事情都告诉你。

    到那个时候，也就是我们为你妈报仇的时候。”

    闻听此言，江川皱眉问道：“我现在的实力，还不够吗？”

    “不够，远远不够。”

    江元廷摇了摇头，说道：“你应该清楚，在这个世界上，可不止你一个人懂得修炼之法，你要提升你的实力。”

    江川若有所思，忽然，他心中一动，想到江元廷刚才说的，除了郭、黄、霍三家之外，还有别的势力。

    再想到在云江的时候父亲曾经告诫他，这个世界上不止他一个修炼者，江川心中立刻有了猜测。

    他脱口问道：“这件事情还牵扯到了修炼者？”

    江元廷没有隐瞒他，而是缓缓点了点头，说道：“准确的说，在那三家之中，黄和霍的背后，有玄门的影子。”

    江川立刻想到了茹升曾经跟他说起过的，有玄门高人是上京一些豪门大族的座上宾，当时茹升就提到了霍家。

    现在看来，这并不是没有缘由的。

    “他们背后的玄门，是什么来头？”江川不由问道，“是不是这些玄门在支持这两家？”

    “黄家的背后，是另外一个黄家，或者说，他们是黄家两个不同的分支。这个玄门黄家，位于幽州，距离雾雨山不远。

    他们说是一个家族，实际上早已经在当地开枝散叶，几乎把整个雾雨山当成了他们的后花园。

    黄家是一直传承不断，现在的黄阁老，据说当年只是黄家的一个旁支，在战争年代参加了队伍，这才慢慢有了现在的上京黄家。”

    “霍家的背后，是一个来自南粤的风水门派，叫金玉门。”

    江川把这两个势力记在了心里，不由问道：“这么说，黄家和霍家在背后扶持这两个玄门势力，进而增强他们在朝堂上的影响力，对吧？”

    “他们之间的关系，并不是简单的谁扶持谁，如果硬要说，那也是他们相互扶持。”

    江元廷说道：“自古以来，庙堂和江湖，从来都不远。身居庙堂的人，想要无病无灾，想要长寿。

    江湖中人，想要权势，想要登堂入室，这二者的结合，更像是各取所需。

    但是，江湖中人却也不容小觑，尤其是作为对手，同时又有人在背后支持的情况下，这些人还是具有一定的威胁。”

    江川皱眉，问道：“黄家和金玉门的人，都是修炼者？”

    江元廷说道：“以目前所了解到的情况而言，可以确定这两家里面都有修炼者，而且实力相当不弱。”

    江川却还是有些不解，“这么说，如果我们要对黄家和霍家动手，他们背后的玄门势力就一定出来阻止？”

    即便是玄门，门中的高人修为再如何高深，还能与官府对抗？

    。

