    大婚之后，张宗卿便接到了来自华国海军方面的报告。

    伴随着十六艘“灭倭级驱逐舰”的下水，以及两艘“大夏级”战列巡洋舰的列装。

    华国的第一支海军编队就以“致远号”、“定远号”战列舰为核心，正式组建了起来。

    从整支舰队来说，两艘战列舰、两艘战列巡洋舰再加上十六艘“灭倭级驱逐舰”，火力已经是不容小觑。

    再加上其他大大小小的轻型巡洋舰，以及各种类型的驱逐舰。

    仅仅是从传统海军力量来说。

    华国的这支海军绝对能够击败世界上任何一支战列舰海军编队。

    只不过张宗卿也知道，眼下这支海军绝对是华国第一支、也是最后一支战列舰编队。

    “二公子，华国终于拥有自己的海军编队了。”

    站在张宗卿不远处的张大彪，也是止不住激动的说道。

    “海权是一个国家强大的象征，要知道在这个世界中，陆地只是极少的一部分而已。”

    “而海洋则是广袤而无边际的，华国第一支强大的海军编队组建成功，那就意味着我们华国拥有了广袤的星辰与大海。”

    即便是张宗卿也是忍不住开心的感叹道。

    以前看着华国的近代史，几艘军舰就叩开整个国度大门的时候。

    张宗卿只是觉得无比的憋屈。

    而在第二次世界大战的时候，倭奴国与米国在太平洋爆发的航母大战，更是那个时代的华国无法想象的。

    而如今自己来到这个时代，所有一切都发生了改变。

    “张大彪，你说这一次我把眼下这支军舰编队都给拉到欧洲去，会不会把日益没落的大鹰帝国国王给吓得钻到桌子底下去？”

    张宗卿突然哈哈大笑道。

    此时腐朽没落的大鹰帝国已经是开始走下坡路，在张宗卿的记忆之中。

    一个世纪后的鹰国更是连年军费裁撤，甚至连本国的航空母舰都养不起了。

    在各种军事、科技和经济论坛中，走向没落的鹰国与当年的清廷简直是相似至极。

    张大彪自然是不知道二公子为何会突然这么说，毕竟在张大彪以及大部分国人的眼中，鹰国依然是这个世界的头号强国。

    “这一次的欧洲之行，我们便将这支战列舰编队拉到英吉利海峡晃一晃，让他们也感受一下我们华国的强大。”

    “目中无人，自视甚高的欧洲人，也该睁开眼睛看一看，华国已经不是当年的华国了，世界中心必将回到东方，这是一个不可逆的过程。”

    张宗卿豪气万丈的开口说道。

    军舰穿行于世界各地，看起来是吃力不讨好、白白浪费燃料的事情。

    但很多事情绝对不像想象中的那么简单，它带来的震慑作用可以让华国的很多事情，都变得极为简单起来。

    当然，以“成为世界最大军火商”为目标的张宗卿，除了向世界各国秀一秀肌肉之外。

    还有就是向其他国家推销推销军舰武器什么的。

    毕竟这个世界还是有很多“弱小”而“饱受欺凌”的国度，他们需要这些武器的帮助。

    当然，这个前提是他们能够有“足够的经济实力”。

    “当然，如果能把这些自视甚高的西欧强国海军之路给带偏了，那就再好不过了。”

    想起因为第一次世界大战的日德兰海战之后，西欧强国便走向船坚炮利之路。

    因此想来“致远号”、“定远号”两艘战列舰出现在在欧洲附近，那几个国家绝对是会被带进沟里。

    毕竟没有张宗卿这种能够知晓几十年海军发展历程的西欧人，他们绝对是不会知道航空母舰才是未来世界的主角。

    而战列舰将在第二次世界大战之后，彻底从人类海军史上淘汰。

    “带偏西欧强国的海军？”张大彪有些不明所以的看向二公子张宗卿。

    “对，让他们将有限的军费投入无限的海军战列舰制造上去。”

    “而我们除了眼下这支战列舰编队之外，接下来我们华国所要建造的便是航空母舰了。”

    “满载舰载机的航空母舰！”

    不得不说，现在的张宗卿对航空母舰都有一种近乎魔怔的执着了。

    毕竟搭载着战机，由驱逐舰、巡洋舰以及潜艇等各种舰艇护航的航空母舰，它的实力实在是太让人垂涎而着迷了。

    “张大彪，你去给李综任、白重喜他们两个打个电话。”

    “问他们有没有兴趣和我一起参观参观我们华国第一支海军军舰编队，他们既然愿意交出桂系的军政大权。”

    “那我也送给他们二人一份大礼，也给他们一个选择。”

    “毕竟无论是李综任还是白重喜两人，都是极为有能力的。”

    在另一段历史中，白重喜虽然一直是作为蒋老板的参谋，被蒋老板牢牢捆在身边。

    但他那个“小诸葛”的绰号，可不是随随便便出来的。

    在当时，很多人都是极为认可白重喜在军事上的造诣。

    而白重喜素来骄傲、甚至有些狂妄自大，也是因为他的才华确实是横溢。

    至于李综任，他的军事才能或许不如白重喜，但就知人善任这一点，李综任也是极强的。

    能让白重喜居于其下，能对川军、桂军以及西北军等一众地方杂牌军一视同仁。

    让这些力量紧紧团结在一起，而后以极为落后的武器打出台儿庄大捷。

    这并非是每个人都能做出来的。

    相比于任人唯亲，对自己的嫡系部队极为偏袒的蒋老板。

    李综任更值得让人敬重几分。

    所以张宗卿之前给白重喜与李综任两人的《和平条约》，虽然可以说是极为苛刻。

    但这也可以说是对白重喜与李综任的试探而已，像这样的人才只是因为忌惮就彻底束之高阁，这可不是张宗卿的一贯作风。

    更何况像张宗卿这样的人物，整个华国还有什么人值得让他忌惮么？

    平庸的执政者才会对手下优秀的人才，存在着忌惮。

    因为他没有能力去保证自己能在如此优秀的下属面前，能够稳稳坐住自己的位置。

    所以平庸的执政者，才会对才能优秀的下属存在着嫉妒与忌惮。

    而在张宗卿这么一个，无论是哪方面都是让人感到绝望的执政者。

    他的那些手下应该恐惧才对。

    像秦皇汉武这样的顶级人君，他们的臣子都是被治的服服帖帖的。

    “是，我这就去给李长官、白长官他们几个打电话。”

    张大彪立刻就是对张宗卿敬了一个军礼。

    “二公子！”敬完一个军礼之后，一直觍着脸的张大彪并没有直接离开。

    “说吧，还有什么事？一看你这家伙，心里就憋着坏的吧！”

    张宗卿放下手中的签字笔，看着露出一脸笑意的张大彪。

    “二公子，之前不是给你提到过新的贴身警卫员人选？”

    “我这几天做了一次系统的考察，有一个叫做周卫国的留德军校生能力挺不错的，我觉得他应该可以胜任二公子的贴身警卫员一职。”

    自从魏和尚成为“龙魂”特种部队的副队长、整个特种部队的行动最高指挥官之后。

    张宗卿身边的贴身警卫员一职，就一直处于空缺的状态之中。

    而张大彪也是以警卫连连长的身份，同时担任着张宗卿的贴身警卫员一职。

    但是一面兼顾警卫连连长一职，一面担任张宗卿的贴身警卫员一职。

    对张大彪的精力实在是太过消耗，所以张宗卿也一直在让张大彪寻找合适的代替人选。

    上次川蜀之行，警卫连一名警卫的提醒倒是让张大彪有了新的思路和想法。

    而周卫国也就此进入了张大彪的视线之中。

    ……

