    “这到底是什么鬼东西！”李保的徒弟忍不住问道。

    李保哼了一声，“你都说是鬼东西了，还能用对待人的方法来对待他吗？”

    李保又从箱子里掏出几张黄色的符纸，念叨了几句后啪的一下拍在红鬼的身上。

    红鬼还是没有反应，那张符却渐渐从他的身上滑了下来，掉在地上沾满肉泥。

    怎么会这样？李保疑惑不解，这张符就算不能解决这个鬼东西，也应该能让他受伤才对。

    “师，师父……”

    最小的徒弟走了进来，颤抖的抓着他的衣袖。

    李保不耐烦的训斥他：“没看到我在忙吗？一边呆着去。”

    小徒弟动了动嘴唇，还是没忍住。

    “师傅你快看看外面，整个小镇都是亮堂堂的，我刚刚去偷看了几户人家，他们跟赵满堂的情况一模一样！”

    李保僵住了，一个这种家伙都搞不定，居然全小镇都是？他这是闯入鬼窝了吗？

    玩家们看了一会儿就不看了，这个李保或许有一些本事，但距离大佬还远远不够，白天的时候看他牛逼轰轰的，还以为他是什么绝世高人呢。

    “也不怎么样嘛，让这些家伙现形我们这里每一个人都做得到。”王老三最爱吐槽，王老大给他拍了一巴掌，瞪了他一眼叫他少说话。

    “你们怎么看？”

    王老大问殷夏。

    殷夏闲庭散步，一点都不着急。

    “还能怎么看，用眼睛看呗。”她懒懒地说道。

    看得出来对方不想跟他们说太多，王老大很识趣的闭上嘴。

    第二天中午，第一次经历这种事情的赵满堂和那个非常能装逼的李保大吵了一架，吵得非常凶，李保当即就要离开，赵满堂也不想呆了，一群人匆匆收拾了一下行李，就开车离开了小镇。

    但他们真的能这么轻易的离开？

    殷夏敲打着窗台，时不时地看一下手表。

    大概一个小时后，赵满堂的汽车重新出现在了小镇的街道上。

    车上的人满脸懵逼，不信邪的又往小镇外面开。

    这次不到一个小时他们就回来了。

    如此五次之后，就算是李保也有些害怕了。

    阿婆拿着小板凳坐在旅店门口，冲他们喊道：“别费劲了孩子们，回来了就没有再出去的。”

    除了一些匆匆的路过的旅人，在小镇上待的越久越不容易出去。

    这几个人肯定是昨天晚上做了什么事，被赵曼盯上了，阿婆这样想着。

    “淑华阿姨，您知道是怎么回事？”赵满堂的脸上难掩惊恐。

    阿婆呵呵笑道：“老婆子怎么会知道原因，我只知道啊，所有进来的人就都出不去了。”

    赵满堂不可置信地望着她，“那你昨天怎么不跟我说。”

    “跟你说有用吗？反正说了也出不去，提前告诉你你也不一定会相信，你看现在不用我说你不就知道了？”阿婆笑呵呵的，似乎很多年都没有这么高兴过了。

    她还觉得有些遗憾，要是赵满堂把他妈妈也接过来就更好了。

    李保已经满头冷汗了，他咬了咬牙，低声说道：“不就是鬼打墙吗，我又不是没遇到过，就不信破不开！”

    他又要开车出去，被他的徒弟们劝住。

    “师父，既然出不去，我们不如待在这里把那个厉鬼给解决了，源头都解决了还会怕这么一个小小的鬼打墙？”

    李保冷静了一些，说的没错，与其在这个鬼打墙上浪费时间，不如去研究一下这个镇子到底怎么回事。

    李保再次询问了关于小镇上的事情，阿婆顺着他的话，把那栋被烧毁的小屋告诉了他，这还是殷夏交代的，不然李保到死都不一定知道关于那个小屋的事情。

    他这次做足了准备，气势汹汹地冲向被烧毁的小木屋。

    “就是这里了吗？”他的徒弟看着这栋被烧毁了四十年，主体结构却还屹立不倒的小屋，莫名觉得脊背发凉。

    李保也觉得这栋屋子怨气非常重，想来那老太婆说的应该是真的，这里的确死过一个女人，而且是被活活烧死的。

    此时已经接近傍晚，李保觉得进去看一看，只要在天黑前出来，就算没能解决也没关系。

    一群人走了进去，走过一条长长的走廊，看到一扇木门。

    “师傅我们真的要进去吗？万一那个女鬼就在门后等着我们怎么办？”小徒弟颤抖着身体，害怕地躲在他背后。

    “肯定要进去，要是不进去我们不就白来了？”

    李保非常看不起小徒弟这副样子了，用眼神剜了他一眼，快步走在前面。

    门后非常的黑，什么都看不见，他们几个人走啊走，走了很久很久，走的腿都酸了，终于看见了亮光。

    嘻嘻嘻~

    哈哈哈~

    到处都是小孩子的嬉闹声。

    几个人眼神茫然，怎么回事？他们不是进入那个烧毁的小木屋吗？怎么会有小孩子的声音？

    黑暗渐渐散去，他们脚下踩着的是粉红色的地板砖，不远处粉蓝色的摩天轮慢悠悠地转，过山车从头顶呼啸而过。

    “师父，这是哪啊？”徒弟们一时搞不清楚状况。

    李保谨慎地望着周围，低声说道：“这里一定是那个厉鬼制造的幻境！”

    他说得斩钉截铁，徒弟们也就信了。

    一群小孩从他们面前跑过，其中一个小孩看见了站在角落里的它们。

    他停了下来，脸上天真快乐的模样渐渐变得阴沉。

    “啊——”

    他发出尖利的叫声，扑向了李保他们。

    “啊！师傅！他咬我！”

    被咬中的人吓得满脸苍白，用力甩开身上的小孩。

    李保也泌出了一头的冷汗，自我安慰：“别怕，这都是幻境！全部都是假的！”

    一群又一群的小孩围了上来，抬起小脑袋，黑黝黝的眼睛没有眼白，直勾勾的盯着他们看。

    殷夏坐在窗台上，盯着小木屋的方向。

    “还没有出来啊！”她语气里饱含着失望，她还以为那些人多少能出来一个，也算是替她打头阵了。

    “天黑了就更没有出来的希望了。”

    白黎还在翻看那本日记本。

    “我觉得进去的路径，跟我们出来的路径可能不太一样。”他一点一点等着翻译器辨认上面的字迹，然后再去解读话里的意思，“你看这个赵满堂她妈写的，他爸当初就是大晚上进去想要偷偷把没有被烧毁的赵漫的财路拿走，可惜去了之后就再也没有回家。”

