    “像圣城中比较强的一些界师，几乎都是出自修道院，对灵魂和奥术的主职业研究，让他们积累了许多关于灵魂和维度奥义方面的经验，而这两方面正是界师所最需要的特质，结界和灵魂以及奥术有着相当紧密的联系。”

    “而我们霸族则是炼金的摇篮，圣城的炼金工会，至少有一半的人都出自我们霸族，其中最强悍的那些大师，像克苏恩大导师、墨菲大导师，都是我们霸族的一员！我们霸族研究身体、改造身体，特别是熔炼系，对各种炼金物质的接触以及需求，是其他任何职业都无法相比的，而这也正是我们的优势所在。我相信在座的各位已经对炼金有一定的了解了，或许有的人会畏惧炼金的高门坎，认为资源耗费太大，不敢入手，但这是完全错误的想法，而我也绝不允许在我的学生中出现！”阿鲁迪巴环视着周围的所有人：“你可以因为你有别的天赋而去接触其他副职，但如果是因为畏惧前期的困难，那就麻烦滚出我的课堂，霸族从来不会收留畏惧困难的废物。”

    四周一片宁静，但能看得出不少学徒的脸上都荡漾起一阵阵兴奋的红潮，阿鲁迪巴总是有本事在不经意间调动起学员们的情绪来，将他们凝聚在一起，给予他们属于霸族的荣耀感。

    “当然，这样的困难不会是永久。”阿鲁迪巴顿了顿才又缓缓说道：“炼金这行当，只要能入行，轻易就能将你前期的投入给赚回来，也是三大职业中获利率和需求量最大的职业，你永远都不用担心你的产品没有市场，只要确实是合格的好东西。”

    “最后就是录武堂，美食家是他们的标配，”说起录武堂，阿鲁迪巴的脸上明显带起了些许笑意，坦白说，霸族的人历来就相当看不起录武堂，这是早已深入骨髓的认知：“美食家的入门门坎相对另外两大副职来说会稍低一些，当然，也不要因此而小看美食家，任何一个美食家都是用毒的专家，也都是一个成熟团队的必备标配，同时，美食家还会衍生出独特的美食毒师以及美食药剂师，他们在制毒和炼制药剂方面的能力相当出色，我们炼金师中也会有衍生的炼金药剂师，不同在于材料和炼制方法，所以毒性和治疗极度上有一定差异，当然这是很偏门的，以后你们会有所了解。”

    “三大副职的详细情况就是这样，但选择主要还是看你们自己，并不是说霸族的学徒学习炼金就一定有所成就，也不是霸族就不能出一个优秀的界师了，只是相对而言会稍难一些，而且也因人而异，因此副职方面你们用不着立刻就做决定，这关乎到你们在未来漫长修行岁月中的资源来源基础，总得什么都尝试一下，具体操作具体实践，才能挑选出最适合自己的，我就不再多说了。”

    “今天我们的主要任务是选择自己的武器。”阿鲁迪巴一边说着，一边从讲台下拿出了一颗红色的水晶：“相比起副职的选择，我相信这个更重要一些，对各位来说也会更迫切。”

    “这么说吧，虽说率先达到巅峰魂力才是新人该干的事儿，有的新人可以在短短一两年甚至更短的时间内就达到英魂巅峰，但那必然会耗费大量的资源，你们认为这些资源会凭空从天上掉下来吗？那得你们自己拿命去拼取，否则就只有日复一日的慢慢积累，等着漫长的三五年乃至更多时光被消耗吧，那你们失去的会更多。所以，理论上的率先达到英魂巅峰为最佳选择，但事实上这是有一个前提条件的，那就是你得活到那个时候才行，选择一柄适合自己的武器无疑可以大大增加你们在旅团中的存活率。”

    阿鲁迪巴的话音刚落，原本无比安静的会厅里顿时就响起了不少兴奋的低语声，交头接耳是不敢，但兴奋时暗自嘀咕几句还是可以的。

    武器的话题在新人里早就已经不是新鲜话题了，而是有相当多的人都在热议，在摸索。毕竟大多数新人现在已经加入了旅社，不管在各自旅团中的地位高低，但已经听说过了太多关于那些各种高大上魂器的传说，一柄好的武器是圣徒能在任务中存活下来的关键。

    在场的新人中有不少都已经在考虑自己的第一件魂器了，但阿鲁迪巴所讲的方向显然并不是指武器的档次：“和你们选择副职一样，并不能只挑着看起来好的，而是要选对适合你的，才能最大限度的发挥出你的力量。”

    武器的选择在三大势力中也是有着相当标志性的界限，甚至比副职的界定还要更加明显。

    修道院的圣徒们往往都会选择远程武器或是奥术魂器，例如某些法杖或是卷轴、容纳水晶之类，像奥斯卡那件‘特里森的灾祸马甲’就属于是奥术魂器，这主要是取决于修道院的修行方向，注重灵魂力量和奥术研究注定了他们的武器专属。

    而霸族则以近战冷兵器为主，将武器只是看作身体的延伸，说到底霸族还是更依靠身体。至于录武堂，阿鲁迪巴说起这部分的时候直接就用了‘可以无视’之类的字眼儿，看得出来阿鲁迪巴确实是相当看不起录武堂。

    确实也不好交代，录武堂的武器选择显得比较杂，远程武器、奥术武器、近战武器乃至一些热武器都有涉猎，并没有一个明确的界定，而在大多数强者的眼里，没有特点也就意味着平庸。坦白说，录武堂在他们眼里其实和地球联邦的区别并不是很大，无论是霸族还是修道院，个别激进分子甚至会将录武堂排除在所谓的圣城三大势力之外。

    讲台上的红色水晶是阿鲁迪巴准备的道具，据说具有一定的迷幻效果，只要专注的用双眼凝视上大约两三分钟，水晶就能根据每个人的意念波动，来判断出你究竟适合什么样的武器。

    课堂上的所有人很快就进入了测试中，王重也尝试着做了一下，自己到底适合什么样的武器，他自己心里其实也没谱。要说最顺手的话，应该是十字轮，但坦白说，十字轮始终打着拉弗格的个人标签，而不属于其他任何人，而且王重对它的喜爱更多还是因为它的复杂，以及它在两百格拉索这个铸魂档位上的无限次叠加，那很适合当时魂力过低的自己，但现在已经迈入英魂，体内强大的魂力基础或许已经让战斗的本质发生了许多改变，而十字轮就功效来说只是纯粹的物理叠加，即便在英魂期还能有不俗战力，但却未必还能继续适应更高层次的战斗，特别是最近两次秘境任务中的感受，让王重更加深刻的意识到了这一点。

    就像蓝黛儿说的那样，自己不应该还局限在铸魂期的思维上，应该跳出来看看新的世界。

    可等王重满怀期待的坐了测试，结果却有点无语，也不知道是自己对幻象的抗性太高，还是这所谓的武器挑选法不太适合自己，盯着那红水晶看了半天，连把菜刀都没看出来，完全就没有产生任何反应。

    倒是坐在王重旁边的墨灵一脸惊喜的样子，闭着眼睛的他似乎已经看到了未来战斗的方向。

    “什么武器？”王重有点好奇，他记得墨灵在CHF上用过一次那种九环锡。

    “拳套。”墨灵回过神来，低头看着自己的拳头，用力的捏了捏，拳头是他最熟悉的武器了，水晶的选择并没有让他失望，相当契合他的内心想法：“你呢？”

    王重摸了摸鼻子，然后摊摊手：“空气。”

    墨灵愣了愣，隔了两三秒才反应过来，但显然误会了，他脸上露出一丝了解的笑容，并没有继续追问，王重会的实在太多了，看来也有容易挑到眼花的缺点。

    下课的时间已经到了，今天只是一个尝试，阿鲁迪巴并没有让每个人说出自己的选择，只不过却给所有人布置了一个课后的作业：“给你们两个周的时间，下一次课上，我要见到你们每个人的武器，无论是买的，还是自己弄的。”

    下午是流浪旅团新人组的一个小聚会，之前就已经约好了，墨灵和王重正好可以一路，刚从授课大厅里出来，身后就有人急急忙忙的追赶上来：“老王！小墨！”

    一听这莫名其妙的称呼，不用回头都知道是谁，诺拉白这家伙最喜欢干的事儿似乎就是帮人取绰号了。

    “最近挺忙啊，听说你们跟了那个流浪旅团，还出任务了？哎呀呀，赚了钱要请客啊！”诺拉白的嗓门还是一如既往的大，可显然问这几句话并不是他的目的，他一边大嗓门的同时，一边则是压低了声音快速的说道：“霸族可能有人要找你麻烦，老王，你好像得罪人了，自己小心。”

    王重和墨灵都是反应极快的类型，霎时间心领神会，和他没营养的客套了几句，很快就分道扬镳。

    诺拉白在霸族新人里算是混的不错的，这家伙大大咧咧的性子挺对得上霸族有几位师兄的胃口，有这几位师兄另眼相待，在霸族的待遇自然和其他新人有所不同，维度人的圈子也会接纳他，如果说霸族中有什么消息，那新人里第一个知道的肯定就是诺拉白，他要说霸族中有人想要对付王重，那肯定不是空穴来风。

    “没道理。”从霸族那边出来，墨灵皱着眉头，王重在霸族虽然不怎么受欢迎，可也不至于被人讨厌，这家伙来霸族课堂的时间绝对是所有新人里最少的，也没听说他有和谁结怨：“会不会是因为新人晋级赛？”

    想来想去，似乎也只有这么一件事是王重和霸族其他人会产生交集的地方，可这还有足足好几个月呢，再说，晋级赛不过是弱肉强食、取而代之的事儿，要说有谁因此早早的得罪了谁，那也绝不应该是站在被挑战方的王重。

    王重也有点搞不明白，但圣城这地方，有着各种古怪习惯的人很多，往往正常的社交，一不经意间就已经得罪了人，也或许是因为上次那个奥山堂本的事儿，听说他是炼金工会的一个干部，而炼金工会显然和霸族又有着千丝万缕的关系。不过管他呢，麻烦真要找上门，自己接着就是了，之前就没怎么在意，现在更不会。

    王重倒是不大把这事儿放在心上，和墨灵随口聊了几句就已经轻描淡写的撇开。

    到了皇后酒吧，格莱和夏尔米几人早都已经到了，之前跑那个任务显然让这帮人活的滋润了不少，一个个红光满面，在圣城只要有圣币，很多事儿还是很容易解决的，至少对大多数新人所面临的档次来说就是如此。

    奈皮尔又换回了曾经小丑的装束，这身打扮似乎最能让他感觉到自在，之前在这边受家族和录武堂几位师兄的管束放弃了一部分自我，而现在流浪旅团的存在却是让他摆脱了这些管束，经济只要能独立，在圣城其实还是相当自由的，何况本身又是二等学徒的身份，上了大导师的观察名单，家族方面也不好过分逼迫，最近倒是让他彻底放飞了。

    旁边马里奥和夏尔米则是一副如胶似漆的样子，简直就是在现场虐狗，夏尔米的胸好像又更大了，据说女人的胸和魂力成正比，看来最近进步不小……至于前段时间拉个小手都还羞羞涩涩的马里奥，现在则已经完全是一副久经考验的样子，坐那里搂着夏尔米的样子简直不要太熟练，无论修炼成果怎么样，但只要夏尔米在，对马里奥来说哪里都是天堂。

    每个人都总是感觉有一些变化，唯独没有什么变化的大概就是格莱了，坐在那里安静的喝着啤酒，时不时的附和一下夏尔米他们说的笑话，相当悠然自得。有时候王重都挺佩服格莱那种对自我的认定，天天在录武堂那个大染缸里泡着，却从没有被任何人影响，这确实也是一种很强大的本事。