    “闪击波兰，从始至终，你们叫几个玩家过来帮一下忙，将这东西给我搬到棱堡上。”

    达芬奇的声音从一侧传来。

    从始至终转过头，就见到了一个相当庞大的巨物，通体铁木制作，长达三米左右，特别显眼的，就是那三个近两米的巨大弓臂，以及周围的偏心轮结构。

    “这是...床弩？”从始至终略显不确定的说道。

    “三弓床弩。”闪击波兰道，“而且还是复合弓形式的三弓床弩。”

    古人的智慧一点都不比现在的人类要差的多，制造的某些武器在某些程度上虽然比不少火炮，但所能造成的伤害却一点也不弱。

    就比如说床弩，通常拥有数百磅以上的拉力，在百米之内，射穿几毫米厚的钢板完全不是问题。

    达芬奇制作的这三弓床弩的灵感来自宋朝，《宋史·魏丕传》记：“旧床子弩射止七百步，令丕增造至千步。”

    宋代一步合1.536米，千步有1536米，这是古代射远武器所达到的射程最高纪录之一。

    当然，古人的记载一般存在夸张的成分，一千五百米的射程过于离谱，几乎可以比拟火炮了，不过，已经足以说明其威力。

    三张弓的设置，并不是为了追求更高的叠加储能效率。而是，为了发射更大重量的箭矢，也就是在材料受限的前提下，堆叠更大的拉力。

    要的就是一个势大力沉！摧枯拉朽！

    三弓床弩已经失传，达芬奇自然没有复制它的打算，这床弩不但融合了古人的智慧，更加使用了近代偏心轮、止弦器的设计。

    它的拉力磅数，能到达三千五百磅，拉锯是153厘米，箭重3000克，三百米之内它的动能甚至能到6000j以上。

    这是什么概念？

    在神州，1.8j动能的武器就得坐牢了，6000j，能吃一辈子的国家饭，几乎可以比拟一般的狙击步枪的动能了。

    能够完成这怪物，自然得依托于以太粒子，将诸多动物的肌腱进行了合成，制造成了现在的弓弦。

    当然，巨弩虽然有巨大的威力，同时也有巨大的弱点，就是移动不便，体型巨大，还要有技艺高超的人使用，即使射程能达到一千多米，精度也有限，比不上真正的现代化武器。

    这是达芬奇在目前没有大量火药的前提下临时制造的。

    对于材料受限技术受限的他们来说，此刻，这东西就是他们手中最大的杀器！

    棱堡的的壕沟工事已经基本趋于完成，正面石墙后的夯土也基本上完工，这归功于以太粒子，完全有位置摆放这床弩。

    在之后，这个位置将会摆放上火炮跟机枪。

    “前去双树贸易场的同伴遇到了麻烦，他们被一头阿波菲斯盯上了，并且正在向着这边逃，我们需要在他们到来之前将这武器架好。”达芬奇继续补充道。

    “阿波菲斯，就是那个背景里面毁灭了人类文明的怪物？”

    从始至终反应了过来，对着那边还在挖坑的一群玩家喊道。

    “铁拳！桐人！你们两个过来一起把这玩意搬到墙上！”

    两个正在挖坑的玩家抬起头，放下了手头的工作连忙跑了过来，随后就看见了达芬奇身后的床弩。

    “卧槽！这啥东西，这么帅！？”那名叫桐人的玩家惊叹道。

    “先别卧槽了，等下估计还有更卧槽的。”

    从始至终推着那车道。

    好在他们有起重机，即使床弩异常笨重，也依旧可以依靠起重机缓缓的送上棱堡上方的土平台。

    “从始老哥，你说更卧槽的东西是啥？”桐人好奇的问道。

    “我也不太清楚，但....”

    话还未说完，远方逐渐向着这边靠近的米粒大小的东西吸引了他的注意力。

    从始至终眯起了自己的眼睛，远方的东西逐渐清晰，正是一辆高速疾驰的吉普车，李哥跟嘿狗都在车上，还有这款游戏第一个封测者临城。

    他们开着车翻过一个又一个的山丘，开的很快，像是身后有什么东西在追逐他们一样。

    从始至终两侧的其余人也都发现了正在往这边开的吉普车，在人们的注视下，那头黑红色的怪物猛的从山丘后冲了出来！

    “挖槽！”

    看着那怪物的可怕造型，所有人都被吓了一跳。

    就连在山坡上静心画画的南笙都停下了自己的画笔，以一种难以言语的眼神看着那怪物....

    “从始老哥，现在咋办，那玩意好像往这边冲了！”桐人兴奋的说。

    “拉开床弩。”达芬奇的声音从一侧传来。

    “对，拉开床弩，用这玩意对付它！”从始至终回过神来激动的喊道。

    说着，他伸出手尝试转动那床弩的绞盘，那回馈来的巨力令他变了脸色。

    “你们快来帮忙，这玩意巨难拉！”

    两侧的玩家随即涌了上去，但即使围了七八个玩家，也依旧很吃力，费了好大的力气才将那弓绳拉到了卡扣上。

    他将一把斧头递给了从始至终。

    “等下，我叫你砸，你就用斧背砸这个地方。”

    达芬奇指了指床弩尾端的发射装置，又将一根酷似短枪的巨大箭矢放置在了弩车上，他操纵者弩车转动，调整角度，芯片内置的系统正在计算着周围的环境。

    他静静等待着，等待着那怪物的逐渐靠近....

    一千米....八百米....六百米....

    随着那头阿波菲斯越来越近，它的体型在人们的眼前越来越大，那全身上下抽动的黑红色的血丝，那咧到耳根的巨嘴，以及那酷似人类的牙齿，还有路途上留下的腐蚀性的液体。

    一切的一切，都触动了他们内心深处的原始恐惧，身上不由自主的冒出了些许鸡皮疙瘩，但在恐惧的同时，危险逐渐靠近的刺激感也同样笼罩了他们的内心。

    四周寂静无声，每个人都能听见他们的心跳声，在肾上腺素的催动下，他们的大脑发木，眼中似乎只存在了一个东西，就是远方的那怪物。

    “达芬奇先生。”从始至终忍不住喊道，他认为现在已经是射击的最佳时机了。

    “不着急，机会只有一次，再近一些....”达芬奇轻喃。

    忽然，达芬奇的眼中迸射出精芒，他操纵着弩车对准了那怪物，脑海中所计算的角度达到了毫无偏差，他没有任何犹豫的喊道。

    “砸！！！！”

    “轰！！！！”

    从始至终用尽了吃奶的力气抬起斧背砸在了那开关上，伴随着一声巨响，那如长枪一般的箭矢瞬间被弹射出去。

    这在古代用来攻城守城的古人智慧结晶，给外敌带来了无数恐惧的巨弩，再一次，在人类的手中，展露峥嵘！

    箭矢从临城的头顶划过，精准的射中了那怪物，箭矢从它那张大的巨嘴中射入，令人牙酸的撕裂血肉的声音隐隐传来，箭矢贯穿了那怪物，搅碎了它的内脏！

    无数的鲜血从那怪物的身上喷涌而出，染红了那嫩绿的草坪，它停下了自己的脚步，不停的喷涌着鲜血，看上去摇摇欲坠。

    而与此同时，临城也猛打了一个方向盘，车子后轮被刹住，进行了一个一百八十度的漂移。

    而在漂移的同时，临城站起身，从身后掏出了复合弓拉了一个满弓，眼神锐利如鹰，箭矢瞬间射出，划破苍穹，洞穿了它的眼睛，搅碎了它的脑袋！给了它致命一击！

    而与此同时，车子也稳稳的侧靠在了壕沟边....

