
到底是不是冤枉，回警局她就能够知道了。

司柔在病床上看见自己母亲即将被带走，她激动的出声：“警察同志是不是误会了什么？我母亲绝对不可能杀人的！”

陈队长看着司柔：“这位小姐，我们要是没有实质性的证据之前，是绝对不会抓人的，但现在证据确凿，你的母亲杀了人就应该跟我们回警局协助调查，希望你不要多加阻拦。”

陈队长说完这句话就带着陈翠兰离开了司柔病房，司柔刚刚还在哪里说陈翠兰不会有事，结果自己一说完，陈翠兰就被抓了，司柔还想继续说什么，陈队长就把陈翠兰给带走了。

陈翠兰全程一言不发。

……

夜已经深了。

现在已经凌晨十二点之后，陆浅在薄景琛怀里睡着，时澈听从陆浅的吩咐来到了警局，薄景琛看着时澈还有些惊讶：“你大晚上的不在家照顾我岳父，你跑警局来做什么？”

时澈奇怪的出声：“不是九爷让夫人打电话让我过来的吗？”

他什么时候让他老婆给时澈打电话了？

薄景琛总感觉他老婆有什么事情在隐瞒着自己，他把目光落在时澈身上：“浅浅是不是对你有什么吩咐？”

时澈说道：“夫人倒是对我没什么吩咐，但九爷对我却有吩咐，九爷莫不是忘了，你让我去跟踪陈翠兰的事情？”

他什么时候让时澈去跟踪陈翠兰了？

薄景琛看着在自己怀里睡着的陆浅，肯定是他老婆知道她吩咐时澈去帮忙跟踪陈翠兰，怕时澈不愿意才借用的他的名头。

薄景琛也不打算拆穿陆浅，他问时澈：“最近事情太多有些忘记了，说说你跟踪陈翠兰跟踪怎么样了？”

“这两天我全程跟在陈翠兰的身后，熬了两个通宵确实有点收获，这是我录制下的视频，还有刚得到的录音，九爷可以看看和听一听。”

薄景琛接过时澈的手机看了一眼，在看见陈翠兰换衣服成护士，还有陈翠兰扮老太太让陆杰去放火的时候，他脸上露出一抹戏谑般的笑容。

“这次这件事情你做的非常好，现在证据确凿，我倒要看看这陈翠兰还怎么抵赖！”

薄景琛让时澈把视频还有录音全部发到自己手机上以后，他才让时澈去一旁等着做人证。

凌晨一点整，

陈队长把陈翠兰给带了回来，陈翠兰在看见陆浅和薄景琛的时候，她就知道她之所以能够这么快被抓，完全就是因为薄景琛和陆浅。

这两人和自己有仇吗？

陈翠兰脸上异常难看，陆浅睡了一会儿已经在薄景琛怀里清醒过来，看见陈翠兰被陈队长给带回来了，陆浅站起身去到陈队长的身边：“我和陈翠兰有点私人恩怨，不知道陈队长可不可以让我亲自审问她？”

陈队长听完陆浅的话，他点头：“可以。”

陈队长把陈翠兰带去了审讯室，然后把手铐铐在桌上，等确定陈翠兰没办法动弹以后，陈队长才把审讯室留给了陆浅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69563359"  chaptername="第547章审讯1">加入书签</a>
</div>
