    池芫挥着她的枪，这杆枪，沈昭慕想，该是战场上最夺目也最致命的神兵利器，但眼下，却被大将军用来，替他割草g。

    他想上前，将军却不允，只好作罢。

    待杂草被除得差不多了，池芫忽然笑容明朗地转过头，“好了，给你家人报个喜讯吧，为他们平反，亲手将害死他们的狗官送进牢狱，你好好和他们说话，我去那边看会风景。”

    她说着，随手指了对面的山坡，那光秃秃的一片，别说风景，就是落脚的地都小得可怜。

    沈昭慕一瞬就明白，她这是善解人意地给他留有个人空间，但又不放心他一人在此，才会寻了一处不远不近的位置等着。

    可他何德何能……

    池芫不管他怎么想的，便径自施展了下轻功，飞去那边山坡上，直接席地而坐了，随手还拔了一根狗尾巴草，叼在嘴里，背对着他，看着对面光秃秃的树枝。

    沈昭慕收回复杂的视线，然后跪在墓碑前，低声缓缓地和故去的亲人说着他今日为他们沉冤昭雪的好消息。

    他话不多，只陪了会，便不由得看向那边山坡上坐着的年轻将军，他的背影被落日的余晖笼罩着，坚毅冷酷不复，反而有些别样的温暖静好。

    他视线紧随着这并不高大，却格外可靠，双肩撑起大晔的天，护卫大晔的边关的传奇人物，忽然胸口有了一丝活过来的迹象。

    报仇后茫然没有目标的他，忽然就明白，余生他活着的信念为何了。

    池远，是他给了他崭新的人生，也给了他可以选择的大道，往前，他为报仇而活，而往后，他便只为报恩而生。

    “将军。”

    池芫下意识“嗯”了声，她靠着她的枪，都有些昏昏欲睡了，没办法，夕阳暖暖的，晒得人有些犯困。

    但紧接着，她瞌睡就没了。

    因为她看到，男人在她面前，一掀袍摆，便跪下。

    “……”

    怎么动不动就跪她，还是在这么个坟地……不知道的以为她也去了呢==

    系统：【你这忽然不解风情的脑洞，太破坏气氛了。】

    池芫：我错了，下次还这样。

    系统：……

    不待池芫开口，眼前即便是跪着，背脊也带着傲骨不屈姿态的男人，抬手，缓缓将半边黑色的面具，从脸上揭开。

    “因为这个耻辱的刻字，我告诫自己，我此生绝不为他人奴。”

    他揭了面具后，抿了下唇角，才鼓起勇气抬起头，直视池芫，夕阳的光叫他看不真切对方的眼神，他微微眯着眼，聚焦，声音却有一丝难堪地说道。

    池芫这个角度，可以清晰地看见他脸上，那醒目的“奴”字，他如她所想那般，拥有一张俊美无匹、绝代风华的脸，五官精致，俊美却不妖冶，带着一副清正温雅之气，只是这烙印，生生将如玉的容颜破坏了。

    咬了咬牙槽，池芫下意识握着枪动了动指尖，想杀人的心情再度取代一切。

    “将军见过属下最真实的样子，属下也将永远对将军忠诚、感恩，肝脑涂地，死而后已……”

    池芫却蹲下了，伸手，轻轻捧着他被烙印了的半边脸，有些粗粝的指腹轻轻摩挲着凹凸不平的印记。

    她的眼眸很亮，总是带着清冷寒气的眼，此时却暖得像是将日光揉在其间，沈昭慕只听她清亮的声音随即响起——

    “不必觉着这是你耻辱的印记，从今日起，这便是你属于我，只为我奴的证明。谁敢取笑你瞧不起你，我便杀谁，这天下，往后再无人敢轻贱你！沈昭慕，我许你前程磊落，也愿承诺和你一起荡清你所见所不忿的所有不公。”

    直到你的心结打开，重新爱上这人间。

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度55，恭喜宿主，啊啊啊杀了我，你好会啊宝贝！

    池芫：【你吵到我了，闭嘴。】

    系统这次乖乖闭麦，它还想看更苏的画面，再来亿遍！

    沈昭慕怔怔地望进眼前近在咫尺的这双眼眸，心中久久不能平复。

    他引以为耻的拼命遮掩不敢示人的烙印，此时，他心中敬仰的神，却说，那是自己属于他，只为他奴的证明。

    他还说，无人敢轻贱他，许他前程磊落，也承诺和他一起荡清他所见所不忿的不公之事……

    多好听又多天真的话啊，但偏偏，是大将军的话，沈昭慕眼眸一酸，泪光闪烁着，是大将军说，却这般真实可信。

    他想，如果是眼前这人的话，他真的能够做到的。

    如果，往后他随大将军一起杀敌，随他一起惩恶扬善，将这世道上种种恶亲手了结，这样的人生，他居然开始无比憧憬和期待。

    沈昭慕看池芫的眼神太炙热，也带着湿漉漉的信任和憧憬，池芫喉头一动，有那么一瞬，冲动得想要亲一亲他……

    亲一亲这可恨可怜可亲的烙印，亲一亲他重焕生机的眼睛。

    更想亲一下，他竭力克制而不断吞咽的……喉结。

    系统：【替你小脸一黄，亲，给我亲，往死里亲！】

    池芫：……

    不好吧，她现在是男儿身呢，还有……他的家人都在旁边“看着”，她不好耍流氓的。

    “你可愿？”

    池芫克制着冲动，伸出手，展开在他面前，期待地望着他。

    沈昭慕竭力克制着汹涌的情绪，他几乎是颤栗地，抬起手，放在他手上，然后意识到自己这样是冒犯，就要收回，但池芫怎会给他机会？

    她立马像是强盗似的，将他的手用力握住，牵着他起身。

    “和他们拜别下吧，下次再回来，就是从战场上了。”

    池芫声音又轻又低，而沈昭慕却是身子一震，战场……

    是啊，他要追随大将军，将军去哪里，他便去哪里，如果是这样的话……那他下次回来，的确是打完仗后了。

    战场上生死难料，想着，他便松开手，下去，来到墓碑前，给亲人们磕了几个头，在心里话别。

    池芫可惜地看了眼自己空落落的手，撇了下唇，然后施展轻功下去，来到他身后，淡定地也给这些墓碑磕了一个头。

    ——反正下次再回来，就是夫妻俩了，先给大家打个招呼。

    她心下如是道。

    沈昭慕再度惊愕，“将军您不必……”

    “走吧，以后别这么生分，我当你是自家兄弟，没有那么多尊卑之分。”

    池芫嘴上爽利地说着，一张脸还是冷冷清清的，心下却道：这会是兄弟，等过不了多久，就是两口子，提前适应适应。。。

