    糖果所说的小白象，就是三鼻象。

    这家伙当初被叶钟鸣打得奄奄一息，出气多吸气少，都以为它坚持不了多久了。

    没办法，三鼻象那个时候被叶钟鸣打的太惨了，整个头部一片血肉模糊，都被打的变了形，光是凹陷，就有数处地方，甚至一些伤口里，都流出了白白的脑浆。

    这种情况，也就是这家伙是八级的存在，所以没有立刻断气，换成其他生命，哪怕七级的，估计也早挂了。

    刘正红自然不会放过这种等级的生命体，本来是想挪到实验室中的，不过想到何博士那个不安定因素还在，她就把唯一还或者的八级生命扔到了山庄的一个仓库里，最近，不时的会过来从三鼻象身上抽一些血，割掉一块皮肤，甚至有一次，还从三鼻象头部的裂口处，抽了一管脑髓出去。

    就连那两颗哪怕是受伤了也无比光泽的象牙，刘正红都说了，等过些天有空了让叶钟鸣给她做两把象牙剑……

    刘正红看上的东西，在云顶山庄只有两个人敢抢，一个是叶钟鸣，一个是乐大远，后者自从上了刘正红的床后，也彻底失去资格了，所以想要改变云顶大红姐的主意，只有老大亲自出手。

    可是叶钟鸣会为了这个出手吗？显然不会，还会乐呵呵答应，于是很多看中了三鼻象的核心成员，都只能‘望象兴叹’了，什么象皮衣、象牙剑、象骨矛、象肉大餐等等，离他们彻底远去。

    不过，虽然不能获得好处，同样有人对三鼻象有兴趣，特别是女人。比如糖果。

    这小姑娘年纪本就不大，又因为炼金术士的职业不会上战场，一直处于云顶的保护之中，战斗的时候看不见她，现在战斗结束了，她就让小虎带着她去感受一下战场的气氛，也防止自己真成为温室的花朵。

    闲逛之下，就来到了三鼻象这里，对于这头后来统帅了变异军团的八级生命，糖果是很有兴趣的，这些天在外面听到最多的，就是关于老大和这家伙之间的战斗。

    初看之下，糖果就喜欢上这头白象了……虽然它的头部依然不成‘象’形。

    听说这家伙脑浆都被抽走了不少，随时可能会死去，糖果心中一动，便跑去把朴秀英找来，让她给小象的头部治疗一下，看能不能恢复一些，她想拍照留念，朴秀英一听，知道这事情可不是自己能决定，正好赶上刘正红过来抽血，就问了问。

    刘正红检查了一下三鼻象，知道这家伙肯定是救不活了，能坚持到现在没咽气，完全是因为八级生命的体质，于是就答应了。

    大不了到时候再把象头敲开就是了。

    于是之后的两天，朴秀英就过来帮助糖果给小象施放了两次温和之链。

    本来一切都很正常，三鼻象虽然还是一副随时要死的样子，但把头部的鲜血擦掉之后，又经过了治疗，至少外皮恢复了不少，依稀有了之前的几分风采。

    今天，糖果小虎和基本上完成了对伤员救治的朴秀英一起来到这里，准备再次给它治疗一下，然后让小虎扶起这家伙，给糖果拍张照。

    谁想到还没到地方，小虎眼尖，就发现仓库的外面白影一闪，他立刻知道不对，直接追了过去。

    等到糖果和朴秀英赶去，看见小虎正和三鼻象打在了一起，糖果尖叫一声就去找叶钟鸣了。

    等他带着叶钟鸣夏蕾等人赶来时，这里已经围了一圈人，但没有听到动手的声音，分开人群，几个人都愣了一下。

    他们看见小虎正一脸懵逼的站在一边，而他对面，朴秀英正乐呵呵的摸着三鼻象的头，曾经的八级生命，正一脸享受，不时还用三条象鼻轻轻蹭蹭朴秀英。

    这一幕看得叶钟鸣差点过去把三鼻象弄死。

    朴秀英现在在云顶的被保护级别，只在刘正红和乐大远之后，离三鼻象这么近，万一出点什么意外怎么办？

    不过，好像，这三条鼻子的家伙，怎么身上没有之前的暴戾气息呢？同样也没有任何的杀气。

    虽然没有妄动，但叶钟鸣还是迅速闪到了朴秀英身边，能够保证随时出手攻击到三鼻象的距离。

    看到叶钟鸣，三鼻象露出了明显畏惧的表情，缩着脖子，耷拉着鼻子，就朝着朴秀英身后躲，想要就此隔开这个男人。

    看那畏畏缩缩比朴秀英高出两米的大块头此时的样子，哪里有一点八级王者的威势，全然是一副柔弱猫咪的既视感。

    刘正红等人闻讯赶来，看到已经站起来的三鼻象吓了一跳，这家伙昨天还一副行之将死的模样，怎么今天就活蹦乱跳的？头上虽然还看得见伤口的模样，几处凹陷也还有痕迹，但确确实实是活了过来。

    只是凶性好像没了。

    “它，怎么会对你……”

    刘正红指了指三鼻象，问一连宠溺的朴秀英。

    朴老师眨眨眼睛：“不知道啊，就是它看到我后先是闻闻我，然后就这样了。”

    大家互相看了看，依然没有得到答案。

    “弄到我实验室！”刘正红一声令下，三鼻象就被带到了实验室，叶钟鸣和朴秀英一直跟着，前者是害怕这家伙装可爱，得防备着。后者是因为她不去，三鼻象压根不动，并且反抗激烈。

    经过了大半天的研究，刘正红带着手下的助手大概猜到了一个比较靠谱的结论。

    为什么是猜？因为具体情况刘正红也不能十分肯定。

    她认为，三鼻象之前受了重伤，还被抽走了一些脑髓，这对它的脑部破坏很大，当它清醒过来之后，智慧程度受到了影响，只达到了幼生状态，所以才失去了凶厉，变得很柔顺。

    这些是有依据的，三鼻象的脑部CT证明了缺损的存在。

    只是为什么伤势会突然变好，刘正红则猜测，是因为这家伙本身拥有一个自愈的技能，只是之前伤势太重无法使用，被朴秀英救治了之后，有了使用的条件，所以才迅速恢复了。

    至于为什么会对朴秀英那么好，应该是和她之前的治疗有关，智慧已经不高的三鼻象，认为这个人类救了它，自然会对她亲近。

    知道了这些信息之后，刘正红和叶钟鸣一起看向了已经骑在了三鼻象身上的朴秀英，这是……给云顶增加一头八级战兽的节奏啊！

