    “我们会注意的。”百里红妆眸色认真，“好在之前我们在烈焰门熟识的修炼者很少，大家对我们也不是很了解，只要小心一点应该不会被发现。”

    　　“这倒是。”完颜瀚点头，“大家对你们的认知其实并不多，再加上这一次是你们一起来，我就说你们都是我的师弟师妹，想必大家也不会怀疑。”

    　　“对了，大师兄，现在好像并不是烈焰门招收弟子的时候吧。”百里红妆思量着道。

    　　距离上一次新弟子报道并没有过去多久，烈焰门一年一招，自然是没到时候。

    　　“的确是没到招生的时候，不过也有其他的招生方式，我回去之后便和吴管事说一声，说不定是可以的。”

    　　“如果不行，那也不用为难，我们不加入也没什么关系。”帝北宸道。

    　　完颜凌亦是出声：“不错，大哥，大不了我就等到明年，反正我都已经来了，以后的日子还长着。”

    　　“哈哈，没错！”完颜瀚笑得爽朗，拍了拍完颜凌的肩，“你来了，以后我们兄弟便又能一起闯荡了。”

    　　“大师兄，你将我们离开之后的事情说一说吧，我们也能多一些了解。”

    　　帝北宸眼中闪烁着睿智而沉思的光芒，如今他们需要了解更多的消息从而对眼前的情况作出判断。

    　　“当时的情况发生的很意外，当我和叶浩淼听到消息之后我们就第一时间赶了过去，不过只见到狄家修炼者的尸体，并未见到你们的身影。

    　　后来我们再往前的时候见到了两名黑衣人，他们的速度很快，我们甚至来不及看清，他们便已经消失了。

    　　紧接着，我们就注意到了后方的骷髅大军，所以大家都认定你们已经陨落了。”

    　　“萧柔瑾当时见到这样的情况似乎颇为高兴，由始至终都是一副事不关己的模样。

    　　完颜瀚因为这件事情很生气，他还和萧柔瑾理论了一番，不过萧柔瑾毫不理会。

    　　自从你们离开了之后，她又成了烈焰门唯一的光明属性修炼者，我觉得她最近的气焰又嚣张了不少。”

    　　叶浩淼眼中流露出了厌恶的光芒，以前的他对萧柔瑾就没好感，现在可真是越来越讨厌了。

    　　“光明圣殿那边可有什么消息？”百里红妆挑眉问道。

    　　“我听说会长听说你陨落之后感到十分惋惜，至于副会长，不用说也能猜想道她必然是十分高兴的。

    　　之前她就一直找你的麻烦，你不在了，她自然是最高兴的。”

    　　“你们这次要回来，属性自然是无法改变的，但好在你们已经觉醒过了，到时候只要不说出真正的天赋等级，应该不会被发现。”

    　　“我知道了。”帝北宸敛下了眸子，目光深沉而深邃，想要调查清楚情况，他们得从这两个方向来排除。

    　　夜间，大家开怀畅饮。

    　　“你们今天真是给了我们两个大惊喜。

    　　一是你们平安回来了，二是我小弟也来了，这杯酒，我敬你们！”

    　　“师兄，你太客气了，这段时间，承蒙你们照顾。”

    　　“哈哈，这么客气做什么，大家一起干一杯！”

