    第888章 白枫的威胁   

    孙如意是他们孙家最小的女儿，打从出生了之后，就是众星拱月。

    

    她长得漂亮性格也很好，在孙家上上下下，就算是那些管家和下人们，也都很喜欢她。

    

    更别提是自己的亲人了，平时都把她护在手中，当做是宝一样。

    

    自己妹妹年纪也不小了，孙青柏看她也没什么谈恋爱的打算，正好这个白枫好像有这样的意思。

    

    原本孙青柏也跟他说了，只是让两个人过来认识一下而已，又不是自己妹妹就非他不可，一定要嫁给他。

    

    哪成想这个人，在看到了刚才的情景之后，二话不说，直接当着他的面就开始侮辱孙如意。

    

    换了任何一个人，也忍受不了这种情况，此时听到自己儿子的话之后，孙建山的表情也凝重了几分。

    

    他低下头看向了白枫，“虽然孙家跟白家，最近一段时间确实有一些生意往来，可是白少爷也不应该，这样口出狂言。”

    

    “就算你们白家，比我们孙家要强上那么一些，可是你现在说这样的话，也有些太侮辱我女儿了吧？”

    

    白枫缓缓爬了起来，冷冷哼了一声，擦去了自己脸上的血迹。

    

    “我们白家跟你们做生意，那是给你们面子，我能看得上你女儿，这是你女儿的福气。”

    

    “分明是孙青柏，之前都已经同意了下来，结果现在你女儿，已经有女朋友了。”

    

    “你们孙家人这不是拿我当小丑玩吗？

    你们要把我白枫当成什么人了？”

    

    站在一旁听见这话的李义阳，微微摇了摇头，他还没见过这么强词夺理，无理取闹的人。

    

    分明是一个大男人，可是却斤斤计较这么小心眼。

    

    再说了人家只是答应，要把自己妹妹介绍给他给他们一个，彼此认识的机会，又没说要把妹妹嫁给他。

    

    现在孙如意跟季元两个人，男未婚女未嫁，就算当真有些什么，那也断然轮不到他在这里指责批评。

    

    今天如果是李义阳，站在孙青柏这个角度，也会忍不住与他大打出手。

    

    因此，李义阳反倒对于孙青柏，高看了一眼，觉得他是一个真正有血性的男人。

    

    如果眼睁睁看着自己妹妹挨骂，而仅仅因为，他们彼此公司之间的合作，就忍气吞声，这也太窝囊了。

    

    听到白枫的话，孙建山也来了脾气。

    

    “今天这件事情就这样，你们白家要是有意见的话，咱们之间的合作可以终止。”

    

    白枫哼了一声，“难道你以为这件事情，我会善罢甘休？”

    

    “今天这里这么多人都看见了，如果我白家无动于衷，那就是被你们孙家白白打了脸。”

    

    “回去之后，我就会把这件事情告诉我爸，你们孙家就好好给我在这儿等着吧！”

    

    孙青柏不由说道：“这件事情是我自作主张，有什么事情你就冲着我来，你要是胆敢伤害别人，别怪我跟你过不去！”

    

    这个白枫如此小心眼，孙青柏真后悔自己没有早些，看清楚他的真面目。

    

    这个时候他才看明白这些事情，似乎是有些晚了。

    

    此时之所以这般开口说，只是不想白枫，因为这件事情而伤害自己妹妹，或者其他人。

    

    尽管他们此时对于季元，也有些不满，可刚才季元的行为和话语，都让他们觉得，人家最起码是一个顶天立地的男人。

    

    白枫眼神轻蔑，“我想做什么事情这是，我的自由，轮不到你在这里指指点点。”

    

    “总之你们孙家给我记住，今天的账迟早跟你们算！”

    

    把这话说完之后，他怒气冲冲，一瘸一拐的朝着远处走去。

    

    在他离开了之后，孙建山叹了一口气，接着转头看向了一旁的孙青柏。

    

    “你真是糊涂啊！在做这些事情之前，也不提前跟我商量商量，我也好帮你考察考察。”

    

    他虽然是在跟白家做生意，可是跟白枫也没有什么往来。

    

    他跟白家的合作，也是君子之交淡如水，并没有什么深入了解。

    

    这次所发生的事情，让孙建山对于白家的好感，也降到了极点，他觉得跟这样的人做生意，迟早做不成。

    

    就算今天这件事情不爆发，以后肯定也会发生其他的事情，如今早早的看清他们的真面目，也不是一件坏事。

    

    孙青柏无比的自责，“我也没想到他会是那样的人，对不起如意，我真的没想着要让你跟他发生什么。”

    

    “我就只是看你没有男朋友，所以想着如果有这样的青年才俊，给你介绍一下也不错。”

    

    孙如意摇了摇头，“我也没有怪你，你先进去处理一下伤口吧！”

    

    这会儿孙青柏的嘴角还带着血迹，脸上也是青一块紫一块的。

    

    孙建山转头邀请李义阳他们，一起进了屋子。

    

    “对不住了李先生，今天让你们看笑话了，没想到会发生这样的事情，只是不希望因为这件事情，而影响到咱们之间的关系。”

    

    李义阳摆了摆手，“不会，我只会跟你们一样，看清那个白枫的真面目，并不会因此，而对你们有什么意见。”

    

    听到他这话，孙建山心头感激，又道：“希望这件事情，不要连累到你们才好。”

    

    “也不用等那个白枫回去告状，等一下我就给他父亲打电话，取消我们双方之间的合作。”

    

    “并且告诉他，这件事情要是影响到别人的话，到时候我孙建山也不是那么好惹的。”

    

    李义阳只是微微颔首，对此并未曾多说什么。

    

    这件事情跟他们是没有什么关系，可是也关系到了季元跟孙如意。

    

    在孙青柏处理完伤口后，孙建山这才看向了孙如意和季元。

    

    “你们两个之间，又是怎么一回事？”

    

    听到他如此直接的问话，孙如意不由觉得有几分尴尬和羞涩。

    

    孙建山摇头，“你是我的女儿，你以为这些事情我看不出来？”

    

    “你妈妈早就跟我说过了，你不对劲儿，可能是谈恋爱了，没想到发生这么大的事情，你也不跟我说。”

    

    “好在她今天回你外婆家，没有看见这件事情，否则今天晚上，又要气的睡不着了。”

    

    孙如意这才小声说道：“我跟他之间，本来就没什么。”

    

    

    

