    这八个极端强大的存在，就这样被巫妖掌控，被巫妖当做最后的坚盾，守护于此。

    这更加激发了楚言的好奇之心！此地若无惊人至宝，巫妖岂会留下八个这么强大的存在守护。

    “若能得到，绝对是能晋级至尊境二重的了！”

    楚言暗暗想道。

    主宰境之后提升已经非常艰难，更何况是至尊境。

    时间不等人，楚言如果循规蹈矩的修炼，想要晋级，都不知道得猴年马月。

    楚言现在急需提高自己的实力，庇护亲人，提升修为收益最大。

    因此，只要是能提高修为的资源，哪怕是上刀山下火海，楚言都会尽力夺取，只为在修为之上更进一步！这八个存在仅仅是看了一眼楚言，便是收回目光。

    “这个小子很不错，比我还要年轻，但是天赋不弱于我，甚至在我之上。”

    上古帝王如是说道：“假以时日，或许混沌境有望。”

    没错，对于混沌境，这位上古帝王同样只是说有希望罢了。

    混沌境，太过玄之又玄。

    这不是说努力就可以的了。

    混沌境非常困难，一千个，一万个至尊境巅峰，都未必能出一个混沌境。

    由此可见，皇国的最高战力，确实是至高无上，万人敬仰。

    “咯咯咯咯……他的身体很有意思呢，若非我死了，我真想尝一尝他的滋味。”

    魔女咯咯咯的笑道。

    她修炼的功法特殊，和越是强大，越是妖孽的男子交缠，她得到的好处越多。

    皆因她能汲取对方的天赋。

    没错，天赋这种东西，玄之又玄，但是魔女偏偏自创了一门逆天功法，只要和强大的妖孽之辈纠缠，无论男女，都能永远得到一丝对方的天赋，而对方则会永久的失去这一丝天赋！魔女的修为，几乎是靠着这一门逆天功法堆砌起来。

    起初的时候，她固然是不够出色，不够出众，但是在量变化作质变之后，她成为绝世强者之后，一切都变得不重要了。

    只要修为足够的高，实力足够的强，没人会在意天赋不天赋的了，反正混沌境就是一道天堑，能够跨越的人寥寥无几。

    若是大家都无法跨越这一步，天赋高一点或者低一点，有区别吗？

    没有区别！“他非常特殊，竟然给我一种……魔的气息，他分明是人族，但是对于魔气的反应，很奇怪。”

    远古魔神看出了些许端倪，但是他不敢确定是不是真如自己想的一般。

    毕竟，他死去太多年了，如今外面都不知道变成什么样子，兴许已经天翻地覆，是他不认识的样子了。

    只因楚言这种妖孽，放在他还活着的年代，可谓是非常罕见的了，现在一觉醒来，就遇到了一个，这未免太过巧合了一点！世界上不会有那么多的巧合，如果真的遇上了，那么就说明了，这绝非巧合！“他的福缘深厚，但是福祸相依，若不死，则造化。”

    满是祥和佛光的和尚平静说道。

    “很厉害的一个后辈，如果是在我的宗门，必定是当做传人栽培……”仙女说话之间，不由问道：“你可否愿意将我复活？

    尽管我知道，这样的可能性不那么的大，但是你愿意合作，我可以做出一些承诺。”

    楚言没有说话，此女复活的执念太深，可是真想将她复活，代价巨大，而且楚言没有这个空闲功夫。

    加上他们刚刚的对话透露，这些人已经被巫妖以巫术掌控，恐怕生死都由不得他们了。

    他们之所以复活，只怕还是要被巫妖用于对付自己，他怎么可能和这样的人合作。

    “嘿嘿，小子，你的本事虽然不差，但是比起我活着的时候，还是差之甚远，还有你的血脉……有点意思。”

    真龙饶有深意的说道。

    旁人或许看不出楚言的不凡，可是它却可以。

    只是它看破不说破，同样没有和楚言闲聊的意思，点到为止。

    “你身上有一口不俗的剑胚，可惜我没有时间，不然帮你打磨一二，今后定能绽放出最为凌厉的剑光。”

    古剑淡淡说道。

    它是非常特殊的存在，是天生天养的一口剑胚，后来得到了巨大的机缘造化，拥有了自己的意志，自己的生命！它现在不是死物，而是活物，是剑，又是人，介于一种极为特殊的生命姿态。

    和它的来历有关，它对于其余的剑胚，尤其是天赋不错的这一种，都会当做后辈看待，能帮则帮。

    可惜它觉得让自己复苏过来的存在，绝不可能任由它去帮楚言打磨剑胚就是了。

    “只要给我足够多的时间，我指不定能破解这一种巫术，反其道而行之，消耗对方的生命之力，让我们一直保持清醒，可惜对方是不会放任我们这样做的。”

    老妪她是活了很久很久的存在，比起另外七个加起来的年月都要久远，她见识到的东西足够的多，想要破解这一种巫术，绝对不是没有办法的，但是需要一些时间，快则数月，长则数百年，必定能够彻底破解。

    不过，复活他们的巫妖又不是傻子，岂会给他们这种反叛的机会。

    千辛万苦的找来他们八个的尸体，种下巫妖秘术，尘封在冰棺之内，坐镇于此，自然是做好了完全准备的了。

    他们八个没有机会，只能任由摆布。

    上古帝王还想说话，却是猛地觉得体内有什么活络起来。

    “这是……刚刚说的巫妖秘术？”

    上古帝王猛然色变。

    这种秘术润物细无声，一旦发作起来，强大如他都没有任何反抗的余地，只能被牢牢掌控。

    这一点，巫妖他有着十足的信心！不止上古帝王，魔女、魔神还有其他几人，全都同一时间被巫妖的秘术影响，逐渐掌控了他们的全身。

    他们的意志尚且清醒，可是本体不受控制，爆发出了可怕的气息，牢牢地锁定了楚言。

    对此，楚言他是神色不变。

    巫妖召唤这八个存在，自然是要对付他的了，剑拔弩张，这没有什么好惊讶的。

    

