

    中年男人：“……”

    他敢肯定这个女人根本就是揣着明白装糊涂。

    她明知道自己问这话是什么意思。

    可是人家就偏偏不要告诉你。

    而且苏青也正看着中年男人。

    眼底里的神色清清楚楚。

    我就是揣着明白装糊涂，怎么着，有种你来咬我啊。

    不过苏青的耐心一向不怎么好。

    当下好看的秀眉一皱。

    语气里染着几分不耐烦。

    “好了，要么你再接着输，要么让白四出来吧，老娘今天就是来会白四的。”

    “呵呵，不会是你们所谓的白四爷，看到老娘一手赌术大杀八方，直接就怂了吧。”

    “所以现在缩在乌龟壳里，装起王八蛋来了。”

    “不过没有关系，老娘很喜欢帮人把乌龟壳敲碎的。”

    说着，苏青一打响指。

    “酒！”

    吴凡这一次机灵了，立刻就从旁边一个侍者手中的托盘里拿起一杯红酒递了过来。

    漂亮的红酒杯夹在女人指间，有一下，没一下地晃动着。

    红色的液体，在杯壁上荡漾着。

    而旁边围观过来的客人们。

    这个时候大家都是神助攻。

    所以，立刻一个个也都低低地议论起来。

    “喂，那个白四该不是真的怕了吧。”

    “我看不是白四怕了，是赌场怕了。”

    “就是，就是，人家开这个，只是想要我们这些人把兜里的钱往外掏，人家可没有想到过，居然还有人有本事儿往回赚钱的。”

    “但是玩得这么明显，可就没有意思了。”

    “是啊，是啊，如果这里，只是这样的话，我再也不会来了。”

    “对，对，我也不会再来了！”

    “嗯，我也是最后一次来了。”

    ……

    议论的声音有高有低。

    中年男人自然也听了一个七七八八。

    他不知道白四为什么还不来，现在说实话，也就只能指望着白四出场，可以帮他们捞回面子了。

    否则的话，只怕他们赌场的声誉就会受损，从此客源流失。

    那可就是真的得不偿失了。

    不过一想到这里，中年男人再次恨恨地盯了对面的苏青一眼。

    所以，这个女人，果然就是来砸场子的。

    只是，道上什么时候出来这么一位赌术了得的女人了。

    而且还特么的是一个颜值超能打的女人。

    这样的人，只要在道儿上冒了泡，便会多多少少都有几分名声传出来的，可是他却没有听说过。

    而就在这个时候，人群分开了，一个一身白色西装的年轻男人走了进来。

    男人长得油头粉面。

    脸上甚至还有几颗粉刺。

    他的身后跟着两个大汉，两个大汉的手里也都是端着一个大大的托盘，绝对要比刚才中年男人出场的时候，那托盘更大了两倍。

    上面也是满满的酬码。

    中年男人一看到这个油头粉面的男人。

    立刻站了起来。

    声音恭敬。

    “四爷，您来了！”

    白四淡淡地点了点头，不过却看也没有多看中年男人一眼。

    他只是盯着苏青。

    眼底里流露出来的是不加以掩饰的惊艳还有几分诲暗。

    “美女，真是没有想到啊，你居然对我是如此的心心念念呢，哈哈哈，我倒是有一个非常好的建议呢，要不然我们两个便也不要用酬码了，我们比脱衣服，谁输了谁就脱一件衣服怎么样？”

    这话音一落，周围的吃瓜党们，一个个也立刻兴奋了。

    要知道这些人当中可是以男性居多。

    立刻一双双不怀好意的眼神便落在了苏青身上。

    只恨不得自己的眼珠子自带透视功能。

    这么漂亮的妞，穿着衣服都这么好看。

    那如果不穿衣服呢……

    有人甚至都已经暗搓搓地笑了起来。

    不过再看，苏青的脸上。

    神色居然半点不变。

    “哦，如此说来，白小四你倒是对你自己的身材很有自信呢，成啊，既然你这么喜欢曝露，老娘这么厚道的人，怎么可能不成全你呢！”

    白四的眼睛一亮。

    立刻又问了一句。

    “所以你这是答应了。”

    “不行！”苏青刚要说话，一个声音却已经急急地响了起来。

    一个人已经挤到了苏青的身边。

    他直盯着白四，语气肯定。

    “不行，我不同意！”

    苏青：“……”

    她有些怔然地看着萧季冰。

    特案组的众人：“……”

    小老头暗搓搓地笑。

    小混蛋就是小混蛋，居然一直不肯和自己说实话，现在好了吧，终于说实话了。

    老包：“……”

    所以他家不肖徒，这莫非是要修成正果了？

    白四却是不爽地皱起了眉毛。

    “你谁啊，四爷说话关你屁事儿。”

    妈的，这个小白脸子，居然长得这么好看。

    一看就让他心烦！