    神界的海神宫中，看到唐三失败以后，波塞冬那叫一个气啊。

    “这...这不能算，唐三才掌握了四天的三叉戟，根本就不是古风的对手，我觉得这一次的战斗结果，根本就不能算数。”

    见到结果后，波斯东义正言辞的说了这么一句，脸色丝毫不红，仿佛真的是如此一样。

    水玲跟千雪琉两女，就在一旁偷笑不说话，至于林若冰本人就不乐意了。

    他见到古风的这一剑，直接击退了海神三叉戟，心里别说有多开心了。要知道她跟波塞冬的战斗，通常都是被压一头的，可听到波塞冬耍无赖，她就不开心了。

    直接讥讽的说了句：“呦呦呦，海神你这是不认账了？还是你认为，你使用的一去不返，能跟我的寒霜一闪较量一番呢？”

    听到这句话，波塞冬的脸色直接涨红了起来，可他并不能反驳什么。因为就算是他使用一去不返，跟林若冰的寒霜一闪对抗，也是唐三那样的结果。

    本身一去不返的本质，就是运用海神三叉戟的重量，级啊是哪个无与伦比的速度重创对方。

    除非让他使用第十三式，身戟合一，千载空悠才能跟林若冰的寒霜一闪抗衡，并依靠海神三叉戟的沉重压对方一头。

    可这现在讨论的，是一去不返啊，所以波塞冬只能生闷气，一言不发的看着上方的影响。

    而水玲还有千雪琉两人，直接对着林若冰竖起了一个大拇指，而林若冰本人也是非常的得意。

    每次打架，波塞冬都运用海神三叉戟的重量对付他，现在他终于能够扳回一城了。

    一个月的时间后，众人在一次的来到了这片沙滩上，这一次来到这里。

    登岛3年半的时间，众人的实力都有了非常显著的变化，来到海神岛的时候，除了古风是七十五级外，其余的所有人，除了白沉香还有叶泠泠外，全都是六十多级的魂王。

    现如今他们的实力如下，古风八十八级魂斗罗、宁荣荣八十七级魂斗罗、唐三八十五级魂斗罗、戴沐白八十三级魂斗罗、马红俊为八十二级魂斗罗、奥斯卡朱竹清都是八十一级魂斗罗。

    剩下的叶泠泠这是六十六级辅助系魂帝，而白沉香的实力变化也很大，来到了五十九级魂王，只要再给她一些时间，她就能晋升魂帝了。

    当众人来到沙滩上后，魔魂大白鲨王小白，就已经坐在了一块礁石上了，仿佛早就在这里等待着他们了。

    “要离开这里了吗，说实在还怪有些舍不得的。”遥看着海神岛，马红俊突然有些不舍的说了起来。

    但对于这句话，众人只是齐齐的说了一句：“那你就待在这里吧。”×9

    听到众人的这句话，马红俊慌了：“别啊，别啊，我只是说说，说说而已啊，你们别当真啊！！”

    马红俊的这个样子，众人见怪不怪了，他就是一个活宝。总能在每个场合，把众人给逗乐喽。

    “好了大家，要看就多看一会吧，下一次来这里。说不定就要等到5年后了，甚至都不会在来了呢。”

    古风的这一席话，倒是得到了众人的认同。毕竟除了唐三还有小舞外，古风跟荣荣两人也是有神考的。

    他们不一定会全部来，到时候说不定会分两对人马呢，所以还是要看看的。

    过了一盏茶的时间后，众人都是点了点头。唐三走到小白哪里，歉意的说了句：“麻烦你了小白。”

    说来也有些不好意思，毕竟众人要坐上小白，就可以在海洋里畅通无阻了，而且速度也会非常的快。

    小白摇了摇头，认真的对唐三说道：“能为海神大人服务，是小白一生的荣幸，怎么会麻烦呢。”

    唐三听到这句话，脸色有些无奈了，他算是体验到古风。每次都有长辈敬重他的那种尴尬，还有别扭的地方了。

    知道唐三想说些什么，小白直接打断，笑着解释了一句：“我知道你想说什么，可你不用在意的。现在的你，已经可以使用主人的武器了，我相信你很快，就会继承海神大人的位置的。”

    话都说道着了，唐三如果在拒绝的话，就等于是矫情了。他点点头，回应了一句：“放心吧小白，绝对不会辜负你的期望的。”

    听到这话，小白笑了，她笑的特别开心，重重的点了点头：“你能这么想最好了。”

    随即转过身躯，向着海洋里跳去，直接进入了水中。下一刻体长二十米的魔魂大白鲨，直接出现在了众人的面前。

    “上来吧，我们该出发了。”

    古风拉着宁荣荣的说着：“走吧荣荣，这次回去后，宁叔叔跟雪姨，还有剑爷爷跟爷爷他们，一定会为你感到高兴的。”

    感受到古风手掌上的温度，宁荣荣也是开心点点头说道：“嗯，我也是这么认为的。”

    众人齐齐踏上了小白的背上后，在对方提醒了一句的情况下，直接朝着斗罗大陆的方向开始迅速的游荡了起来。

    海神山上的波塞西，感应到他们已经走了，遥看古风等人走的方向，嘴里喃喃的说道：“不知道还能不能见到你呢，唐晨...”

    天斗帝国，九宝琉璃宗内，此时已经是亥时。在后花园的一座亭子中，宁风致、尘心、古榕还有独孤博四人，在这里喝着茶水。

    喝下一口茶后，宁风致有些愁容的说道：“已经三年半了啊，除了小风两年前的那封信件，我就再也没有得到他们的消息了，也不知道他们过得怎么样了。”

    现如今的宁风致，已经来到了八十七级魂斗罗，提升的速度虽然快。可他不知道的是，他的宝贝女儿荣荣，已经跟他是同一级别的强者了。

    “荣荣先不提，我觉得风小子过的应该还不错。”想到一个月前，佘龙还有刺血两人的通报，以及千仞雪跟古风的事情，他就有些咋舌了。

    “哈哈，我还以为古风很老实呢，想不到啊，竟然也是风流之人呢，啧啧啧！”独孤博对于古风的行为，倒是没有太大的意见，只是调侃一番罢了。

    “切，你还真的了解风儿不成，在我看来啊。他能把千道流的孙女拐走，难道不是一个本事不成？”

    对于自己孙子的做法，古榕没有太大的意见。竟然两人的关系都走到那一步了，古榕也不会不认可千仞雪这个孙媳妇。

    同时还特别的希望，自己的孙子争气点，好为他们古家添后呢。要知道现在的古家，除了还没过门的荣荣跟千仞雪，就只有他们爷孙两了。

    尘心跟独孤博听到后，倒是没有太大的意见，这个世界本就如此。只要你的实力强大，有几个妾室也未尝不可。

    宁风致本人，倒也没有太大的意见，他本身也有两个妾室。只不过雪玲是震妻罢了，同时身份也特别的尊贵。

    虽然他也很希望，古风只有荣荣一个妻子，不过已经不可能了啊...

    “对了古叔，那些礼物准的如何了？”

    “放心吧风致，那些东西早早就准备着呢，就是搜集到这些东西，花费了宗门很多功夫。”

    古榕自然知道对方说的是什么，所以他也没有犹豫，直接回答道。

    想到为两人准备的礼物，古榕也是废了一般力气的，要知道这些东西，在大陆上本身就是非常稀缺的东西。

    又要配合他们的武魂，纵使他也花费了很多的功夫。

