    顾明熙被绑架这件事被压了下来，左尚黎没有告诉自己的父母，也没有告诉顾明熙的外公外婆，老人家年纪都大了，怕受不了这种刺激。

    接到季蕊的电话后，左尚黎立即放下所有的事情，匆匆忙忙地赶到了医院。

    等他到医院的时候，顾明熙已经重新睡着了，季蕊见他来了，交代了他一些注意事项后便回家了。

    顾明熙伤成这样，她晚上肯定要留人下来陪护的，趁着现在有人陪着他，她回去拿自己和顾明熙的换洗衣服了。

    季蕊离开以后左尚黎默默地走到床前，垂眸凝视着床上这张苍白的脸，心狠狠地揪起来。

    他很内疚，这次的事件，也怪自己太大意了，如果他稍微再谨慎一下，早点给儿子安排随身保镖，说不定他就不会受这份苦了。

    左尚黎慢慢地挨着床沿坐下来，使了些力握住顾明熙露出被子外的手，垂着头，半天不动。

    不知过了多久，顾明熙缓缓睁开了眼睛，入眼就是左尚黎的刚毅脸庞。

    感觉自己的手被一双温暖的大手包围着，他愣了下，下意识地屏住了呼吸，安静地看着面前的人。

    顾明熙认真地端详自己的父亲，他没有察觉到自己已经醒过来了，只是若有所思地看着自己的手，神情里透着难以言喻的伤痛。

    才两天不见，他的头发好像比先前花白了些，神色也憔悴了不少，仿佛一下老了十来岁似的。

    顾明熙的心不由有些恻然，他知道，自己被绑架的这两天，让很多人担心了，这些人里，也包括了这个父亲。

    左尚黎维持着刚刚的坐姿，失神地想着自己的心事，直到顾明熙轻弱的声音响起来，

    “……阿蕊呢？”

    左尚黎被惊了下，反应过来后，慌忙松开顾明熙的手，定了定神，勉强扬起笑，温声地回答他：“她回家拿点东西，很快就回来。”

    顾明熙点了点头，没再说话。

    两人都沉默下来，安静了片刻，左尚黎见他似乎有些心神不定，斟酌了下，主动拿起了手机，一边问他：“我帮你打个电话，看看季蕊都到哪里了。”

    顾明熙摇了摇头，声音有些淡，“别催她，我不着急。”

    左尚黎默默地放下手机，一时也不知该说什么才好了。

    真奇怪，他明明也是个可以很健谈的人，可为什么每次跟儿子搭话，他总是有种词穷的感觉，生怕自己说错了话引他反感。

    这样的困扰他从未有过，也许，就是因为太在乎了，才会经常这样不知所措，也不知道该以哪种方式面对他才是最好的。

    这份静默没有维持太久，门外响起了轻轻的敲门声，左欣玫推门而入，身后跟着的黑人保镖鱼贯而入。

    这些保镖手上都提满了东西，水果，花篮，各式各样的的慰问品应有尽有，很快满满地摆了一地。

    左尚黎看看这些东西，又看看左欣玫，皱着眉头问道：“你当这里开杂货店吗？”

    左欣玫耸了耸肩，语气有些无所谓，“我想着总不能空手过来，又不知道明熙喜欢什么，所以就每样都带了一点。”

    经她这么一说，左尚黎立即闭上嘴巴不说话了，左欣玫无心的一句话提醒了他，他自己就是空手而来的，因为心里着急着赶紧见到顾明熙，来之前就光顾着赶路没想其他的。

    掩唇轻咳了一声，他起身站起来，“我去看下明熙的主治医师。”

    左尚黎离开后，左欣玫自然而然地在他原本的位置坐下来，眼睛一瞬不瞬地盯着顾明熙的脸看。

    被她盯得有点久了，顾明熙终于开口：“怎么了？”

    左欣玫笑了一声，“你怎么都不问我，有没有抓到绑你的人？”

    顾明熙静了几秒，语气很平淡地问道：“是袁月吧？”

    左欣玫有些意外，“你早就知道了？”

    顾明熙“嗯”了一声，“那些人在我旁边聊天，他们以为我昏迷了，无意中听到的。”

    左欣玫沉默下来，看他的眼神渐渐变得正色起来，她问：“人我全部都抓了，你想怎么惩罚？”

    她本来想狠狠地收拾一顿后，直接把人送进监狱关一辈子得了，后面转念又一想，这几个人说不定会给明熙留下了心理阴影，也许让他本人来决定这些人的下场会更好一些。

    所以她临时改变了主意，先按着不动，等着明熙这边的表态在决定如何处置这批人。

    顾明熙思索了一会，淡声说道：“随便吧。”

    “随便？”左欣玫有些错愕，她想过顾明熙各种各样的回答，但是没想到，他居然会说随便。她有些不置信，声音一下拔高了不少，“你是认真的？真的就这么白白放过这些人？……为什么？难道你不恨他们吗？”

    顾明熙垂下眸子，声音放缓了些，“对这些人，我的确感到愤怒，可也没到恨不得他们都去死的地步，交给警察，该怎么样就怎么样吧。”

    左欣玫抿紧了唇，微微眯起了眼睛看他，忽然问道：“那袁月呢？她可是这件事的主谋，你不会也随便吧？”

    听到这个人的名字，顾明熙的面色微微顿了下，沉默良久，才道：“这件事情……让老袁自己看着办吧。”

    左欣玫有点儿坐不住了，对他这个决定极其不赞同，“明熙，你太心软了。她对你做了这么过分的事情，怎么能轻易放过她呢？”

    顾明熙没说话，只是静静地看着地上的某个地方，素淡的脸上也看不出他在想什么。

    左欣玫有些拿他没办法，暗暗叹了口气，起身往刚刚带来的水果篮走过去，“我给你削个果吧，想吃苹果还是梨？”

    顾明熙刚想回答，脑子里忽然晃过某个东西，猛地一下从床上坐起来，因为动作幅度有点大，不小心扯到了身上的伤口，他闷闷地痛哼了声，皱着眉按着肩膀的位置。

    左欣玫被他吓了一跳，连忙跑回床边，手忙脚乱地帮他查看伤口，忍不住斥责起来，“你要拿什么跟我说就好了，忽然这么动起来，弄到伤口怎么办？”

    顾明熙重重地匀了几口气，抬起头，一脸焦色地问她：“我的手机呢？去哪里了？”

    他记得，自从自己被抓了以后，手机就一直落在了那个强哥手里，昏睡了这么久，他现在终于想起来了。

    今晚他的话后，左欣玫有些失语，看他一惊一乍的，还以为是什么重要的事情，原来是手机。

    她拿起放在桌面上的包包，从里面拿出一袋东西递给他。

    看清袋子里的东西时，顾明熙的脸色顿时变了，忙不迭地抢过来，嘴唇紧抿着，眼睛牢牢的盯着手里的袋子。

    左欣玫看他似乎十分难过的样子，有些不是很能理解，解释道：“我拿到手的时候，这手机就已经是这样了，好像是打斗时被摔到了地上。我担心里面有你重要的东西，特意带回来给你的。”

    打开袋子，顾明熙从里面拿出机子，轻轻地抚摸着已经碎成一片的屏幕，手有些颤抖，他长按开机键试图打开，机子却已经完全没了反应。

    左欣玫有些不忍，却又不知道该怎么安慰他才好，就在她伤脑筋之际，门开了，季蕊提着衣服走进来。

    见气氛似乎有点怪，季蕊忍不住问了一句，“怎么了？”

    左欣玫见到她来了，如释重负，连忙说道：“你来得正好，我有点事，先去出去一下哈。”

    看着她匆忙离开的背影，季蕊有些莫名其妙，转过脸，却看到顾明熙一脸悲伤看着手机的机子。

    走过来才看清了，他手中拿的，正是自己送的那部。

    顾明熙无助地抬头起，毫不掩饰自己内心的难过和失落，声音低低的，“阿蕊，你送我的手机，被人摔坏了……”

    原来是难过这个，季蕊松了一口气，在他身侧坐下来，柔声安慰道：“没关系，一部手机而已，我重新给你买一台就是了。”

    顾明熙摇了摇头，凑过来偎依着她，心里默默地答，那是你第一次送给我的，里面有好多你的照片……

    季蕊宽慰地拍拍他的肩膀，郑重的说道：“明熙，只要你人没事，其它都是次要的。”

    “阿蕊……”他稍稍仰起头，看着她的眼睛，认真地问道：“我对你，是不是最重要的？”

    季蕊被他这略显孩子气的话逗笑了，轻轻揉了揉她的头发，语气里多了几分宠溺，

    “当然啊，你当然是最重要的。”

    顾明熙笑了起来，眼睛亮亮的，季蕊也看着他笑，笑着笑着眼圈就有点红了，忍不住抱紧了点，低声轻喃，

    “当我听到手机里传来你被人打的声音时，都被吓坏了……你失踪的这两天，我一直都想着，万一你出了事怎么办?以后我该怎么办？可无论我怎么想，我也得不到结论，我只能祈求上天，希望你一切安好。”

    顾明熙完全愣着了，现在一起已经有一段时间了，但这是季蕊第一次这么明确的跟他表明自己的心意，这些话在他看来，竟比那句直接的“我爱你”还要来得让人心暖，一股暖流涌上心头，巨大的喜悦充斥着整颗心脏，瞬间爱意爆棚了。

    他情不自禁搂紧了她的腰身，激动得不知要说什么才好。

    季蕊轻柔的抚摸着他的发，低声道：“答应我，以后要好好保护自己，再也不要受伤了，好吗？”

    顾明熙点点头，声音暗哑，却很坚定：

    “好，我答应你。”

