    蓝辕出生一月后，春耕播种的季节来临。

    作为迁移后的第一季，有一个好开头非常重要，蓝田让小部分人继续种植粟和小麦，大部分人则要学习种植水稻。

    当时在北方也有稻米，但旱田的产量不及粟，所以种植得非常少，即便如此蓝田也叫人带来了北方的稻种。

    老百姓对蓝田狂热崇拜，但大部分人对种稻不熟悉，所以都等待这位典农都尉手把手的教。

    蓝田准备按种稻的流程，先教会那五十名学员，再通过这些人分批次扩散出去。

    在耕牛稀少的情况下，新迁入的百姓有些新田还没翻完土，正好给出了一个时间差。

    首先是选种育苗，迁移过来的农人对选种还是熟悉，无非是颗粒饱、品相端正的种子，但对于种子的处理就是一门学问。

    选出的稻种要先拿到太阳下晾晒几日，由于盐的稀缺性和没有消毒溶液，蓝田只能把种子进行简单清洗处理。

    用来育苗的田，提前播撒了草木灰、绿肥等物，在处理完种子之后，就可以催芽播种。

    在育苗期间，那五十名学员将所学的知识继续传播，蓝田则偷闲回家抱儿子。

    临武当地的百姓也种水稻，看见这些新来的人如此费时费力，所有人都觉得很奇怪，心说这北边来的人还不如我们会种？

    那个时候没有塑料薄膜，秧苗在培育期间容易受冷，蓝田就让人晚上用薄布覆盖挡风，到了白天再拆除遮挡吸收阳光。

    在资源都匮乏的古代，一切都需要通过人力来完成，幸好没有娱乐活动分走时间。

    老百姓现在最大的娱乐就是种庄稼，最基础的需求就是吃饱饭，所以即便有些辛苦，大家也都干劲十足。

    当秧苗长到三五寸就要分株插秧，这就是种稻最辛苦的时候，因为需要全天候躬着腰，是真正的面朝黄土背朝天。

    北方的旱田相对容易一些，现在要把每一株秧苗，按比例间隙稳固地移植到水田中。

    插秧手艺熟能生巧，通过不停的经验积累会越来越好，这段时间蓝田让他们中午加餐，因为实在是耗费体力。

    插秧要控制田中的水深，只要不露出地皮即可，加上新开垦的土地偏硬，所以深插秧能让苗牢固。

    如果几年后土壤变软，插秧深度就要酌量变浅，否则秧苗因为自身重量下沉后，会容易飘苗。

    插秧结束后，家家户户的汉子都躺了几天，经过这一季的种植，他们又多了一项生存技能。

    水稻喜高温、多湿、短日照，对土壤要求不严，因为新开垦的稻田临近秦河，所以引水灌溉非常方便，后期关键就是除杂草和驱虫，这些都是农人们已经很熟悉。

    到了蓝辕满百日之后，临武的气候已经变得暖和无比，新种植的水稻已经到了抽穗期，这个时候要适度的追肥来提升产量。

    除了草木灰之外，庄客们担来人畜的粪便浇灌。

    在新建迁移住在的时候，蓝田除了给百姓规划房屋位置、大小，还强令每家每户作旱厕。

    修建旱厕既能控制疾病流传，还能在耕种时通过稀释增加肥料。

    看着青青的禾苗，蓝田感到生机盎然，就仿佛蓝辕一样给人希望。

    “先生，这些禾苗长势很好，几个月的辛苦总算没白费，也不知道是不是会比粟米的产量高？”高顺在旁问道。

    “可能差不太多吧...”蓝田说道。

    由于不是高产的杂交水稻，想达到后世可怕的产量几乎不可能，研制杂交稻的过程相当复杂，蓝田凭一己之力几乎不可能完成。

    “哪为何不仍旧种粟谷？先生也不用费力再教。”高顺一脸不解。

    蓝田微微一笑，“北方平原打仗多用骑兵，南方多丘陵山地适合步兵，这种庄稼跟打仗一样，也需要因地制宜，这南方温和多雨，比较适合喜水的稻谷生长，况且他们也都乐意学。”

    “先生的话，每每皆有深意。”高顺心说你教活命的手艺，这些农人自然趋之若鹜。

    “希望稻子少病少灾吧。”蓝田自言自语。

    没有农药、化肥、机械等辅助，在古代想要增产与丰收，很大程度还是看天吃饭，蓝田只能通过自己的知识，尽可能地让百姓多获收益。

    “说起用兵，甘将军他...”高顺欲言又止。

    “有话不妨直言。”蓝田见状问道。

    “甘将军任县尉以来治安良好，但对于一些作奸犯科的越人百姓比较粗暴，这和先生的促进民族融合与怀柔政策有些出入...”高顺素来快人快语，但甘宁颇得蓝田重用，他本不愿意在背后说人坏话。

    “对汉人百姓亦是如此吗？”蓝田又问。

    高顺点点头，“嗯，一视同仁。”

    “一视同仁就没什么问题，所谓无规矩不成方圆，我虽然说要对待越人友善，但也不能听之任之，这一点甘兴霸做得很好。”蓝田肯定道。

    “先生这么说我就明白了，其实甘将军不但维护临武的治安，还疏浚河道帮百姓引水建渠，仅仅当一县尉有些屈才。”高顺说道。

    蓝田哈哈一笑，“咱们的高将军不是更屈才？只要你们愿意，将来有的是机会。”

    “我的使命还是守护主公，当然还有先生和小主人。”高顺凛然说道。

    蓝田望着远方叹道：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州...”

    在高顺有出神之际，蓝田继续说道：“这些日子我带人种稻有些感悟，其实军事上也可以参考，空了把兴霸聚集起来，咱们商量下教一批将校学员出来？”

    “将校能够教出来？这都是按军功论的...”高顺提醒道。

    “升迁自然要依军功，但若想人尽其才，就尽可能给他们创造机会，有人擅陷阵、有人擅调兵、有人擅哨探、有人擅后勤，只要有人点拨就能见效，但这种营中的军务，需要伯平这样的将才去发现，源头有活水才不会枯竭...”蓝田说道。

    高顺捋着胡须问：“先生此法有用否？”

    蓝田点头道：“我觉得可以一试。”

    高顺道：“那我和甘将军合计一下，从每人营中挑出二十名士卒作学员，到时候先生讲讲怎么教。”

    “这事我乐意干。”

