    “这还差不多。”

    楚铭下意识的看了一眼一旁的赤龙，这小子虽然看起来有点痞气，但也还算老实。

    这么看来的话，赤血的教育，肯定不是失败的。

    把这两个小子交给赤血管，楚铭也放心。

    “敖大敖二，还不拜师？”

    赤血立马摆出了一副长者的姿态，双手负于身后，闭着眼睛，高昂着头颅。

    两条小龙看了一眼赤血，本能的选择了拒绝。

    甚至敖大还抠着眼皮，冲着赤血做了个鬼脸。

    赤血的小脾气也上来了：“呀呵？你们两个小子，看来你们是不知道我的厉害了？”

    “赤龙，还不给你两个师弟介绍一下！”

    “咳咳！”

    赤龙踏前一步，挺起胸膛，振振有词道：“二位未来师弟，你们可要听好了！站在你们面前的这位，可是大有来头……”

    “行了！别逼逼赖赖的了！”

    楚铭直接打断了两人。

    就这还龙族呢，一点威严都没有。

    是不是因为太胖的缘故？看起来比较喜感，所以这两个小子不怕赤血啊！

    “敖大敖二！”

    楚铭开口：“从今往后，赤血就是你们的师父了，师父师父，一日为师，终身为父！日后你们要是敢对你们的师父有半点不敬，小心我让你们老爹打你们屁股！”

    楚铭说话，显然比赤血有用的多。

    毕竟，在他们眼里，楚铭还是极具威信的。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    两条小龙齐齐跪下。

    见此状，赤血自然也就不好再发作，连忙和颜悦色的说道：“二位徒儿快快起来，还不先拜见师祖？”

    按辈分，这两条小龙，也该叫楚铭师祖。

    “见过师祖！”

    楚铭笑着点了点头。

    收了两条龙做徒孙，说出去，可是倍儿有面子啊！

    这可是龙族。

    而且还是龙皇之子，日后成长起来，必定会成为一方巨擘。

    自己的靠山又多了一个！

    只是想一想，都美滋滋啊！

    “唯一让人头疼的就是，这屋子里的熊孩子，是越来越多了。”

    楚铭不由得摇头叹息一声。

    算上悟空，自家这院子里就有三个了，现在还有隔壁这两个毛孩子。

    照看都照看不过来。

    好在是家里人多，很多事不需要楚铭亲力亲为，否则的话，就这几个孩子，都能让楚铭折腾死。

    正在此时。

    屋外，传来了一阵敲门声。

    门口卖红薯的老头，突然探出头来：“嘿嘿，先生，我看你们这边这么热闹，就想着跑过来看看。”

    先是鱼跃龙门，又是先天道体觉醒，这动静，别说是天元城，整个云兰国都能看得到。

    只不过，因为这是在天元城发生的事，大家也就见怪不怪了。

    不就是从天元城飞出两条龙吗？

    再吓人的事情都见过！

    “你来的正好！隔壁敖天家里的两个儿子，今天化龙！你也来讨讨喜气！”

    楚铭快步向前相迎。

    楚铭不知道的是，真正吸引老头过来的，并非是因为鱼跃龙门。

    而是因为苏秋。

    一进门，老头与苏秋四目相对。

    那一刻，在两人的目光之中，时间仿佛停止一般……

    苏秋怔怔愣在原地。

    刚才，一步入道境，上一世纠缠不清的因果，也在这一刻，渐渐明了。

    记忆仿佛洪流一般，冲入苏秋的脑海之中。

    眼前的人，虽然样貌与记忆之中有着很大的差别，甚至连气息，也发生了翻天覆地的变化。

    但，两道灵魂之间纠缠的因果，是不会骗人的。

    “你……你是……”

    “我……”

    楚铭不由得吐槽道：“他不就是巷子口卖红薯的老头吗……”

    看这架势，不知道的还以为是一对情侣久别重逢呢。

    关键是，一个十几岁的小丫头，和一个年逾古稀的老头儿，怎么看都不像是那种关系啊！

    总不能是两世情缘吧？

    “主人，我看这两个人，眼神有点不太对劲啊……”

    大郎凑到楚铭身边，小声嘀咕道。

    楚铭深以为然的点了点头。

    在这一方面，楚铭虽然还是一张白纸，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    楚铭两世为人，见过的这类场面可不少，这样的眼神，也不知道见了多少次。

    这特么是恋爱的眼神啊！

    “咳咳！二位……”

    楚铭忍不住打断。

    两人这才停止放电，各自尴尬的咳嗽了两声，装作无事发生一般。

    “那个……你们两个，能解释一下，刚才发生什么事了吗？”

    “没事！先生您这话说的，能有什么事呢？”

    老头略有些尴尬的一笑。

    黝黑的老脸，竟然红了些许，这是不好意思了。

    果然有问题！

    “先生，我还要去看摊子呢，就不打扰你了！告辞！”

    说完，老头就灰溜溜的跑了。

    苏秋也在匆忙告别之后，离开了楚铭的院子。

    就这模样，要说这两个人没什么情况，谁会相信！

    不过这毕竟是别人两个人的事儿，自己也不好瞎掺和，只能在旁边吃个瓜看个戏而已。

    楚铭开口道：“那个……这事儿你们懂的应该比我多点，有没有人能解释一下，这是发生什么事了？”

    看到这一幕的楚铭，不由得有点怀疑人生。

    如果真如自己想象的那样……

    这老头儿都一大把年纪了，再看看自己，正值大好年华，文武双全，要才华有才华，要颜值有颜值，怎么还被这老头给比下去了！

    越想越气！

    青衣适时补刀：“先生，依我看，这二人应该是互生情愫了。”

    这一句话，险些让楚铭一口老血吐出来。

    自己最不想听到的就是这句话。

    “看这样子，这算是一见钟情吗？”

    青衣摇头。

    “先生，依青衣的见识来看，应该不是一见钟情，而是两世情缘。”

    “你这么一说，我心里就平衡多了。”

    两世情缘，这种事情虽然听起来有点玄乎，但放在一个修仙世界，楚铭就见怪不怪了。

    毕竟人都能修仙了，谈个两辈子的恋爱算什么？

    楚铭没有输，非要说输了，那也是输在少了个上辈子。

    这么一想，楚铭心里就好受了很多。

    楚铭自言自语道：“改天还是好好找个机会，确定一下这个事来得好，总看着这一老一少谈恋爱，说实话，视觉冲击力有点大……”

