
    凤巢体育馆。

    第七轮系列赛。

    首场长安城代表队迎战蓉城代表队的比赛。

    在万千瞩目，由高强度合金铺设而成的擂台之上。

    杨初墨的双眼古井无波，好似一汪深潭般，深不可测。

    他那zhangwannian不变的扑克脸上，没有一丝一毫的表情。

    就仿佛之前和王鑫初次的精神力交锋，吃了一记小亏的人并不是他。

    实则他此刻却是心念电转，在不停的分析着敌我双方的优劣。

    “刚刚尽管我并没有使出全力来，但再怎么说，我起码也是用了将近八成的精神力。”

    “就算是这样，也被王鑫的精神力冲击当场击溃。”

    “这样看来，就算我使出十成十的精神力，也绝难是他的对手。”

    “而且看他刚刚那云淡风轻的模样，他又是使出了几成的精神力呢？”

    “是五成、七成还是九成，亦或者是十成呢？”

    想到这里，杨初墨的双眼中，终于是泛起了一丝轻微的波澜。

    他心中已是明了，对方那浩如烟海一般的精神力，压根就不是他所能抗衡的。

    一旦对方全力爆发，那他顶多只能咬牙死撑一会儿。

    最终还是会像王鑫前几轮碰到的对手一样，在那无可抵御的精神力冲击下，昏死在擂台上。

    这将是他唯一的结局！

    “不，这种事情绝对不能发生。”

    “我绝对不容许自己给蓉城杨家蒙羞。”

    一念及此，杨初墨的眼中精光湛湛。

    下一秒，面色冷然的杨初墨，周身上下，散发出一股仿佛要将这万物都冻结的气息来。

    由高强度合金铺设而成的擂台上，坚冰已经快速的蔓延开来。

    转瞬间，坚冰就已经将整张擂台都覆盖住了。

    这还不算完，这坚冰更是直接攀附上了那半径达到50米的半圆形的防御护罩之上。

    眨眼间，这比赛场地，就变成了一副冰天雪地的场景，到处都是白蒙蒙的一片。

    也幸好主办方有远见，提前请阵法大师布置下了这防御护罩。

    要不然，这仿佛要将人的灵魂都冻结的冰寒气息一旦蔓延开来，观众席上的观众，肯定会有一大部分人要遭殃。

    在擂台上的坚冰刚刚蔓延开来的时候，见机不妙的王鑫，便迅速升空，悬浮在了离擂台十几米处的高空中。

    所以，他并没有受到太大的影响。

    反倒是方少杰这个裁判，被殃及池鱼了。

    他又不像王鑫那样，拥有御空飞行的能力。

    再说了，他可是这场比赛的裁判，就算想撂挑子不干都不行，唐千河可不会允许他这种行为。

    于是乎，就算被冻得直打哆嗦了，方少杰也不敢玩忽职守，他必须坚守岗位，履行裁判的职责。

    “你以为飞到空中我就拿你没辙了吗？”仰头看向天空的时候，杨初墨的嘴角还噙着一缕冷笑。

    只是当视线和王鑫那泛着银光的双眼对上的时候，杨初末的瞳孔微缩。

    他意识到王鑫可能马上就要发动攻击了。

    杨初墨深知，像他和王鑫这种状况，胜负几乎就是刹那之间的事情。

    经过第一轮的纯精神力交锋后，王鑫在摸清楚自己的底细后，这一次肯定会全力以赴，力求一举压服自己。

    杨初墨其实心里也是这么个想法，未免夜长梦多，他要速战速决。

    一念及此，杨初墨便不再迟疑。

    他快速收敛心神，暗自运转杨家家传的回天冰绝心法中，守护神魂的秘法。

    他的精神识海中，原本还有些虚幻的神魂之力，渐渐凝实，最终转化成一块晶莹剔透、牢不可破的坚冰。

    一旦成功运转这种秘法，在短时间内，他的神魂防御力将大增。

    但杨初墨可不会以为仅凭这种秘法，就能抵御王鑫的精神力冲击。

    他也没有寄希望于这种秘法能够建功。

    他只求运转了这种秘法后，能给他多拖延一点时间，让他有足够的时间去攻击对方。

    心念电转间，杨初墨手上的动作也不慢。

    双手探出，缓缓虚抬

    他的动作，很轻柔，很缓慢。

    就像双手中捧着这世界上最珍贵的宝物一般。

    与此同时，有白蒙蒙，散发着刺骨寒意的冰寒之气，在他的双掌间不断盘旋飞舞起来。

    这些白茫茫的冰寒之气越聚越多，被不断压缩着。

    杨初墨双掌间那股剧烈的能量波动，就算隔着防御结界，现场的观众们也都有一种毛骨悚然，脊椎骨都在冒凉气的渗人感受。

    他们心里有一种预感，等到那一团冰寒之气压缩凝聚到极致，彻底爆发开来的时候，必定会石破天惊。

    就连现场的观众都有那种强烈的预感，那悬浮在擂台上空十几米处的王鑫，又怎么会无动于衷呢？

    他是绝对不会让杨初墨有机会，将那团不断被压缩的冰寒之气释放出来的。

    王鑫的眼中银光闪烁。

    下一秒，汹涌而出，恍若实质的庞大精神力，就像一座沉重万分的山岳。

    当头砸下。

    目标，杨初墨。

    “轰！”

    一瞬间，在恍若实质般的沉重压力下，杨初墨浑身一沉，腰杆子挺不直不说，就连膝盖都快被压弯了。

    杨初墨的精神识海中，运转秘法后，神魂之力所化的那块晶莹剔透、牢不可破的坚冰，第一时间就出现了裂痕。

    脸色苍白的杨初墨在闷哼一声后，眼中却是不由闪过一丝庆幸。

    “幸亏坚持住了，帮我赢得了这一丝喘息的机会。”

    “刚刚我硬吃了你的一记精神力冲击，现在该换我来了。”

    这样想着，原本双手虚抬的杨初墨，咬紧牙关，趁着王鑫后续的精神力冲击还未降临之际，当即便将双掌中虚托的，那一团早已被他压缩到极致的冰寒之气，给甩向了空中。

    冲着悬浮在离擂台十几米处高空的王鑫，飚射而去。

    王鑫自然不会坐以待毙，他眼中的银光暴涨开来。

    转瞬间，恍若实质般的精神力，就像铺天盖地的巨大浪潮一般，于半空中，提前拦截到了那一团冰寒之气。

    见状，杨初墨的眼中闪过一道利芒。

    他冷冷的抬头仰望天空，声音冷酷的开口道：“给我爆！”
