    深渊径直来到酒馆，八号包厢。

    等他们进门，蛰伏之红、蓝国永恒等人，已经在等。

    倒是其它的「冰原之龙」玩家没在，想必是还没有完全用光疲劳，还没回来。

    “来了兄弟！”

    蛰伏之红打个招呼，又递过一杯「马利白兰地」。

    “深渊大佬到了，咱就办正事吧。”

    蓝国永恒说着，将之前Boss掉落的宝箱拿出来，放到地上。

    “谁开？”蛰伏之红问道。

    “随意。”

    “那还是可爱多吧，咱们这些人，就她运气算不错的！”

    得到蛰伏之红示意，那可爱的妹子奶妈，可爱多来到近前。

    她纤手在宝箱上轻轻一抹，那宝箱盖缓缓打开，里面散发出紫色的光芒。

    而众人一看，多少有些无语。

    「八十斤LV8（紫色），武器：钝器，攻击10，技能：碾压，说明：黑岗山寨寨主廖九江的兵器。」。

    「虎头蛮装LV8（紫色），防具：腰带，防御5，需求：力量18，体质16，药水空间+6。」。

    「熊皮帽LV6，防具：头盔，防御3，体质1。」。

    看样，可爱多的运气也有失灵的时候。

    就两件紫装，倒是可以接受。

    最重要的武器，居然给了个钝器！

    东西倒是好东西，可是两个公会的主力玩家，没一个是战力或蛮族，根本就用不上啊！

    至于剩下两个道具和破烂，深渊也懒得细看。

    “对了，还有任务奖励呢，都在我这里！”

    蓝国永恒说着，又拿出几样东西。

    「死寂玉戒（紫色），饰品：戒指，力量+4，敏捷+5，技能：腐蚀I：削弱敌人3点防御。」。

    「强化石（下装）」。

    「程力言的书信，说明：山贼程力言写给哥哥的书信，还未来得及送出。」。

    “这紫戒指是桃小小任务给的，除了这些，还有1个金币。”蓝国永恒补充道。

    深渊看完，略觉无奈。

    严格来说，这些全是适合物理系的东西，没有特别适合他的。

    最后，他手指向「死寂玉戒」。

    “我要这个。”

    “还有那个「熊皮帽」，「程力言的书信」，我要这三件。”

    “我没占你们便宜，「程力言的书信」只是绿色任务，给不了什么好东西，但是我有用。”

    深渊说的没错，他这几样加起来，就是一紫一蓝一绿，并不过份。

    “这话说的，没你，我们也拿不下这首通！”

    “别说那东西没啥用，就是有用，你多拿一些，也是应该！”

    蓝国永恒说着，把「死寂玉戒」和「程力言的书信」递过来。

    其实蓝国永恒有点小心疼，那「死寂玉戒」，正适合他用。

    但他依旧什么都没说。

    还是那话，没深渊，他们拿不下这本。

    蛰伏之红也把「熊皮帽」递了过来，接过两样装备，深渊自然是直接换上。

    看了眼状态。

    「深渊LV5，建筑师」。

    主职业：机械师（已隐藏）。

    生命：185。

    魔法：165。

    攻击：28。

    防御：18。

    力量：13。

    智力：23。

    敏捷：13。

    体质：10。

    精神：15。

    生命，防御属性，都有小有提升。

    美中不足的是，虽然「死寂玉戒」有提高力量，但他主职机械师是魔法系职业，普攻根本得不到加成。

    至于那点敏捷，也只能略微提高攻速。

    效果几乎微乎其微，只能说是聊胜于无。

    没办法，其实那几样紫装，都不适合深渊。

    选中「死寂玉戒」，也只是矮子里挑大个，将就用。

    他看中的，也并非力量和敏捷两个属性，而是最后那个「腐蚀」技能！

    农夫和箭塔都属于高频率物理攻击。

    凡是被他击中的玩家、怪物都削弱护甲，也相当变相的提高攻击力。

    农夫和箭塔的每次攻击，都会小有提高。

    特别是对于高防御的玩家或怪物，这效果更佳！

    至于那封「程力言的书信」，自然是要来给春夏的。

    “把这个再给她，欠的人情，也还个七、八成了吧？”深渊暗自想道。

    这时候，蛰伏之红和蓝国永恒那边，装备分配也已经完成。

    蛰伏之红就选了一件「虎头蛮装LV8（紫色）」，剩下的全给蓝国永恒了。

    蓝国永恒虽然没得到心仪的装备，但是好歹有件紫装。

    还有数件蓝装、强化石、金币，也算是得到补偿。

    喝酒其间，深渊跟二人随意聊了几句。

    随着时间渐晚，越来越多的「冰原之龙」玩家回城，到这包厢吹牛喝酒。

    深渊不太喜欢吵闹的环境，喝完酒，便出了酒馆。

    他看了眼疲劳，仅剩8%。

    这点疲劳，想杀那隐藏Boss「小偷仇虎」，多少有些吃紧。

    深渊也放弃了这想法。

    他调出邮件面板，写了封邮件出去。

    “深渊：「程力言的书信」，任务道具，给你拿着玩吧。”

    等了片刻，才收到回信。

    “春夏：谢谢小哥哥，一定留给我！”

    “春夏：但是我得一会才有时间，现在手头有点事情呢！”

    “深渊：没问题，有时间你叫我。”

    “深渊：对了，你忙什么呢？”

    其实深渊也只是随口一问，从重生至今，他也没怎么闲过。

    “春夏：邱大师正在帮玩家鉴定物品，很有趣呢！”

    “春夏：他现在就在摆摊区，你要不要来看看呢？”

    这么一说，深渊也来了些兴趣。

    之前就听春夏说过这个邱大师，内测玩家，知道东西不少。

    反正闲着没事，看看热闹。

    深渊也没再回信，向村内广场，摆摊区走去。

    而原本人就不少的新手村，因为大量新玩家的加入，此时是人山人海。

    特别是摆摊区，宛若现实中的早晚闹市，玩家们接踵摩肩，将原本宽敞的小道，挤的水泄不通。

    费了些许功夫，深渊才发现，一群玩家正簇拥着一个略胖的玩家，在摆摊区里闲逛。

    这胖子走到哪里，那些玩家就紧随其后，紧紧跟着。

    「邱了然LV6，法师」。

    相必，这邱了然，就是那所谓的邱大师了。

    而看到他名字，深渊有些疑惑。

    内测玩家？

    别说内测时候，深渊没碰到他。

    就算前一世中后期，也没碰上过这么个人！

    应该也没什么名气！

    还有，深渊前一世，也没听闻类似“鉴定大师”的人物或事件。

    “我之前的猜想，应该没错了。”

    “这一世，不是将之前的一切，重新经历过一次那么简单！”

