    下了一夜的雪。

    早上，东山村美如画！

    是真美！

    叶雨穿着厚羽绒服，带着相机，四处随便走随便拍，尤其秀峰山周围、醉了醉了！

    太阳出来，一辆一辆的车来到东山村。

    助理忙跟着叶雨，就看这些游客、真的喜欢东山村。

    几个老人带着孩子，还有洋气的年轻人。

    一个青年呼吸着冰冷的空气，点头：“这儿空气是不错！这山也可以。”

    一个老太太说：“我准备在这儿租一栋房子，夏天来避暑，冬天也能来赏雪。”

    青年不放心：“方便吗？安全吗？”

    老太太说：“放心好了。村里还是很方便的。你看那边的房子，是不是也建的不错？”

    一群人过来看。

    叶雨也跟在后边、拍。

    现在的农村、他见过一些，但没东山村这个味道。

    虽然是新建的房子，但和环境特别和谐。

    青年看着，没完全弄好，指着一边问：“那是什么？”

    老太太在一边说：“标准的无障碍通道。”

    青年看着，一个村子搞的像模像样，那边好像放着助行器。

    老太太说：“村里除了照顾小孩，也会弄一个老年人中心，包括健身、定期体检等。”

    关键是村里有钱了，而看情形村里还得火，所以，稍微弄大弄高档一点。

    青年看一圈，觉得村里的规划还行。

    有点像大型的社区。也就是一个全新规划的，而不是从旧的基础上修补而来。旧的没什么不好，但掺杂着就不太好搞。

    这一栋小楼，一楼住老人，楼上住年轻的，挺不错。

    青年问：“租金是多少？”

    老太太说：“一个月五万，一年五十万。”

    地上滑，青年差点滑倒。

    叶雨不奇怪了。东山村有些东西贼贵，但每天还是有那么多人来。

    房子看着没几栋，大有手快有手慢无的意思。

    村里热闹起来。

    青年出来看着，这村子自己的车，能排一个车队。

    前头是一辆几百万的豪车，第二辆还是豪车，后边跟着、加起来不到百万、竟然也不奇怪。

    青年看到于铮，打招呼。

    于铮眼睛一亮：“濮志光，你怎么来了？”

    濮志光也热情：“听说你在县城开了个酒店？”

    于铮忙说：“小打小闹，见笑了。阿姨好。”和濮家老太太打招呼。

    老太太更高兴：“你把生意都做到这边了？你和志光说，这儿是不是好？”

    于铮说：“阿姨看上的自然好。”

    濮志光没多说，就问：“你们是准备去哪儿？”

    于铮直说：“去城里看看。”

    濮志光说：“你先忙。回头再联系。”

    于铮介绍一下：“这位傅宁、傅少。”

    傅宁过来。

    濮志光和他握手：“久仰。”

    叶雨看着，王子健突然扑过来，这人真疯了。

    剧组好些人过来看。几个演员和叶雨站到一边。

    有之前闹笑话的，再看东山村这名场面，或许认识的人不止这些。

    濮志光退后，于铮也退开、不是他的事儿。

    王子健盯着傅宁：“你你你噗！”喷出一大口血。

    傅宁看见导演，和他说：“这人最好不要再出现在村里，村里不太安全。”

    黄树才在一边哭：“我爷奶的坟都给挖了。”

    他家现在有钱了，也老实了。

    有的人、有钱了就飘。有的人、有钱了就安心。

    毕竟，一百万在东山村不算特有钱的，也不是最穷的。老实点还能赚钱。

    就算家里养鸡、下蛋卖给李铭、他也收的。

    傅宁打了招呼，走了。

    于铮也坐着车走。

    村里人看着走了一大批，自己议论。

    “李铭他们都在城里盖房子了？”

    “许图治在西梁还有房子呢，一年也没住多久。”

    “可见还是村里好。”

    “哈哈哈山里好。”

    干活去了。一年之计在于春，春天不干活，等着祖坟被人挖了、赔钱吗？

    濮志光看着，这个村挺有意思的。

    一群人找到叶雨合影！

    一个小女生是他粉丝，抱着他狂激动！

    叶雨都慌了，粉丝是好，但粉丝的父母可不是岳父岳母，唯一的好处是他羽绒服大，这个接触可以自欺欺人。

    女主演愉快的和粉丝合影，在这地方都有粉丝，就骄傲！

    尤其环境不错，拍了发到网上，挺赚的。

    王可和仇梦楠对视一眼。如果这明星很红，她的粉丝都可能追过来。

    想想疯狂粉丝，或许，东山村还得练十八般武艺。

    王可觉得，是时候培养东山村的明星了，用来对抗别的。

    这个人选、各方面，得好好搞。以后也是需要。

    就算秀峰集团的发言人，也得有最适合的形象。

    村里的旅舍也得修大一点，至少能把人塞进去。

    实在塞不进去、看不上村里的条件、那自己解决。反正从村里到县城也就半个小时，对于西梁而言，这头还没走到那头。

    村里到乡里的路灯修好，夜里基本都好走，至于有没有别的，不是东山村能考虑完。

    许图治一行人、已经到了地方。

    这是个依山傍水的好地方。

    背后有一座山，前边有一条河，在河边像秀峰山下、挖了一个大约六十亩的湖。

    不算太大，但作为小范围就可以。

    湖边有个高尔夫练习场，也是县城第一家，和山水完美融合。

    现在没修完，被雪覆盖着。

    东山村的一片地就在这后边，有点像高尔夫球场那些别墅，但只是像。

    毕竟练习场四十亩如何与两千亩的正式球场比？这一整块、把山算上都没两千亩。

    车停在许图治的别墅跟前。

    傅宁的别墅就在一边。

    于铮也在这儿弄了个别墅，四个别墅共用一片花园，节约了不少地。

    许图治拉着女孩进屋，他的这栋是完工了，装修也基本好了。

    进门就是一个蛮大的客厅，虽然比不上人家豪宅。

    这没准备弄太大。对比起房子、大半空间用在客厅了。

    边上有个小书房或办公的，后边两个卫生间。

    后边是必备的厨房和餐厅，上楼的楼梯。

    一楼非常的干净。

    客厅是一直通到三楼顶，所以，二楼、三楼的房间都不多。

