    第25章 分道扬镳

    却说宋高宗、王善、施全等人冒着风雨，奋力将渔船划向镇江的金山寺。众人借着天空的电闪雷鸣，穿过一片浓密的芦苇丛，终于来到金山寺的脚下。

    金山寺的怀德方丈听到当今天子雨夜驾临金山寺，急忙吩咐全寺所有僧人提着灯笼，前来迎接，宋高宗见雨势越来越大，急忙摆手免了众僧的跪拜迎接之礼，就跟着怀德方丈进了金山寺。

    怀德方丈见宋高宗等人又饥又渴，先将他们迎入一间较清净的禅房，让众人吃了斋饭，方才大胆问道：“不知陛下夜访金山寺，所为何事？”

    宋高宗没有直接回答，而是朝四周看了看，怀德方丈顿时明白皇上的心思，吩咐众僧一一回避。

    宋高宗见身边没有其他闲杂人等，方才拉起怀德方丈的手，哭泣道：“方丈，朕是在做梦？还是已经魂归阴曹地府了?”

    怀德方丈见宋高宗浑身打颤，六神未定，安慰道：“陛下，您怎么了？这里是镇江府的金山寺，您已经安全渡过长江了！”

    宋高宗方才明白过来，对众人说道：“朕身上有些不舒服，头胀的厉害，浑身发冷！”

    黄谦听了，急道：“方丈，陛下一定是得了风寒，你快给陛下请一个郎中来！”

    马飙听了，提醒道；“黄大人，这风急雨大的，金山寺在江心，离镇江城又远，你让方丈晚上去哪里找大夫？”

    王善见黄谦面上有些不悦，急忙对他说道:“黄侍卫，我三弟不太会说话，他的话你不要放在心上！陛下龙体欠佳，我们还是先让万岁睡下！”

    怀德方丈安慰道：“诸位大人不必担心，我们先让陛下休息好，老衲这里有一些驱寒发散的草药，只要让陛下服下汤药，短则几天，长则半个月后就能痊愈！”，说完向身旁的一个小沙弥吩咐了几声，就让他去熬药去了。

    黄谦和王善一左一右，搀扶着宋高宗走进内室，服侍他在一张僧床上睡下，并给他盖上了厚厚的被褥。

    怀德方丈见宋高宗已经安睡，方才和众人走出内室，众人见皇帝身体抱恙，都无心安睡，只好陪着方丈在外室等待。

    这时，黄谦等人方才将皇上在应天府登基，陷入金兀术的陷阱，被金光邪教追杀的经过，向怀德方丈诉说了一遍。

    施全提醒道：“黄侍卫，大哥，如今陛下身体不适，恐怕要在这金山寺住上几天，扬州已经不守，金兵渡江围攻金山寺，也只需要一天的功夫，我们还是要早做准备！”

    王善答道：“如今宗泽、岳飞、韩世忠、刘光世等将领都在两淮前线与敌作战，现在就凭我们这几个人，如何准备，又如何抵挡的住金兀术的前锋！”

    黄谦也道：“施大侠，我知道你一直希望陛下能自立自强，率领天下臣民驱逐金寇，还我河山。可是自陛下即位以来，对宗泽、岳飞、韩世忠、刘光世等将领十分倚重，但结果又如何？先是宗泽、岳飞丢了河北，现在韩世忠、刘光世连两淮都守不住，金兀术长驱直入，如今陛下身边只有我们几人，还有什么本钱谈守住江防？”

    宗敏见王善、黄谦两人一唱一和，对抗金卫国，彻底丧失了信心，但她还是故意问道：“那依黄大人所见，我们又应该如何？难道要陛下投敌不成？”

    黄谦急忙解释道：“宗姑娘误会了我的意思，我并没有让陛下投降金国，而是希望陛下能继续南迁，避开敌人的锋芒，再做打算！”

    马飙听了，不悦道：“黄大人，我们跟随陛下从河北相州一直逃到江南镇江，难道还要继续逃到海上不成？大伙如果还是血性男儿，就应该向北杀敌，血洒疆场，而不是一味逃跑！”

    施全见王善、黄谦两人听了马飚的话，脸上都有惭色，也说道；“黄大人，大哥，我们虽然人少，但也不能因此灰心，你们南迁的主意是不错，但如今陛下需要在金山寺静养，如何能继续奔波？就算我们继续南行，但我们又没有马匹，一路上如何躲得过金人的战马？”

    这时，一直不语的怀德方丈也说道；“施英雄分析的在理！这遇敌躲避，一味南迁也不是长久之计，依老衲之见，你们一定要劝皇上不要轻易放弃长江天堑，依险立国，方能站稳脚跟！”

    施全见怀德方丈话中有话，知道他心中有主见，向他请教道:“如何化解眼前的困境，如何依险立国，还请方丈指点迷津？”

    怀德方丈答道：“阿弥陀佛，如今金兵已经占领扬州，与镇江只有一江之隔，而陛下身体不适，又不能远行！要阻止金兵过江追赶万岁，此事不难，只需要派一人带了陛下的手谕，明日交予镇江知府朱胜非大人，朱大人必然会增兵严守江防，这镇江沿江有三山，地势险要，金兵要想攻克镇江，恐怕还要费上好些时日！因此只要知会朱大人，陛下眼下就没有后顾之忧！”

    黄谦听了，也是十分高兴，连忙问道：“方丈，如果陛下要彻底在江南站稳脚跟，又该如何？”

    怀德方丈建议道：“江南形胜之地首推建康府，如今建康府的留守正是吕颐灏，吕将军三朝元老，老成干练，必然有御敌良策，只要陛下不避强敌，据险扼守，这江北的臣民必然如过江之鲫，前来效力，而金人缺乏水师，即使侥幸渡过长江，但要想纵横江南，也绝无可能！”

    施全也道:“黄侍卫，大哥，方丈所言正是当前的御敌良策，事不宜迟，我们明天一早既要告知镇江知府，让他来金山寺迎驾，并扼守江防重地，抵御金兀术，希望两位能劝说陛下，率领百官巡幸建康府，依江立国，重建大宋！”

    王善听了，不停点头道：“方丈、二弟说的有理，我们明早何不一起奏请万岁，劝说万岁听从大家的良言，击退强敌，拯救大宋！”

    黄谦见王善还要说些什么，连忙用眼神阻止了他。这时里屋传来宋高宗断断续续的惊呼声：“众爱卿，快来救朕！”，“秦桧，你不是在金营吗？怎么来到了临安？朕与金人的和议究竟怎样了？”

    黄谦见众人面上都有惊讶之色，急忙解释说道：“方丈，诸位，你们有所不知，陛下自从在河北磁州嘉应神祠遇敌以来，一直惊魂未定，常常梦中呓语，噩梦不断!”

    王善也道：“陛下虽为一国之君，但内无侍卫，外有强敌，实在可怜！”

    这时小沙弥已经将汤药熬好，黄谦亲自侍候宋高宗喝了药，众人见皇上面色潮红，渗出细细的汗珠，知道药性起了作用，方才放心。

    怀德方丈见众人忙碌到半夜，都有疲惫之色，劝道：“诸位大人先去休息，今晚风雨交加，金人一定不敢雨夜冒险渡江，万事明日一早等陛下醒来，再做决定！”，众人听了，点了点头，各自休息去了。

    第二天清晨，风雨小了很多，众人吃过早饭，又去朝见宋高宗，众人见高宗昨晚服了药后，精神好了很多，又将昨晚众人商议的事情一一禀告了皇上。

    怀德方丈见宋高宗点头表示了同意，立刻派人将皇上驾临金山寺的消息，通报了镇江知府朱胜非。朱胜非得到消息后，亲自带领了三千官兵，前来金山寺见驾。

    宋高宗见朱胜非亲自前来，支撑着病体，亲自到金山寺门口迎接，朱胜非见了如此场景，大惊，急忙匍匐在地，不停叩头道：“臣不知万岁驾临镇江，死罪！”

    宋高宗急忙搀扶起朱胜非，拉起他的手，说道:“朕不远千里来投靠卿，希望卿能不负众望，能守住长江，挽救大宋！”

    朱胜非回道：“圣上请放心，臣已经调集三千水师，巡视镇江江面，禁止任何船只停靠长江南岸，并在西起金山，东至焦山埋伏了五千将士，要是金兵胆敢来犯，臣一定让他们有来无回！”

    朱胜非说完，见宋高宗还是不放心，又对怀德方丈说道：“烦请方丈引路，臣要陪万岁登上金山寺的最高处慈寿塔，一来让陛下浏览镇江天下第一江山的秀丽风光，二来也可让皇上指点微臣的行兵布阵！”

    宋高宗点了点头，在怀德方丈的引领下，率领众人登上了慈寿塔，向北望去，只见江面十分开阔，江上的渔船就如一片片树叶一样在波涛中穿梭，而远处的北固山、焦山、象山依稀可见，就如江中锁钥一样，拱卫着镇江城。宋高宗见了如此雄壮的美景，叹道：“这镇江三面环山，一面临水，可攻可守，真是江防的要塞，江南的屏障啊！如今镇江有朱大人这样的将帅，朕何愁金兀术能飞渡长江！”

    朱胜非急忙道：“臣何德何能，还不是拖了陛下的洪福，不瞒陛下，昨晚臣梦见一轮红日从东方江面冉冉升起，一条金龙绕金山寺飞了三圈，方向东南方飞去。臣醒来就知道今日有极大的喜讯，果然不一会就得到了陛下亲临镇江的消息！”

    宋高宗也笑道；“有朱大人这样的能臣，朕可以高枕无忧地在镇江养病了！”

    王善见宋高宗很是高兴，献媚道：“既然有朱大人这样的吉梦，这金山寺正是陛下的福地，陛下何不给金山寺赐名？”

    黄谦建议道：“陛下何不赐金山寺为龙游寺！”

    王善见宋高宗点头称好，急忙让侍卫取来纸笔献上，宋高宗一挥而就，写上“龙游寺”三个大字，并盖上玉玺。

    施全见江中有很多的小船，迎着风浪不断向江南岸划来，都被朱胜非的水师可拦住了，提醒道：“陛下，朱大人，我们也不能阻止所有的船只停靠江岸啊！”

    朱胜非见施全质疑自己的布防，不悦道：“这位大人，如今万岁就在龙游寺，如果任由船只停靠龙游寺，不仅会影响陛下养病，而且万一其中混有金人的奸细，试问我们如何对付？”

    施全回道：“在下明白朱大人的用意，也没有质疑大人的排兵布阵，只是提醒万岁和大人，陛下身边的文武百官曾与陛下在江对面的扬州走散，如果这些船中有忠心追随陛下的文武，百姓，义士，难道大人也要拒他们于千里之外吗？”

    朱胜非见施全说的有道理，一时也无法驳斥他，只好反问道；“那依施大人所见，我们又该如何呢？”

    施全建议道：“麻烦朱大人命令手下巡江的将士，如果遇到南渡的官员，让他们报出自己的官衔，并拿出官印作为凭证，如果遇到逃难的百姓，让他们乘船西行至建康府吕颐灏将军处投军！”

    宋高宗听了，赞道；“施爱卿的主意十分周全，朱大人请按照施爱卿的建议去办！”

    朱胜非本想在皇帝面前抢了一个头功，却没想到施全竟然抢了自己的风头，只好点头道：“陛下，臣这就去办！”，说完就借机离开了金山寺。

    黄谦见朱胜非走远了，提醒道：“陛下，如果让江北的百姓都去建康府，这吕颐灏处哪能容纳这么多的百姓，再说吕颐灏既要抗击金兵，又要安抚百姓，他那边肯定缺少人手，依臣所见，陛下曾让施全大人、贾演、贾源大人前去建康，建立行在，但是施大人一直陪伴陛下身边，挂了一个虚名的钦差，陛下何不即刻下旨，让施大人充当钦差，督促吕颐灏安抚百姓，为陛下修建行宫，等行宫建成，陛下再巡幸建康，如何？”

    施全万万没有想到黄谦竟然为自己说话，只是觉得蹊跷，但一时也想不明白。

    宋高宗听了黄谦的话，更是不解，说道：“黄侍卫，朕身边正缺人才，让施全等人离开朕，朕如何舍得？”

    黄谦急忙朝宋高宗使眼神，又提醒道；“如今金兵已经杀到长江北岸，大宋前途不明，前方更需要像施大人这样的忠义之士，因此陛下千万不可妇人之仁，为了大宋，陛下也应该让施大人去建康前线！”

    宋高宗迟疑了一会，随即叫来传旨官，传下圣旨：“封施全为钦差，江宁防御使，带领宗敏、马飙两人，即刻去建康府，安抚建康的逃难百姓，为皇帝选址修建行宫！”

    施全接了圣旨，谢了恩，说道:“陛下放心在镇江养病，等臣修建完行宫，就会派人来迎接陛下！”

    宋高宗朝施全点了点头，说道：“爱卿你先行一步，等朕病体痊愈了，朕一定会亲临建康，与卿等共建大宋！”

    施全见宋高宗允诺自己，心中大喜，领着宗敏、马飙就要离开。

    这时，王善对宋高宗说道；“陛下，臣想送一送施大人！”，宋高宗回了一声:“准奏，王侍卫早去早回，朕身边离不开你这样的忠义之士！”

    再说施全、王善、宗敏、马飙四人出了金山寺，就朝江边的十里长亭走去。

    施全说道；“大哥，我们兄弟三人自从下了黑风山以后，就是聚少离多，如今我们短暂相聚后，又要分开，兄弟心中实在是舍不得！大哥何不与兄弟们一起去建康？”

    王善答道：“二弟，以前我们都是山贼，可以不受约束，如今我们都跟了陛下，岂能为了兄弟之情，就忘了君臣大义？临行前，你们也听到了，陛下是不希望我离开！”

    宗敏笑道；“如今陛下有了朱胜非的护卫，就是少了王大哥一人，也无关紧要，大哥与我们同行，一来可以帮帮施大哥，全了你们的兄弟之谊；二来陛下不久也要前来建康，大哥这样做，只是暂时离开陛下，也没有违背君臣的大义！”

    王善犹豫了片刻，还是摇头道：“就算我愿意跟随你们，回去禀告陛下，陛下也不会同意的！”

    马飙见王善总是拿陛下不同意为托辞，不悦道：“大哥，不是小弟说你，你自从投靠朝廷以来，处事畏首畏尾，一味逢迎上级，不像是以前那个让马飚敬佩的大哥了!”

    王善见马飚说的如此直接，也很是不悦，辩解道；“三弟，以前是以前，如今我们都是朝廷中人，自然要受上级约束，否则各自未战，岂不乱了规矩？”

    马飙听到这里，气道；“大哥，你难道就一直守规矩了吗？上次在应天府皇陵，你不辞而别，难道向岳将军、陛下说过吗？害的岳将军和我们到处找你，还以为你遇难了呢！这事还被那个黄谦利用，他说你是内奸，替金兀术通风报信去了！”

    王善听了，大叫道；“黄谦说我是内奸？难道你们就相信了？”

    宗敏见马飚说到了王善的痛处，急忙解释道:“王大哥，这事多亏了梦瑶姐姐替你解释，她说你是为了替岳将军办军务去了，走的比较仓促，只告诉了她一人！因为有了梦瑶姐姐的这句话，方才消除了陛下和众人对你的误会！”

    王善听了，喃喃道；“梦瑶竟然替我辩解，为了我竟然说谎话，宗姑娘你说的都是真的吗？”

    宗敏点了点头，回道:“王大哥你如果不信，也可以问施大哥和马大哥！”

    王善听了，心中就如吃了一块蜜似的，什么苦恼都没有了，又问道；“对了，梦瑶怎么没有跟你们在一起？她去哪了？”

    施全于是又将李梦瑶在扬州与众人相别，回东海逍遥宫的事情说了一遍，王善听了，感叹不已，失落道:“为什么这么不巧，她就早离开了一天，我连当面说声谢谢的机会都没有！”

    王善一边与施全三人说话，一边将三人送至镇江城郊的十里长亭，方才挥手告别而去。

    (本章完)

