    就在月灵一副好奇之态，跟着吴楚制作肥皂之时，艺宝也跟着跳出来，嚷着要一道参与，并将吴楚曾经看过的，制作肥皂的方法，从吴楚的记忆中提取出来，呈现在手机上。

    照着这些资料，吴楚他们制作起肥皂来就更方便了。

    就在他们照着资料准备制造肥皂的时候，啸月狼族的那只青狼首领，叼着一只体型有两三米多的野兽，朝他们走来。

    在离他们有数十米远的地方，青狼将野兽放下，抬首朝他们低吼了一声，转身离去。

    吴楚看向月灵，“它说啥呢？主动送我们猎物？”

    小月灵看了下小狼崽，然后点了点头，“阿秋说，这是它们一族为感谢阿楚哥的救命之恩而送的礼物之一，以后还有呢！”

    数十米外，那头脖子被咬断的野兽，长得有点像野猪，浑身青中带黑，长长的大嘴边上，有着四只弯曲的大牙。

    吴楚看着那被青狼咬断脖子的野猪，有些嫌弃，要是这些巨狼带有狂犬病病毒，那可怎么办呢？

    “阿楚哥，咱们要吗？”

    “要呗！送上门来的食物，干嘛不要！”

    吴楚突然想到，这可能是洪荒世界的神兽当康，据说此兽乃是瑞兽，要是在哪里出现，哪里当年必是五谷丰登之年。不过好像也没有说这种神兽好不好吃，今天倒是可以亲自尝试一下。

    至于那可能存在的狂犬病毒，就直接被他忽视了，毕竟这种病毒，在高温之下，也是可以消除掉的嘛！

    “月灵知道这种野兽叫什么名字吗？”

    结果艺宝便抢答道：“这应该是瑞兽当康吧！”

    月灵有些古怪地看着艺宝，“瑞兽？为何艺宝要说此兽是瑞兽呢？吾倒觉得，此兽乃是祸害呢！”

    “呃！为何这般说？”

    吴楚不解，艺宝也同样不解，她觉得自己知识库里的知识储备肯定不会有错的，小蠢萌肯定是在跟自己唱反调。

    不过聪明的艺宝决定暂时按兵不动，先观会敌情再说。

    月灵摇头道：“此兽叫声确实有点像‘当康’之声，它有一种神通，可以轻易寻找到灵气浓郁，灵植生长旺盛茂密之地。可以说，哪里宝贝长得好，此物便能寻到哪里。在这紫玉山中，此兽寻找灵植的本领，可以说是万兽之中最顶尖的存在。”

    “……”

    吴楚和艺宝听了，不由面面相觑。

    虽然有些颠覆，但想想似乎也不是没有道理，后世那些野猪糟蹋起庄稼来，那可都是个顶个的一把好手。照理说，它们的老祖宗，没道理会是一头对庄稼无动于衷的好猪啊！

    既然此猪有此等神通，可不就是它出现在哪里，哪里就是丰收年么！这压根就是，哪里丰收，这货就跑到哪里祸害去吧！

    “阿楚哥，此兽好吃么？”

    “你以前未曾吃过？它看起来应该挺美味的吧！”

    月灵摇头，“虽食过，但生食与熟食，味道定然不同。”

    “算了，咱们先制作肥皂吧！”吴楚摇摇头，“那啸月狼族之前借我之势保命，现在用这来报答，也是应该的，别管它。”

    三人用了几个小时，终于得到了一批肥皂。

    然而，让艺宝有些郁闷的是，虽然他们制作出了新物种，可天道老爷却似乎并未领情，并没有给他们赐下功德。

    小月灵见此，反而轻轻舒了口气，觉得这样才是正常，要是功德真那么好得的话，那岂不是太廉价了？

    吴楚猜测，也许在这洪荒之中，早有人在无意之间制作出这种东西，只不过他们不懂化学，所以没有在意，也就没有将这东西留传下去。当然，也有可能是大自然本身，早就在不经意间出现过类似于此的皂化反应。

    不管如何，有了肥皂之后，清洁方面的事情就简单了。

    吴楚重新跑到澡池里去洗了个澡，并把油腻腻的头发，用肥皂重新搓洗了好几遍，让自己神清气爽一番。不过，闻着肥皂的味道，吴楚觉得，回头可以弄点花瓣，制作一点香精。

    而后，他又让小月灵帮他洗衣服，他自己则去洗熊皮。

    洗衣服需要控制力量，这点小月灵自然能控制得住。洗熊皮则是使劲搓都没事，反正以他的力量，也无法把熊皮搓破。

    有小月灵这个控水小法师在，吴楚很快又重新穿上了带着皂香的衣物。就连那些熊皮，也都可以直接拿来当被子盖。

    虽然处理熊皮的方法有些原始，有些随意，但吴楚毕竟不是专业人士，也未从事过这方面的工作，勉强可用就好了。

    把熊皮铺在大床上，一张用来当毛毯，一张当被子，躺在那毛绒绒的熊皮上，吴楚想到了一个词——巴适！

    见吴楚在熊皮上惬意地打起滚来，小月灵便道：“阿楚哥的力量已经增强不少，要不，去试试能不能把那条青龙给……”

    小月灵用萌萌的大眼希冀地看着吴楚，话都还没有说完，便忍不住舔了下双唇。

    吴楚见此，险此失笑，“我倒是不介意屠龙，不过，我怕以我现在的力量，连你的灵素剑都提不起来。”

    “要不，阿楚哥先试试。”

    “也罢，剑来！”

    小月灵拎出那柄白色的短剑，拎着剑鞘，递给吴楚。

    吴楚伸出双手，扎好马步，伸手一托……

    “抱歉！打扰了！”

    脸都憋红了的吴楚只好悻悻地放弃试剑。

    艺宝见此，抱着小腹，在空中笑得直打跌，花枝乱颤的神态有些夸张，有些欠打，让吴楚很想拎过她，揍一顿小屁股。

    月灵倒是没有笑话，但是那副可惜的神色，却也同样让吴楚很受伤。原本他还以为自己现在已经是个小超人了呢！结果一试才知，自己依然还是连一把剑都提不起来的废物。

    见吴楚那讪讪苦笑的神情，月灵收敛起了脸上的神色，转而说道：“阿楚哥，既然熊掌蒸人参可以增加汝之力量，那咱们再来蒸熊掌吧！估计等汝吃完这只人参和剩下的熊掌之后，便能挥剑屠宰那条青龙了呢！到时候……”

    小月灵说着，又不由自主舔了下双唇。

    可见，这妮子对吃掉那条青龙，带着何等执念。

    PS：非常感谢兄弟姐妹们的打赏，谢谢！加更留到上架那天，至少二三十更。另外，新的一周，求张票票压压惊，谢谢！

