    薛神医从自己的药箱里，取出一只盒子。

    这盒子材质和一般的木盒不太一样，隔着盒子，都能感受到里头潮湿森寒的气息。

    薛神医将盒子打开，一只通体雪白的东西跳了出来。

    看起来，就像是青蛙，但，又与普通的青蛙完全不一样。

    “这就是知命蛙？”燕琉月也算是见多识广了，可这知命蛙，她还从未见识过。

    “没错。”薛神医颔首，将知命蛙捧了起来。

    “这知命蛙，如何测出何人的血能救郡主？”

    薛神医看了两人一眼，便捧着知命蛙，走到床边，掀开楚薇云身上的被子。

    他将楚薇云的手放在床边，知命蛙立即跳到楚薇云的手背上，张开嘴，一口咬了下去。

    燕琉月只觉得头皮一阵发麻，也不知为何，这知命蛙，竟能给人一种致命的恶毒感。

    不过，这是用来救命的东西，大家可不敢大意。

    知命蛙只是在楚薇云的手背上咬了一口，便松开了牙齿，从楚薇云的手背上跳了下来。

    它跳到地上，先是跳到了薛神医的身边，但，很快就离开。

    它跳向离薛神医比较近的燕琉月。

    但，和刚才一样，也是很快就跳开了。

    最后，知命蛙跳向风漓夜。

    风漓夜二话不说，将自己的手伸了出去，蹲下高大的身躯，把手伸到知命蛙的跟前。

    知命蛙一下就跳到他的手背上。

    可它并没有咬下去，只是嗅了嗅，便从他的手背上跳了下来。

    “这是，都不适合的意思？”燕琉月有些紧张。

    都不适合，郡主可怎么办？

    “夫人稍等，府中这么多人，知命蛙总能找到适合的。”

    薛神医说这话的同时，知命蛙已经往门外跳去。

    三人立即跟随在知命蛙的身后，知命蛙跳到哪里，他们就跟到哪里。

    起初知命蛙还只是在星云苑活动，嗅过十来名下人之后，知命蛙忽然一转身，朝院门外跳去。

    “它是不是嗅出来什么？”跳得如此快，就像是已经找到了目标一样？

    燕琉月看着薛神医。

    薛神医摇摇头：“这个，老夫现在也不清楚，我们跟上去看看。”

    知命蛙一路往前，路上嗅过几个经过的下人，也是不适合。

    之后，又加快脚步，一直跳一直跳，最后，竟然停在了青云苑的主卧房前。

    燕琉月忍不住看了风漓夜一眼，心情说不出的复杂。

    风漓夜脸上一点表情都没有，只是，十指微微绷紧。

    难道，真如此凑巧？

    “世子爷，请问房中的是何人？”

    薛神医看了眼守在门外的两名侍卫，再回头看着风漓夜：“知命蛙……似乎找到适合的人了。”

    风漓夜只是迟疑了片刻，便随手一掌将房门打开。

    知命蛙立即跳了进去。

    楚倾歌在睡觉，知命蛙跳到她的手背上，将她从梦中直接惊醒。

    才刚睡过去没多久，迷迷糊糊的，感觉到手背上有东西，立即一巴掌想要将它拍下去。

    薛神医吓得脸色大变：“别伤它！那可是郡主的救命符！”

    ","hascontent":1}}

