    有了这个想法，他就这样做了，如果真的出了什么问题，他好像也没有任何补救的办法。

    但事情好在并没有出现什么问题，陈友好破开了第一道的符纸，一切都很安静。

    接着，他又去破开第二道符纸，依旧也是无事发生。

    于是他便大着胆子，动作也稍稍大胆了些。

    一直将箱子最上面的一层符纸全部破开，露出里面木箱的颜色，陈友好才停下来手中的动作。

    那是一个紫色的箱子，在一张符纸之下，还挂着一把黑色的锁。

    轻轻的用刀在锁的表面剐蹭了一下，那层黑色便像是铁屑一样的掉落下来，而露出的部分居然是带着一丝紫色的黄金。

    金克木，这本是一个简单的道理，但却被放在了这里，显然也是用来镇压放在木箱之中的东西。

    陈友好现在是越发的好奇到底里面放了些什么。

    但看着这把小巧的金锁，要想在如刚刚破开符纸一样不弄出什么动静却是不可能了。

    可除了把没有刀柄的短刀之外，也没有其他的工具让陈友好打开木箱。

    一时之间，又陷入了进退无据的状态。

    “要不我们就等下去，等到外面的人进来。”

    站在一旁的恶刀也看出陈友好对于那把金锁没有办法，索性就撂挑子一样的说道。

    陈友好没有理睬他，但却不代表他没有这样想过。

    “要是可以配出王水来，这种紫金也不是没有可能融掉。”

    陈友好对着那把金锁无奈的想到。

    可是从来就没有如果，他的手中也只有一把刀而已。

    对于那把金锁没有办法，陈友好只好继续去撕开黏在木箱之上的符纸，一层层的，有些已经像是渗在了木箱上面，无法清理，但大部分还是轻松的被撕了下来。

    将所有的符纸整理放在一旁，那上面的红色也只能看到淡淡的晕开的一丝，而面前就是完全裸露出来的木箱。

    这时再去看这个木箱，果然就有不同的感觉。

    一层很细的油层让箱子看上去很是光滑，同时还起到了防虫的效果，颜色很淡，但还是可以看出来是一种紫。

    箱子的顶部成拱形，弯曲的箱顶却没有一丝拼合的痕迹，更像是一个整体。

    其他的部位也同样如此，让他看起来很像是一个木雕的工艺品。

    但这却还不足以吸引陈友好的目光，他看去的却是被刻在木箱之上的花纹。

    那花纹古朴深邃，隽永而长，可是在陈友好看来却熟悉的不得了，因为他已经不是第一次看到他。

    刚刚在揭开封纸的时候，他就感到熟悉，一直等到全部的露在他的面前，他才想起，他到底在什么地方看到过。

    可是他无法明白，为什么这里也会出现同样的花纹。

    “难道他们是同一个时代的东西，或者来自同一个家族，为何那些玉佩上的纹路会出现在这个深藏的地下的一个木箱之上。”

    陈友好在心里发问，可是他知道这些事情于他来说却还是线索太少。

    那些刻在箱子上的花纹是如此的一致，每一条纹路都可以让陈友好想起在那些玉佩上看到的瑞兽，甚至就这样看着，让陈友好看得都有些痴。

    一旁的恶刀不知道发生了什么，他以为陈友好中了什么毒气，急忙上前想要拉回他。

    陈友好一个不留神被恶刀从那里拉了下来，等他站稳，疑惑的看向恶刀说道。

    “干嘛？”

    看着陈友好不像是中毒的样子，这时恶刀才知道自己是会意错了，愕然道。

    “你没事！”

    “我当然没事了。”

    陈友好没好气道。

    “可是我看着你刚才那个样子，我还以为你中了什么毒了，一脸的呆滞，像是失了魂一般。”

    陈友好想想自己刚才可能真的失神了，而恶刀也是一片好心，他没有责怪的道理，于是便说道。

    “我只是看到些熟悉的东西，一时回想起来而已。”

    恶刀自然不可能知道这些，他撇了撇嘴，没有再说什么。

    但是对于陈友好所说的那些东西还是挺好奇，便惊奇的问。

    “你知道那个箱子是什么了？”

    陈友好却摇摇头说道。

    “只是那些花纹我很熟悉，至于箱子里的东西，我并不知道。

    不过，我想，他和我知道的那些东西应该有些关系。

    可是现在我们没有东西在不动那个箱子之前打开那把金锁。”

    恶刀也很茫然。

    两人陷入了沉思之中，都绞尽脑汁的想怎么可以打开那把金锁。

    可站在那里看了大概半个小时，两人都放弃了，想要破坏那把锁，肯定是需要用力，而只要用力必然也会带动木箱。

    “还是朝着外面喊喊，看看他们可不可以听到。”

    恶刀建议道。

    陈友好没有同意，也没有反对。

    不过恶刀看着陈友好还在琢磨着，便自己走到了那些铁栅栏前，他试了试了栅栏的强度，但即使是很久以前的东西，以现在的他们也没有办法打开。

    停下手中动作，便看向那扇石门，用手摸了摸嗓子，清了清之后，就对着那里大声的喊道。

    “有人吗？”

    声音很大，连陈友好都被他突然的喊叫给吓到。

    可是大殿之中只有恶刀的回声，其他的什么都没有。

    恶刀不放弃，又继续喊了两句，可是依旧如此，那山厚重的石门似乎将所有的一切都隔绝在了外面。

    又继续喊了两句，恶刀自己都感到这不太可能，便想着放弃了。

    可就在这时，那扇石门传来动静。

    恶刀听到有什么在撞击石门，心中大喜，兴奋的便朝着陈友好那里跑去。

    “你听到没有，他们发现我们了！”

    陈友好虽然也同样高兴，不过也不像恶刀那样表现的特别明显。

    “那么大声，我自然是听到了。”

    陈友好回道。

    不过，恶刀也不理会为什么陈友好可以如此平淡，他又跑到了铁栅栏旁，对着石门的地方猛的喊了一声。

    接着就听到石门传来了有节奏的响声，而隐隐的可以听到人声，应该是外面的人看到了石门关上，担心了。

    

