    诡墓坟领，骷髅村。

    “这女人这么变态，李大爷知道吗？”

    回到了村落的苏然到现在还心有余悸，感觉这种女人简直不可理喻。

    随后，苏然掏出了这张价值3030金的建筑图纸，越看越心喜。他有种直觉，能被拍卖行当做最后的展品拍卖，其价值一定会小不了！

    苏然相信，等这座守护雷塔大放异彩的时候，那些犹犹豫豫没有竞拍的玩家，定会有后悔的那一天！

    “老先生，您在哪？”

    苏然深情的呼唤着，可当他在领地转了一圈之后，这才发现，自己竟然不知道老乞丐的住处！

    额，他这个领主做到这种程度，也算是独一家了……

    “老先生~”

    苏然呼喊了好几声，也没有发现老乞丐的身影，无奈之下，从胯下掏出了一张冥币，扔在了地上，使劲踩住，用惊喜的音调喊道：“哈哈，今天运气真好，在地上发现了一张冥币！”

    突然间。

    狂风大作。

    苏然的眼前飘来了一个披着一身黑袍的骷髅，不用说也都知道，来者正是奸商殷斯。而紧跟其后的，是苏然想要寻找的NPC，老乞丐。

    只见老乞丐的双目精光四射，跑起来很是带劲，脚底生风，完全看不出是一个上了年纪的人。老乞丐边跑边中气十足的喊着：“钱是我掉的，谁都不要抢！”

    而最后跟来的，竟然是一只骷髅，苏然定睛一看，原来是刘管家。

    苏然暴汗，他感觉自己到了一个**的村子，在这里只要有钱，你就是爷！

    随后，苏然竟然发现，这三人为了这一张冥币吵起来了，那些吵吵嚷嚷的声音让苏然竟忍不住有了暴走的冲动。

    “都给我住嘴！”

    苏然大声喝道：“这冥币是我……”

    可是，还没等苏然说完的，就被这些老家伙的争论声给淹没了。自己又被他们给晾在了一边。

    好吧，苏然承认自己小瞧了他们对冥币的执着……

    然而，更为讽刺的是，这张冥币在地上时间久了，竟然被系统给回收了……

    这下可倒好，冥币没了，这仨老家伙竟然不要脸不要皮的将矛头都转移到了苏然的身上，对他开始了惨无人道的人身攻击。

    “好吧，其实我捡到了三张冥币。”

    苏然败了，败的是五体投地。与其讲不通道理，不如退一步，三全其美，一家倒霉，这不就解决了？

    果然。

    在苏然掏出三张冥币之后，这三个老家伙瞬间握手言和，喜笑颜开的各自领了一张冥币，有说有笑的离开了。

    “老先生，请留步！”

    苏然这才想起要办的正事，赶紧急走两步，追上了老乞丐，把他给拉住了。开玩笑，刚刚浪费了4张冥币，可不能就这么轻易的放过他！

    “怎么？领主大人有什么指示？”

    老乞丐闻言一怔，不明白领主此举有什么意思，难道是……后悔了，要抢回这张冥币？想到这，老乞丐将手中的冥币攥的更紧了。

    “老先生，不必这么紧张，您请看这个。”

    苏然将手中的这张价值不菲的建筑图纸递给了老乞丐，请他过一下目。

    “这是……守护雷塔？”

    老乞丐惊呼一声，赶紧将这张图纸给接了过来，拿在眼前仔细观看。

    “果然是它，这么多年了，终于可以弥补年轻时候的遗憾了！”

    轻轻摩挲着这张图纸，老乞丐感叹的说到，不由得，想起了年轻时候的种种过往，有些缅怀，有些悲伤。

    “老先生，不知道您此话是何意？能不能帮晚辈看看，这守护雷塔的属性到底是强还是弱？”

    苏然忍不住打断了老乞丐的回忆，毕竟就以他这双长着老茧的手，再摩挲摩挲，很快就会把这张昂贵的图纸给蹂躏坏了，如果不能使用的话，那可就麻烦了！

    “这可是上古战场上的守护利器，你说是强是弱？”

    老乞丐瞥了苏然一眼，淡淡的说到。

    上古战场？！

    苏然愣了一下，随即目现狂喜之色。

    果真如自己所料！

    连建筑宗师都看重的图纸，价值定是不菲，绝不是3030金币能买的到的！换言之，自己捡大便宜了！

    苏然相信，这张图纸的来头这么大，一定不是现阶段能够出现的，应该是自己引发了兽族攻城，传承玉玺被摧毁，无意中加快了游戏进程，在蝴蝶效应的煽动下，这张图纸才出现在了拍卖会场上。可是，现阶段只出现了两块领地，没有人知道这张图纸的价值，机缘巧合之下，这张特殊图纸才会到了他的手里。

    “领主大人，有一点需要您注意，这守护雷塔虽然威力强大，却是有着一个致命的弱点。”

    老乞丐看着手中这张特殊图纸，目光复杂，“雷电元素自古以来桀骜狂躁，极难留存，这座建筑必须要不定时的充能，才会持续的发挥出超强的功效。否则的话，只能充当一座观赏建筑，白白占用着领地的空间。”

    “这还不简单，扯根线，连上电源插座，不就得了！”

    苏然下意识的说到，说完了也才意识到这里是虚拟世界，哪里来的电源线路之说？

    “领主大人说了些什么？小老听不懂。”

    老乞丐眼中出现了迷茫，电源是什么？插座又是什么？这几个词汇还是他第一次听到，新奇的很。

    “搞错了，搞错了。”

    苏然急忙解释道，只见他上前一步，从胯下掏出了一物，拿到老乞丐眼前，问道：“老先生，不知道这珠子能不能起到充能的作用？”

    “嘶……”

    老乞丐倒吸一口凉气，目光死死的盯着眼前这个普普通通的珠子，腮帮子都在微微颤动，甚至连手中那张珍贵的守护雷塔图纸掉在了地上都不知道。

    “老先生，请慎重，这么贵重的图纸掉在地上可是会被系统刷新的！”

    苏然惊声叫道，之前他的那张冥币就是因为这个原因从脚下消失了，这张图纸要是被系统给回收了，还不得心疼死？

    “领主大人，老夫冒昧的问一句，您手中的珠子，可是上古十大宝珠之一的天雷珠？”

    老乞丐简直不敢相信自己的眼睛，颤抖着声音问道。

