
　　又来了又来了！

　　高建斌简直想骂娘了！

　　他深吸了两口气，勉强笑着，“媛媛，好了，不生气了，你说的都对，是我说话失分寸了。”

　　赵媛眼圈泛红，她停下脚步，看着高建斌哽咽道：“建斌你知道吗？

　　如果我弟弟是个正常的人，我爸妈或许就不会反对我们俩在一起了。”

　　高建斌点点头。

　　赵媛这话他完全能理解到位。

　　如果赵媛的弟弟赵硕是个正常人，那么，将来支应门庭继承赵家的人肯定就是赵硕了。

　　赵媛作为女儿，终究是要嫁人的。

　　嫁出去的女儿泼出去的水，虽然以赵家人对儿女婚姻大事的要求，也不见得会同意女儿跟一个穷教书的结婚。

　　可如果赵媛非他高建斌不嫁呢？赵父赵母又能坚持多久？

　　只要他和赵媛坚持住不分手，赵父赵母最后肯定是要同意的，还得陪嫁一份厚厚的嫁妆。

　　然而，赵硕小时候发高烧给烧傻了，成了一个废人，对赵家来说，儿子是没了指望，赵媛就是唯一的希望了。

　　赵父赵母自然希望女儿能嫁给更好的人，就算不是体--制内的，也得是有点小权有点家底的人家。

　　现在趁着赵父还在位置上，能提携就多提携，将来退休了，就得靠女婿来照应家里，顺带着照顾好自家的傻儿子了。

　　高建斌不过区区一个教书匠，每月领那么点工资，能顶什么用？

　　赵父赵母自然不同意了。

　　现在赵父赵母忽然生出了要给傻儿子娶老婆的念头，也是寻思着，女儿这恋爱脑万一靠不上呢？

　　想到自个儿百年之后，儿子没人照顾，被保姆虐打、受冻挨饿，夫妻俩的心就要跟着碎成渣渣。

　　这样一想，不如趁早给赵硕娶个媳妇进门，趁现在他们还没退休，有职全在手，说话有力，可以帮赵硕慢慢调..教好新进门的小媳妇儿。

　　“不哭了，我知道你心里难过！”高建斌安慰道。

　　赵媛抹了下眼泪，将脑袋靠在高建斌的肩膀上，“建斌，如果.....我是说如果哈。”

　　高建斌呼吸微微提了起来，紧张感袭上心头。23sk.Com

　　“如果什么？你说，我听着！”

　　赵媛接着道：“如果我再去找我爸妈摊牌，跟他们说我非你不嫁，他们能接受的唯一个条件是你入赘的话，你愿意吗？”

　　高建斌听了这话心口猛地一窒，就跟突然犯了心梗一般，难受得他一瞬间握紧了拳头，咬紧了牙关。

　　感受到高建斌身体的僵硬，赵媛忙补充了一句：“我都说是如果了，你反应怎么这样大？”

　　高建斌这下是真的觉得被羞辱到了，他沉下了脸，轻轻推开了靠在自己肩膀上的赵媛。

　　“赵媛，我是家里唯一的男丁，我们家三代单传，我高建斌......绝对不可能入赘！”

　　说完这话，高建斌心口的怒意非但没有消散，反而有愈烧愈旺的感觉。

　　他知道自己不能在赵媛跟前爆发出来，所以，他选择马上离开。

　　高建斌脸黑得跟抹了锅底灰一样，压抑着怒意用尽量平和的语气对赵媛说了一声：“抱歉，我想我需要找个地方一个人冷静冷静！”

　　丢下这句话后，高建斌就从赵媛身边匆匆走掉了。

　　赵媛完全傻眼了。

　　她没想到试探性的一句话，居然让高建斌反应这么大。

　　她也是反复琢磨过她父母的心思，觉得这可能是唯一能解决她和高建斌在一起的办法，才试着先问一问高建斌的意思。

　　哪知道，他气性这样大的，居然甩了脸子扔下她直接走人了......

　　赵媛觉得失了面子，她站在原地气得直跺脚，冲着高建斌已经走远的身影喊道：“高建斌，你给我回来！

　　我告诉你，你要是不回来，下回再哄我都不好使了，我就听我爸妈的，跟你一刀两断！”

　　赵媛声音尖锐，路上的行人听了都忍不住停下脚步侧目。

　　高建斌能听不见么？

　　不，他听见了！

　　可是自尊心不允许他回头，他脚步迈得越发大步了，转眼功夫，就不见了踪影。

　　赵媛放声尖叫了几声，抱着脑袋蹲在地上呜呜哭泣。

　　可是，没有了愿意低三下四哄着她捧着她的高建斌，她就做不了高高在上的公主了。

　　......

　　朱珠和李香兰在两点半之前就取到了上午定的两包货。

　　这货看着就挺重，靠肩扛手提的，太难了。

　　朱珠在广场卖辅料杂货的店铺买了一辆小拉车，这是可以折叠的，拉出来把货堆叠在上面，再买条弹力绳固定好货物，就能轻轻松松拉着走了。

　　母女俩拉着货带着两瓶酒上了公交车，直奔汽车客运站。

　　今日在县城转了一圈后，朱珠也算弄明白了。

　　早上她和她妈妈坐的那辆金杯面包车，是挂靠在客运站跑车的，属于半私人的那种性质。

　　回去的这一趟，朱珠决定不再坐那种车了，直接在客运站的售票窗口买了两张票。

　　也就比面包车那种贵五毛钱一张票，却能有舒舒服服的位置坐。

　　朱珠拉着的货没办法上中巴后面，司机就做主让她把货放在车头，有他看着，也不会遭了扒手。

　　这可把朱珠高兴坏了，连声道了谢谢，拉着李香兰的手往中间的位置去了。

　　中巴车中途也会停下来收客下客的，但比起金杯面包车的没节操，不管车厢里挤不挤，只管往里面多塞人的行径，客运站的汽车则要好上不少。

　　虽然客多时候，中间过道上也会站好几个人，可没严重到脚都没地儿放的程度。

　　摇摇晃晃走了半程路的时候，朱珠才后知后觉的发现，她居然又跟自个儿的英语老师高建斌同志见面了......

　　这真是太巧了吧？

　　朱珠不由猜测，高老师难道不住县里了？今日只是来县城见对象一面？

　　可这会儿也还早啊，怎么不留下多陪陪对象，这么巴巴的跑回学校宿舍去，不觉得无聊么？

　　朱珠想着想着，忽然意识到自己有点八卦了。

　　她扭头看了眼身边的妈妈，今天李香兰大抵也是逛累了，靠着座位，正睡着呢。

　　朱珠也没有要在车上跟高老师寒暄的意思，假装没发现，扭头看窗外的风景去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，109你愿意入赘么？免费阅读。https://xs.23sk.com 