    周轩想了想阿友的话，觉得还真是那么回事。

    阿友的天赋和本事，确实不比先辈弱。甚至可能还有强一些，只是可惜现在已经没什么僵尸鬼怪了。到处都是高楼大厦，车水马龙。人越来越多，阳气也越来越重。一般鬼刚生出来，没多久就被浓烈阳气给冲散了。

    他哪里还拉的到道士业务，只能炒炒糯米饭了。

    至于2442的事情，阿友也不是不知道。但是真没必要去管这桩闲事，吃力不讨好。没钱拿就算了，难度还不一般。等闲手段还收不了她们，所以才一直放任没管。

    而且她们已经很可怜了。生前被禽兽老师强奸，反杀后自尽而死变成了鬼。现在乖乖宅在房间里，也不到处乱跑做坏事。为什么一定就要去把她们赶尽杀绝，相安无事不好吗？

    其实阿友心里也有些好奇，为什么周轩怎么对2442的事情提都不提一下。

    “难道她们真的那么乖？”

    那房间邪门的很，主要是那对姐妹太凶了。而且周轩已经被她们上过一次身，没道理就放着他不管了。鬼上身这事情，对鬼来说就跟吸毒一样。有了第一次就会有第二次，然后就是一直都想要。

    阿友假意挥挥手说道。

    “算了，不谈这些。”

    然后他话锋一转，拿火柴点燃一根烟对周轩随意问道。

    “你那边怎么样呢？”

    周轩疑惑的望着阿友问道。

    “哪边？”

    他也不知道阿友具体在问哪个方面，最近事情还真有点多。

    阿友伸手夹了点菜，然后瞥了周轩一眼直接说道。

    “你家里。”

    周轩还以为阿友是在问家庭情况，于是叹了口气假装苦笑着说道。

    “我儿子和老婆都出了意外，家里就剩我一个人了。现在事业也进入了低谷期，当时没想通就做了那样的傻事。你放心，我现在已经想通了，以后不会再做那种事情了。”

    说完装作愁苦的喝了杯闷酒，演技提升了不少。

    阿友愣愣望着周轩，没想到周轩会说出这些事情来。不过这些事情跟他猜的也八九不离十，所以并没有感到太吃惊。人不会无缘无故上吊，肯定是过不去的坎才会这样。

    而且他看到周轩手腕上画的表已经被洗掉，就知道对方是真的已经放下了。所以也怎么在意这些，而是假意白了周轩一眼说道。

    “不是说这个，我是说2442。”

    周轩听到阿友的话后，脸上表情略微有些尴尬。

    “……”

    好像搞错了，但也没多大影响，只是显得有点尴尬。不过他也知道了阿友问的是什么，于是就放下酒杯边吃菜边说道。

    “挺好的，没发生什么特殊情况了。”

    阿友放下筷子，皱着眉头抽了口烟接着问道。

    “你没看到她们呢？”

    周轩稍微想了想，然后对阿友说道。

    “看到了，不过我们目前算是各自安好吧。”

    他不打算再隐瞒这个事情，打算透漏了一点。

    阿友瞪大眼睛问道。

    “真的假的？”

    说实话，他还真的有点不相信。虽然他没住在2442，但对那对双胞胎还是蛮了解的。不像是能好好相处的鬼，一般人根本就“无福消受”。他搞不懂周轩是如何跟双胞胎相安无事，总不能是出卖色相吧。

    周轩笑着点点头回道。

    “真的。”

    在周轩说完后，阿友就陷入了沉默。他默默抽烟在思索原因，但思来想去也想不明白。索性就不想这些，抬起头望着周轩郑重问道。

    “你对我们这行真的有兴趣？”

    他见周轩好像挺有天赋的，而且跟他们这行也有些渊源。现在也算是无牵无挂，收入门墙也不算耽误人。

    周轩放下筷子，认真点点头说道。

    “是的，非常有兴趣。”

    他到现在为止，还从来没有学到过什么真正神奇的本事。一直以来对付鬼怪之类的东西，全靠常识性的驱邪知识。虽然阿友的本事并不是修仙成道、长生不老，但勉强也算是超凡本事。

    他要是能将这些学会，那就是走出了修道的第一步。虽然这只是小小的一步，但却是历史性的一大步。

    阿友轻吐了一口烟雾，然后对周轩轻飘飘说道。

    “那你明天早上再过来一趟。”

    周轩眨了眨眼睛，笑着对阿友问道。

    “嗯？你同意了吗？”

    阿友假装无奈的摇摇头，然后叹息一声说道。

    “老祖宗传下来的手艺，总不能失传了。我就教你几天，能学多少就看你自己的了。”

    周轩听到这话就明白，事情已经定下了。他立刻起身拿起桌上的酒瓶，给自己的酒杯满上。他端起酒杯对阿友说道。

    “呵呵，那就多谢师傅了。我以酒代茶，敬你一杯。”

    阿友没有责怪周轩改口，只是故作姿态的点点头。其实心里也很高兴，只是不想在周轩面前失态。他接过周轩的酒杯，然后仰头喝了下去。

    后面周轩又跟阿友随意聊了会，看到时间越来越晚才起身说道。

    “师傅，时间也不早了。那我先回去了，明天再见。”

    阿友原本还打算起身送一下，但想到自己是师傅。这么做好像有点不太合适，于是秉持着师傅的架子只是点点头。他又想到一件事情，忍不住抬手喊道。

    “等一下。”

    周轩都快走到门口了，听到阿友的话只好又停了下来。

    阿友起身钻进厨房，拿出一尊金色小塔递给周轩说道。

    “这就送给你了，算是拜师礼吧。免得你睡着了醒不过来，要记得在家里随身携带。虽然不是什么好东西，但可以保你平安。”

    周轩脸上露出不好意思的笑容说道。

    “这怎么好意思。”

    他过来又是吃又是喝，临走都还拿人家东西。说起来，还怪不好意思的。

    阿友板着脸说道。

    “收好。”

    这是他的第一个徒弟，但也是他最后一个徒弟。他已经把周轩当成了衣钵传人，自然不会吝啬。像他们这种无儿无女的人，徒弟就是半个儿子。

    周轩郑重的接过阿友手里的小金塔，然后认真点点头说道。

    “谢谢师傅，我记住了。”

    他觉得阿友人挺好，本事也不错，叫人家声师傅不吃亏。

