    “那现在还剩下一个问题。”，齐沉目光灼灼，“二楼那扇打不开的门后面，到底隐藏着什么？”

    “也许就是解决这一次诡异事件的关键。”，暖男回答道，眼里同样精光闪烁。

    诡异能力触发的部分机制已经被他们给推理了出来，现在除了旅店大门仍然无法打开之外，就只剩下二楼走廊最深处的那扇门还没有探查清楚了。

    “我先试试能不能把门给轰开。”, 齐沉走到紧闭的大门前，身旁漂浮的霸王怒目圆睁，一声怒吼便挥动沙包大的拳头直奔店门而去！

    轰！

    巨响声起，整间旅店似乎都颤抖了一下，被霸王击中的地方一下出现了一个浅浅的凹陷, 但却并没有被打穿。

    老实讲, 这个硬度已经很夸张了。

    霸王的力量评级可是足足有A！

    “这扇门上存在的力量应该和旅店诡异的核心能力有关”，暖男眯眼分析，“就像之前忏悔铡刀能够释放的诡异绳索一样，是无法被斩断的。”

    齐沉点头，然后霸王却再一次抬起了双拳，发出一连串激昂的嘶吼声！

    砰砰砰！！！

    大门疯狂摇晃，一个又一个拳印不断绽放在门上，巨大的动静让剩余的特勤队员们都给看呆了。

    他们看不见霸王，但能够实实在在的看见门上快速出现的那些个凹陷。

    “确实不能强行打开...”，齐沉有些遗憾，他还想着能不能加大轰击力度把门先给打开让特勤队的人先离开旅店呢。

    “必须得上去一趟了，你就在这里保护特勤队的人吧。谁知道他们要是上去了会不会又触发诡异的能力？也不清楚这间旅店是不是只有一个人形诡异。”，暖男如是说道。

    可齐沉却望着他笑了。

    “让我去。”

    暖男眉毛一挑，听见齐沉继续讲道：“旅店里面的环境似乎并不适合热心的战斗吧，你刚才应付那个人形诡异都花费了不小的功夫。

    “如果二楼门后有更强大的诡异怎么办？热心能打得过吗？”

    暖男顿时沉默，热心的能力好用不假，但缺陷就是在和诡异的厮杀搏斗里并不会有太大的优势，毕竟力量评级只有C啊。

    “所以，让我去。”

    ......

    .....

    再次踏上楼梯，眼前的走廊上仍旧趴满了属于无脸人们的尸体。

    只是空气中的铁锈味要淡了不少, 但地毯的颜色却变得更加的深沉，本就布满了污渍的廊墙上更是多了不少已经凝固的喷溅状涂鸦。

    齐沉轻轻踏出一步，在寂静的环境里不算大的脚步声却显得异常明显。

    他的目的很明确，就是走廊尽头的那扇无法打开的门。

    “诡异的气息在变浓郁...”，不自觉地皱起眉头，齐沉的双眸始终锁定在那扇紧闭的房门上，他能感受到在房门后面隐隐存在一个精神强度极高的东西。

    那...会是个什么东西？

    一个疑惑同时萦绕在他的心里，根据特勤队的汇报，那间屋子是他们搜查的最后一间，也就是搜查过程的结尾才发现那是无法打开的。

    对照时间来看，极有可能是诡异能力触发前的事情。

    那么现在，这扇门有没有可能是可以直接打开的？

    “保不准现在打开了才是触发了真正的诡异。”，齐沉猜测，然后用力甩了甩脑袋。

    他觉得事情最好别朝着这个方向发展。

    一路无事，齐沉已经来到了无法打开的屋外，更加清晰且浓郁的阴冷气息从门缝里可以说是喷涌而出。

    这种感觉，比之前血色高跟鞋事件里遭遇的球形诡异要强得多。

    而后者的精神强度在诡异处理部的评级当中不过也就是E+罢了。

    “怎么有股腐烂的味道？”

    齐沉用力嗅了一下，发现这扇门后隐约透露出一股肉类腐烂了很久的味道，胃都忍不住有些翻腾。

    但是，此刻他在门前已经站了有这么一会儿了，却并没有发生任何的事情。

    咔嚓！

    霸王的手搭在门把手上往下一压，门锁转动随后一股像是被压抑了许久的寒气径直沿着打开的间隙里喷薄而出！

    齐沉一个哆嗦，但与霸王意念相通的他感知到有一股力量在门后也想要开门！

    往后一退，屋门彻底打开。

    “呕...”，死死捏住自己的鼻子，齐沉实在难以忍受从屋后冲出来的臭味。

    很快，他也看见的恶臭的源头究竟是什么——一个浑身腐烂的不成样子的男人，身上不着片缕，身体上的烂肉却隐约形成了一张张截然不同的脸，有男有女。

    其中还有几个齐沉认识的脸，都是牺牲的特勤队员们！

    “嘶！”，腐烂男人张嘴发出蛇一样的嘶鸣，嘴巴里也真的蹿出一条分叉的舌头在空中不断摇摆，空洞的眼眶直勾勾盯着齐沉，身上的所有脸同时露出极度贪婪的表情。

    嘭！

    霸王一拳轰了出去，腐烂诡异被那刚猛的力量直接打回了屋内，但紧接着便响起了刺耳的尖锐嘶鸣！

    这家伙又冲了出来！

    齐沉连忙沿着走廊向后倒退，霸王则是继续挥动拳头将腐烂诡异给狠狠打飞出去焊在了墙上。

    但是被打进墙里的腐烂诡异却一下子浑身颤抖起来，身上由烂肉组成的一张张脸啪嗒啪嗒往下掉，露出了下面的骨骼。

    可那却并非人类应该有的骨骼，脊椎在不断的变长，肋骨则是朝着两边张开宛如蜈蚣的爪子一样在空中张牙舞爪地挥舞。

    正常人瞧见这场面，估计很难还能够继续保持住理智。

    齐沉觉得他好像也有些顶不住，实在是冲击力太强了。

    而突然，变成骨骼蜈蚣的诡异扭动着身姿从墙上一点点把自己给扣了出来，仅剩的男人脑袋蛇一般吐着信子，猛地再度发动袭击！

    “霸王！”

    齐沉怒吼起来，灰白色的霸王当即嘶吼着迎了上去！

    灌注着巨力的铁拳不带半点花里胡哨地直奔诡异的脊梁骨而去，但这浑身都散发着浸人寒意的诡异发出一声嘶鸣，由肋骨张开延伸而成的利爪把霸王给包了起来！

    双方的攻击几乎同一时间降临在对方的身上！

    十数枚骨刺扎进霸王的不同部位，齐沉一下感觉脑门钻心的痛，但霸王的拳头则直接了断地锤断了诡异的脊梁！

    疼痛激发愤怒，熊熊燃烧的怒火霎时点爆齐沉的内心。

    “给我死！”

    野兽般地咆哮响起，壮硕的灰白虚影不顾身上那些还在不断深入的骨刺，潜下身子把诡异给一把扑到在地骑了上去。

    而后左右开弓，黑白分明的脸谱因极致的愤怒而扭曲到了极点！

    “吼！！”

    现在，是拆卸时间。

    ......

