    【击杀对象：龙猪，天赋提取中……提取成功，获得自由天赋点7点】

    才7点啊……徐洛撇了撇嘴。之前杀那一头龙角二尺长的龙猪都获得了3点自由天赋点呢。

    “你白长这么大了。”

    徐洛恨铁不成钢的看了一眼龙猪将军的尸体，就朝着一号矿井方向回去。

    一号矿井。

    援军已经到了，一共来了二十多名炼体九重。

    在援军的帮助下，宋延成等人轻松地将那几头龙角二尺长的龙猪收拾了。

    “徐洛师弟刚才追着龙猪将军出去了，可能有危险，没受伤的跟我走，我们去接应他！”

    宋延成振臂高呼一声。

    “好！！”

    矿井护卫队的修士们不管受没受伤，纷纷高呼一声。

    徐洛可以算是他们半个救命恩人。

    刚才那最危急的关头，若不是徐洛一个人去迎战龙猪将军。他们这些人中肯定会有不少倒霉蛋被龙猪将军屠戮！

    “原来龙猪将军已经跑了。”

    “走，跟上去瞧一瞧。”

    “我们这么多人，就算是龙猪将军，也可以斗上一斗。”

    “是得去瞧一瞧，不然这个紧急任务的贡献点，我拿着心里都过意不去。”

    紧急任务是参加了就有贡献点的。在紧急任务中作出卓越贡献，还有后续的贡献点奖励。

    援军也跟在矿井护卫队的身后，从那龙猪将军撞出来的围墙破洞中冲了出去。

    这些人一冲出去，顿时就被眼前的场景给惊到了。

    围墙外的一整片草原，简直是人间炼狱！

    血腥的画面遍地，浓郁的血腥味儿直往人脑袋里面钻，援军当中的一名女修直接生理不适呕吐了出来。

    “我的天！矿井护卫队的都是些什么神仙？这密密麻麻的龙猪尸体，他们是怎么杀的？”

    这群修士都有些发蒙。

    太多太多龙猪尸体了，都无法想象矿井护卫队是怎么将这些龙猪弄死在围墙外的！

    “这……这是怎么做到的？！”

    一名炼体九重的男修站在一头被切成两半的龙猪尸体前，眼中露出惊愕。

    这头龙猪的尸体被干脆利落地切成了两半……甚至龙猪尸体下方的地面都还有一道沟壑。

    “一剑切开一头龙猪？矿井护卫队中有人的剑法境界达到了天人合一？！！”有人惊呼道。

    这么一点拨，这些人一下子全明白了过来。

    “刚才矿井护卫队说，‘徐洛师弟追着龙猪将军跑了’……看来就是这个‘徐洛师弟’剑法境界达到了天人合一。”

    “徐洛……这名字有些耳熟……卧槽，不会是炼体境界试炼塔石碑榜第十名的那个徐洛吧？”又有人惊呼道。

    “走，赶紧跟上去看一看就知道了！”

    很快徐洛就碰上了找寻过来的宋延成等人。

    “徐洛师弟，你怎么样？有受伤吗？”宋延成看着徐洛已经被染成血色的道袍，急切的问道。

    矿井护卫队众人都急切的看着。徐洛可是他们的金大腿，不能有事！

    “没事。我身上的血都是龙猪将军的，臭死了，我得赶紧回去换一身衣服。”徐洛看了一眼身上的道袍，嫌弃的说道。

    “龙猪将军死了？”宋延成试探的问道。

    “肯定啊。把我们的围墙都给撞破了，我岂能让它跑了。”徐洛理所当然的说道。

    “不愧是徐洛师弟。”

    “单杀野猪将军。徐洛师弟你简直就是人形凶兽！”

    人形凶兽……我长得这么英俊……徐洛砸吧了下嘴，夸的很好，下次别夸了。

    “后面的是援军吗？”徐洛指着后方来人问道。

    “没错。他们这一次也是沾了徐洛师弟你的光。都没怎么出力就能够获得一笔不小的贡献点。”宋延成说道。

    “噢。”徐洛点了点头。

    援军跟了上来，一个个都凑到了徐洛的身前，打量着炼体境就剑法天人合一的妖孽。

    徐洛不想浑身乱糟糟的跟别人打交道，平白拉低自己英俊男仙的印象，客套了几句就快速赶回了矿井。

    傍晚时分。

    一号矿井训练场地旁边的大厅中，摆着几张八仙桌，矿井护卫队团坐在桌上。

    “今天遭遇了如此大规模的袭击，可是我们只付出了四个兄弟轻伤的代价就抵挡住了，这一切全仰仗徐洛师弟。”

    宋延成举杯，高声说道：“让我们敬徐洛师弟一杯。”

    “徐洛师弟。我先干为敬！”

    灵宴开始了，徐洛差点被这一群盛情难却的家伙给灌的不省人事。

    等到徐洛以尿遁的借口直接开溜，走出去就碰到了吴乾。

    “徐洛师弟，今天的战斗你没受伤吧？”吴乾的大嗓门响了起来。

    今天一号矿井被龙族将军袭击的事情，挖矿的修士们从矿井下回来之后也是听说了。

    “区区一头龙猪将军岂能伤我？”徐洛小脸一抬，得意的说道。

    “哈哈哈，不愧是徐洛师弟，真是厉害！”吴乾点头，忽然注意到徐洛通红的脸：“看来徐洛师弟你在喝酒上没有天赋。”

    “喝酒的天赋……”徐洛人愣了一下，跟着眼前一亮。

    对呀。我可以把天赋点全部点到喝酒上啊。

    那么多的天赋点，必定千杯不醉呀！

    徐洛立刻点开系统，在许多不予显示的天赋当中找到了喝酒，一口气将天赋点全都调整了过去。

    “妈的，那帮孙子灌老子酒，老子这回喝不死你们！”徐洛眼中露笑，立刻对吴乾说道：“吴乾师兄，一起去喝两杯吧。”

    徐洛师弟都醉成这样了，我去帮他挡一些好了……吴乾想了一下，立刻大声的回应：“好啊。”

    两个时辰之后。

    徐洛睥睨了一眼众多倒在地上的矿井护卫队成员，嘴角上扬，心中暗爽：“不是针对你们谁，我指在座的各位，都是垃圾！”

    ……

    回到房间。

    徐洛神志清明，完全没有醉意。

    “该复盘一下今天的战斗了。”

    徐洛坐在床上回忆了一下白天的战斗。

    “白天的战斗一点都不符合我英俊男仙的形象啊！”

    修脚杀怪……徐洛想想就叹气。

    “赶紧将修为提升到炼体九重吧，到了炼体九重再面对龙猪将军，应该就可以正面刚了！”

    徐洛心中想着，打开了系统页面。

    【姓名：徐洛

    炼体境界：炼体八重

    天赋1-饮酒：101

    能力：基础剑术（掌控），流云步（掌控），和风细雨（天人合一），风雨欲来（掌控）

    自由天赋点：0】

    徐洛将所有的天赋点重新点到了炼体修行上，开始了夜间的修行。

    接下来的一段时间，矿井护卫队中人过上了一段和平的日子。

    龙猪将军袭击之后的第四天。

    “贡献点发下来了！”

    训练场中忽然有人惊呼道。

    “是嘛？我看看……哇！2700！太爽了，可以去好几次融灵法阵了！我能成凝法修士了！”

    “哈哈，我也是。这次任务结束，再去一两次融灵法阵灵体转化完成，就可以修炼凝法境的功法了！”

    “这次真的好多贡献点，太爽了！”

    “还是护卫队好，不像挖矿，累死累活一个月也就一千贡献点左右。”

    一片哗然，矿井护卫队一个个都乐的合不拢嘴。

    “不知道徐洛师弟获得了多少。”

    “走，我们去问问！”

    众人一窝蜂的走向徐洛的房间——这几日没事，徐洛一直在房间内炼体修行。

