
“咳咳，同学们都还好吗？”

班级群，一个好久没冒泡的人影忽然间发话。

看到居然是老白，所有同学连忙问候着这位老师，笑着回道他们哪里有什么不好呀。

“同学聚会，到时候别忘了老师，老师也去。”

江大办公室，班导白老师推了推眼睛，脸上满是如沐春风的笑容。

“咳咳，那当然，必须的！”

“老师不来，那哪能行，需要的话，我开车去接！”

“同意老胡！”

“……”

见大家这么热情，年轻的白老师笑容更浓，随即将一些人也拉进了班级群里面。

……

“咳咳，我把校长和院长他们拉了进来，一起热闹热闹。”

见大家没啥反应，白老师这才想起什么，连忙提醒道。

院长？

校长？

卧槽！

搞毛呀，这可是班级群啊！

“同学们好呀，毕业几年，感觉怎么样啊？”

这时，陈校长亲和的声音顿时响了起来。

“有空可以回来看看。”

洪院长也附和道。

顿时，班级群激动了起来。

“校长好！”

“洪院长好久不见，大家都挺想你的。”

“听说最近江大又修建了体育场馆，唉呀，早知道多读几年了。”

“哈哈哈，成人教育，强子你搞不搞，校长院长都在呢！”

“……”

一阵寒暄过后，陈校长也是单刀直入，直言道：

“咳咳，你们班要搞聚会是吧，我觉得地点可以放在江大。”

“这么多年没回来，大家也可以回来走走，看看咱们江大有了哪些变化和进步。”

“你们都是江大的孩子，儿行千里母担忧，游子归家再合适不过了，你们觉得呢？”

看着老校长深情的话语，众人很是感动。

他们，确实很久没有回来看看了。

不过，他们已经不是当初那个懵懂少年了。

校长和院长亲自出马，让他们回去搞同学聚会，真的只是因为这？

至少在一些人的心里，这种说法是行不通的。

比起这，他们更相信，老校长他们是为了某人而来的。

毕竟之前，学校可是有对苏羽邀请的，只不过他没去罢了。

想来这次的同学聚会，是一个很好的机会。

所以，特意让他们回去看看。

没想到居然能够让校长亲自出马，众人内心满是羡慕。

也许，他们这辈子都得不到校长这么重视。

更不用说，苏羽面对的，是一个国家的未来…

“嘿嘿，肯定将学校作为第一考量目标呀。”

“不过具体怎么办，大家还是再商量商量，校长你们就放心吧。”

“学校是不错的想法…”

“……”

众人也知晓这点，纷纷附和起来，不过都没有明摆着发话带节奏。

毕竟这事还得看苏羽是什么情况。

他们这些边角料，太难影响主菜的味道了。

陈校长也清楚，不过见大家这么说，他已经很满意了。

毕竟，这班群就一个…

自己不走，你们还能够当着我的面说，不来咱们江大吗？

办公室内，陈得红已经露出了胜利的笑容。

他们江大，出了一个顶级企业家和科学家。

这样荣耀的事，那就是学校对唐国百姓质疑最好的回应。

他们江大，从不弱于人！

前些时候错过了最佳的宣传，这次他们必须给整个社会以明确——

苏羽，出自他们江大！

能够培养出一个这样的杰出的科学家…

他在江大这几十年的工作，那就没有白干啊！

想着想着，陈得红内心喜悦的泉水叮铃作响。

仔细翻了翻，见不知道哪个是苏羽，他连忙问起了白老师。

可听到苏羽没出来，他一颗心不由地提了起来。

“难不成，以前对学校有什么不满吗？”

陈得红眉头紧锁，向着上次学校的邀请也被拒绝了，更加觉得有可能。

哪怕是这种可能只有1%，那也不能够马虎。

以苏羽现在全民偶像的号召力，这要是闹出不满，那对学校的名声实在是太伤了。

想着，陈得红连忙开始添加苏羽的好友，准备询问一下具体情况。

可惜，却迟迟没有通过…

苏羽这边，在打发了苏灵去买菜后，他就陪着颜轻语在街上闲逛了起来。

该购置的东西，基本上也都购置了，二人也不用担心什么。

虽然地处南方，但泰市的冬天依旧寒冷，寒风刺骨。

“你冷不冷，要不然咱们回去吧？”

紧了紧苏羽的风衣，颜轻语只露出一双灵动妙眸，她已经将保暖做到了极致。

“挺冷的，给我暖暖吧。”

见颜轻语身穿羊羔毛衣，头上还带着帽子，浑身散发出甜美可爱的气息，苏羽微微一笑，随后将手伸了过去。

“冷死了，也不知道多穿点出来！”

一点也不知道照顾自己，颜轻语一脸不愤地嘟了嘟嘴，随即用下巴夹住了苏羽的手，随后用围巾包裹了起来。

“身边有个火炉，我还考虑这个干嘛。”

揉了揉颜轻语的天鹅颈，苏羽轻笑回道。

“合着你就时刻准备欺负我是吧？”

颜轻语回了个白眼，看到苏羽这一身“单薄”衣着，无奈只得抱住了他，似乎这样她这个火炉更加有用。

苏羽笑了笑，没有解释，将手从围巾里面收了回来。

“我不冷，咱们再走走吧，要是下雪了，你想出来我都不许了。”

“还说不冷！”

颜轻语握住了苏羽的手，一副你当我白痴的模样，气道：

“你看看你的手，都冷得像块冰了似的。”

“那是你的感觉。”

苏羽无奈一笑，一股热量忽然间从腹部涌出，眨眼间弥漫到四肢，他笑道：

“你看这不就不冷了，我身体比较抗冻一些，这点冷压根算不上什么。”

感觉确实有股热量，居然被自己还要暖…

颜轻语也愣了愣神，随后拿着他的手蹭了蹭自己的脖子，终于明白过来，看样子是她自己想多了。

“既然你不怕冷，那就再待一会吧。”

“唉，本来这个冬天我还想着堆雪人的。”

颜轻语无奈摇了摇头，她现在这样再过一个月，下雪了出来都不太可能。

要怪，就怪这臭家伙！

还说自己是他女神，呸，什么女神，欺负她比谁都要过分，哼！

魅惑迷人白了苏羽一眼，颜轻语嘟着嘴柺住了他的手臂，二人继续游玩了起来。

见路边还有套圈玩意，苏羽带着颜轻语停了下来。

“你给我套个那个熊猫吧，怎么样？”

颜轻语兴奋地像个孩子，连连指手道。

“可以。”

颜轻语很少提要求，这点小要求苏羽哪里能够不答应呀。

“老板，要100个圈吧。”

苏羽看向了迎过来的老者，笑道。

“100个，收您九十好了，天冷，这玩的人少，您拿好了。”

老人脸上露出笑容，乐呵呵地将手上的五十圈给了苏羽，言谈举止看起来比任何人都要懂礼。

“不用，就一百好了，你也贪您便宜。”

说着，苏羽给了颜轻语一个眼神，她连忙从苏羽口袋里将钱包拿了出来。

老者推辞了一二，见苏羽执着，他只得讪笑着将钱收了起来。

“老伯，最近这几个月，玩得人多吗？”

苏羽分了一些给颜轻语，让她也玩玩。

“泰市搞大建设，这来得人多了，生意确实好了一些，不过不是所有人都喜欢玩这个的。”

随着话语，老板主动让出了位置，让苏羽二人好好玩。

毕竟这摊子，就小孩和情侣爱玩。

苏羽也没有继续回话，带着颜轻语玩了起来。

不过显然颜轻语并不是欧皇。

一连十个下去，一个都没中。

甚至，就连最近的也没有中。

至于苏羽，也是一发未中，全部打在了毛绒玩具的身上。

“唉，这好难啊。”

颜轻语气呼呼捧着自己的脸蛋，眼睛却是不自觉地往苏羽的手里暼去，嘴角不经意扬了起来，似笑非笑。

“给你。”

苏羽气笑地将剩下的圈给了她，颜轻语见状立马露出了奇妙的月牙笑容，将圈接了过来。

见颜轻语一直不中，老者忍不住笑道：

“姑娘，没中也没关系，你可以挑选一个小的带走，就当我送给你们的。”

“至于那个大的，可能没法给你，多担待一些…”

说到最后，老者也有些不好意思，笑得有些无奈。

“那不行，套不中我可不能够拿。”

颜轻语当即拒绝了，板着脸认真地套了起来。

可惜，结果依旧没有变化。

“老板，再来一百个。”

看了眼颜轻语，苏羽揉了揉她的脑袋，随即开口道。

“这次要是不中，你把大的也拿走吧。”

老者提醒似的开口道，并没有提前收钱，而是先把圈给了出来。

“那不行，做生意哪有这样子的。”

“不是，二位听我说，这东西…”

苏羽直接打断了他，道：

“好了，我看这样，套不中我们买下来，您给我们个成本价，您觉得这么样？”

“这…好吧。”

深深看了苏羽一眼，老者只好叹息着答应了下来。

果不其然，颜轻语依旧是那么衰，一个没中。

唉~

看了苏羽一眼，颜轻语只能无奈地长叹一声，表示自己放弃了。

老者连忙将熊猫拿了过来，劝说道：

“东西你们就拿着吧，要不然这次，我就不收你们钱了。”

“好吧。”

苏羽点了点头，让颜轻语给钱。

颜轻语却是忽然间愣住了，意外地看着苏羽，似乎在问你怎么答应了。

苏羽只是挑了挑眼睛，并没有解释，颜轻语只好将两百给了老板。

“下次有空，再来您这里玩。”苏羽感谢笑道。

“那感情好，我一般都在这几条街，欢迎二位有空来。”

闻言，老者也是喜不胜收。

拿过了钱包，苏羽也将熊猫接了过来，替颜轻语拿在手里。

打了个招呼，苏羽带着颜轻语离开了这里。

“这世道，还是好人多一点呀…”

看着苏羽二人离开的背影，老者脸上露出了温暖的笑容，明丽的眼神似乎什么都懂，又似乎什么也不懂。

“话说，你是真的套不中，还是装作套不中？”

缓缓离开一段，苏羽忍不住凑到了颜轻语耳边，笑着问道。

“那当然是装作套不中的。”

颜轻语眼神无比真诚，围巾下的小脸却已经在发烫，欲哭无泪憋着笑意。

好吧！

她是真的套不中，呜呜呜，太丢人了。

见苏羽要揭穿她，颜轻语连忙转移话题，道：

“你不是说买吗，怎么最后又不给钱了？”

“谁说我没给钱？”苏羽惊异问道。

呃…

颜轻语迷糊地眨了眨眼，随后忍不住捂嘴笑了起来。

“我就说你怎么突然间变卦了，原来又来这套啊。”

苏羽道，“大冬天出来摆摊不容易，我们赚钱可比人家容易多了。”

颜轻语甜甜一笑，没有反驳。

既然遇到了感觉过意不去，自然是要顺心而为。

正当苏羽二人准备回去时，一堆小摊小贩忽然间从拐角冲了出来。

“快走快走！”

“快点！”

“前面的让开！”

“……”

三轮车、小推车飞驰，众人慌不择路地冲了过来。

唰！

见此，苏羽内心一紧，连忙站出将颜轻语挡在身后。

众人跌跌撞撞，好在安全地过去了，苏羽这才松了一口气。

“没事吧？”

看了眼惊魂未定的颜轻语，苏羽摸着她的脸蛋，担忧问道。

“没…没事。”

被苏羽的声音唤醒，颜轻语摇了摇头，下意识舒了一口气。

刚才，可是吓死她了！

“到底怎么回事，他们都不怕撞到人的吗？”

看着身后的人影，颜轻语脸色有些难看，忍不住鞭笞道。

“前面，估计是出了什么事了吧。”

搂着颜轻语的腰肢，以防出现意外，苏羽看向了前方。

刹那间，前方的场景出现在他的脑海中，只见一队身穿黑色制服的人正在向着这边走了。

手里，还拿着各式各样的东西，有糖葫芦也有锅铲，等等。

这要是不知道的，还以为哪里要打起来似的。

而所有看到的小摊贩，都飞快卷着摊子逃离，仿佛有洪荒猛兽在追逐他们似的。

看到这里，苏羽已然明白发生了什么，内心不禁对此感觉有些悲凉。

时代推着人前移，终是将曾经抛在了背后，用后脚跟狠狠踩上一脚方才罢休。

曾经，他们不知道是多少人眼里的最美风景…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70710384"  chaptername="第225章  人间自冷暖！">加入书签</a>
</div>
