    “不好！”

    擂台附近的几名内院弟子瞬间都是吓得面无血色，匆忙后退。

    然而，漆黑长枪的速度何等之快，根本不是他们能够躲避的！

    眼看几人就将被漆黑长枪狠狠扫中，一道刺耳的破空之声倏然间传出！

    罗元文心中一惊，急忙抽回长枪，转身冲着自己的身后一枪击出！

    砰！

    一道刺目火芒与漆黑长枪猛地撞在一起，瞬间湮灭不见！

    罗元文顿觉一股大力从手上传来，身体不由地向后倒退一步，脸上浮现出一丝的苍白。

    “罗元文，你要杀的是我，对他们出手算是怎么回事！”

    楚天向前一步迈出，大声喝道。

    同时楚天朝着台下扫了一眼，用自己的眼神示意众人尽量地后退。

    刚才的那几名内院弟子都是感激地冲着楚天点点头，随即开始向后倒退。

    众人齐齐后退的同时，也是保持缄默，不再随意开口呼喊。

    他们明白，罗元文现在就好像一条疯狗一般。

    若是继续呼喊的话，难免会刺激到他，引来更为疯狂的报复。

    他们反感罗元文，支持楚天，也只能是在心中默默地呼喊了。

    “呵呵，一群狗屎废物，没想到你居然会维护他们！”

    罗元文冷声讥笑。

    旋即，罗元文手中的漆黑长枪猛地朝着楚天一指，阴沉笑道：“楚天，你可还记得我曾经邀请你担任天罗会的副会长？”

    楚天冷哼一声。

    他当然记得罗元文曾经邀请自己担任天罗会副会长，只是当时他直接拒绝了。

    “楚天，我本欲杀你，但是转念一想，在场这么多的狗屎废物要加入天罗会，我需要一条忠心的狗腿子来管理他们，你可愿成为我的那条狗腿子？”

    罗元文狞笑着道。

    话音刚落，楚天还没有说话，台下众多的内院弟子却是直接炸了。

    “混蛋啊，居然一而再，再而三地称呼我们为狗屎废物！”

    “这个罗元文真是可恶透顶，一朝得志，目中无人！”

    “现在只能是期望楚师弟能够霹雳出手，当场宰了这个狗日的，到时我们再替楚师弟求情，请求宽大处理！”

    一名名内院弟子脸色铁青，双目喷火，不敢出声，只能是互相使用传音交流。

    楚天盯着一脸狞笑的罗元文，忽然也是笑了起来。

    “怎么，你想通了，要成为我的那条狗腿子？”

    罗元文冷笑问道。

    “呵呵，我也准备成立一个灭罗会，目前还缺一个打扫茅厕的狗屎垃圾，不知你有没有兴趣应聘？”

    楚天故作认真地问道。

    灭罗会？

    打扫茅厕的狗屎垃圾？

    台下众人听到楚天的这番话后，都是轰然大笑起来，一脸鄙夷地望着罗元文。

    罗元文称呼他们为狗屎废物，结果自己又被楚天当众叫做了狗屎垃圾！

    虽然楚天并没有正面回答是否加入天罗会，但是这句话却是明白无误地展示出了楚天的态度。

    “混蛋！”

    罗元文气得满脸铁青，肺都是快要炸了。

    “杀！”

    倏然间，他手中的漆黑长枪暴击而出！

    “哼！”

    楚天毫不示弱，冷哼一声，漆黑铁指猛然击出！

    砰的一声！

    枪尖与指尖狠狠地对撞，灵光瞬间狂溅。

    两人都是连退数步。

    “罗元文，使出你的绝招吧！”

    楚天冷喝，眼中战意充斥。

    罗元文实力很强，连荡风云都是败在了其手中。

    这种人，正好可以用来试验一下，自己的实力到底有多强！

    听到这句话，罗元文一声冷哼。

    八爪章鱼一闪而出，通体赤红，漂浮在他的头顶。

    章鱼口器狰狞，八只长长的血红触角不停地伸展卷缩，看上去十分的邪恶。

    “死！”

    罗元文狂吼，连跨几步。

    漆黑长枪如同一道黑色闪电一般，暴击向楚天。

    漆黑长枪暴击而出的那一霎那，八爪章鱼倏然钻入了长枪之中。

    长枪气势立刻暴涨，变成醒目的血红之色，直接化作了一条赤红无比的狰狞蛟龙！

    “好好好！地阶中品武技，狂蛟暴击！”

    高台上，罗鹏一下子站了起来，满脸都是兴奋之意。

    这招武技是他亲自传授给罗元文的，没想到竟是派上了用场！

    楚天若是能死在这招武技之下的话，那他绝对做梦都会笑醒。

    吼！

    狰狞蛟龙开口狂吼，抬起两只前爪，冲着楚天狠狠地抓来！

    “黑铁狂拳！”

    楚天冷喝。

    他的两只拳头迅速化作了铁黑之色，体积暴涨无数，疯狂无比地砸在狰狞蛟龙的身上！

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    ……

    短短一息，楚天竟是疯狂砸出了十几拳！

    每砸中一拳，狰狞蛟龙的气势便会弱上一分！

    当十几拳狠狠砸下之后，狰狞蛟龙哀鸣一声，重新化作了一杆血色长枪，气势爆减大半！

    砰！

    又是一拳轰出！

    血色长枪直接被砸得缩了回去！

    “该死啊，这可是我们罗家镇族武技黑铁狂拳！”

    罗鹏此刻心中连连怒吼。

    一想到罗家的镇族武技被楚天掌握，反过来对付自己的侄子，罗鹏就有种想要吐血三升的强烈冲动！

    至于天罗侯，此刻的脸色同样是难看至极，双拳紧紧攥起。

    “哈哈，罗家武技果然厉害！”

    看到长枪缩回，楚天不禁大笑一声。

    “天杀的混蛋！”

    罗元文几乎是要气炸了。

    他发出怒吼，本来缩回的血色长枪陡然间又是狠狠地捅了出去！

    咻！

    这一枪，奇快无比！

    长枪刚刚捅出，瞬间溶解，化作了一只通体赤红的巨大恶鬼！

    恶鬼面目狰狞，生着双角，浑身煞气缭绕，看上去栩栩如生！

    “恶鬼煞枪！”

    楚天立刻认出。

    之前在血雾森林的时候，两人曾经激战，罗元文就使出了这招地阶上品武技。

    罗元文现在已经是半步灵脉境的修为，同样的武技，施展出来，威力何止暴涨了数倍！

    赤红恶鬼狂啸一声，两只大手从两边同时抓向楚天的肩膀，血盆大口张开，狠狠一口咬来！

    楚天面容肃然，脚下一踏，身形一跃而起。

    “黑铁灭世！”

    与此同时，他的手掌抬起，朝着下方奋力一掌拍下！

    轰隆！

    整个擂台的上方，顿时间风起云涌，灵气倒卷，附近的虚空更是猛烈震荡。

    旋即，一幅众人想象不到的场景蓦然出现！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

