    洛川武馆里，九叔解释了徐仇也来的原因，他与四目来洛都正好经过徐仇那里，就顺便拜访了一下。

    说到九门峡出事，还是王宗邀请，徐仇也上了心，谭百万死后他与张大胆师徒俩开始避祸，所以生计少了，想着顺便赚一点，加上九叔与四目邀请，两人就一起来了。

    王宗也将自己离开谭家镇后的事情简单说了一下，说到恐怖列车那段时，四目重重地拍了一下桌子。

    “邙山鬼市我听说过，早就想进去看看，这趟还真来对了！”

    四目的表现让九叔一脸黑线，咳咳两声示意王宗接着说。

    “后面到了洛都我就跟盗墓的对上了...所以，现在就这么个情况。”

    听完后几人点点头，九叔说道：“这事就该我们管，若是三贯邪道插手，指不定生出什么事情，你可知三贯道的坛主来过任家镇？”

    当下九叔把三贯道封庆生去找到任家镇的事情原原本本地说了一遍。

    王宗听了，一股羞愧上头，李妙青与九叔竟然因为自己被打伤，要不是茅山祖师出头，恐怕众人要被一锅被端了。

    爆发冲突最开始是三贯道居图挑衅王宗引起的，王宗站得住脚，所以这仇得报。

    “封庆生真是神仙？”

    九叔沉吟了一下说道：“按照祖师爷的说法，封庆生至少是地仙，而且结合了神道，很难对付。”

    地仙么？

    茅山的境界分类里面大乘以后也是洞虚，地仙是什么？

    经过九叔解释王宗明了，境界只是一个大概划分，其中还有很多小境界。

    比如道家的大乘就是元神大成，洞虚就是飞升为天仙，但元神大成到天仙还有几种存在方式。

    比如茅山祖师的鬼仙，脱去了肉体炉鼎以精气神形成的元神修行，封庆生的地仙没有抛弃肉身，算是陆地神仙。

    这两种没有谁强谁弱之分，全靠法力、本领和手段。

    所以封庆生没有把握的前提下也不敢跟茅山祖师斗法，毕竟这种程度的一旦受伤，恢复的话会非常麻烦。

    “王宗，你师父让我给你带个话，保全自己，不要想着报仇。”

    王宗相信自己的拳头，但也不是莽夫，至少达到武圣，否则他也不会去送死。

    看王宗脸色不好，九叔知道王宗想着报仇的事情，看王宗凝重得点头，九叔拿出一张契约。

    “给你的，已经办妥了。”

    接过来一看，是一个无名山二十年采矿权，九叔办事还真快！

    不过明面上，自始至终二姨太对王宗的身份也没有怀疑过，私下里调查就不好说了，收好再说。

    “王宗，中午哪里吃呀？”

    又是四目，快到饭点了，三个茅山道长都饿着肚子，四目知道王宗发了财，所以指望吃顿好的，三个里面徐仇沉默寡言，九叔傲娇，也就四目诙谐，会主动要吃的。

    “哈哈，今天去督军府吃！顺便把报酬谈好！”

    一说报酬，连徐仇的眼睛都亮了，这些道士大部分都不富裕，九叔还是靠黑了王宗的中介费才攒了几千块大洋。

    督军府。

    二姨太两口子一起宴请众人。

    虽然刚开始因为三人穿的有些普通二姨太言语上有点轻慢，但等四目表演了一手精准撒符篆后二姨太就开始热络了，一个劲的夸奖几人。

    二姨太虽然是女中豪杰，但缺点也很多，其中最主要的一个缺点就是太会看菜下碟，变脸如翻书。

    不可深交呀，随便来几下就行。

    “三位师傅，为了这事这些天我愁的不行，你们一来我就能睡个安稳觉了，这样今天我安排一个排跟你们一起过去，你们看如何？”

    王宗顿时黑脸，风尘仆仆的来了，竟然不让人休息一天。

    王宗正要替他们三个拒绝，四目一脸市侩地插嘴道：“不知这个...”说话的时候四目搓着手。

    王宗摇摇头，四目也太没耐性了，就这一下子之前营造的高人人设没了。

    王宗赶紧接话道：“二姨太，茅山道士以除魔为己任，不会收钱。”

    这话一说，九叔三人顿时愕然，而二姨太这个财迷高兴的扇子都扇快了，至于伏元洲，充当吉祥物就行。

    “不过。”

    王宗话头一转。

    “徐道长最近在募集筹建道观，还差六千大洋，不如二姨太捐个道观，全当行善积德了。”

    这下轮到二姨太脸黑，三个茅山道长也是憋的脸红，伏元洲都差点笑出来。

    都心道王宗够黑的。

    徐道士没有名气，给人看个事尔也就一块大洋甚至几个鸡蛋就打发了，四目经常接活稍微有点名气，五十块大洋左右，而九叔在任家镇一代名气巨大，任发叫九叔办事得给个两百块。

    王宗这一下子就给三个人涨了二十倍的身价，还是这么冠冕堂皇的理由！

    四目忍不住地搓手，九叔眼珠子乱转，徐道士也是震惊，他之前对王宗搜刮谭百万有些介意，现在看，王宗敢跟这军阀太太狮子大开口，胆子是真大。

    二姨太无奈地看了看王宗，一脸肉疼地说道：“这是好事，我没二话，从咱们合伙那户头里面走账吧。”

    在拳场合伙这厮王宗没有跟其他几人说，看九叔一脸狐疑地看着自己，四目更是一脸的八卦，徐仇更是一脸不齿，王宗真是服了这三个。

    二姨太都三十好几了，自己二十岁不到，怎么可能有事？

    但这个场合不好解释，王宗硬着头皮说道：“嗯，就这么定了，明日我与三位道长同去九门峡，拳场就先停一周吧。”

    觉得又少赚了钱，二姨太感觉心都在滴血，捏着鼻子认了。

    吃饱喝足，众人要回洛川武馆休息，二姨太还算给面子，让自己司机开车把众人送了回来。

    都是第一次坐车，各种好奇，四目左摸摸右摸摸，羡慕地问道：“这西洋车得多少钱呀？”

    “也就是五千大洋吧。”

    五千大洋，除了徐仇外，九叔和四目都开始算计了。

    九叔刚刚黑了王宗五千大洋，刚刚够一辆车，四目的钱全用来修道观了，手里缺钱，暂时是没钱买了，而徐仇本来就不看重这个。

    “买车就算了，但还要买汽油，汽油也不便宜，小地方几乎没的卖，还是骑马来的方便。”

    一句话压下了九叔和四目买车的积极性，这俩也没有骚包到买一辆不能开的车。

    “王宗，这趟活完了，我跟四目准备回去茅山一趟，你要没事可以一起来，说不定掌门看重你，直接收你为亲传弟子。”

    九叔还在记挂茅山祖师说的李妙青有贵人扶持气运冲天，若是把王宗带过去，茅山祖师看到王宗的气运，下令让掌门平一修收徒，甚至自己收徒都有可能。

    那样，王宗就比他们大一辈了！

    但这样也算把王宗引入了道途。

    “武神系统提示：选择1：答应九叔，武神系统自动解绑宿主，选择2：拒绝九叔，奖励先天丹药金髓玉炼丸一枚。”

    没想到九叔一句话，让系统这么大反应！

