    柳振南和柳初雪两人在讨论的时候，纪风云这是一脸阴沉的看着窗外。

    窗外的风景倒是还算不错。

    现在阳光已经达到了快要中午的时间。

    一早上的残暴，也很快被人们的忙碌给淡忘了。

    “我这边少了一个优秀的下属，您这边是打算用什么来补偿我？”

    听着对方质问的口气。

    纪风云不由得攥紧了拳头。

    关于死亡的蛊雕，他现在也不知道该如何解释。

    “我们去的时候，他已经死了，谁也不知道他是怎么死的。”

    听到纪风云这漠不关心的态度。

    对方倒是真的想要给他一刀。

    “要不是你给的报酬足够丰富，我们是不会跟你合作的，傲慢的驭灵局局长。”

    对方的话倒是没有激起纪风云半点波澜。

    他目光冷冽的看着窗外。

    智能手机中传出来的声音，他已经不想要再回答了。

    “我一定要得到九阴圣天血脉。”

    “就算不是支援我，他也可能是被别人盯上了。”

    说完之后，只听见对方一副完全不想要再继续搭理他的样子。

    直接挂了电话。

    鸳鸯此时有些怒火中烧。

    她看自己此时的手下。

    “查出来，是谁杀死的蛊雕。”

    “以及，调查一下那只黄皮耗子究竟是什么身份？”

    “还有，纪风云的委托，任何人都不得再接了！”

    最后一句，算是她下达的死命令了。

    纪风云这个人，阴晴不定，谁也不知道他究竟在想什么。

    “您是要切断跟他的联系吗？”

    凤凰小心翼翼的开口。

    她也看得出来，首领对于纪风云的气愤。

    以及对于蛊雕死亡的难过。

    鸳鸯将右手攥成了拳头。

    她一拳打在墙壁上。

    “不，还是利用一下的好。”

    “只不过，我们的人，不能再有任何牺牲了。”

    “所以不再允许你们跟他有任何联系。”

    听完鸳鸯的话之后，凤凰毕恭毕敬地回答着。

    “是。”

    随后，空荡荡的房间，现在就只剩下鸳鸯一个人了。

    “纪风云，你究竟是想要做什么呢？”

    “单纯是想要得到九阴圣天血脉吗？”

    此时在她看来，情况明显没有这么简单。

    按照纪风云这阴鸷的性格，怎么说肯定是还要有些别的阴谋或者是目的。

    只不过，现在看来，大家仍旧是猜不透他罢了。

    此时的餐厅中。

    苏沐晴正慢条斯理地吃着自己的早饭。

    好在她出门前，林凡给她塞了几块面包片。

    以至于她在战斗的时候，不会如此饥饿。

    她看着林凡。

    “小凡，你说这权杖这么好用。”

    “那位将驭灵师杀死的人，就将这把C级武器，摆放在这里不带走吗？”

    林凡只是坐在苏沐晴的腿上。

    看着她的手，一点点夹着自己面前的饭菜。

    他的脑子里面，则是在思考，关于今天的事情。

    这次得到的积分还算是不少。

    但是要升级境界的话，仍旧是遥不可及的修为点数。

    他左右观看着这里的环境。

    这里着实不太合适，用来给苏沐晴将武器升级。

    由于苏沐晴将那些邪崇给斩杀了，因此，这武器应该汲取了不少邪崇的灵气。

    这些灵气，应该如何被苏沐晴吸收汲取。

    苏沐晴还说了很多的话，但林凡的注意力，仍旧是放在那位女服务员身上。

    她会是不是转过头来，对着林凡笑一笑。

    那眼神里面，分明就是在向林凡表达，上一次还没摸够。

    想要再一次好好rua一下林凡。

    这让林凡不由得打了个冷颤。

    “小凡你怎么了？”

    林凡连忙摇头。

    只不过他抬头看向苏沐晴的时候，苏沐晴也正低头看着他。

    后者一弯腰，让他一不小心头顶直接撞在了独属于苏沐晴的月凶器上面。

    林凡咽了咽口水。

    随后，连忙将自己的头给转移开。

    “如果这件事情真是纪风云所作。”

    “这岂不是意味着，纪风云跟红月组织的人，已经联手？”

    “或者说是纪风云与红月有某种联系？”

    关于纪风云，关于红月，林凡对于这方面的线索还不是很多。

    就在他想在再思考一下的时候。

    苏沐晴打断了他的思索。

    “小凡，我怎么感觉你心事重重的样子？”

    “今天是发生了什么吗？”

    “还是说，你今天看到了什么呀？”

    苏沐晴一连问了很多个问题。

    但是随即，她也叹息着。

    “欸，我问你这么多有什么用呢？”

    “你也不会回答我。”

    “要是小凡你会说话就好了，没准姐姐还能帮你一下。”

    林凡见苏沐晴也有愁容，连忙从坐着的状态，站了起来。

    他站在苏沐晴腿上，伸手想要去够苏沐晴的脸。

    结果没过多久。

    外面倒是来了一位带着面具的男人。

    这自然也是林凡的熟人。

    之前与那小平头，一同攻击过林凡。

    他眯萋着眼睛，冷冷的看着面前带着面具的男人。

    这位带着面具的男人，也不是自己一个人来的。

    他的身边，还跟着一位壮汉。

    壮汉的身高至少要两米左右。

    他的皮肤倒是有些黝黑，眼睛的两边有着奇怪的纹身。

    两条赤果的臂膀，倒是硬朗有力。

    一眼看上去就是那种，能够一拳将餐厅的墙壁砸出一个洞的力气。

    他的两条臂膀上面，有一个通红的月牙形状的印记。

    月牙的中间，还有一只红色的麒麟，就像是在咆哮一般。

    如果林凡没有猜错的话，这就是红月组织的符号与标志了。

    只不过，在他的印象里面，红月组织，向来比较低调。

    怎么可能出现大庭广众之下的餐厅里面？

    那面具男只是与林凡对视了一眼。

    他们并没有过来找林凡。

    而是在林凡前面的桌子上，做了下来。

    对着菜单随意点了几道菜。

    两人像是在说什么一样。

    他只见那壮汉坐在他的对面。

    嘴角虽然看上去是在咀嚼食物，但是在林凡看来，更像是在说话。

    而他们两人之间的寂静。

    越是不出声，就越是代表有问题。

    他紧紧抓了一下苏沐晴的衣角。

    如果这两人真的在这里动起手来的话，林凡的实力，明显不太好发挥啊！

