    【你默默在地下停尸间当中进行着等待，渐渐的，雾霭笼罩在了这片都市当中。】

    【浓郁的雾霭中，各种鬼怪露出了自己的本体，开始在大街上游荡，寻找着合适的下手目标。】

    【吸血鬼伯爵站在钟楼之上，身边跟着一群嘴里弥漫着触手肉芽的小蝙蝠。】

    【带着高帽子的开膛手拿着双刀藏匿在角落...】

    【破损的玩偶熊孤零零的在街道上走着，神情显得骇然。】

    【穿着红色衣服的怨鬼飘荡着，嘴里发出凄惨的哀嚎声，仿佛是要为自己讨回来一个公道。】

    【你听着这街道上大大小小传递过来的声音，神情并没有太多的变化，只不过，你身边的黑白无常有些按捺不住了起来。】

    【虽然这里面游荡着非常多的外国洋鬼，但是，也不缺乏一些本土的怪谈诡异。】

    【黑白无常看着这些在街上飘荡来飘荡去不知死活的诡异，瞳孔中闪烁着极为不一样的神采，下一秒，身形瞬间消失在了原地，出现在了街道之中。】

    【你看着对方那恐怖的速度陷入到了短暂的沉思当中，很显然，这两个人的实力比你想象当中还要高出非常多。】

    【怪谈生物们在大街上游荡着，在见到一对黑白无常后，下意识还认为对方是怪谈之中的一员，但下一秒，那些鬼魂们便被勒紧了脖子给甩走了。】

    【怪谈们似乎意识到情况的不对劲，开始对黑白无常发动攻击，但是，却发现似乎并没有什么效果。】

    【这街道之中所引发的动静自然吸引了一些其他的生物，吸血鬼伯爵在上面慢慢地看着，下一秒，甩开翅膀飞了下来，鼻子抽咽一下，似乎闻到空气当中蕴藏着某些其他的气味。】

    【吸血鬼伯爵顺着这道气息来到了地下停尸间，你默默待在角落，在对方露脸的一瞬间，将自己从现实中带过来的超大号手电筒拿了出来，二话不说，对着吸血鬼伯爵跟那些细小的蝙蝠便直接照射过去。】

    【伴随着整个昏暗的地下停尸间因为这灯光的照耀而骤然闪亮了起来。】

    【那些跟随在吸血鬼伯爵身边的蝙蝠受到了这光芒的照射，在下一秒，瞬间就解体消散了，尸骸碎片消散弥漫在了强光照射当中，化为了一缕缕灰尘。】

    【吸血鬼伯爵虽然没有消散，但是身体上的伤势却非常的严重，以至于强悍的实力在这个时候甚至都得不到一次能够使用出来的机会。】

    【对方想要逃走，但是你并没有给伯爵这个机会，立马将消防斧给掏出来，送给了对方一份来自消防斧战神的爆砍套餐。】

    【你将对方的牙齿全部都给拔了下来，正打算用电锯给予其最后一击，但是，伯爵胸口的红宝石猛地绽放出黑色雾霭，将光芒给遮挡住，对方短暂获得了力量后，二话不说，张开翅膀便离开了这片区域。】

    【虽然对方逃离了。】

    【但是你却将对方嘴里的牙齿全部都给拔了下来，现在，所谓的吸血鬼伯爵只是一个没有獠牙的小蝙蝠人罢了，构不成大威胁。】

    【黑白无常还在街道上疯狂地进行着收割，势必要将那些鬼魂的人头全部都给收入囊中，眼珠子都杀绿了，那骇人的模样看得你下意识的都有些心慌。】

    【你活动了一下身子骨，将裂口女放在地下停尸间中嘱咐对方不要出来，紧接着，自己一个人拿着消防斧来到了大街上。】

    【周边的怪谈生物在见到活人过后，二话不说便冲过来开始对你疯狂的进行着攻击。】

    【你神色并没有出现太大的变化，身上安装着的手臂全部都伸了出来，一边拿着电锯，一边拿着消防斧，与此同时，身后弥漫出多个眼球，开始全方位无死角的观察着周边任何一处的情况。】

    【你暴力的来到那玩偶熊的面前，三下五除二将其给拆除掉，惹得旁边的小女孩一顿痛苦。】

    【你望着马路牙子上长着三条腿的神秘女子，比划了一下自己身上的四条手臂，接着，提着消防斧跟电锯便冲了过去。】

    【三足女鬼见状沉默了片刻开始撒开脚丫子狂跑，但很快就被你给抓住，狠狠教育了一番。】

    【你来到一个浑身都生长滿了眼球的怪物身邊，望着对方身上炯炯有神的眼睛思考了一番，当即就拿起了手术刀，对对方的身体开始進行剖析，然后将对方身体上的眼球稍微移植了一点放置在自己的身体上。】

    【你将伪装成路灯的怪物束缚住，然后将一些其他怪谈生物的头颅吊在路灯上面，当做摆设。】

    【通过窥视者之眼，你将那些隐形怪给抓住，然后用手术刀将对方身上肌肤全部都给剖析出来，取出，装进了自己的仓库当中。】

    【在经过连续足足十几分钟的战斗和单方面的碾压式屠杀过后。】

    【這些怪谈们似乎意识到了不对劲，在看到你过来之后，二话不说便朝着反方向跑了过去，仿佛看到了真正的怪谈怪物一样。】

    【你一个人行走在这浓厚的雾霭当中，周边尽是四下逃窜掉的怪谈，它们看到你的样子，没有丝毫的犹豫直接开始奔跑，似乎互相之间还有些转告。】

    【黑白无常也开始疯狂的收割，本来大概三四十厘米的舌头，在这个时候硬是多出了好几米出来，吐在外边，裹着那一群群瑟瑟发抖的诡异，给了腻一张紫色的符纸。】

    【获得物品——地狱十八层副本引渡符纸】

    【你将道具给收好，默默的等待着，在看到周边的怪谈全部都消失不见了之后，便默默回到了地下停尸间当中。】

    【除了裂口女以外，此时，自身已经治愈完成的富江，此时也站在门口默默等候着，在看到你安然无恙的从门口出现的时候，显然是松了一口气。】

    【你默默走过来，伸出手，打算讨要本次委托顺利完成的报酬。】

    【富江对着你点了点头，片刻后，将衣服解开，手伸进胸膛之中，将心脏给抓了出来递给了你。】

    【获得物品——富江的心】

