    马累，飞机降落在机场，最近只能停在这了。

    不过一切安排就绪，坐内陆飞机转快艇两个小时直到目的地。

    “哇，这里好美啊，海天一色。”幂姐首先感叹道。

    “行了，你们自由活动吧。”王铁柱对着几个人的保镖说道。

    他们这次预定的是私人岛屿，设施没那么多，唯一的好处就是私密。

    没错，王铁柱直接包了一个岛，别以为有多贵。

    后世最豪华的维拉私人岛一天也就五万美金，那还是后世1819年，维拉和白马庄园属于马代前二的顶级岛屿，当然，包岛只是基础费用，用用其他设施，十几万美金1也正常。

    现在这个阶段，维拉和白马都在建设中，王铁柱选的这个属于中高等档次。

    没选最贵的很简单，不值得，反正想玩的话，直接去其他岛上玩就行了。

    之所以包岛很简单，马尔代夫的国人不是一般的多，真的要是去最火爆的几个大岛，别说王峥能引起多少轰动了，就是幂姐，认识她的人也不是一星半点。

    这个岛屿从现在开始就他们一家自己厨师还有岛屿的工作人员了。

    吃的东西二十四小时都有，大家先吃饱喝足。

    住的地方有不少，沙滩别墅和水上别墅，换着住也可以。

    “小峥，我跟你妈今晚去水上别墅住了，今天不是大年三十吗，岛上工作人员给咱们安排了过年活动，你找好地方告诉我一声。”

    好吧，夏彤和王铁柱抛弃他了，也正常，天天在家里就住一套房，到岛上了，总不能还住一套吧。

    “小峥，我们住沙滩房吧，我都计划好了，今晚沙滩，明晚水上，后天去其他岛，有水下卧室。

    对了，我听说这个岛上还有水下餐厅呢，怎么没有水下卧室，走啊。”

    “这个。”王峥没好意思说，看幂姐这情况要住一起啊，父母不在还无所谓，可是父母在，他不好意思。

    幂姐一眼就看出他的想法了。

    “别装了，干妈干爸早就知道了，不想说你而已，快点。”

    找了一处环境不错的沙滩房，让服务生把行李放进去，剩下的就不用她们管了，有管家的。

    不过王峥不习惯有人伺候，夏彤提前交代过了，他在的时候屋内不能有其他人，收拾之类的等他不在再说。

    当然，保镖也对这例行检查过了，都是专业的。

    “小峥，无边界泳池，来啊。”

    王峥看了一眼，鼻血都快流出来了，幂姐又发育了啊。

    好吧，他又得当渣男了，明明前两天他还有结婚的想法的。

    “幂姐，我来了。”王峥的色狼样子不用装，他就是。

    欢声笑语想起，听得出来，幂姐确实挺开心的。

    游了一会儿，套上半袖陪着幂姐去海滩边拍照。

    当然，因为他的技术原因，找了个女服务生帮忙拍摄。

    ……

    晚上的聚餐，来的有快五十个，男男女女大叔大妈的。

    保镖们也来了，这个聚餐是岛上自发组织的，他们也知道来的是中国人，过年这么大的事，大家当然也知道了。

    挺有意思的，马尔代夫能收到中央台，也对，国人可是旅游大户。

    吃的东西各个国家的特色食物都有，王峥蜻蜓点水了一下。

    他前世是个屌丝，今生虽然有钱了，不过他的胃还是那个中国胃，当然，也是他什么都吃过了，最爱的还是中餐。

    他其实是享受过的，是在上学的时候，知道父母特别有钱后，他也开始挣钱了，买了也吃了不少前世想买买不起的东西。

    不然前世那么穷，今生没享受过就说最喜欢中餐也太假了。

    他其实也挺庆幸，享受的时候他也算隔离娱乐圈了，不然以他的意志力，娱乐圈捧捧他，说不定他真能掉坑里去。

    主食吃的饺子配红酒，这个是酒吧那边直接搬过来的，不是82年拉菲，就是夏彤要的，她在家常喝的一款。

    她挺喜欢红酒的，说是养生还有美颜什么的。

    饺子就是中国的味道，一点不像巴黎，要个中餐一点都不正宗，哪像马尔代夫，大部分还是那个味道。

    过年吃饺子这已经算个习俗了，当然，也得跟爷爷奶奶那边视频。

    “爷爷奶奶，你们身体还好吧，我这次回北京都没看你们。”

    “闺女，你不是打过电话了吗，我们知道的，再说了，我们在北戴河，你不是都去看过我们了吗。”

    “哎呀，等我过几天回去，跟干妈他们一起去看你们，我这次多请了几天假。”

    “好好好，那我们等你，你还没来过我们村里的吧，现在弄得挺好的。”

    “嗯，爷爷奶奶，我把手机给小峥了。”

    王峥看着幂姐把手机递过来，心里倒吸凉气，幂姐这把老两口都攻略了。

    他其实知道幂姐跟爷爷奶奶那边也有关系，不过他真没想到幂姐还去北戴河看过他们，平时聊天也不说这个的。

    “爷爷奶奶，大伯。”爷爷那边人也不少，一一打过招呼，聊了几句就把手机给了王铁柱，这是他的。

    “小峥，快，我家里人要看你，你快过来。”好吧，幂姐那边还有她的家人呢。

    ……

    “小柱啊。”

    “妈，叫我铁柱吧，小柱是狗。”

    “妈老忘，对了，你表哥的孙子都生了，还有你表妹的儿子也快结婚了。”聊着，话题偏转了。

    王铁柱看了一下周边，夏彤也正在跟她父母视频呢，王峥和杨密也玩手机。

    “妈，你孙子什么性格你还不了解啊，别逼他了，你还怕他打光棍。”

    “铁柱，你说我跟你爸年纪不小了，这不是怕看不到重孙吗，再说了，小峥年纪不小了，你跟小彤不着急？”

    “妈，别瞎说，不是一直安排体检的吧，上次结果出来了，身体特别好。

    至于小峥，着急有什么用，妈，还是别给他压力了，这孩子从小就懂事，也不给我们添麻烦，我跟彤彤也不好说他。”

    “你是他爸，怎么不好说。”

    王铁柱心想，你还是他奶奶呢，不也舍不得说他吗。

    “行了，挂了吧，吃东西。”

    “嗯，妈，过几天我们回老家。”

