    第六百三十二章 空空如也的红区   

    不过呢，在河蟹的争夺战上面杨凡却并没有占到优势，反而让对面的虞姬给抢去了。

    

    毕竟虞姬的一技能伤害本来就比较高，斩杀线自然而然也就要更加的高得多。

    

    马可波罗在被动没有叠加出来之前的伤害是比较低的，就更加不用说是在这种前期没什么装备的情况之下了。

    

    也正是因为如此，他并不仅仅只是河蟹被抢了而已，同样也还是被虞姬给点了几下。

    

    哪怕就算他想要换血也好，但普攻都是被虞姬的二技能给免疫掉了，并没有达成他想要的目的。

    

    马可波罗如果说只是清理兵线的话，那么只需要两发普攻就能够把被动给点满，但是这个被动效果也就仅仅只是对兵线生效而已，打野怪是不可能拥有这种速度的。

    

    这也是为了限制马可波罗的一个清野怪的速度，毕竟如果说打野怪也都拥有这样的加成的话，那么很显然当初的那个打野马可波罗估计就要再一次重出江湖，并且强度超标了。

    

    也正是因为如此，他的被动都才刚刚叠出来，就直接被虞姬的一技能给抢了。

    

    仅仅抢到一个河蟹的话那么也就算了，关键是他的血线还没压下去，这才是让他感觉到最无语的一点。

    

    当然了，哪怕就算是如此也好，虞姬也并没有太过于放肆。

    

    因为这一局是没有辅助跟着他的，所以就算是血量占据了一点上风，他也并不敢太过于嚣张，毕竟上一局的心理阴影实在是太大了。

    

    阿七作为全队当中实力最强的那一个人，他去玩打野的话，那么毫无疑问，辅助肯定是要跟着他一起去带节奏的。

    

    尽管韩信这一个英雄很灵活也好，但是在前期的伤害是略显不足的，所以要带一个辅助，这样的抓人成功率才会更高一些。

    

    而这一局为了配合好阿七的韩信，他们当中唯一的这个女生也是直接就拿出了一手东皇太一。

    

    如果是正常情况之下的话，她其实是不怎么喜欢玩这些坦克的，但是现在为了对局的输赢，那肯定是顾不了这么多了。

    

    要是再输下去的话，那就只能够沦为第二了。

    

    所以哪怕就算是东皇太一这个英雄再怎么丑也好，能够获得胜利的话，那么就是最好的！   

    虽然说在这期间，敌方的中单也有下来支援过也好，但是杨凡也都是巧妙的避免了被敌方gank消耗的机会。

    

    张良要想在支援边路打出效果的话，那很显然只有到达四级拥有大招的时候才是机会最多的。

    

    所以前面顶多也就只能够去支援打一些消耗去打状态而已，并不可能起到什么有效的效果。

    

    而杨凡虽然说被压制了一点也好，但其实他也都是一直在想办法去单杀对面的，自身的血量自然不可能被消耗的。

    

    毕竟一旦被消耗了的话，那么也就意味着一旦失误一点，估计就很有可能会被单吃掉。

    

    或许一个虞姬还不足以让他产生什么忌惮的心里，但最主要的就是敌方的那个打野。

    

    现在对方的打野可是换成了实力最强的那个人来玩的，所以说在这样的情况之下，他也根本就并不敢保证还能够像上一局那样顺风顺水……   

    而这个时候另外一边的苏溪刷完了蓝区的野怪，来到了自己家的红区的时候，突然之间看到了空空如也的红区也是直接就愣在了原地……   

    野区被被反了？

    

    可是这好像没道理吧？

    

    刚刚对面的东皇太一好像也根本就并没有过来反野呀？

    

    她基本上一直都是双buff开局的那种情况，所以说这突然之间被反了野怪的时候，也是一时之间找不到自己的节奏了。

    

    她也知道一分钟的时候中路的河蟹到底有多么的重要，所以说在刚刚刷完了蓝区的野怪的时候，实际上她也是并没有直接第一时间就赶过来红区的，而是去中路看了一眼，可是那个时候的中路河蟹已经被刷掉了，所以她才来的红区。

    

    可是现在红区的野怪都没有了，中路河蟹也没有了，她才三级啊！   

    这要怎么抓人？

    

    刚刚杨凡是因为去打河蟹，被对面的虞姬压了一下，所以说才并没有直接过去帮忙抢中路河蟹的。

    

    但是林冉冉也是已经去对面的红区看过视野了，东皇太一的确是在帮着韩信打红的才对呀！   

    所以说现在看到了空空的红区的时候，就连杨凡一时之间也是有些没有反应过来。

    

    不过他也只是稍微思考了几秒钟之后，便想清楚了前因后果。

    

    因为刚刚王馨瑶和林冉冉虽然说的确是去看了一眼对面的红区也好，但实际上也就仅仅只能够看得到东皇太一一个人而已，却并没有韩信的视野。

    

    而那个时候因为红buff也是已经被拉到了草丛里面的原因，所以说他们也就下意识的以为是东皇太一在帮着韩信去打buff的。

    

    但实际上的情况根本就并不是这个样子，东皇太一之所以会在那里打红buff，那也只不过是因为还是韩信指挥想要让他们看到的东西而已。

    

    其实真正的韩信是直接入侵了他们家的红区，把野怪都反完了，然后拿了中路河蟹，又回自己家的蓝区刷野怪去了。

    

    关于这一个打法，杨凡也并不是说没有玩过，并且当初他还十分认真的教了一个家伙，这样去玩的来着。

    

    但杨凡玩了这么久以来，却也根本就还并没有看见过有任何的人使用这种打法，今天可以说还真的是头一遭，再加上他也已经很久没有使用过这种打法的原因，所以一时之间有些没有反应过来，也是比较正常的事情。

    

    “如果我没猜错的话，这个时候敌方的蓝区当中应该还剩下两个小野怪，你可以过去清一下，弥补自己的损失！”

    

    杨凡一边清理着兵线，也是一边对苏溪开口道。

    

    刚刚东皇太一是在那里打红buff的，现在也都还并没有出现在线上，那毫无疑问的一点就是他现在肯定是在卡野怪的血量的。

    

    韩信清了红区又拿了中路的河蟹，所以说就单单从时间线上来说的话，顶多也就只能够拿下一个蓝buff，然后迅速的转到红区把自己的红收下。

    

    因为只有这样，才能达到一个3buff开局的效果……   

    

    

