    客厅。

    韩东与科斯林坐在沙发一侧。

    老太太正在厨房为两人泡制咖啡。

    “科斯林学长，稍微小心一点。”

    “嗯……”

    科斯林在踏入这间屋时，也变得谨慎起来。

    不单单是因为老太的形象有些怪异，这间屋子也给人一种说不出的压抑感。

    借着老太太前去厨房的时间里，科斯林将原本长约一米八的金属狙击步枪进行精密调整。

    通过一种‘收缩’功能，竟然将狙击步枪缩短至十五公分，卸下瞄准器而变成一把厚重而精致的重火力手枪，佩在腰间。

    “一旦这位老人显出异样，我会第一时间击毙她。”

    “嗯。”

    科斯林给韩东第一印象，是一位科研达人。

    没想到面对异常的事态时，小个头科斯林的神态与气场变得完全不同，从一位研究者瞬间切换为杀手。

    只要此刻有任何的异物出现，挂在他腰间的火枪都会将异物的脑袋给轰爆。

    老太太端着咖啡到来时，同时还带着一本日记。

    “我的小儿子有一个写日记的习惯……包括他最后一天工作回来，一样在日记本上写下了今天的经历。

    也就在他写完日记时，猝死在了书桌上。

    我不相信那群无能的治安人员能帮上忙，所以将日记本的事情隐瞒了下来，等到有‘骑士来调查这件事情时，再交给他们。

    你们是优秀的‘见习骑士’，应该能找出杀死我小儿子的真凶。”

    老太太的泪水止不住外溢。

    一点也不刻意，完全是真情流露……甚至让人略有触动。

    “嗯……我们会尽力的。”

    科斯林十分谨慎，咖啡肯定是不会喝的。

    以皮手套隔开，以免与笔记本直接接触。

    同时，佩戴上护目镜，开始浏览日记本上的内容。

    如果老太太说的是真话，最后的一页日记，将记录着这位治安人员在搜查过程中遭遇到的怪事。

    有可能会成为本次任务的重要突破口。

    谨慎归谨慎。

    终究还是出了问题。

    在科斯林翻阅至最后一篇日记时，以‘石油’绘制古怪文字配合着诡异的印记，一时间竟然让科斯林看到某种幻觉图像。

    嘎吱嘎吱（肉体生长声！）

    在日记页上，猛然长出密密麻麻的小眼睛，近距离凝视着科斯林。

    咔！

    护目镜出现裂痕！

    科斯林的眼眶周围立即出现深色纹路，七孔均有着‘石油’流出……似乎透过这些小眼睛，看到了什么大脑无法接受的‘邪物’。

    即便眼睛难以从日记本上移开、

    即便大脑里回荡着各种恐怖的低语声、

    即便肉体出现一阵阵酥麻的骨肉分离感、

    但科斯林依旧咬牙忍住，以颤抖的右手，掏出腰间早已上膛的火枪。

    啪！

    大口径子弹射穿老太太的肩膀，更是将身后的石墙击碎一口大洞。

    嘻嘻！

    肩膀处破碎模糊的老妪，没有任何的不适，相反的，她发出的却是一种嬉笑声。

    盯着痛苦不堪的科斯林，老太太的嘴角以不可思议的角度上翘，甚至于眼珠子瞪得感觉快要掉了出来……整个人的面容表情已经超脱常人范畴。

    随后，她以‘平移’的方式，迅速离开客厅，由玄关尽头的楼梯前往第二层。

    韩东没有追。

    而是第一时间抓过科斯林手上的日记本，合上并装进书包里。

    “这么严重！？”

    此时的科斯林七孔流血不说，还出现全身痉挛的情况。

    护目镜上共计五条裂痕，而科斯林眼眶周围的黑色纹路，还在不断向外溢出黑色烟雾。

    这样的‘污染状态’要比，上一次卡斯队长与成熟食尸鬼对视而遭到污染时严重数倍。

    谁能想到，这还没进入事发的贝克家大宅……只是在周边调查，就会遇见这么危险的情况。

    “包……包里！圣……水……”

    科斯林声嘶力竭地喊出几个关键字。

    韩东立马翻开科斯林的背包，找到一瓶印有十字架图标的金属水瓶，立即为科斯林饮下。

    圣水入体。

    科斯林的痉挛状态立即得到缓解，眼眶周围的深色纹路也褪去很大一部分，但并没有好完……不过，科斯林至少从危险边缘上解脱了出来。

    “狗娘养的！”

    行动能力恢复后，科斯林咒骂一声。

    立即换上备用的护目镜，手枪上膛并将一些自制圣水炸弹挂在腰间……想要上楼杀了这老太婆。

    似乎因污染的影响，科斯林变得有些冲动易怒。

    “科斯林学长，等一下！情况比我们预想的还要麻烦一些……老太太可能在二楼还设置有别的陷阱，而且你的状态也不是很好。

    我们先把情报通知给卡斯队长，等他们过来再行动？”

    科斯林咬牙切齿地说着：“等他们赶过来，这该死的老太婆可能已经逃掉了。

    我的子弹以纯银制造，刚才那一枪已经对她造成了一定伤害。

    现在这老太婆肯定躲在二楼，想办法恢复伤势，正是杀掉她的大好时机。

    通知卡斯队长，让他们尽快赶来……但没有必要等他们赶过来再行动。

    这可是重要目标，必须拿下。”

    “行吧！”

    的确。

    如果被这老东西逃掉，可就少了一个重要线索。

    “科斯林学长，你属于远程支援类型，让我走前面吧。”

    韩东戴上鸟嘴面具，主动走在前面。

    肉眼可见，韩东右手的指甲正在快速生长，同时有着绿色瘟疫覆盖在指甲盖上。

    “能促使肉体变化的瘟疫能力？真是罕见。”

    科斯林见到这一幕时，一定程度上承认了韩东的实力，出于安全考虑而叮嘱：

    “这一次的‘污染源’很强，尽可能减少与目标的直接对视……一旦圣水用光，事情就麻烦了。”

    “好的。”

    韩东其实不太担心污染问题。

    他担心的只是老太婆的本身威胁。

    毕竟在被大口径的银弹射爆肩膀时，她露出的却是怪异笑容，没有半点的难受表情，一点也不像受伤。

    老太太的身体构造或许与一般生物不同。

    来到第二层时，韩东立即止步。

    这还是大白天，外面阳光普照。

    这间屋子的第二层却是漆黑一片，原因在于玄关上的窗户被木板与铁钉完全封死……

    更诡异的是，一股股阴森气息正不断从第二层的地板间溢出。

    『陈丽小姐。』

    『嗯……我能感受到这间房屋里的一种邪气正在逐渐增多，一旦你有危险，我会立即现身的。』

    『麻烦你了，隐约感觉这一次面对的东西，不太好对付。』

