    小包子番外

    （1）取名记

    “陆过”这个名字当然没有通过,陆骁尘也是开玩笑的，毕竟小宝宝的取名可不能这么随便。

    最后，两人给小宝宝定下的名字是陆云洲。

    云是代表云霓的意思,而洲则是希望将来孩子能够走遍五洲四海,心胸也能海纳百川。

    云霓顺便也问起陆骁尘名字的寓意,她一直还不知道陆骁尘名字的由来。

    男人说他的名字是他爷爷取的，老人家年轻时候特别喜欢看史书，喜欢研究兵法战争,因此希望陆骁尘“骁勇善战、一骑绝尘”。

    云霓闻言直笑,她感觉陆骁尘要是生在古代，说不定还真是这样的人。

    做月子的这段时间，云霓也开始进行产后身材的修复训练,有专门的私教帮助她如何塑造更好的身材,云霓现在也觉得瘦不代表就是美，最关键的是要健康。

    出了月子后,陆家办了个隆重的满月宴,而陆骁尘也带着云霓搬回了山海御安城，半年前陆骁尘就开始装修婴儿房了,这边房子更大,三个人住更宽敞。

    晚上，云霓哄完小团子睡觉，回到卧室,走到飘窗旁点香薰，过了会儿，她就被人从身后搂住。

    云霓耳廓被亲了下,陆骁尘低沉的声音落在耳后：“今晚是什么味道？”

    她笑：“我点了个海盐白桃,好闻吗？”

    男人把她搂得更紧,脑袋靠在她颈间，一股淡淡茉莉香萦绕鼻尖，“你更好闻。”

    云霓心尖悸动，转过头搂住他的脖子，陆骁尘垂眼看她，眼底温柔缱绻，含笑道：“感觉你生完孩子，反而变得更加年轻了。”

    云霓垂眼咕哝：“不是现在有男的会嫌弃自己老婆生了孩子就人老珠黄了吗，我要是不年轻漂亮，你是不是就不喜欢我了？”

    陆骁尘勾唇，“觉得我是这样的人么？”

    “我觉得你应该不是。”

    “怎么回答得这么不确定啊？”

    云霓抿唇一笑，红唇就被啄了下，他扣住她的后颈，吻伴随着喑哑的声音落了下来：“想知道我有多爱你么？”

    她被吻得晕头转向，意识迷乱间就被打横抱起。

    她睁开眼，就对上陆骁尘的眸子，他含笑低声道：“用实际行动来告诉你。”

    云霓被抱进了浴室。

    而后，春色溢满里头。

    （2）腹黑记

    小团子在一家人的呵护和宠爱下，慢慢长大。

    一岁的时候，陆云洲已经学会了走路，也会说一些简单的话。

    他是个小粘人精，总爱粘着爸爸妈妈，有的时候娇气的很，又特别爱笑，谁都让抱，特别讨长辈的喜欢。

    有的时候云霓和陆骁尘回老家，面对一大堆亲戚朋友的问候，他们只要把小团子交给他们，他一个小家伙就能搞定，让所有人都爱不释手。

    陆骁尘虽然很介意这个“小情敌”时不时粘着云霓，但是有的时候他在书房独自处理公事，书桌旁就时不时就会冒出个“小恐龙”。

    陆云洲穿着个小恐龙的套头家居服，一步步走到他旁边，手搭在他的腿上，趴了上去，拿着个玩具小汽车，仰着小脑袋看他，眼睛跟水葡萄似的，奶声奶气道：“爸爸，玩车车……”

    陆骁尘靠在椅子上，垂眼看他，语调微扬：

    “不玩。”

    而后他就看到小团子朝他眨着星星眸，眼底带着期盼：“爸爸……”

    陆骁尘不动声色地看了他几秒，直到看小团子撒完了娇，最后把他抱了起来。

    过了会儿，云霓进来的时候，就看到小团子坐在书桌上，陆骁尘正陪着他玩车，小团子玩得特别专注，陆骁尘脸上带着若有若无的笑意。

    云霓走过去，笑：“老公，你陪洲洲玩得这么开心呀？”

    陆骁尘笑意微敛，淡淡道：“是他又进来吵我工作。”

    “噢。”

    那他怎么也没赶走儿子呢？

    “老公，我感觉儿子特别喜欢跟你玩耶，你还老说他是情敌……”

    陆骁尘看到云霓脸上的笑，轻咳两声，淡声道：“把他抱走吧，我要继续工作了。”

    云霓应下，把小团子抱走，走到门口，她转头对他笑道：“你说他吵你工作，那你下次记得把门关上，这样他就进不来了啊？”

    男人沉默两秒，随口道：“今天忘了。”

    云霓笑着没戳穿他。

    明明就是故意把书房留了个缝，知道小团子会跑进来。

    这人怎么当个爸爸还这么腹黑呢！

    （3）小熊睡衣记

    陆云洲两岁的时候，那年年初云霓是生日，生日那天，陆骁尘带着小团子陪她过了个特别浪漫又幸福的一天。

    晚上回到家，云霓突然问陆骁尘：“今天我生日，是不是我提什么要求你都会答应呀？”

    男人半疑惑着应下，而后云霓“噔噔噔”跑到楼上，而后拿着个大盒子下来，笑意妍妍：“老公，我想看你和洲洲一起穿这个小熊睡衣！”

    云霓打开盒子，而后陆骁尘就看到盒子里放着两件毛茸茸的小熊连体睡衣，特别可爱。

    陆骁尘眉心一跳。

    这什么玩意儿？

    这是云霓前段时间在网络上买的，感觉特别好玩，而且她从来没见过陆骁尘穿这样的睡衣，想着那反差萌一定绝了。

    坐在一旁的小团子看到衣服，眼睛一亮，走过来指着激动道：“小熊！”

    “洲洲要不要穿呀？”

    小团子点点头：“要……”

    “让爸爸和你一起穿好不好呀？”

    “好！”

    云霓转头看向脸黑的陆骁尘，笑着和他撒娇：“你答应我的，今天我生日，可不能骗人啊。”

    陆骁尘：“……”

    过了会儿，云霓先洗完澡，去厨房切完水果走去卧室，推开门，就看到一大一小两只小熊站在里头。

    她愣了两秒，看着陆骁尘穿着件棕色连体的毛绒熊睡衣，被这滑稽的装扮逗得笑得乐不可支。

    衣服特别可爱，但是配上陆骁尘的冷脸，反差感更强烈了。

    男人面无表情地看着小姑娘笑得说不出话的样子，脸色铁青，看到镜子里的自己，一脸黑线。

    他忘记上一次穿这么幼稚的衣服是在三岁还是两岁的时候了。

    要不是云霓在今天生日的时候提出来，他是绝不可能穿这个衣服的。

    云霓走到他面前，揉了揉旁边站着的小小熊的脑袋，而后看向陆骁尘，给他戴上帽子，揉着他头顶的小熊耳朵，梨涡点起：“陆骁尘，你也太可爱了吧！”

    “……”他特么是第一次被人夸可爱。

    云霓笑着逗了他好一会儿，最后拿出手机还硬要拍了照片，末了三人躺到床上，云霓笑着问陆云洲：“洲洲，你觉得是你可爱还是爸爸可爱呀？”

    小家伙指了指男人，乖巧道：“爸爸可爱……”

    云霓被逗笑。

    末了，云霓把小小熊抱回了房间，让保姆去照顾。

    云霓回到卧室，躺倒床上，就被脱了睡衣的男人一把拉进怀中，男人无奈一笑：“今天满意了？”

    云霓莞尔：“我今天生日嘛，开心一下都不行？”

    “你怎么不给自己买一件？”

    “那等你下次生日，我也可以给你穿呀。”

    陆骁尘勾起唇角，“行，下次我生日的时候，你这些都得还回来。”

    云霓也没想到，她一时快乐了，陆骁尘却一直记得这事。

    六月时，男人生日，那天晚上云霓就被陆骁尘关在房间里，也来了波换装游戏——

    不过不是什么可爱的套头睡衣，而是学院风的情/趣/内/衣。    

    云霓换上衣服，而后迎来的就是不可言说、被翻来覆去的几个小时。

    最后云霓趴在他胸口，累得说不出话来，哭唧唧骂他，男人笑着反问：“怎么了，我今天生日，开心一下都不行？”

    “……”  

    呜呜呜，睚眦必报的臭男人!

    （4）疫苗记

    小孩子从出生开始，就要打各种疫苗，预防各样疾病。

    而陆云洲特别怕打针，每次打针都哭得厉害。

    陆云洲一岁多的时候，需要打个百白破疫苗，去打疫苗当天早上，小家伙在吃早餐，云霓把陆骁尘拽到了无人的客厅里，“老公，今天你得陪着我一起带洲洲去打疫苗啊。”

    陆骁尘看向她，唇角挑起弧度：“你不是一个人能搞定吗？”

    “我不行，我今天都没敢和他说是去打疫苗，到时候他哭闹起来，我可搞不定……”

    云霓抱住他，和他撒娇：“求你了老公，就你能搞定儿子。”

    陆骁尘揉揉她的头，低声落在她耳畔：“什么好处？”

    云霓轻咬着唇，思考了下，“今晚打完疫苗，咱们把小电灯泡送去外婆家，行吗？”

    陆骁尘听出她话中之意，笑了：“行，去吃早饭。”

    两人走回厨房，小团子今天穿着个小奶牛的背带裤，正坐在椅子上双手捧着玻璃杯喝牛奶，脚丫子一晃一晃的，看到两人走进来，小团子转头看他们，打了个奶嗝：“妈妈，我乖乖喝完牛奶了……”

    云霓走过去，笑着摸摸他的头：“洲洲这么乖呀，太棒啦，来继续把这个面包吃完。”

    小团子问云霓：“妈妈，我们今早要去哪里？”

    “今早啊，”云霓不得已找了个幌子，“今早妈妈带你去玩滑滑梯，爸爸也陪你一起去，怎么样？”

    小团子笑得眼睛弯成一条缝：“好！”

    一家三口吃完早餐，云霓给小团子穿好鞋子，而后道：“去牵爸爸的手。”

    陆云洲抬眸看向旁边的陆骁尘，伸出手来，而后男人伸出手，握住儿子馒头似的小拳头，“走了。”

    “爸爸，我今天能不能坐小木马……”

    两人往外走去，小团子奶声问。

    “表现得好就有……”

    ……

    半个小时后，云霓和陆骁尘带陆云洲到了个私人的儿童疫苗中心。

    里头的装饰非常卡通可爱，看过去不像是来打疫苗的，而是来游乐场一样，因为害怕小孩子会哭闹，所以这里布置得不像普通医院那样。

    三人走进去，云霓已经提前预约好，因为陆家的身份，他们有专门的工作人员进行接待。

    在等待中，云霓去办手续，陆骁尘先带着陆云洲去玩滑滑梯，而后一个穿着卡通服装的帅气年轻医生就走了过来，陪陆云洲玩了几分钟，先让小团子见到他没那么害怕。

    小团子很喜欢医生，朝他笑着，最后还分给了他棒棒糖。

    而后云霓办完手续回来，医生就柔声哄道：“那洲洲，你跟哥哥过来好不好？哥哥给你送个小礼物。”

    小团子疑惑地看向陆骁尘，男人道：“走吧，爸爸陪你过去。”

    跟了过去，他们走到旁边打疫苗的诊室里，陆骁尘抱着小团子，而后医生就拿出玩偶：“洲洲要不要这个礼物？”

    小团子伸出手：“要……”

    “那我们要先完成一个小小的挑战，哥哥要给你打个疫苗，打完疫苗，哥哥就把玩偶给你好不好？”

    小团子还不明白疫苗的意思，呆呆道：“好。”

    医生开始去拿针，而后陆云洲看到针，瞪大眼睛，反应了两秒，脸上的笑突然停住，吓得泪珠子啪嗒啪嗒就掉了下来，就开始哭了：“不要打针……”

    医生笑道：“没事哈，打针很快的，洲洲是男子汉，男子汉要勇敢。”

    小团子哭得眼泪汪汪，转头埋进了陆骁尘的胸膛里，仿佛想躲起来：“爸爸呜呜呜不要打针……”

    陆骁尘拍着小家伙的背，低声哄他：“之前不是跟爸爸说了，要当男子汉吗？”

    “今天不当了呜呜……”

    陆骁尘笑了声，“你怎么还说话不算话啊？”

    “……”

    “没得商量，今天你必须得当。”

    “……”

    小家伙哭着，可怜巴巴的，云霓和陆骁尘哄了一会儿，终于在嚎啕哭声中打完了疫苗。

    最后医生把玩偶拿给陆云洲，小团子含着泪，抽抽搭搭地接过玩偶，终于知道这个世界上没有免费的午餐了哭哭。

    末了，一家三口回到刚才玩滑滑梯的地方。

    陆骁尘把小团子放下来，笑着问：“还疼不疼？”

    小团子低头抱着玩偶，不想理他。

    云霓在一旁直笑，陆骁尘见儿子这个小脾气，勾唇：“不理我？你还长脾气了？”

    陆云洲没说话，云霓蹲下来哄他：“打疫苗是对身体好，就让我们身体里面有个特别强大的人，可以帮我们抵御病毒，洲洲打针了，以后就不容易生病了，妈妈最喜欢小男子汉了，洲洲要当小男子汉对不对？”

    小团子半晌点点头，“嗯。”

    云霓朝陆骁尘使眼色，男人而后抬手把陆云洲抱了起来，“今天想不想去游乐场？”

    小团子眨着眸子看他，瞬间变脸：“想！”

    平日里，陆云洲最喜欢的就是游乐场了。

    “那以后来打疫苗，打完都带你去游乐场，怎么样？”

    “好，”小团子点点脑袋，“那我要每天都打疫苗。”

    云霓和陆骁尘不禁笑了。

    果然啊，小孩子还是得用这种办法治。

    云霓笑着摸摸儿子的头：“走吧，我们一起去游乐场。”

    三人走出疫苗中心，明媚的阳光下，男人一手抱着儿子往前走去，一手牵住云霓。

    一家人有说有笑地向前走去。

    永远都不会分开。

