
　　“你是第五个找到那间小炼器阁的人，不过来到这里的，你是第一个。”男子说道。

　　蓝小布呵呵一笑，“你这不是废话吗？我想如果没有大渊神庭印的话，我也进不来对吧。大渊神庭印只有一个，那我自然是可以进来。”

　　“你说错了，你那不是大渊神庭印，而是大荒神庭印。”男子微微皱眉，纠正了蓝小布的错误。

　　蓝小布拿出大渊神庭印，上面清晰的写着大渊神庭几个字。蓝小布正想收起印鉴的时候，男子再次说道，“大渊神庭那几个字是后面补上去的。”

　　“这不大可能吧？”蓝小布炼过这个印，他知道那几个字和印身是一体的。

　　“你不炼器，所以你不知道。大荒神庭印外面用了娑意泥，这是神界最巅峰的材料之一，可以模拟任何材料。所以大渊神庭这几个字是娑意泥刻出来，然后融合在大荒神庭印的外面。”男子解释道。

　　还有这种手段？蓝小布神念仔细渗透了一番，依然是没有半点突兀之处。不过他已经相信了对方的话，叹道，“真是厉害啊，不但材料厉害，炼器手段也厉害。”

　　就算是拿出娑意泥给他，他也炼制不出来这样一方神印。

　　男子说道，“大荒神庭印是我师父炼制的，而后面‘大渊神庭’那四个字是我炼制上去的。”

　　蓝小布恍然说道，“你师父是不是叫念？你是你师父的十三个弟子之一？”

　　男子摇了摇头，“我叫念，你说的十三个弟子，那都是我收的，我师父叫莫念烟。我师父收了两个弟子，我和师姐，我师姐叫烟。”

　　“听说你都可以炼制出超越极品神器的宝物，那你师父岂不是可以炼制出后天灵宝？”蓝小布惊异问道。

　　念沉默了好一会才说道，“我师父的器道已经可以和天道平行，如果宇宙中有可以炼制出来的法宝，我师父就可以炼制出来。你手中这方大荒神庭印是我师父炼制，我想不会比后天灵宝差了吧。至于后来那‘大渊神庭’几个字是我修补上去的，我是一个不肖弟子，丢尽了师父的脸。”

　　蓝小布说道，“你炼制大渊神庭这几个字，怕也是想要保住这方神印吧？你担心大渊神庭的那些家伙将这个神印强行破坏对不对？”

　　“也许吧。”念眼里充满了落寞，他活着就是为了这一方神印，可他今天终于见到了，可见到了又如何？

　　“你师父是大荒神庭的道君？”蓝小布有些明白过来。

　　念点点头，“是的，我辜负了师父的期望。”

　　“我听你的话，你师父应该是一个很强的人才是，怎么连神庭都被人夺了？”蓝小布又问了一句。

　　“因为我师父中毒了，他中的就是阴梡之毒。我师父中毒后，从神界消失。神庭的强者四散，大荒神庭被灭也是情理之中。”念说说话的时候似乎平静起来，也许他想通了一些事情。

　　“那你知道大渊神庭也被灭了吗？”蓝小布问道。

　　念淡淡说道，“我可以猜到，如果大渊神庭没有被灭，这枚印应该不会出现在你的手中，你最多不过是育神境而已。”

　　一个神庭道君掌控的印出现在一个只有育神境修士的手中，很显然这个神庭出了问题。

　　蓝小布将手中的神印丢给念，“既然是你的东西，就给你吧。”

　　这个印是他在仙界弄来的，对他来说真没有多少价值。

　　“你不要这个印？”念惊异的看着蓝小布。

　　“对我来说没有用处，正好遇见你这个原主人，索性还给你。我倒是有一件事想要请教你，你知道这阴梡之毒是谁下的吗？可不可以将大荒神角的阴梡之毒全部去掉？”蓝小布说道。

　　念激动的抚摸着手中的神庭印，他没想到这印会自动回到自己的手中来。M.23sk.com

　　足足过了小半柱香时间，念才醒悟过来，他看着蓝小布，“你知道这一方印的用处吗？”

　　蓝小布淡淡说道，“这不过是一个世界罢了，这个世界怕不会比五行世界弱，不仅如此，这方神印还是一个顶级的攻击法宝。可惜的是，我拿到印的时候，里面的东西已经没了。”

　　“你都知道？”念惊讶的看着蓝小布。

　　蓝小布说道，“对，我都知道。”

　　“那你还还给我？”念更是不解了，在他看来，恐怕没有任何人能拒绝这种宝物。不要说蓝小布一个小小的育神境修士，就算是神王，怕也是无法拒绝这种宝物。

　　蓝小布叹道，“念道友，你能否告诉我这阴梡之毒是谁下的？还有，若是你觉得亏欠我的话，就将你的炼器本事教给我。”

　　念努力平缓了自己激动的心情，看着蓝小布凝重的说道，“阴梡之毒是谁下的我也不知道。虽然我猜到一些，可我不敢说。而且我猜的那个人，也绝对不会留在这个地方。至于我的炼器本事，没有我师父点头，我也不能传授给你。这印是你的东西，我什么都不能给你，就还给你吧。”

　　蓝小布摆摆手，没有接这个印。他感觉这个印有大因果在其中，还是不要接的好。

　　“既然如此，那后会有期，告辞。”蓝小布说完，转身就走。

　　“等等……”念叫住了蓝小布，同时取出一本古朴的皮卷递给蓝小布，“我最大的本事不是炼器，而是炼符。炼符是我自己学来的，所以可以教给你。”

　　蓝小布暗道，一个以炼器闻名整个神界的炼器宗师，居然说自己最大的本事不是炼器而是炼符，这有些怪异啊。

　　他接过这本皮卷神念扫了一下，里面果然全部是炼符的知识。尽管是神念略微扫了一下，蓝小布就感觉这皮卷非同小可。炼符他也会，可这皮卷上的炼符手段，和他会的手段好像完全是两个截然不同的方向。

　　“多谢，这本皮卷对我有用。”蓝小布没有推辞，收起了这本炼符皮卷。一枚‘大荒神庭’印，换这样一个皮卷也是可以的。

　　念再次说道，“你将大荒神庭印还给我，是不是担心惹到了大因果？”

　　蓝小布暗道，这些老家伙还真有几把刷子，他还真是这样想的。否则的话，这个印他不会只是炼化了部分，就丢在一边了。只不过这是他潜意识中存在的，并没有清晰的认知。

　　念叹了口气，思绪似乎回到了久远的地方，“大千浩瀚之中，任何东西存在都是有其定数。大荒神庭之所以存在，不是因为我师父一定要建立这个神庭，要成为这个神庭道君，而是他来自大荒宇宙。

　　任何一个宇宙从凡人修真界到仙界再到神界，都必须要有其根基存在，否则最终会溃涅在浩瀚宇宙之中。大荒神庭就是大荒宇宙在神界的根基而已，吸收宇宙气运，为大荒宇宙的存在贡献一些力量。当大荒神庭溃涅的时候，我想大荒宇宙应该也已经溃涅了……”

　　蓝小布完全听明白了念的意思，“念道友，你的意思是将来也有一天，大荒宇宙原本的凡人星球也将在宇宙中慢慢的溃涅掉？”

　　蓝小布知道地球所在的那一方星空，同样是大荒宇宙分裂出来的，只是其中的一个洲而已。

　　而大荒宇宙的溃涅他是亲身经历的，不但是大荒宇宙溃涅，大玄宇宙、天鸿宇宙、太翰宇宙、古煌宇宙同时溃涅，然后在莫丘的干涉下，重新融合成了一个新的宇宙，就是五宇仙界。

　　五宇仙界一盘散沙，是他整合了五宇仙界的力量，建立了五宇仙庭，并且还是五宇仙庭王。

　　“念道友，请问神界可有一个叫五宇神庭的存在？”蓝小布赶紧询问。

　　念点点头，“有，只是不在这一方神界。神界浩瀚无边，我们这一方神界只是最破落的一方神界而已。”

　　蓝小布心里一紧，可千万不要让他觉得自己干了一件蠢事。莫丘融合五大宇宙，自然是好事。可莫丘为什么无缘无故的融合五大宇宙？还因此身陨？或者是因为莫丘出身五宇宇宙之中。

　　莫丘融合了包括大荒宇宙在内的五大宇宙，然后起名五宇仙界，这换成任何人都不会有什么抵触之心。五大宇宙融合后的新地方，不叫五宇仙界，那叫什么？

　　可谁能知道，这个五宇仙界不是大家所理解的五大溃涅宇宙共同组成的一个新仙界，而是一个浩瀚之中本就存在的五宇宇宙的仙界根基呢？

　　“念道友，五宇神庭可是如此写的？”蓝小布写出了‘五宇神庭’四个字。

　　念摇摇头，“不是，是五羽神庭。”

　　听到这个蓝小布莫名松了口气，敢情他小人之心了。这说明莫丘的五宇仙界还真的是大家理解的那个意思，并不是什么五宇宇宙的仙界根基。

　　也许莫丘就出身于五大宇宙中的一个，所以他才会融合五大宇宙，然后将这个融合的仙界叫五宇仙界。

　　无论如何，五宇仙界也算是大荒宇宙在仙界的根基了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五三八 大荒宇宙气运免费阅读。https://xs.23sk.com 