    “没生气。”昌平公主硬邦邦地回了一句，头依旧没转过来。

    俞太后无奈地又叹一声：“昌平，你已年过三旬，自己的女儿也到出嫁之龄了。也该收一收这等暴躁脾气了。”

    俞太后态度强硬时，昌平公主不敢顶撞多言。

    此时俞太后态度软了下来，昌平公主心里积压了数日的委屈也随之涌了出来，愤而回头说道：“我亲爹是先帝，亲娘是太后，胞弟是天子。我是大齐唯一的长公主。所到之处，人人敬我三分。”

    “我自出生就是金枝玉叶，就是这样的脾气，为何要收敛？我偏不改！”

    “七弟和七弟妹还没我对我怎么着，倒是我的亲娘率先出了手。一下子就赏了两个美人给我的驸马。”

    “我脾气再好些，以后公主府干脆改做顾府算了！”

    “母后留我下来，若只是这些无关紧要的废话，不说也罢。我这就回去了，免得在这儿惹人厌烦，不招人待见。”

    俞太后目中闪过一丝愠色，声音里含了一丝薄怒：“昌平！你就是这般和自己的亲娘说话吗？”

    昌平公主发完一通脾气，将头又扭到一旁，眼圈已然红了。

    听到俞太后的嗔责声，昌平公主泪水簌簌掉落，声音哽咽不已：“母后，往日我一直以为你最疼我。可现在我才知道，在你心里，权势比亲情更重要。”

    “为了示好拉拢顾家，你连我的幸福与否也顾不得了。有朝一日，若需要以瑾儿联姻，你是不是也会毫不犹豫？”

    话一出口，昌平公主自己先被吓了一跳，猛地看向俞太后。

    俞太后面色铁青，十分难看，双目射出怒焰：“混账！哀家是瑾儿的外祖母，难道不疼她？日后为她操心亲事亦是理所应当。怎么就变成以瑾儿联姻了？”

    昌平公主：“……”

    知母莫若女！

    一听话音，昌平公主面色就腾地白了，不敢置信地看着俞太后。

    她无心之言，竟说中了！

    俞太后竟真有以顾舒瑾联姻之意！

    “母后，你放过瑾儿。”昌平公主脱口而出：“瑾儿还年少，还得为先帝守孝一年。我不急着让她出嫁。也未打算令她嫁入什么高门，择一个好学上进的少年郎便可……”

    俞太后冷然打断昌平公主：“此事哀家已有打算。”

    “昌平，当年你和顾清青梅竹马，成亲后夫妻恩爱。哀家有没有为你挑错夫婿？放心，哀家绝不会亏待了瑾儿，定会为她择一门好亲事！”

    昌平公主痛苦地闭了闭双目。

    现在和以前怎么能相同。

    以前亲娘是真得疼她。现在的俞太后，却已权势熏心，面目可憎，已经算计到了她这个女儿身上。接下来，便是瑾儿了……

    俞太后也未紧逼不放，淡淡道：“昌平，今日宫宴上的情形，你也看到了。哀家是谢氏的婆婆，也是大齐太后。可谢家那个粗野的老婆子，竟然没将哀家放在眼底。当众令哀家难堪。”

    “这是为何？”

    “因为今日是谢氏的皇后册封礼。谢家自以为得势，连我这个太后也敢作践了。”

    “或许，这本就是谢氏一手安排的闹剧！逼着哀家退让，交出凤印！”

    “哀家若是真得退了这一步，以后便是步步皆退。总有一日，退至无可退的境地。像你皇祖母那般，任人揉搓。到那时候，无人再给你撑腰，你这个长公主，还有何风光可言？”

    “哀家不能退！”

    ……

    福临宫。

    还在国孝期，福临宫内外一片缟素。

    可今日，福临宫愣是在一片素白中透出了喜气。

    过了今天，谢明曦便是名正言顺的中宫皇后。便是一时未能搬进椒房殿，这一声皇后娘娘也喊得格外脆亮。

    从玉扶玉皆是谢府出来的丫鬟，见了徐氏阙氏格外热络殷勤，捧来清茶，又捧来点心。谢明曦含笑吩咐：“我和祖母二婶说说话，你们暂且退下吧！”

    待从玉扶玉退下，提心吊胆了小半日的徐氏脱口而出道：“我今日是不是替娘娘惹祸了？”

    阙氏也满额冷汗紧张不已：“是啊！太后娘娘的面色颇不好看。一直到宫宴结束都没再说话。我都怕太后娘娘当场便发作婆婆一顿。”

    连带着她也出不了椒房殿。

    谢明曦安抚地笑了一笑：“祖母二婶不必紧张。母后宽容大度，岂会因这区区小事便生气发作！”

    区区小事？

    徐氏尴尬地陪笑，低声道：“娘娘别见怪。我平日也不是冲动鲁莽之人。今儿个不知为何，一时意气之勇，就说出了那么一番话……主要是我心中意气不平。”

    “娘娘是中宫皇后，就应该住进椒房殿才对，凤印也该今日交给娘娘。哪有太后住椒房殿执凤印的道理！”

    徐氏心虚不到片刻，很快又义愤填膺起来：“普通百姓家，婆婆磨搓儿媳，不让儿子掌家。这可是天家，皇后娘娘才是六宫之主。哪有太后当家的道理！这就是在欺负娘娘！”

    徐氏一激动，声音不免又大了些。

    阙氏后背又出了一身冷汗，伸手扶住徐氏的胳膊：“婆婆声音稍小一些，别惊到了娘娘！”

    重点是千万别传出门外，传进太后娘娘耳中。

    谢明曦的轻笑声传进耳中：“祖母今日该说的都说过了，此时声音大小都无妨。”反正，已经彻底惹上俞太后了。

    阙氏这才惊醒自己紧张过度，讪讪地笑道：“娘娘说的是。是我太过胆怯懦弱，让娘娘见笑了。”

    谢明曦微微一笑，温声说道：“二婶不必惊惧。今日之事，祖母做得没错，也为我这个中宫皇后挣了颜面。”

    阙氏和徐氏皆是先惊后喜。

    “娘娘真得不怪我鲁莽？”徐氏不怎么确定地追问。

    谢明曦目中笑意更深：“这一出戏，唱得恰到好处！我得感激祖母才是。”

    顿了片刻，又轻笑道：“往日，我从不觉得做谢家女儿有何可喜之处。今日，祖母毅然挺身相护，令我感动不已。”

    “谢谢祖母。”