
肉和菜都上来了。

牛肉是刚刚卤好的，热气腾腾的，护卫们辛苦了一路了，一直都是风餐露宿的。

此时的确有一些乏累。

其实大家胃口都不算多好，但是现在为了能保持体力，也都开始吃菜。

杨夏月和陆云淮以及杨四妮等人坐在一起，慢慢的吃着东西。

没多大一会儿，松风也过来了，打算拿一些热茶去喝。

杨夏月开口道：“这次跟着我们出来的兄弟们都辛苦了，等着回去之后，我们拿出自己府上的钱，给大家发一些补贴吧。”

不管前世今生，杨夏月觉得，这些将士们都是最辛苦的存在。

哪怕是和平年代，不用上战场，可是将士们也是要时刻准备着冲向前线的。

所有人都可以懈怠，唯有将士们不可以。

这次跟着陆云淮出来的人，都是上过沙场的老兵，一个一个的，都格外的值得人敬佩。

因为要是没有这些人的守卫，就没有和平。

杨夏月是打心眼里面尊重这些人。

陆云淮道：“都听夫人的。”

说到这，陆云淮有一些不好意思：“我的俸禄不多，若不是夫人经商有道，我就算是想做这些，也没办法。”

“这次要多谢夫人。”陆云淮真诚地看着杨夏月。

杨夏月笑了笑：“我们既然已经是夫妇了，就不用这样客气地说谢，不管是你的还是我的，都是我们夫妇共同的奋斗结果。”

“我想，若是我一无所有，你也不会嫌弃我的对吧？”杨夏月问道。

陆云淮当下就道：“这是自然！”

其实杨夏月知道，看起来自己钱不少赚，但如果不是陆云淮在暗中支持，自己的事业也未必做得这样好。

就说最开始的铺子，如果没有陆府的大树撑着，没有陆惊川这个名头在，早就被人欺压了。

哪里还能让这生意越做越好啊！

良好的爱人关系，两个人是会互相成就彼此的。

哪怕，暂时有一个人，在某一方面不如另外一个人，就比如陆云淮在赚钱这件事上，就没有杨夏月做得好。

但是，这不代表陆云淮没在这件事上付出过。

就比如，如今陆云淮身居高位，若是没有杨夏月的支持，陆云淮也不会没有后顾之忧。

在杨夏月看来，夫妻之间，是不应该计较这样的得失的。

当然，杨夏月也知道，自己是运气尚好，在这个封建社会还能碰到陆云淮这样的人。

也有姑娘全心付出之后，碰到的却是一个不值得付出的人。

最后被伤得遍体鳞伤。

但有一点杨夏月是肯定的，就算是有朝一日，她和陆云淮真的因为种种原因，没办法继续在一起了。

她杨夏月，一个人也可以顶天立地的在这个世界上活下去，并且活得快乐。

爱的时候，要轰轰烈烈，不爱的时候，她也有独立生活的资本。

如果天底下女子，都有属于自己的事业，那么，杨夏月觉得世界或许会变得有一点点不一样。

这就是杨夏月要办学堂的原因。

杨夏月要改变的，就是封建社会女子只能沉寂在后宅，连选择另外一条路的权利都没有的现状。

旁边的松风，看着两个人吃个饭，还眉目传情的。

顿时有一些忧伤了：“公子，夫人，你们能不能考虑一下单身人士的感觉？”

杨夏月瞥了松风一眼：“怎么，你是想成亲了吗？对了，之前你喜欢的那个姑娘……怎么不听你提起了？你要是想成亲的话，回去我就给你置办府宅，并且帮你准备聘礼。”

不提这个还好，一提这个，松风就觉得心酸。

“她和一个小白脸跑了！那小白脸除了比我白，还有哪一点比我好？”松风愤愤不平地说着。

杨夏月：“……”

论脸白这件事，松风还真是棋差一着。

杨夏月甚至不知道应该从何开始安慰松风。

就在这个时候，松风忽然间就站起身来。

杨夏月还以为松风是心中愤慨呢，正想劝松风两句，就听松风道：“不对，好像有什么不对！”

杨夏月一听这个，就也警惕了起来。

虽然说松风看起来有些不着调，但是松风经历的事情非常多，对危险的预知能力比其他人要强不知道多少。

松风开口道：“刚才给大家送饭菜的老者，脸好像忽然间白了一些。”

杨夏月正想说，松风现在对肤色竟然这么在意了吗？一个老者的肤色竟然也在意。

“这个老者行走之间，似乎练过功夫！这是驿站，驿站里面的伙计怎么会功夫？”松风就质疑了起来。

杨夏月对功夫这件事的理解，还真是不如松风和陆云淮。

松风此时往那边走去。

开口道：“老丈，你这碟子肉给我吧！”

那老者就颤颤巍巍的道：“给。”

话音刚刚落下，那老者竟然把一碟子肉扣向了松风，行动之间竟然完全不像是个老者。

陆云淮拧眉道：“易容术！”

杨夏月听到这，也万分警惕了起来。

要不是松风发现此人的面色有一些微弱的变化，怕是大家还要被蒙在鼓中，那就要出大乱子了！

这一乱，刚才那些护卫们，就都纷纷的拔刀，护住了陆云淮等人。

陆云淮和杨夏月待着的地方，离着关着萧安的木笼子不远。

陆云淮使了个眼色，当下就有人靠过去，护住了木笼子。

陆云淮开口道：“不知道来者何人，还真是好手段！竟然能骗过我。”

那老者哈哈一笑，发出的声音竟然是一道年轻男子的声音。

只是这男子说话间，如同指甲刮着棺材板的声音，让人听着就觉得全身难受。

“我很好奇，你们是怎么发现我易容了呢？”此人问道。

杨夏月道：“要怪就只能怪你的假脸做得比之前的老汉白一些。”

一般人或许注意不到。

但松风么，可能在这方面有着异于常人的天赋。

“你们赶紧把三殿下放了，我就饶你们一命。”这男子道。

杨夏月觉得十分可笑：“你要是有什么本事就亮出来，在这吹牛可就没意思了。”

论骂架，杨夏月早些年在村子里面，可是养出了一身本事，这个时候自然无惧此人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70671431"  chaptername="劫囚">加入书签</a>
</div>
