    “是啊，这个家伙，的确胆子很大，天赋也非常的恐怖！”

    “嘿嘿嘿，你们说，他跳进海里这么久，都没有浮上来，有没有可能，已经沦为了海兽的腹中之物？”

    “不可能，那秦风不是白痴，应该知道苍茫海域的强大之处！”

    对于皇甫仁一的情况，秦风自然是不曾知晓。

    此时此刻，他整个人正快速的往海底深处，一直沉下去。

    在他身体四周，不断的有一道道惊人的气息波动，毫不客气的扫过。

    不过，虽然这些气息非常恐怖，但却不敢对秦风这个闯入者，有丝毫的异动。

    似乎，它们对秦风非常的忌惮？

    没错！

    此时此刻，在秦风的身上，不断弥漫出一股，十分桀骜、狂暴的气息波动。

    而这一股气息波动，正是真龙之威！

    《太古真龙诀》的最终目标，便是凝练成真龙之体。

    因此，秦风的身体当中，不知不觉间，便会具备一种独属于真龙的气息。

    而真龙乃是世间，最为霸道强势的生物，足以统领大陆上的任何妖兽。

    虽然说，秦风仅仅是蕴含一丝真龙之威，但也完全能让那些海兽，感到畏惧，感到害怕！

    不敢轻易冒犯秦风！

    因此，秦风才可以轻而易举，就深入到海域当中，没有遭遇到任何海兽进攻。

    “我去，你小子身上的真龙之威，这效果，未免也太强大了吧！”

    看到秦风的如此“霸道”之举，咒天魔王不免有点震惊的说道。

    按照正常情况来说，秦风虽然具备一丝真龙之威，但应该还不至于，让那些海兽，如此的忌惮啊！

    因此，眼前这种情况，实在是有点让咒天魔王，无法理解。

    不仅仅是他一个人，哪怕是老九，也同样是丈二摸不着头脑，心中无比的纳闷。

    “呵呵，正常情况下，确实没办法，造成这么巨大的影响！”

    “只不过，这些海兽的身体之中，却是蕴含一丝真龙的力量！”

    “也正是因为这个缘故，他们对于我身上的气息，才会更加的敏感、畏惧！”

    秦风淡然一笑，开口解释了起来。

    惊骇！

    即便是咒天魔王，在听到了秦风这一番话之后，也是瞬间露出了震撼之色。

    蕴含一丝真龙的力量？

    这也太夸张了吧！

    要知道，任何一种生灵，如果可以获得一丝真龙的力量，那潜力就绝对非同小可。

    “你没骗我吧？”

    震惊的盯着秦风，咒天魔王心中，实在是无法相信。

    连他都不知道的事情，秦风究竟是从何得知。

    “我骗你作甚！”

    秦风没好气的摇头道。

    这个消息，他几乎是百分百可以确定。

    “这苍茫海域里的所有海兽，基本上都蕴含一丝真龙的力量！而且，越是深层次的海兽，蕴含的力量，就越是更多！”

    “其战斗力，也就更加的恐怖！”

    此时此刻，秦风的眸光里，不经意间，便闪过了一丝异色。

    凭着他如今的修为，将这一些，实力比较差劲的海兽压制住，倒也没什么困难。

    但如果再往海底下去，遇到那些实力强大的海兽，恐怕就没这么轻松了。

    “那你之所以选择，来到这苍茫海域中，莫非就是打算……”

    老九反应很快，立刻就猜测到了秦风的心思，不禁开口惊呼了起来。

