
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　丁益说：“不是傅哥，我也没去跟他捣乱啊？”
　　
　　傅华说：“不去跟他捣乱就行了啊？丁益啊，你可别忘了，孙市长到了海川之后，帮过你们天和房地产多少忙啊？他跟你们才是自己人，而你们却在他最需要帮忙的时候不站出来全力挺他，等他选上了市长之后，你觉得他会怎么来看待你们天和房地产啊？我可跟你说，你别看现在海川政坛谣言满天飞，但那只是表象，绝不代表孙守义就一定会落选。雅文言情.org据我看，他是一定会当选的，这些谣言顶多会让他的选票数难看一点罢了。”
　　
　　傅华这么想完全是有一定的依据的。虽然这些年政坛不时也有真正有使命感的人大代表出现，但是那种代表总是少数，大多数的代表其实素质并不高的，也没什么神圣的使命感，自然不会因为社会上流传被选举人腐败生活作风问题这之类的说法，就要坚持正义和公理，投这位候选人的反对票的。
　　
　　而且现在的人大代表很多也都是有其他的政治身份，这就限定了他们必须要在一定的程度上服从组织上的安排，也就意味着出现大部分代表们跟组织上对着干的可能性是很低的。
　　
　　依据这两点，傅华基本上就可以判断孙守义这一次的当选应该是没问题的，除非有人敢冒着被组织上处分的危险，在背后恶意操弄选举。海川政坛上有这种敢操弄选举的魄力的人本来就不多，金达和孙守义又事先就采取了相应的防范措施，因此傅华判断这一次应该是没有人敢出来操弄选举的。
　　
　　丁益说：“傅哥，我可没有说想让孙市长不当选啊。”
　　
　　傅华说：“我知道你没有，不过我觉得你们是应该对他更仗义相挺的才对，不要因为跟束涛、孟森的那点意气之争，就寒了一个曾经那么帮助你们的人的心。不应该的。”
　　
　　丁益说：“好了，傅哥，我承认我是有欠考虑的，说吧，你想让我做什么？”
　　
　　傅华说：“我有两点建议。一是你去找孙守义，跟他说你们天和房地产愿意赞助这一次人大会，出钱帮人大会购买赠给代表的礼物。礼物不用太贵，但是也要大方实用一点，不能太小气了，要给代表们一个好印象才行。这钱出得起吧？”
　　
　　丁益笑了，说：“这个钱我们还出得起。.org雅文吧”
　　
　　傅华说：“第二点，让你们家老爷子也别光去玩了，利用他在海川市商界的影响，公开讲两句支持孙守义的话，也不用说别的，就说说他来海川为海川经济所做的贡献吧，这个你家老爷子肯定比我在行，说什么他应该有数的。”
　　
　　丁益说：“行啊，傅哥，我听你的，这两项我就按照你吩咐的去办。”
　　
　　傅华知道丁江在海川商界一向是很有威望的，他如果出来声援孙守义，就算是无法彻底消除疯传的那些孙守义的谣言，起码减弱这些谣言的政治影响力的。如果束涛孟森再在暗地里动员他们的人脉帮助孙守义一下，两方面的势力结合。再加上官方的影响，傅华判断孙守义应该可以得到大部分的代表的支持的。
　　
　　晚上傅华下班回家，郑莉已经做好了饭等着他呢。在吃完饭收拾碗筷的时候，傅华笑着问郑莉：“昨晚你解恨了吗？”
　　
　　郑莉脸上红了一下，满面娇羞的瞅了傅华一眼，笑着说：“还没呢。”
　　
　　傅华笑笑说：“那今晚继续吧，我这边的肩膀还可以咬的。”
　　
　　郑莉呵呵笑了起来，说：“滚一边去，今晚我要陪着儿子睡。你那边的肩膀就先留着吧，等我哪天牙根痒了，我再好好的咬你。”
　　
　　傅华故作失落的说：“那我今晚岂不是要一个人独守空房了？”
　　
　　郑莉扭了一下傅华的胳膊，说：“你嚷嚷啥啊，阿姨还在这里呢。”
　　
　　保姆笑了起来，抱着傅瑾就躲进了卧室去了。看面前没其他人了，傅华就想去抱郑莉，却被郑莉给推开了，说：“你还是悠一点吧，你受过那么重的伤，哪能老是这么折腾啊？听话，今晚你就老老实实一个人吧，我去陪儿子了。”
　　
　　傅华也知道郑莉是为了他身体着想，虽然他还是很渴望晚上能跟郑莉在一起，但是还是放郑莉进了卧室去陪儿子了。
　　
　　第二天上午，傅华送曲志霞去了机场，一路上曲志霞的神情都是淡淡的，也不怎么搭理傅华。傅华知道她还是在介意他说她不够份儿，心里暗自好笑，心说这女人还真是够记仇的，事情都过了一天了，她还是没能放下。
　　
　　不过傅华相信这不过是曲志霞对他的一个小心结罢了，只要他不在往上面增加什么新的东西，这个小心结过几天就会自行化解的。曲志霞也是一个很会玩政治手腕的人，傅华相信她还是不会愚蠢到老把这个心结放在心里的。
　　
　　因此傅华也没在意这一点，他假装什么不知道，照常的将曲志霞送上飞机，然后往驻京办赶，在路上傅华就接到了丁益打来的电话，丁益上来就说：“傅哥你说的真对，你知道吗，我刚才见孙市长，跟他表达了天和房地产公司想要赞助人大会的意思，我看得出来，孙市长是十分高兴的，连声对我表示感谢。我还征询了孙市长对选择赞助礼物的意见，思路基本上就是跟你想的一样，不要太贵，但要大方得体。”
　　
　　傅华说：“那你家老爷子呢，他肯出来公开表态支持孙市长吗？”
　　
　　丁益说：“我家老爷子那就更没有问题了，他也觉得孙市长这两年来帮天和房地产不少忙，也是我们该回报孙市长的时候了。”
　　
　　傅华说：“这样就最好不过了。”
　　
　　于是傅华就注意到海川市开始出现了一些民间公开挺孙守义的声音，丁江几次都在海川商界的聚会上列举了孙守义来海川市之后，为海川经济发展所做的一些举措，表示说他相信海川经济在孙守义市长的带领下，一定会越来越好的。
　　
　　海川日报和东海日报都出现了一些赞扬孙守义在海川作出的政绩的文章，这些文章里面是有一些官方为了表达对孙守义支持才刊发的，也有一些是海川市的企业为了支持孙守义，而出钱购买的版面。
　　
　　在这样的前提下，舆论就开始发生变化了，不在一面倒的去说孙守义的坏话了，民间那些谣言虽然依旧在疯传，但是有了这些正面的消息的对冲，谣言的影响力就减弱了很多。
　　
　　起码在孙守义和金达的评估中，这些谣言已经无法对这一次的市长选举造成致命的影响了，他们觉得不但孙守义会被选上，而且还会得到大多数代表的支持的。
　　
　　虽然他们还没有把心完全放回肚子里去，不到选举结束，事情都还是存在变数的，他们自然是无法完全放心的，但是他们已经感觉肩膀上的压力减弱了很多。
　　
　　周末上午，傅华和郑莉一起带着傅瑾去看郑老，两人陪着郑老夫妻聊天，正聊得高兴，傅华抱着的傅瑾突然哭了起来，郑莉赶忙就伸手去傅华怀里将傅瑾抱了过去，说：“来儿子，让我看看怎么回事。”
　　
　　郑莉就解开傅瑾的纸尿裤，发现傅瑾小便了，于是就和傅华一起忙活着给傅瑾更换纸尿裤。两人的心情都因为刚刚和好而很愉快，一起合作给儿子换纸尿裤，就让他们觉得是一件很甜蜜的事情，虽然更换过程的气味是有点难闻的，但是两人脸上却一直挂着甜蜜的笑容。
　　
　　更换完之后，傅华想要把傅瑾抱回来，郑莉笑着说：“行了，你也抱累了，我抱一会吧。”
　　
　　郑老笑着看着两人，点了点头说：“小莉啊，傅华，爷爷真是很高兴看到你们总算是和好了。”
　　
　　郑莉愣了一下，随即笑了笑说：“爷爷，您这说什么呢？您又不是不知道我跟傅华早就和好了的。”
　　
　　郑老笑着摇了摇头，说：“还想骗我啊？你当你爷爷真是老眼昏花吗？你当我不知道啊，以前你们说是和好了，那是你们装给我们老两口看的。”
　　
　　没想到他们的伪装早就被郑老看穿了，傅华就有点纳闷，他纳闷郑老既然看出来了，为什么不给他们指出来呢？他笑了，说：“爷爷，您是怎么看出来的啊？”
　　
　　郑老笑笑说：“很简单，虽然你们俩来我这都装的很亲热的样子，但是那个亲热的样子实在是太假了，尤其是在帮傅瑾做什么的时候，你们俩身体稍有碰触，彼此的举动就很别扭，傅华更是一副很尴尬的样子。你们什么时候见过一对关系很好的夫妻稍微碰了对方一下，就会那个样子的。所以我跟你奶奶都觉得你们是装给我们看的。”
　　
　　郑莉疑惑的看了郑老一眼，笑笑说：“原来你们早就知道了，可为什么不拆穿我呢？”
　　
　　老太太说：“是啊，小莉，我们早就知道了，本来我是想拆穿你们的，但你爷爷不让。”

