    　　第二个十天过去。

    　　一个月的时间已经过去了三分之二。

    　　还剩不到十天，青木就要和大吾进行决战，看谁能过获胜，率先成为四天王。

    　　这十天，青木差不多让精灵们都熟悉了沙暴领域这个一个战斗模式。

    　　后面最好就是找几个实力相当的对手，来进行几场战斗，让精灵们熟悉一下在真正的战斗中，沙暴领域这套双核阵容的真正战斗方式。

    　　至于对手，青木早就找好了。

    　　训练结果一出现成效，青木就立刻收拾东西，带着精灵们踏上了行程。

    　　私人飞机的好处就体现出来了。

    　　这种私人飞机虽然速度并不快，但相比于没有达到天王级的飞行精灵，还是要快上一些的，而且更加舒适。

    　　飞机载着青木直接穿过了紫堇市、凯那市，在凯那市外的一个小岛上降落。

    　　早就有人在这里等候着青木的到来，一艘木质的巨大帆船，就停靠子小岛边，上面有着不少穿着白色水手服的水手们，正在甲板上忙碌着。

    　　在甲板的最前方，正站着一个穿着霸气船长服，胡子花白的人在等待着谁。

    　　飞机飞到船的正上方，青木让驾驶员将飞机开回去，自顾自地从飞机上跳了下去。

    　　自由落下，风吹拂着青木的衣服，猎猎作响。

    　　享受了一把自由落体，感觉还是非常刺激和爽的，在快要落下的时候，超能力将其悬浮在距离甲板十公分的距离。

    　　“源治天王，让你久等了。”青木背着一个小巧的旅行包，笑着对面前穿着霸气船长服的白胡子老者说道。

    　　“你小子，有超能力都这么显摆吗？”源治笑骂着说道。

    　　不过说话的源治看着青木却是突然一愣。

    　　“你小子，才几天没见，怎么好像变帅了？”

    　　“额...”

    　　青木讪讪地笑了笑，“男大十八变嘛，发育的时候总要有一些变化的。”

    　　源治也没有在这上面过多的纠结，他只是有些诧异。

    　　“听你说为了十天后的战斗，闭关研究了很久的战术，想找我来给你试试？”

    　　“嘿嘿。”青木挠了挠脑袋。

    　　意思么是这么一个意思，但说却是不能说得这么理所当然，至少他作为晚辈不能这么说。

    　　“这不是还有关于甲壳龙和别的龙系精灵，有问题想要请教您么。”青木在面对源治的时候，还是显得非常乖巧的。

    　　如果说，除了他的老师柳生刚外，谁真的给青木提供的帮助最大，那肯定就是源治。

    　　两人虽然不是师徒，但胜似师徒，是亦师亦的关系。

    　　“来，先给我看看你的甲壳龙。”听到这里，源治也有些迫不及待，想看看青木将甲壳龙培养得怎么样。

    　　青木点点头，拿出了甲壳龙的精灵球，将其召唤了出来。

    　　此时青木的甲壳龙已经达到48级，在能量积蓄上已经做得非常不错，剩下的就只待积蓄到进化。

    　　源治在看到甲壳龙后，眼睛一亮。

    　　这个世界中就没有几个比他更了解甲壳龙这种精灵了，青木的这只甲壳龙培养得非常不错，让源治看到也挑不出多少不好的地方。

    　　“不错！不错！这只甲壳龙培养得相当不错，不愧是最年轻的高级培育家，培育出来的精灵几乎已经达到完美。”源治忍不住感叹道。

    　　不过青木听出来了。

    　　几乎达到完美，那就是说还没有达到完美的程度。

    　　“不知道天王你有没有什么建议？”青木虚心地问道。

    　　虽然按照青木现在的情况来看，自认甲壳龙已经达到了最佳程度，原本甚至还达不到这样的程度，还要多亏杖尾鳞甲龙的逆鳞辅助。

    　　源治笑眯眯地，一副高深莫测的样子。

    　　“我之前给你过你关于我的龙系精灵培养心得，那是没有想到你居然会收服一只宝贝龙，还培养到了甲壳龙，以我的经验来看，这只甲壳龙的天赋应该比我的暴飞龙在甲壳龙时期，还要强上不少。”

    　　青木点点头，没有反驳。

    　　此时甲壳龙的资质已经达到了蓝色，使用资质药剂后进化的话，最多就是能够达到深蓝色。

    　　虽然也是相当不错的资质层级，但和青木心目中的目标，还是有一些差距的。

    　　“这个才是我最核心的成果，本来以为没有人会用的上了，没想到你能够收服一只甲壳龙，还是拥有着如此天赋的甲壳龙，那么这个东西给你是最好的结果。”源治笑着从怀中暗处了一本普通的笔记本，上面有着他对于宝贝龙、甲壳龙和暴飞龙，这独一种的精灵，深入研究后写出的经验。

    　　“这...这么宝贵的东西。”青木看着源治手中的书籍，神色复杂。

    　　这种专门针对一种精灵的研究结果籍，是最宝贵的，就像兹伏奇家族对波士可多拉和巨金怪、御龙家族对快龙和刺龙王、乔伊一族对幸福蛋、君莎一族对风速狗一样，都有着独属于他们的特殊培养方式。

    　　这是他们这种家族最包裹，是根基一样的东西。

    　　如果源治愿意的话，完全就可以以这个为基础，建立属于他的家族。

    　　以暴飞龙为家族根本，最后的上限不会比御龙家族小。

    　　但就是这么宝贵的东西，源治却是毫不犹豫地给了自己。

    　　啪——

    　　源治直接丢到青木的怀里，摆摆手，“我孤家寡人一个，这种东西还是不要跟我一起离开的好，其中还有我对四天王、天王级、冠军级层次的自我理解，你有空的话，也可以稍微研究一下。”

    　　青木手中拿着本子，感觉价值千金。

    　　重重地点了点头，感觉到了沉重的压力。

    　　源治再次拍了拍青木的肩膀，“不用压力很大，要是你真的不太好意思，那不如就拜我为师吧，虽然你有老师了，不过小刚那个家伙只是占了便宜，而且他是你的培育家老师，我作为训练家的老师，也不冲突。”

    　　听到源治的话，青木立刻单膝跪下，大声喊道，“老师！”

    　　源治说的其实还是有一些道理的，柳生刚教导的是青木的培育家方面，在训练家方面，帮助他最多的还是源治天王。

    　　现在连最宝贵的东西都传授给了他，当他的老师完全是合情合理且最有资格。

    　　“好！哈哈哈哈——是我占了你的便宜啊，走！让我看看你捣鼓出了什么阵容搭配！”

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

