    “那怎么办。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”张小蕊大为扫兴。

    叶少阳找来四块青砖，手指在上面一擦，流出血来，用自己的血，在每个砖头上都画了一道灭尸符，然后交给张小蕊两块，吩咐道：

    “我在前面开路，你在后面补刀！”

    “这东西好用吗？”

    “相当于一件临时法器，对付一般僵尸足够了。”

    “师父你一定要神啊！”

    叶少阳直接跳了下去，刚落地，被砖头雨逼到角落的几个僵尸立刻围了上来。

    叶少阳手持两块板砖，上前招呼，一个给了一砖，被击中的僵尸立刻倒在地上，被灭尸符的灵力所伤，肉身一点点化去，变成黑色的尸水。

    张小蕊也跳下来，干掉了一个。

    “这打击感，好暴力，我喜欢！比打群架还爽！”

    张小蕊眉开眼笑，“师父，你真是天才啊，能创造出这么牛的法器，回去我找几个妹子给你马杀鸡啊！”

    “马杀鸡？什么鬼？”

    “推拿按摩推油踩背！”

    “我靠，能回去再说吧。当心了！”

    说完，叶少阳踩着楼梯上的尸体断肢，朝楼下冲去，张小蕊紧随其后。

    下楼途中，遇到不少拦路的僵尸，都被叶少阳用板砖拍飞。一口气冲到二楼，张小蕊还想下去，叶少阳拉住她，趴在栏杆上往下看去，有至少二三十个僵尸正在路上游荡。

    叶少阳对他们吹了个口哨。

    僵尸没有听觉，但能够感觉到声波的变化，立刻转过头来，现叶少阳后，立刻咆哮着冲过来，你追我赶的往楼道里挤。

    等大部分僵尸都进了楼道，叶少阳把砖头插进裤带里，双手抱住张小蕊，翻过栏杆，一起跳在地上，本以为会是一个潇洒的画面，结果落地不稳，向后倒在地上，张小蕊就压在他身上。

    “哎呦……”叶少阳浑身哆嗦的吸着冷气。

    “师父你没事吧，很疼吗？”

    叶少阳缓了一口气，无力的说道：“你的胸怎么这么硬，硌的我疼死了。”

    “你的胸才硬呢，这是砖头！”

    叶少阳低头一看，果然是这货把两只手缩在胸前，手里又拿着砖头，正好垫在自己胸前两边。

    “靠，被你害死了！”

    眼看附近有僵尸扑过来，叶少阳推开她，忍着痛站起来，把砖头从裤带里拔出来，先撂倒对面的，然后往宿舍区大门跑过去。

    大门早就被僵尸推倒了，叶少阳和张小蕊挥舞着砖头，霸气推线，一直来到教学区。

    附近有不少四合院，有几栋小楼，叶少阳记得这里在现实中的方位，但是很难跟几十年后的外语学院对应起来。

    唯一熟悉的建筑，就是那座欧洲教堂一般的建筑——四号宿舍楼，在这个年代，这栋楼已经有了。

    在四号宿舍楼前方，叶少阳看到了那座三层的小楼，也就是那几个女生口中的五号楼。

    粗略的看了一眼，这是一栋很普通的楼房，水泥外墙，连漆都没上，一共三层，二层假设着一道长长的走廊，与四号楼的二层相连。

    叶少阳撒丫子飞奔过去。

    张小蕊追上来，说道：“师父走错路了，按照那个软妹子说的，广播站在另一边！”

    “你去广播站干什么，你会电报？”

    “呃，我连电报机长什么样子都不知道。可是我们不是该去试试吗？”

    “试什么，你电报给谁？”

    张小蕊顿时卡壳，喃喃道：“对啊，我都忘了，这里不是真实世界，应该没有所谓的‘外界’存在吧？”

    “存在不存在不知道，这是三十年前，这里的一切早就生了！”

    “那……我们不救她们了？”

    “怎么救，你还想改变历史不成？”

    这时候他们刚经过一个小花园，用砖头拍翻从草丛里窜出来的僵尸之后，叶少阳突然站住，望着前面一棵树，这是桃树！

    既然是长在这里的，那么作用一定也不会变。

    叶少阳立刻折了一根相对笔直的桃木枝下来，插在身后的裤子里，虽然到现在没有遇到鬼，但是他相信，这里绝对不会只有僵尸而已，所谓有备无患，万一遇到鬼，板砖可对付不了。

    “师父你说的对，可是，那我们是来干什么来了？”

    “回去。”

    “怎么回去？”

    “不知道。”

    张小蕊道：“要不是看你是我师父，我真想一砖头拍死你啊，你逗我呢！”

    叶少阳继续奔跑，一边说道：“我之前想明白了，不管这个空间是怎么存在的，必然会是通过某种力量控制的，就像一个阵法。任何阵法，必然有阵眼所在，我们想要出去，唯一的办法就是找到这个阵眼！”

    张小蕊愣了一下道：“阵眼在哪？”

    “这个什么五号楼！”

    “你怎么知道？”

    “猜的！”

    “师父你——”

    “回去再跟你细说。”说完，叶少阳又补充了一句，“如果能回去的话。”

    一口气跑到楼下，找到这栋楼唯一的入口，是一扇老式的铁门，门上有锁，推不开，所有的窗户都有铁栅栏，钻不进去，叶少阳观察了一番，把砖头插回到裤带里，说道：“爬上去吧，我先抽你上去。”

    说完回头对她说道，一看之下，顿时呆住了：

    之前自己给她披在身上的衣服，不知什么时候掉了，眼前的张小蕊，只穿着一条蕾丝文胸，还是那种半个罩杯的，两团雪白若隐若现。

    叶少阳望着那两团，抹了下鼻子，喃喃道：“你要不要找个东西遮一下。”

    “算了吧，你也不是外人，就当给你的福利算了。”

    说完抓住叶少阳的手，一个箭步跳起来，踩住他的肩膀，抓住二楼的栏杆。

    叶少阳托住她的屁股，用力往上推，感觉到一股美妙的弹性。

    “师父，手感不错吧。”张小蕊跳上去，回头笑道，对着叶少阳伸出手。

    “你小心点吧！”

    叶少阳后退两步，用力往墙上一蹬，人高高跃起，抓住栏杆，轻轻一荡，落在张小蕊身边。

    “师父好轻功，回去一定教教我，我什么武功都会，就是不会轻功……”