    “苏伟轩，你给我说清楚，你是不是在怀疑我？”

    玄蕊这会正拎着老公的耳朵呢，居然当着她的面说苏小凡不是自己的种，这不是怀疑自己给他戴绿帽子嘛。

    “哎，疼，老婆，先松手……”

    苏伟轩恨不得给自己来一嘴巴子，这嘴是真欠。

    “儿砸，快点帮忙，你不是我的种是谁的啊。”

    苏伟轩想把儿子拉进来，可当他看向苏小凡的时候，却发现儿子的面色有些凝重。

    “怎么了？发生什么事了？”苏伟轩开口问道，也顾不得老婆在揪耳朵了。

    “有大事，妈，你先松手吧。”苏小凡的话让苏伟轩松了口气。

    “等回头让老爸跪榴莲，我买了两个呢，一个膝盖跪一个！”

    苏小凡接下来的话，让苏伟轩的面色顿时有些发黑，这是亲儿子嘛。

    “儿子，怎么了？”

    玄蕊也发现苏小凡面色有些不对，松开了揪着耳朵的手。

    “爸，你们看看修者APP。”

    苏小凡刚准备说话，手中的手机就响了起来。

    “嗯？华部长，是我。”

    苏小凡接通之后，开口说道：“我刚看到APP推送的新闻，具体情况不是很了解，你说说吧。”

    这一个电话，苏小凡接了有十多分钟，苏伟轩和玄蕊也都看到了修者APP上的内容。

    不过这内容是专门对阳神修者推送的，阳神以下的修者倒是不会看到。

    “小凡，是真的吗？”

    玄蕊满脸不可置信的神色，“去了五位阳神修者，死了三人，重伤两人，这……这死亡禁区的超凡这么厉害吗？”

    修者APP推送的这条新闻，是刚刚发生的事情，距离现在也就一个多小时的时间。

    在一个多小时之前，有五位阳神境修者，联袂前往死亡禁区，想要将其清剿出来。

    要知道，死亡禁区中的好东西可不少，不管是雷击木还是雷灵花，炼器炼丹对修者都有大用。

    相关部门在一个多月之前，就已经和宗门世家联合，在策划这次清剿行动了。

    原本华龙是想邀请苏小凡出手，但被苏小凡拒绝掉了，还给了华龙一个建议，那就是不要轻易去动死亡禁区。

    很显然，从冰川禁区回来的修者，没有认真考虑苏小凡的建议。

    虽然出动的阳神修者由三位变成了五位，但还是大败亏输，竟然折损了三人在那里。

    两个多月前冰川禁区的行动，也没有折损这么多阳神修者，这个事件，在修者圈里不亚于是个十级地震。

    相关部门也考虑到这件事的影响，只是将这个消息推送给了阳神修者，一时半会倒是不会造成恐慌。

    “那只老牛，确实厉害，而且那里的环境对老牛也有利……”

    苏伟轩知道的远比妻子多得多，“我的乾坤鼎都未必能困得住那老牛，这些人前去，就是送死啊。”

    “我也劝过华部长，但他们不听啊。”苏小凡有些无奈。

    “死的都是谁？杨老去了吗？”

    苏伟轩开口问道，杨老对儿子一直不错，他也算是爱屋及乌。

    “杨老之前在冰川禁区的伤有点重，这次没参加。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“这次死的三个人里面，有两个阳神后期的修者，还有一个阳神中期的修者。

    重伤的两人，一个是剑宗的孔师兄，另外一个是八仙宗的老二，汉钟李……”

    “去了四个阳神后期的修者？”

    苏伟轩猛地瞪大了眼睛，听到这样的战况，就算是他也感觉有些心惊了。

    尤其是那汉钟李，苏伟轩和他有过几面之缘，知道汉钟李修炼的是锻体功法，右外入内，肉身磨练的如同精钢一般。

    当年苏伟轩曾经见到汉钟李和一只超凡北极熊对战，硬悍对方而不败，给苏伟轩留下了极深的印象。

    这样的人物，居然在死亡禁区也是重伤而归，可见禁区内的那只老牛有多恐怖。

    “是四个。”

    苏小凡点了点头，更详细的情况，华龙在电话里告诉他了。

    一共五个阳神境的修者，包括了剑宗的孔师兄和八仙宗的汉钟李，防御和攻击都算是当前国内最强大的修者了。

    几人没有收敛自己的气机，进入死亡禁区之后，威压全开，压制的死亡禁区中的超凡生物瑟瑟发抖。

    超凡生物，对于地盘的看重要远超普通生物，因为这代表着吸收灵气的强弱，和自身进化有直接的关系。

    被人如此挑衅，老牛第一时间就冲了出来。

    汉钟李等人原本是想将老牛引到禁区之外，最起码也是禁区入口的地方交手的，那样在引发雷暴之后，他们可退可进。

    但是那头老牛没按照几人的剧本走，它那足有二十多米的身高，行动起来快到了极点，几乎从禁区深处发出怒吼声的时候，身体就出现在了几人视野之中。

    而且老牛的攻击，也超出了几人的想象，异常的恐怖，距离还有几百米的时候，张嘴就吐出了一颗巨大的雷电球，并且引发了死亡禁区的雷暴。

    即使是阳神修者，也无法抵挡得住天威雷暴。

    顶在最前面的三个阳神后期的修者，原本就被那老牛的雷球电的像蹦迪一样浑身颤抖，直接就被那雷网给淹没了。

    阳神修者的生命力也是极其顽强的，两人在漫天雷暴之下，本来是有机会撞开岩壁躲进去的。

    但那老牛却是不肯善罢甘休，居然硬扛着雷暴直接前蹄踏下，硬生生的将两人踩成了肉泥，还有一人则是被牛角直接贯穿了身体。

    按照孔师兄的说法，那顶着雷暴的老牛，浑身电光闪烁，却是没有丝毫损伤，站在山谷中犹如一尊魔神一般。

    孔师兄和汉钟李见机很快，破开一处岩壁躲了进去，并没有受到雷电的攻击。

    不过老牛却是不肯放过二人，在击杀了那三个阳神修者之后，居然一头冲着两人藏身的岩壁顶了过去。

    汉钟李和孔师兄全都拼了命，汉钟李强行硬抗老牛的一只牛角，却是被牛角尖顶进了岩壁之中，不过他也滞碍了一下老牛的动作。

    孔师兄抓住了机会，本命飞剑射中了老牛的一只眼睛。

    但就在孔师兄想击杀老牛的时候，冷不防老牛发出一声巨吼，直接将孔师兄神识震散，失去了和飞剑的联系。

    趁着老牛被飞剑射瞎一只眼睛的功夫，汉钟李激发了身体潜能，一把拉住了孔师兄，强行突破雷网，冲出了死亡禁区。

    已经是瞎了一只眼，红了一只眼的老牛，自然不肯放过二人，也顶着雷暴跟着冲出了禁区。

    不过在几人进去之前，为了以防万一，相关部门在禁区外做了一番布置。

    在汉钟李带着孔师兄冲出之后，十多枚导弹就对准了禁区入口，那老牛刚一出来就引发了惊天的爆炸。

    但是让所有在现场的人都感到惊恐的是，完全射中的老牛头部和身体的导弹，在爆炸过后，居然只是在老牛的表皮上留下一些伤口。

    而老牛那庞大的身躯，被导弹爆炸引发的气浪，生生的推回到了禁区之中，雷电环绕血肉横飞，如此都没能让老牛倒下。

    不过此刻的老牛，差不多也是强弩之末了，口中发出一声巨吼，回身冲向了死亡禁区的深处。

    也幸好老牛的那声怒吼是在禁区内发出的，只是震的外面的人脸色发白，如果是在外面，恐怕除了阳神修者，其余人都要被震毙当场。

    现在所有的修者都已经超出了死亡禁区所在的峡谷，操作武器的专业人士也离开了。

    为了谨慎起见，相关部门还是布置了数十发导弹，对准了禁区出口，一旦老牛有出禁区的意思，马上就会远程控制导弹洗地。

    孔师兄和汉钟李被直升机送到了最近的一处医院救治。

    但两人伤势极重，华龙给苏小凡打电话的时候，孔师兄还没能脱离危险。

    汉钟李相对要好一点，他受的是外伤，虽然身上骨头在那冲撞之下，不知道断了多少根，但他本就是炼体的修者，没有性命之虞。

    但孔师兄就难说了，他是神识受创，而且十分的严重，被汉钟李救出的时候就已经昏迷不醒了。

    汉钟李做完CT和影像之后，用医生的话说五脏六腑都破碎了，绝对活不过五分钟。

    至于孔师兄，医生如果不是看到他还有心跳，直接就会下达死亡通知了。

    当然，修者的强大，不是那些普通医生所能想象的。

    现在线管部门的医疗专家，已经在飞机上了，再有一个多小时就会接手两人的治疗。

    “爸，华部长想请你和我去一趟。”

    苏小凡看向了老爸，说出了华部长刚才打电话过来的意思。

    “不行，五位阳神修者都打不过那老牛，你们俩去能有什么用？”

    苏伟轩还没来得及张嘴，就被玄蕊一口否决掉了，听到刚才儿子的讲述，玄蕊那里肯定让他们父子前往。

    “妈，我们不是去对付那老牛的。”

    苏小凡闻言苦笑了一声，说道：“孔师兄神识受伤，老爸是金丹后期的修者，说不定能帮上点忙，看看有没有办法唤醒孔师兄。”

    神识受创，对于修者而言是最难治愈的。

    如果像苏小凡之前几次那样，只是部分神识受伤，最多只是会从阳神境界跌落，经过修炼蕴养还是能恢复的。

    但孔师兄的情况显然有些不同，在近在咫尺的距离下被老牛音波攻击，恐怕识海中的神识都被震散了。

    神识就是精神力，等同于人的三魂七魄，魂魄如果都被震散掉，那等于就是个活死人了，而现在孔师兄的情况就大致如此。

    华龙不但给苏小凡打了电话，也给剑宗老祖和另外几个阳神大修者联系了，无论如何他们都要将孔师兄给救治过来。

    华龙甚至在第一时间派人前往冰川禁区去了。

    因为按照还强撑着没昏迷的硬汉铁拐李的说法，八仙宗的老大铁拐仙，距离突破阳神境只差一步，他的神识强大无比，或许能帮得到孔师兄。

    “神识受损，你那星空能量？”

    听到儿子的话，苏伟轩的眼睛不由看了过去。

    “我不知道，需要看看再说。”

    苏小凡苦笑了一声，他脑海中的系统还在修复之中，苏小凡现在也无法动用修复系统。

    如果系统可以动用，或许能帮得上孔师兄，而且这种纯粹的身体修复，所需要的修复值，也应该在苏小凡能承受的范围之内。

    “那咱们得去！”

    苏伟轩很快下了决定，“老婆，救人的事，必须要去，你在家等着，我们用不了几天就能回来。”

    “不行，我和你们一起去！”

    玄蕊摇了摇头，她怕丈夫和儿子一冲动，别去对付那老牛了，自己必须要跟着。

    “好吧，咱们怎么走？”

    苏伟轩看向了儿子，他平日里都在苦修，心里除了有老婆之外，儿子女儿都得靠边站，更不会管这些生活中的琐事。

    “咱们开车去吧。”

    苏小凡想了一下，说道：“那边的医疗条件太差，他们现在正在往大银市转移，咱们直接去大银市就行。”

    从洛川到大银市一共只有九百多公里，说远不远说近不近。

    但如果要坐飞机还得折腾到大郑市，再加上定航班和起飞降落的时间，和开车也差不多了。

    “给你妹妹和师父打个电话说一声吧。”

    苏伟轩说道：“不要给小小说发生了什么事，就说咱们出去几天，你师父那里就随便了。”

    清剿死亡禁区铩羽而归的事情，虽然被相关部门封锁在了阳神层面，但修者的圈子就那么大，迟早都会传出来的。

    估计即使苏小凡不说，敬时珍三五天之后也会知道这件事。

    至于苏小小她们几个倒是不一定，因为苏小小和墨子萱都不是那种朋友众多的老牌筑基修者，这些消息很难传到她们耳朵里。

    “好，我回头让师父将这件事告诉她们，这几个丫头最近有点懈怠了。”

    包括墨子萱在内，苏小小三人都只不过是二十出头的女孩子，逛街和美食才应该是她们生活的主题。

    憋在邙山福地修炼那么久，几个女孩都有点想出来的心思，所以这次出来之后，几个人都是不怎么想回去了。

    苏小凡觉得正好借着这件事敲打一下她们，筑基期修者就了不起啦，哥们我一拳就能打爆……不对，老妈说了不能打女人。

    修者行事，都不是磨叽的人，加上在苏小凡和苏伟轩的空间里，都有各人的衣服和外出所用的东西。

    在苏小凡给师父打完电话，详细的讲解了这次的事情之后，将电视一关，苏小凡开着车直接拉着父母向大银市赶去。

    不过苏小凡还是很孝顺的，不但专门开上了那辆豪华商务，还给老妈打开了商务车中的电视，让老妈继续追着剧。

    十多个小时之后，天光刚亮，苏小凡的车子就驶入了大银市。

    此时的苏小凡，没有太过着急，关键是系统没恢复，他着急也没用。

    带着老爸老妈吃了一顿正宗的西北早餐，苏小凡才给华龙打了电话，要了他们现在所处的位置。

    不过华龙没有给苏小凡位置，而是让苏小凡告知了他现在的方位，说是会去派车接他。

    过了大半个小时候，一辆挂着军牌的车子停在了苏小凡的车前。

    从军车上下来两个人，仔细的检查了苏小凡的商务车，这才示意苏小凡开车跟上他们。

    华龙所在的地方，显然不是外面普通的医院，车子开了四十多分钟后，竟然驶入到一个大山之中。

    没错，就是开进了山里，在那山体中有个很隐秘的石门，打开后里面是个长长的隧道，车子直接开到了山腹深处。

    如果没有前面那辆车带路，苏小凡根本就不可能找到这个地方，因为在手机导航里压根就没有这个位置。

    这基地虽然在山腹之中，但灯火通明，而且通风设施很完善，待在里面不会有丝毫气闷的感觉。

    苏小凡下车后活动了下身体，往四周看了看，这山腹基本上是被掏空了，面积非常的大。

    “小凡，苏先生，玄女士，你们来了！”

    华龙就等在了苏小凡下车的地方，第一时间迎了上来。

    “情况怎么样？”

    苏小凡开口问道：“你们部门的医疗专家怎么说？老祖他们到了吗？”

    “剑宗老祖还没到，他们离的比你远，又没有合适的航班，也是开车过来的。”

    华龙摇了摇头，面色很是凝重，“情况很不好，李前辈的伤势虽然很重，但还有恢复的可能性，但是孔师伯就……”

    “嗯？孔师兄怎么了？”苏小凡闻言心中一沉。

    “气机还在，但神识溃散，专家也没有办法。”

    华龙叹了口气，“我该听你的，那只老牛，真不是人多就能对付的，这次算是我失职。”

    一战折损了三位阳神修者，其中还有两个阳神后期的大修者，不管对于相关部门还是宗门世家，都是不可承受的损失。

    主持这次行动的相关部门，必须对这件事做出交代，作为相关部门的老大，华龙所要承担的责任，甚至都有可能被送上仲裁委员会裁决。

    “华部长，先别说这些了，现在不是追究责任的时候，救回孔师兄，你的压力也能小一点。”

    苏小凡摆了摆手制止了华龙的话，他和华龙相处的一直都很不错，并不想因为这件事使得相关部门换掉华龙。

    “很难。”

    华龙苦笑道：“就算有恢复神识的药，孔师伯也是无法服用，现在只能试试用阳神后期修者的神识，是否能将孔师伯的精神力凝聚起来？”

    国内的阳神后期，也就是金丹后期的修者并不多，苏伟轩也是最先赶到了一位，现在华龙只能将希望放在他身上了。

    “走吧，咱们先去看看。”

    苏伟轩点了点头，都是修者同道，而孔师兄又是苏小凡的剑宗同门，苏伟轩如果能救治，自然会出手的。

    “他们现在在基地医院里，那里设备比较齐备。”

    华龙招了招手，一辆电瓶车开了过来，停在了几人身边。

    在山腹之中，自然不会有什么高楼，医院是一排平房，但里面空间很大，正有医护人员忙忙碌碌在进出着。

    “一号病人脾脏出血，必须马上手术。”

    里面一个有些焦急的声音传出。

    “滚，我二哥不动手术，滚远一点。”

    有个稍显暴虐的声音响了起来，显然那人也在压制自己的脾气。

    “是韩小八前辈。”华龙低声给苏小凡几人介绍了一下。

    本来这次行动，韩小八也是要参与的，不过他正在外地有事，汉钟李决定不等他了，就先行进了禁区。

    等到韩小八赶到的时候，战斗已经结束了，韩小八等于是一路护送着两人过来的。

    朝夕相处的兄弟伤成了这副模样，韩小八没当场翻脸，已经是看在二哥的面子上了。

    最靠近他们的手术室，正在救治汉钟李，苏小凡等人自然也不好过其门而不入，只能先进去看看汉钟李的情况。

    这个医院和外面的又很大不同，能进入到这里的人，就有资格进入到抢救室里。

    “是你？”

    苏伟轩走进手术室的时候，站在房间里犹如火药桶一般不知道什么时候就会爆炸的韩小八，死死的盯住了苏伟轩。

    韩小八当年在冰川禁区见过苏伟轩，知道其修为高深，反正自己远不是他的对手。

    现在的韩小八看谁都不爽，面对苏伟轩的时候，脸色自然也不怎么好看。

    “小八，别……别无礼！”

    一个虚弱的声音响了起来，将苏小凡等人的视线吸引了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明儿一定得更得早一点，差点金身破了，兄弟们，来点月票推荐票！

