    叶凡看地图的时候，望月楼，七楼。

    已经被收拾过的楼层恢复了古色古香。

    跟叶天日通完电话的林解衣散去了怒意，整个人恢复了应有的从容和精明。

    她风轻云淡弹了一首《十面埋伏》，接着就缓缓起身来到一个大屏幕面前。

    大屏幕前面，显示着好几个交通监控，上面能清晰看到叶凡的车子。

    林解衣淡淡出声：“事情怎样了？”

    已经解毒缓冲过来的林乔儿忙恭敬回应：“夫人，我们已经按照你的指令把事情吩咐了下去。”

    “效果如我们预料，该堵的地方堵住了。”

    “叶凡和唐若雪也没啥人接应，保镖也没几个，看着毫无警惕。”

    说话之间，她切换了好几个画面，让林解衣看到交通大堵塞。

    “很好！”

    林解衣俏脸露出一抹满意的神情：“我们能做的，该做的，已经做了。”

    她眯起了眼睛：“唐若雪死不死，就看他们的本事了！”

    “明白！”

    林乔儿小心翼翼问道：“但叶凡在车上……”“最好让叶凡这王八蛋也完犊子……”林解衣的俏脸多出一丝病态红润。

    提到叶凡，她就胸痛！“该来了吧？”

    在林解衣看着交通地图时，洛无机曾经遇袭的山林里。

    一个一米六左右的圆脸汉子正缓缓睁开眼睛。

    林子太暗，如非手表显示时间，他都以为还是深夜。

    此人正是唐八两，唐元霸的左膀右臂之一，铜皮铁骨，号称横练小钢炮。

    这一次负责全面击杀唐若雪任务。

    他活动了一下筋骨，吃了一块巧克力，随后扫过周围近百号兄弟。

    三成唐门子弟，七成则是雇佣兵。

    这些人此刻全都躺在地上闭目养神。

    毫无疑问，全都在保持体力和精神，准备拿下唐若雪脑袋，赢取唐元霸许诺的一个亿赏金。

    “唐队长，那边来了电话，两条主干道已经车祸大堵塞。”

    “我们面前的北环大道会成为唐若雪的必经之路。”

    “最多一个小时，唐若雪的车队就会赶赴这里。”

    “车里包括唐若雪所在只有三个人，一辆车。”

    “他们手里还没有重武器。”

    在唐八两喝了几口净水润润喉时，一个中年胖子挪过来低声汇报。

    “告诉那边，最好情况准确无误。”

    唐八两闻言哼出一声，脸上带着不快：“上一次为了给他们换人，我们已经横死了十几个兄弟。”

    “说好用完就交给我们处死，结果却把唐若雪放回去，还让我们再袭击一次。”

    “这不仅让唐若雪的死充满变数，还给我们带来不小的麻烦。”

    “如果没有安抚好叶老太君神经，或者刺激到叶堂，咱们就有来无回了。”

    尽管是唐门内部恩怨，但在叶家地盘大开杀戒，唐八两多少还是忌惮的。

    捅一次篓子赶紧跑掉不会有太大的事情，连捅两次就不好确认叶堂会不会生气了。

    “放心，那边说了，她会安抚好叶家和叶堂。”

    中年胖子低声一句：“让我们尽管放手去干，而且那边欠我们一个人情。”

    “好，那就再信他们一次！”

    唐八两眯起了眼睛：“但告诉他们，今天必杀唐若雪，绝不会再给他们换人。”

    中年胖子点点头：“明白！”

    “叮！”

    就在这时，中班胖子的手机忽然震动，一条短信传来。

    他扫过一眼，精神大振：“太好了，唐若雪的车队调头了。”

    唐八两马上向众人喝道：“大家赶紧吃东西，准备一战。”

    近百人一阵激动。

    该吃的吃，该喝的喝，接着厉兵秣马，把刀枪擦的清亮。

    黄昏六点半，唐八两确认唐若雪已在途中，预计十五分后抵达山林。

    唐八两眼里有着炽热，手握刀枪等待厮杀。

    六点四十五分，唐八两他们探头探脑时，一条短信涌入进来。

    唐若雪的车子没汽油了，正让保险公司的人过来送油，估计要缓半个小时。

    唐八两他们听到消息简直懵比，裤子都脱掉了，却是这样一个答案。

    只是他们也没有法子，唐若雪不出现面前，再恼怒也杀不了他。

    唐八两只能原地待命。

    七点半，唐八两再度收到消息，唐若雪的车子重新启动，向山林这边开赴过来。

    唐八两他们重新激动起来，趴在伏击地带，上好子弹，随时要开杀。

    八点，唐若雪车子还是没到。

    探子的电话又打入了过来，唐若雪的车子撞人了，正跟路人交涉赔钱。

    估计要半个小时才能处理完。

    唐八两愤怒的差点对天开枪。

    但事情已到这个地步，他只能让大家放松神经，继续等待。

    只是这一等，就等到了九点。

    唐八两心浮气躁的时候，电话再度打了过来。

    唐若雪他们处理完事故，开着车逼近山林。

    估计十分钟就能抵达。

    唐八两再度吼叫起来：“快，快，准备战斗！”

    近百人再度打起精神，杀气腾腾盯着路面，准备伏击唐若雪。

    可这一等，又是半个小时，道路始终不见唐若雪车子的影子。

    唐八两快要气坏了，愤怒掏出手机要打过去。

    结果探子先发来了讯息，告知唐若雪车子撞了一辆劳斯莱斯。

    现在唐若雪他们正等待交警过来处理。

    事故地点距离山林只有两公里。

    估计需要一个小时处理事故。

    车祸？

    一个小时？

    唐八两快要疯掉了。

    一鼓作气再而衰三而竭，今天已经折腾了好几次。

    别说近百人心浮气躁，就是他都失去耐心了。

    但现在取消行动又多少不甘，就两公里了，这等于快到嘴边的肉。

    这时撤离，实在是功亏一篑啊。

    而且埋伏了小半天，身上被蚊子叮出十几个包，不干掉唐若雪太对不起自己了。

    思虑一会，唐八两只能一声令下，继续休整等待。

    这一等，足足等了两个小时。

    等的近百人快睡着了，等的近百人失去斗志，等的唐八两都快麻木了。

    唐八两再度打给探子询问消息，想要看看究竟是怎么回事。

    结果探子告知，唐若雪他们没有私了了，闹腾一番去交警大队了。

    而且唐若雪他们好像叫来别的车辆，准备从原先车祸过的主干道回去。

    因为那两条主干道已经恢复交通了。

    这一个消息，憋的唐八两差一点吐血。

    最终，他只能大手一挥：“撤！”

    唐若雪车子不经过这里，他们的伏击也就失去意义。

    而且今天大家被折腾的够呛，连唐八两都没了斗志，这个时候再攻击事倍功半。

    听到撤离的命令，众人纷纷起身，收好武器带着夜视镜准备下山。

    “嗖嗖嗖——”就在唐八两他们从伏击高地撤离队伍微微混乱时，天空瞬间飞射过来几十枚白色的光芒。

    唐八两瞬间打了一个激灵吼道：“小心。”

    话音还没落下，几十枚白色光芒，就在他们的头顶全部炸开。

    “砰砰砰——”整个山林瞬间亮如白昼。

    无比白皙，无比刺眼。

    几十号来不及躲避的人眼睛一亮，一痛，随后惨叫着摔倒在地。

    他们丢掉手里的武器，撤掉夜视仪不断翻滚。

    眼泪哗啦啦的流淌出来。

    唐八两他们虽然第一时间闭眼，但白芒爆炸后的火焰落在他们身上。

    又是几十号人被严重灼痛，惨叫着在地上不断翻滚。

    唐八两也被烫的连连抖动，手忙脚乱才扑掉身上火焰。

    饶是如此，背部和脑袋都灼伤了好几处。

    唐八两他们又怒又喜，怒的是有人袭击自己，喜的是对方只会用闪光弹攻击。

    这让敌人显得雷声大雨点小，闪光弹能有什么杀伤力，把人炸翻或烫伤就顶天了。

    他拔出枪械娇喝一声：“稳住阵脚，准备战斗。”

    只是唐八两很快发现自己想错了。

    几十枚闪光弹爆炸过后，一股股麻醉剂在山林腾升。

    风一吹，麻醉烟雾顿时把唐八两他们全部笼罩在里面。

    十几个摆弄重火力武器的唐氏杀手身躯一晃扑通倒地。

    “嗯——”唐八两他们下意识想要撤离却是脚步踉跄。

    接着他们身子一晃就猛烈摔在冰凉的地面。

    虽然没有立即中毒死去，但全身无力再也握不住刀枪了。

    他们想要凝聚力气挣扎起来，却是喷出一口鲜血再度倒地。

    随后，他们就看到卫红朝等几十号人簇拥着叶凡出现。

    叶凡眼睛清亮看着唐八两他们，语气带着一丝淡淡怀念：“没了唐平凡的唐门，真是一盘散沙啊……” 

