    

    “太子殿下，巡视重甲骑士团，全体肃立！”

    飞行士官长掠过天空，洪亮声音传遍整个军团。

    重甲骑士团是大军中，除了纯魂师军团外的的核心战力，人与马都披上厚重铠甲，对魂力攻击颇有抵御能力。

    重甲骑士团中的兵士，大多是百里挑一的健壮勇士，但没有魂力。也有一小部分是魂师，一般是担任军官职责。

    听到号令。

    全体骑士立即整装肃立，向太子戴维斯致敬。

    戴维斯带着一群高级将领，骑马沿着营地中间大道而行，昂首挺胸，享受万人致敬的无上尊荣。

    戴维斯身一套镶嵌宝石的黄金铠甲，闪亮夺目，显得无比尊贵。

    这套黄金铠甲，是戴维斯在庚辛城定制，目的就是显示出太子的高贵不凡，与众不同，在几万人中，一眼便能看到他。

    戴维斯志得意满的朝着骑士们挥挥手。

    他担任第二统帅，也负有监军职责。

    就要开始讨伐庚辛城了。

    他内心有些不好意思，毕竟之前与商盟关系那么紧密，做过商盟产品代言人，拿过商盟不菲的佣金，订购商品商盟也给他极大优惠，与商盟长老白鹤交流往来甚多，私下交情不错。

    但星罗帝国中，一向追求务实，利益为重，每个人都是在残酷争竞中成长起来，强者为尊，情义算不得什么。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    商盟存在，送他利益，他收了，商盟将被摧毁，他肯定也要把握机会捞一波。

    戴维斯虽是第二统帅，但如果真正论起来，他的权力比朱衍更大一些。

    因为他还担任监军。

    监军，意思是监察全军。

    如果遇到极大分歧，或紧急时刻，戴维斯可以拿出星罗大帝给予的令牌，否决主帅的决定。

    当然，不到万不得已，不会这样做。

    朱衍也是星罗大帝非常信任的亲信，统帅大军多次为帝国征战。

    近二十年没发生过大战役，年轻的戴维斯缺乏这一类经验，因此他随军出征，主要是来学习领军征战的经验。

    看着浩浩荡荡的三十万大军。

    戴维斯尝到一种站在权利巅峰，俯瞰天下的感觉。

    他想象登上大帝皇位，亲自统领这样的大军，一声令下，万马奔腾，重甲铁骑军团如钢铁洪流，所向披靡，摧城拔寨。

    想想就觉得心头万分激动，心驰神往。

    朱竹云骑马跟在戴维斯身后，心不在焉。

    她神色淡漠冰冷，但内心翻涌，心情十分复杂，脑海中陆枫的身影，挥之不散，也不想挥散。

    自从在浴室中，意外观看到陆枫与妹妹朱竹清颠凰倒凤，各种下流姿态时，她还感到羞耻。

    陆枫影子就不知不觉进入她脑海。

    那时候，很想把那些映入脑海的羞人影像挥去，忘却。

    可到了她自己亲自上阵，在陆枫床榻上发生过羞人的事之后。

    她就不想忘却了，虽然那一次陆枫误走后门，很痛，特别痛。

    而当她从索托回来的前夜，鬼使神差的跑到陆枫床底下偷窥。

    结果……

    什么事都发生了。

    该做的，不该做的，都做了。

    朱竹云与陆枫单独酣畅之后。

    妹妹朱竹清出现，在她劝说下，朱竹清加入了…阵营…

    一起泡灵花神酒浴，一起对付陆枫……

    一起被陆枫…征服。

    离开索托的那一天，朱竹云差点就想转回头，回到湖畔庄园。

    舍不得，真舍不得，心如刀绞。

    但没办法。

    她是朱家长女，她是这一代朱家与戴家的重要链接。

    历代星罗帝国皇后，都是出自星罗朱家之女。

    朱竹清跟戴沐白婚约取消，正式许配给了陆枫。朱家只剩下她朱竹云一人，与戴家皇子保持联姻。

    她也一向被两家当做皇后培养。

    那些从小植入她脑袋中的思想，根深蒂固的影响着她，让她觉得必须肩负家族命运，她没有选择的自由。

    她知道自己无可救药的爱上陆枫了。

    她内心极想接受陆枫与朱竹清的提议，主动解除与戴维斯的婚约。

    可是，她很清楚，一旦提出解除与戴维斯婚约，会有怎样可怕的后果。

    第一，两大家族肯定坚决反对，会想尽一切办法，逼迫她嫁给戴维斯。

    第二，戴维斯恼羞成怒，可能会寻找原因，不难找到陆枫身上，以戴维斯的残忍凶狠性格，很可能会给陆枫带来很不好的后果，她不希望对陆枫造成任何负面影响，她不想成为陆枫的负担。

    第三，如果她什么都不顾，直接跑去跟陆枫在一起，戴家与朱家会生出嫌隙，朱家依靠戴家才有今天，出现了这个大矛盾，戴家可能会迁怒到父亲朱衍与朱家子弟身上，导致家族迅速没落。

    以上三点是造成朱竹云，不敢提出解除婚约的主要原因。

    可是，她的身体，她的心，已经全部属于陆枫了。

    按照安排，她与戴维斯一同参加全大陆高级魂师学院精英大赛后，就要举行婚礼，正式嫁入皇族，成为太子妃。

    到时候，宫廷女官就会查出她不是完璧。

    好在还有挺长一段时间，看一下有没有别的转机。

    朱竹云纠结痛苦，在星罗城对陆枫思念成灾，度日如年。

    她只能注意力都放在强大自己上。

    用刻苦得近乎虐待自己的锻炼、修炼来麻醉自己。

    再加上吸收了陆枫送的两块万年级别魂骨，得到极大助力。

    她回星罗城不久后，魂力就突破四十级，晋入魂宗境界。

    时间过了小半年，她魂力升级到四十一，但没有等来转机，反而等到了昊天宗发起屠商大会的可怕坏消息。

    朱竹云心急如焚，恨不得立刻飞到陆枫身边，与他并肩作战。

    因为她猜测，陆枫在商盟是长老级别。

    这样的事，对陆枫一定有极大影响。

    在这种关键为难时刻，她要与爱人站在一起，生死与共。

    得到消息的当天，朱竹云就回家收拾行囊，准备前往索托，借口是去保护妹妹朱竹清。

    但父亲朱衍，坚决不同意。

    父女为此大吵一架。

    戴维斯也来了，毫无疑问是站在朱衍一边。

    朱衍给下达了一个令朱竹云很难接受的任务。        

