    看来凌云心里还是念念不忘，想要再见一面黄衣女子，只是不知道他的愿望，是否能在去了城隍庙之后实现。

    迫于无奈，凌云还是被大娃拉着走了，哪怕他心底不情不愿，也没能逃脱。

    凌云方才吩咐小何买了一辆马车，因为这边有两个门店，时常需要用车，所以就果断买了一辆。

    只是突然发现，一辆似乎不能满足他们的需求，这不去一趟城隍庙，就能体现出来，还需额外租一辆，看来改天得再买一辆。

    他和大娃还有外甥一辆，杨大狗赶车，小何和阿福一辆，章氏留在酒楼帮忙看店。

    其实如果小何两人不去，他们一辆车勉强够用，不过凌云还是觉得人多安全些，再说也需要一个看车的人，也就果断将小何两人带上了。

    安南府往西城门走十里路便是城隍庙，几乎每天都会有人到哪儿跪拜祈福，以至于城隍庙香火不断，屋顶香烟袅袅。

    下了马车，杨大狗抱着孩子，大娃揣着香烟篮，见到凌云想走到另一边，急忙将他拉住，若有所思道，“阿弟，你要去哪，往这边走。”

    凌云心想自己都到这了，大娃还拽着他的手不放，莫不是他的举动太明显了，让她意识到他不想上去？

    不要怪凌云不想进去，前世读大学同女朋友去庙里求签，莫名其妙被骗了几百块钱，惹得他欲哭无泪，之后再也没有去过寺庙，更别谈上香了。

    那个月若不是舍友救济，估计他要吃白饭半个月，再加上他本来对香烟味很反感，实在是太刺鼻，真心不想上去。

    最后还是被拽着跟大娃进了去，匆匆忙忙上了柱香，跪拜之后凌云就出了主殿，大娃和杨大狗他们还在那儿跪着。

    凌云想着没事，就沿着寺庙走了一圈，走到后面的时候，发现一个熟悉的身影？

    这一席黄衣，该不会是他心心念念的人儿？

    凌云此时异常激动，他的心在这一刻，似乎要蹦出来似的，扑通扑通直跳个不停。

    他连续深呼吸，迫使自己以最快的速度，平复下来，带着微颤的声音，小声喊道，“姑娘~”

    黄衣女子闻声回头一看，看到目瞪口呆的凌云，愣在原地，毫不遮掩地直勾勾盯着她。

    刹那间，黄衣女子不觉倒退两三步，仔细一打量，竟发现凌云有些眼熟，不确定问道，“你…公子莫不是月夕节那天晚上，救我的恩人？”

    凌云此刻就如同有一只小鹿，在他心里撞来撞去，又惊又喜朝女子走去，激动得无与伦比。

    不过还是强压着内心的激动，朝女子作辑说道，“姑娘，正是在下，在下名叫凌云，不知姑娘芳名？”

    黄衣女子稍作思考，抬头再次打量他，似乎想知道，凌云为什么要打听她的名字。

    只不过看着满脸期待的凌云，眼神澄澈，并不像图谋不轨之人，这才低声细语道，“嗯，小女子…”

    “住手，你是个人？”

    就在黄衣女子准备报上名字的时候，一个不合时宜的声音传了过来，此声像是声嘶力吼的狼一般嚎叫。

    话音刚落，终身一跃，来到女子身前将女子挡在她身后，双手叉腰，怒目圆睁盯着凌云，似乎他若是轻举妄动，她就会对他痛下杀手一般。

    那丫鬟似乎认得凌云，对着他大声吼道，“怎么又是你这个登徒子，你又想对我家小姐作甚？莫不是对我家小姐起了歹念？”

    见到这阵仗，凌云莫名有些心虚，不知道是不是被其言中事隐。

    但他不能让这丫头片子看出端疑，若不是就被证明他做贼心虚，只见他镇定自若道，“在下…在下觉得你家小姐有缘，便想结识一番，别无他念。”

    凌云一言一行，举止有礼，云淡风轻，像个谦谦君子，让人挑不出任何毛病。

    只是哪怕凌云做得再好，在丫鬟的眼里，主动找她家小姐搭讪的男人，就没一个好东西。

    无非就是觉得她家小姐，生的美丽动人，贪图好色，心里起了歹念。

    听到这话，丫鬟语调不由提到最高，看着凌云，嘶吼道，“呸！癞蛤蟆想吃天鹅肉的登徒子，你也不撒泡尿照照自己，什么东西，竟然敢窥视我家小姐？”

    闻言凌云眼皮一挑，冷冷道，“这位姑娘，在下只是想结识你家小姐，你又何必出口成脏，咄咄逼人？”

    凌云只是想认识这个姑娘，没想到这没眼力见的丫鬟，对他敌意这么大，想着自己还救过她家小姐呢？

    她这算什么？

    恩将仇报，以小人之心度君子之腹？

    言行极为粗鲁不堪，与上次在安阳湖救起的人的丫鬟相比，简直天差地别。

    想当初那丫鬟，见到他将她家公子救起，对他恭恭敬敬的，还知道喊他一声恩人。

    虽然那被救起的公子对他如同仇人，但也没有这般粗鲁吧？

    这人倒好，像条疯狗似的，见人就咬，导致他错失询问姑娘芳名的机会。

    错失良机的凌云，越想越觉得不爽，可恨而又无可奈何。

    谁知那丫鬟得理不饶人，继续破口怒骂道，“哼！结识，有你这么结识的吗？色眯眯的眼神，嘴角还淌着丝丝口水，你就是窥视我家小姐的癞蛤蟆，还想狡辩。”

    “我靠！”

    凌云不禁在心里骂娘，他本意就是想问一下姑娘芳名，那有什么非分之想，怎么突然就成了不轨之徒。

    不过转念一想，好像她说的也不无道理，自己确实对她家小姐有所想法。

    但是他怎么能承认，若是承认了，怕是有理说不清了，

    凌云泰然自若解释道，“这位姑娘误会了，小生身为读书人，绝不是那种图谋不轨之徒。”

    谁知这丫鬟听到是读书人，就更加愤怒了，呲牙咧嘴骂道，“呸！读书人更甚，虚情假意，道貌岸然的伪君子。”

    “小姐，我们走。”

    丫鬟说完，牵着黄衣女子的手便往回走，黄衣女子作势要回头与凌云告别，却被丫鬟识破，当即站在他们两人中间。

    同时还不忘回过头来，恶狠狠警告凌云道，“你这个登徒子，劝你莫要在窥视我家小姐，若不然下次定将你抓住，交于官府。”

    说完哼的一声，便牵着黄衣女子的手匆忙离开，似乎害怕他有所企图。

