    胡娅根本就没有任何办法来拒绝祁慕安这个邀请，虽然她是真的打心底不想的。

    陆霆聿都答应下来的话，她哪里好意思拒绝，那样的话她在陆霆聿心中就真的一点地位也没有了。

    这怎么可以！

    “那就让祁小姐破费了，正好有很长一段时间没有回安城吃过安城的菜，现在也很想念，虽然我答应过阿姨要回陆家陪她吃晚餐的，不过等吃完了再回去陪她，我想阿姨也不会生我气的，对吧，陆二哥哥。”胡娅一副乖巧的样子看着陆霆聿。

    陆夫人和胡娅两人之间有什么约定，这根本就不是陆霆聿会去关心的。

    陆夫人之所以会对胡娅这么一个远房的侄女这么好，是因为陆夫人连生了两上儿子之后，其实是很想再要一个女儿的，毕竟女儿贴心，但是身体不允许，最后没有再生。

    所以，看到可爱乖巧的胡娅时，是真的很喜欢的。

    “这是你们两人之间的事情，跟我无关。”陆霆聿冷酷的说着。

    这种话，真的是让胡娅心情坏透了，陆霆聿虽然是一个很冷酷的男人，但是以前不是这样子的，现在变成这样子冷酷无情的对她，还是让她很难受的。

    “陆二哥哥，你是不是现在很讨厌我了？”胡娅一脸受伤又委屈的样子看着陆霆聿。

    “车子在前面，走吧。”陆霆聿根本就不想和她解释太多，说太多。

    就讨厌她怎么了。

    陆霆聿要讨厌她还好，就是对她没有一丁点的感觉，才是让胡娅心累的。

    在一个人心里面连一点存在感都没有，那种滋味才是最不好受的。

    车子是陆霆聿一个人开过来的，他开车，宋绾绾自然是坐在副驾位上。

    胡娅和祁慕安两人坐在后面，祁慕安倒是无所谓，虽然不喜欢胡娅这种一脸傲气，趾高气昂的女人，但是坐一辆车吃一顿饭这种事情她还是勉强可以接受的。

    毕竟，她大人有大量的。

    “表妹，你是不是时差还没有倒过来，有些难受啊，看起来很不舒服的样子，要不要姐姐借大腿给你睡一会。”祁慕安一副好姐姐的语气对着胡娅说。

    胡娅听到这里，整个人都不太好了。

    谁要睡她的大腿，在想什么东西。

    宋绾绾的朋友，她一点都看不上。

    “不舒服！我晚上回陆家会再睡的。”胡娅特意强调陆家两上字，生怕他们不知道她是要去住陆家的。

    虽然是远房的侄女，但她有资格去陆家住，因为是陆夫人说的。

    祁慕安冷哼哼的看了她一眼，能去陆家住有什么值得骄傲的事情呢，反正她就没有觉得有什么可骄傲的。

    毕竟绾绾还是陆家的儿媳妇呢，她骄傲了吗？

    “嗯，表妹要是不舒服跟我说一声就行了，毕竟你是陆总的表妹，也就是我们家绾绾的表妹，我会好好的对你的。”祁慕安特意强调的。

    “不用，我现在精神很好，就是太久没有回来安城了，看到这里很陌生。”胡娅才不想当宋绾绾的表妹，是因为宋绾绾没有资格来当她的表嫂。

    “表妹，今天你是客人，你来决定我们晚上吃什么，你想吃什么我们就去哪里吃，绾绾，陆总，你们有意见吗？”祁慕安三言两语的就把这个胡娅划成了一边。

    他们是主人，她一个人是客人。

    现在是主随客便，让她挑餐厅。

    但是胡娅对这个身份划分十分不喜欢。

    “我们没有意见，表妹决定就好。”宋绾绾很自然的替陆霆聿答了话，他们是夫妻，本就是一体的，所以妻子说了，也就代表丈夫的意见。

    “表妹，你来看看这上面的餐厅，有喜欢吃的就说。”祁慕安怕她不知道选，直接把手机拿来给她选。

    胡娅哪里有什么心情挑餐厅，她来安城又不是为了吃的。

    “祁小姐，我都有两年没有来安城了，现在安城变成什么样了我也不知道，不如你自己决定吧，我没有意见的。”胡娅把手机推开，并不想点餐厅。

    “表妹既然这么说的话，那我就恭敬不如从命了，我来挑餐厅吧。”祁慕安假笑的拿回手机，开始定餐厅。

    老味。

    祁慕安索性定了安城一家地道的本邦菜，百年老字号，足够对得起胡娅了。

    古色古香的老房子，光是看着就让人很喜欢，走进大门就像穿越了一样。

    “表妹，这是安城的百年老店了，你以前应该是知道的吧？”

    祁慕安是懒得去挑了，才直接找的这一家，反正不管哪方面都是安城餐饮的龙头，保证让祁慕安挑不出来毛病。

    “嗯，知道，以前阿姨带我过来吃过东西的，这里的菜很好吃。”胡娅赶紧的说了一下。

    还特意强调是陆夫人带她过来的，这有什么可炫耀的呢。

    “来过就好，我还怕表妹没有过来，一会怕你不喜欢。”祁慕安领他们去包间。

    到了包房，陆霆聿和宋绾绾坐一边，胡娅和祁慕安坐一边。

    “来，表妹，你点菜，喜欢吃什么就点什么。”祁慕安把菜单递给胡娅。

    “绾绾，我想去个洗手间，你和我一起去吧。”祁慕安是特意要把宋绾绾带走的，是为了让胡娅这个小妖精好有时间发挥。

    这一路过来，祁慕安坏了胡娅几次表现的机会，她怕是要气的炸掉了。

    所以，现在祁慕安给她机会好好的消消气。

    “走吧，霆聿，你和表妹把菜点了，我们去趟洗手间很快回来的。”宋绾绾起身和祁慕安出去了。

    两人到了卫生间，站在洗手台前，一边洗手一边聊天。

    “绾绾，那小妖精哪里来的，不是陆总什么多亲的表妹吧？”祁慕安直接问。

    “嗯，远房吧，不知道有多远。”宋绾绾淡淡的说着，对于胡娅的出现有些意外，但完全不担心她会造什么浪来，毕竟陆霆聿不会给她这个机会的。

    在这一点上面，她无比相信自己的丈夫，完全就是有能力来斩断任何小妖精的魔爪子，不会给他们任何接近他的机会。

    “那就对了，小妖精看陆总的眼神恨不得吃了他一样。”祁慕安很直接的说着。

