    自打做了那次赔本的买卖之后，冷平生就气不打一处来，干脆断了几天小不点的妖气供给，这才让它老实下来。不过看其一天到晚骑着小紫在院里瞎转悠的模样，显然是贼心不死，惊得冷平生不得不拿着妖气相要挟，生怕这货再干出什么出格的事情来。

    也正是那次，让冷平生知道了这小不点并不是灵兽园的灵兽，不然那些师兄弟不可能不认识，最有可能的是被那次暴露的妖气吸引而来的，这让冷平生对小不点的来历更加好奇了。

    剩下的日子相对轻松了许多，小紫的身体已经改善到了极佳，剩下的就是日常进食便可，与此同时在冷平生的高压手段下，小不点也没有再出去打野食了，每天和小紫玩闹着，让冷平生眼角直抽抽的是那小不点不知道从哪弄了个绳子栓在了小紫的脖子上，那模样就像是遛狗一样，真不知道让小紫的母亲知道了会不会一掌劈了它。

    日复一日，终于是到了验收的日子，一大早三人便早早的等在了院落外门的空地之上。每个人身前都站着一只紫睛流云虎的幼崽，从品相上一眼就看出了冯彬和王坤的两只比冷平生那只强壮了不少，这也让冯彬和王坤冷笑连连，皆以为要不是偷盗了他们的灵丹冷平生这只根本就养不活，现在半个月过去连体型都不见长，更加让他们笃信了自己的看法。

    足足等了一个多时辰，天空中才出现了一抹红影，朝着这边飞行而来。三人精神一振，连忙整理了一下恭敬地等待着，而原本呆在冷平生肩膀上的小不点，早就一溜烟不知道跑哪去霍霍了。

    “拜见梅长老。”

    待到梅映雪缓缓下落站定，冷平生三人连忙齐声行礼道。

    “不错，能将三只幼崽养成这样，的确出乎我的意料之外。”

    微微点了点头，看着三人身前活蹦乱跳的幼崽梅映雪脸上有了一丝笑意，总算没有让门派的付出白费，这三只幼崽成长起来可都是货真价实的四级灵兽，门派的底蕴将大大增加。

    “你们很不错，去任务殿领取奖励吧。”

    对于冯彬两只能养成这样梅映雪倒是没有什么惊讶，唯独冷平生让她有些意外，那只幼崽的情况她是清楚的，存活下来的几率不是很大，没想到这冷平生竟然给救回来了，实为一个不小的惊喜。

    “梅长老，弟子有个不情之请。”

    就在冷平生和王坤准备行礼告退的时候，冯彬突然拱手开口说道。看着冯彬那不怀好意的目光，冷平生神情微凝，不知道这冯彬又要出什么幺蛾子。

    “说！”

    梅映雪心情正好，一边逗弄着三只幼崽一边随口应允道。

    “启禀长老，常言道文无第一，武无第二，弟子三人精心照料了紫睛流云虎幼崽一个月的时间，自然想看看谁的成绩最好。至于奖励，依弟子之见也该归那人所有。”

    得到了梅映雪的应允，冯彬心里一喜，立刻侃侃而谈道，显然是看冷平生饲养的幼崽势弱，想趁机把冷平生的奖励一并抢了去，其用心不可不谓之险恶。

    “哦？你们两个也是这个想法？”

    梅映雪直起腰来，淡然的看了冯彬一眼，接着又看向了王坤和冷平生，目光更是在冷平生身上多停顿了些时间。

    “弟子觉得应当如此。”

    王坤眼珠一转跟着答道，他现在可是要抱冯彬的大腿，自然不能和他唱反调，再说他出力这么多，冯彬肯定也少不了他的好处。

    “既然你们俩都同意了，我的意见还重要吗？”

    见到几人都看向了自己，冷平生无奈的耸了耸肩膀，他算是看出来了，这冯彬是逮着机会就不让自己好过。

        “这倒有点意思了，不知道你们想用什么方法争个第一。”

        这也引起了梅映雪的一丝好奇，饶有兴致的看着三人。

        “梅长老，既然是灵兽，自然是争强斗狠了，谁强谁弱一斗便知。”

        冯彬呵呵一笑，几乎不带犹豫的将方法说了出来，显然心里早有预谋，借机说出来罢了。

        “嗯……如此倒也妥当，那就这么办吧。”

        梅映雪略一思索便定了下来，期间更是留意了一下冷平生，她也想看看这冷云海的徒弟在这般劣势下心性如何。

        “梅长老，既然冯师兄他们这么自信，那么两个一起上吧。”

        出乎意料的是冷平生露出了一个阳光灿烂的笑容，风轻云淡地说出来这么一句。

        “呵呵，三只幼崽中数冷师弟的最为羸弱，做师兄的自然要让着点，我和王坤先比试一番，胜者再……什么？你让我们一起上？？”

        冷平生的反应在冯彬的意料之中，嗤然一笑开口说道，为了在梅长老面前不落下欺凌之名，连办法都想好了，可是说着说着突然觉得不对劲，一脸愕然地看向了冷平生。

        “冷平生，你确定他们两个一起上？这可不是开玩笑的。”

        梅映雪也不可察的皱了皱眉头，说话的语气也有了些冷淡，任谁都看得出冷平生饲养的幼崽是三只里最瘦弱的，如此盲目自大的性格在修行路上也走不了太远。

        “是，弟子确定。”

        冷平生微微一礼，点头应道。如此模样看的冯彬暗自冷笑，真是一个奸滑的小子，如此这般就算是输了也情有可原，在长老面前也不会太丢面子。

        “既如此，那我倒要好好看看了。”

        对于自己的提醒这冷平生依旧无动于衷，梅映雪也有些不悦，抬手一挥三只幼崽便出现在了远处的空地之上，两只壮硕的幼崽一边，小紫则单独立于了对面。

        在梅映雪刻意释放的威压之下，三只幼崽慢慢被激发了凶性，两只壮硕幼崽刨动着前爪，喉咙里发出低沉的嘶吼，最终一左一右朝着小紫扑去。

        “吼！”

        只见小紫一声怒吼，虽然略带稚音，却是声震四方，脚下一动已是后发先至，‘嘭、嘭’两声将那两只幼崽撞的倒滚了出去，足足飞了七八米之远。

        “吼！”

        小紫右前爪猛一拍地，大吼出声，远处两只幼崽刚晃晃悠悠站起来又皆趴伏了下去，有些惧怕的看着小紫，不敢再发动攻击。

        如此情景看的冯彬和王坤目瞪口呆，怎么也想不到会是这么个结果，就连梅映雪也是惊讶不已，这最是瘦弱的幼崽竟如此威猛。

        “嘿嘿，多谢两位师兄，好人呐！”

        不好意思地摸了摸鼻子，冷平生有些腼腆的开口谢道，冯彬和王坤这才回过神来，觉得这一切都有些不真实，这是挖了个坑把自己埋了？

        “既然你们都说好了，那么奖励都归冷平生了，我自会和任务殿知会一声。”

        梅映雪衣袖轻拂，将那两只壮硕的幼崽送回到了紫睛流云虎的身边，而小紫则被她抱进了怀里，有些古怪的看了冷平生一眼便飞身离去，心里还在犯着嘀咕‘冷师兄那么正派的人怎么收了这么个腌坏的徒弟’。

        “感谢师兄一个月的辛勤，师弟我就不打扰了。”

        看着冯彬越来越难看的脸色，冷平生心情顿觉舒畅，嬉皮笑脸的抱拳道。

        “走啦，小不点。”

        也不给冯彬发难的机会，冷平生大喝一声招呼着，几息过后一道破空声响起，小不点顷刻出现在了冷平生的肩膀上，随后便是一道剑光闪过，一人一猴破空而去。

        “冯师兄……”

        王坤看着飞离而去的冷平生，艰难了咽了一口口水，一个月幸幸苦苦不说，还搭进去了那么多灵石和贡献点，找谁说理去啊。

        “让他得瑟几天，走的出鬼藤山再说。”

        冯彬有些烦躁地打断了王坤的话，他又何尝不是偷鸡不成蚀把米，黑着一张脸御剑而去，王坤也只得苦笑着跟了上去。

