    “翟州钱刚代表领导，给老爷子祝寿。”

    “吴州方金明代表各位领导，祝老爷子长命百岁！”

    “柳州张森代表柳州市府全体成员，祝老爷子永远老当益壮！”

    另外三州县的代表也出列，站在林家祠堂的中心，对着老爷子祝寿。同时向林南一家问好，至于林骁一家，被直接忽略掉。

    王福旺与陈克雄二人，也不甘示弱。

    纷纷走出人群祝寿、对林南一家问好。

    “老爷子，七十阳春岂等闲，几多辛苦化甘甜！”

    “祝老爷子：泰山不老年年茂，福海无穷岁岁坚。”

    这一刻，林家祠堂里面安静极了。所有人都用一种极其古怪的目光，看向林政、大伯母、林骁三人。

    “不是说这是林骁找来的人脉吗？”

    “呵呵，这还是林骁找来的人脉啊，这明显情况不对啊！”

    “是啊，这好像是林南的人脉啊！”

    “林南？他才十七岁啊，还未满十八，哪儿认识的这些人？要说林骁从欧洲留学归来，有机会认识这些大佬不奇怪，林南只是一个高中生啊，高三还没毕业，凭什么认识这些人？”

    “奇了怪了。”

    “到底怎么回事？”

    众人激烈的议论起来。所有人都摸不着头脑，搞不清楚怎么回事。

    林南的二伯林贺猛地抬起头，看向林南一家的方向，眼中全是意外与诧异。二伯母则是尴尬的一笑，冲着杜若云赶紧道歉：“三妹，我昨天的话都是开玩笑的。你千万别放在心上啊，我在这里向你道歉了。”

    二伯母一向是墙头草。现在看到这种势头，不得不倒向林南一家。

    面对众人质疑、诧异、奇怪、玩味的目光，林骁难受极了。

    他艰难的抬起头，在无数人嗤笑的目光中，看向林南。

    可惜林南连看过来的意思都没有，仿佛根本当他林骁不存在。若是林南羞辱他两句，林骁还好受一些，可林南连多看他一眼都没有，比杀了林骁还难受。这种无视的态度，代表对方根本没有把你放在心上。没把他林骁当成对手。

    ‘原来我一直是一个笑话啊！我还以为你一开始哪里来的勇气，说我不配！现在我知道了，这些人都是你的人脉啊！’

    ‘难怪我去政府审批酒店的文件的时候，对方一路绿灯，让我直接通过，只因为我是林家人，因为有你林南的人脉。’

    ‘难怪沈鹤愿意和我合作，坐下来一起吃饭，还说我林家出了一位青年俊杰，我当时以为沈鹤在夸我，原来那个青年俊杰是你！’

    ‘难怪王旺福可以跟我签订一个亿的合同……’

    ‘难怪李长安……’

    ‘难怪陈克雄……’

    ‘难怪！难怪！’这一瞬间，林骁的脑海中闪过无数个念头。他一下子想通了，不是他能力强，一个多月就让林家的人脉圈子扩大了十倍不止。原来这一切，都是因为林南啊。

    想通这些后，林骁的肩膀一下子塌下来。他现在觉得，他昂首挺胸，逼问林南的样子太可笑。

    与此同时，林家所有人的目光，全都齐聚于那个十七八岁的少年身上。

    这些蕴含着嫉妒、震撼、惊讶、还有一丝丝怀疑的目光中，林泰与杜若云两人浑身不自在。只有林南一人，无动于衷，泰然处之。仿佛这一切，合情合理。

    大伯林政口中苦涩。三十分钟之前，他还因为有林骁这个儿子而骄傲。现在只剩下无尽的失落与难堪。

    “不可能啊，这不可能啊！这些大佬明明是我儿认识的朋友。”

    大伯母难以接受，心在滴血。

    看着林家的一群群亲戚，长辈、昨天还围着自己转的一些亲朋好友，此刻全都凑到林南一家子附近，陪着笑脸，点头哈腰。心中更加难受的不行。

    就在众人围绕在林南一家四周的时候，忽然，林家祠堂门口传来一阵急促的脚步声。

    只见一群身材强壮，如同人熊一般的壮汉，顶着一脸煞气走进林家祠堂。门口的保安想要阻止，检查这些人的请帖，却被一巴掌拍翻在地。

    众人全都回头看去。

    只见一个西装革履的中年男人站在这群壮汉的前面，还有一个二十多岁的年轻人落后半步。

    “赵少？”

    看到赵峥的那一刻，林骁有一股不祥的预感。

    “谁是林南？”西装革履的中年男人大喝一声。

    众人也都认出此人，瞳孔不由微微一缩。

    “江北赵家老四，赵闫东？”

    “不会吧！江北赵家！啧啧，那可是庞然大物啊，堪比我们江南的魏家了，林家这么牛逼，连赵家这株参天大树也靠上了吗？”有人震惊的开口。

    “你什么眼力劲儿？赵家老四明显是来找茬啊。你见过谁来祝寿带和打手和煞气的。”

    一位宾客出言道。

    众人心中一凛。

    老爷子林怀寅走出来，冲着赵闫东拱了拱手道：“原来是赵四爷，四爷登门，老朽有失远迎。来人啊，快给赵四爷准备座位。”

    “谁要坐你们林家的椅子了？让我坐在这里，你们配么？”赵闫东丝毫不给面子。老爷子的脸色有些难看。

    “爷爷，赵少这恐怕不是来祝寿的，而是来找一个说法的。”林骁走出来。

    大伯母跟着叫道：“对对对，林南昨天在酒店里抽了赵少一巴掌，还打掉了赵少的几颗牙齿。老爷子，林南虽然带回来了这么多人脉，可是也给林家惹了天大的麻烦。”

    “你闭嘴！”赵峥听到这句话，气的脸色铁青。

    在场这么多人，本来大家不知道这件事。现在好了，被林南大伯母一番话，弄得人尽皆知。

    大伯母被赵峥一吼，吓得后退两步。连忙躲到了老公林政的背后。

    赵闫东走上前，一脚踹翻一张桌子，酒水和饭菜散落一地。这一桌的宾客全都散开，惊惧的后退，不敢多看赵闫东一眼。

    “老子的话你们没听到？谁是林南，给老子滚出来！”

    众人心头一颤，全都屏住呼吸。

    江北赵家，权势滔天，谁人敢惹？

    林南双眼一眯，绽放出一股寒光。

    他爷爷七十大寿，赵家竟然敢上门闹事？简直不知死活。

    “赵四爷，今天是林家的大喜日子，您给个面子如何？”沈鹤笑呵呵的走出来，一脸笑容。

    赵闫东把头一偏，道：“江南市的沈鹤？”

    “是我。”沈鹤点头道，脸上带着和蔼的笑容。

    “你算什么东西？让我给面子？我给你面子，你敢要吗？”赵闫东毫不客气的嘲讽道。

    沈鹤的脸色难看。

    赵闫东冷笑一声道：“不敢要的话，就给我闭嘴。什么玩意儿！”

    王旺福、陈克雄、李长安几人，也都不敢说话，全都看向林南。他们也不敢招惹江北赵家。

    大家见到这一幕，都暗叫完了。

    几个州县的代表，也都沉默不语。

    连沈鹤这种大佬都不敢招惹赵家，林家还有什么做靠山？这一刻，刚才林家的靠山，全都成了笑话一般，不堪一击。

    众人看着不可一世的赵闫东，还有那些人高马大，一看就不是普通人的打手，在场的宾客议论起来：

    “沈鹤都不敢说话了……”

    “这下惨了！没有几个大佬的支持，林家不是完蛋了？”

    “何止是完蛋了，搞不好要炸！赵家可不是好惹的，林家这种小门小户，和赵家一比，简直不堪一击。赵家要是想要对付林家，就跟碾死一只蚂蚁一样啊。”

    “林家刚刚一步登天，现在又要被人一脚踩下来了吗？”一位宾客开口。

    众人一愣，这恐怕不是开玩笑的，多半会成真。

    前一秒林家还一步登天？

    下一秒就被人一脚踩下来？

    命运是在跟林家开玩笑吗？

