    第151章 草帽一伙

    ……

    尸体有几处刀口，全身大面积烧伤，金色的秀发焦黑卷曲，紧贴头皮。

    然而，即使死亡，嘴角仍然挂着邪性的笑。

    “不是豆豆眼，还以为眼镜才是你本体。”叹口气，罗非鱼自言自语, 说着让人听不懂的话。

    藤虎：“……，这猎人王怕是有什么大病，什么豆豆眼，什么眼镜才是本体，完全听不懂。”

    挑挑眉，黛拉心里吐槽：“……，老大，这时候说一些莫名其妙的话，是不是不太好？”

    井子：“老大，死者为大，弄不到恶魔果实，咱也不用这么伤心啊。”

    贝塔：“废物一个，老大你来看他做什么？”

    几人心里活动别人自然不知道，她们也不敢让当事人知道。

    “唉！！！”叹口气，罗非鱼感慨：“生如夏花之绚烂，死如炒熟腊八蒜。

    明哥，早就告诉你别太嘚瑟，现在凉了吧。”

    在藤虎懵逼中，罗非鱼不知从哪里弄出一副大号太阳镜缓缓戴在明哥尸体。

    “生前眼镜不离身, 死后作为生意伙伴, 哥们就当送你个礼物，帮你把眼睛遮起来。”话毕, 大手一挥，罗非鱼扬长而去。

    “我去抓悬赏犯，希望一笑大将不要自误。”

    还沉浸在罗非鱼给明哥尸体带墨镜举动，听他说要抓悬赏犯，藤虎刹那回神，脸色有些难看。

    因为是解放德雷斯罗萨的英雄，加上路飞已经战死，藤虎本想放草帽一伙离开。

    罗非鱼的话，顿时让他一惊，身体刷的挡住去路。

    张开胳膊，沉声道：“德雷斯罗萨悬赏犯海军自有部署，已经被包围，就不牢阁下费心。”

    好笑盯着一本正经扯谎的瞎子，罗非鱼玩味道：“行。

    既然海军已经有部署，我这个赏金猎人就不参合啦。

    你们抓大头，我带人包围德雷斯罗萨，等几个漏网之鱼就好。

    双层包围，确保万无一失。”

    推开藤虎挡在自己面前的胳膊, 罗非鱼一边走一边故意对身边黛拉问道：“听说草帽一伙有个航海士, 我记得叫小贼猫没错吧？”

    “嗯, 是有这么个人。”点点头，黛拉十分配合。

    “行，咱们毕竟是神治下子民，海军也会负责保护奴隶交易，证明奴隶这事合法。

    咱们是守法公民，必须响应世界贵族号召。

    那个小贼猫不错，老大想抓来当奴隶。”

    “好，我会记得提醒老大。”

    两人一唱一和挤兑，气的藤虎全身都在抖，却拿罗非鱼一点办法没有。

    猛的回头，罗非鱼笑道：“一笑大将，加入海军很憋屈吧？？？

    哈哈哈哈……。”

    见闻色感知到罗非鱼一行人走远，原本愤怒的藤虎忽然意识到一个问题。

    “奴隶，罗非鱼身后的一群女人据说都是他的奴隶。”想到刚刚感知到的情况，藤虎嘴角抽了抽，心说：“你手里那群人可不像奴隶，反而更像部下。”

    部下和奴隶是两个概念，至少藤虎不觉得罗非鱼的奴隶与天龙人的奴隶是同一回事。

    可惜，他只感受到了罗非鱼气人的一面，并不知道冷酷的一面。

    要不然，也就不会这么想。

    女仆团除了打上罗非鱼私有标签，看上去过的是不错。

    可是，除了她们自己，以及少数人，谁又知道她们老实之前到底经历过什么样的精神摧残，谁又知道那些始终不老实的家伙现在有没有被天龙人玩死。

    都是女海贼出身，不属于自己人之前，罗非鱼对她们可没什么怜悯之心。

    “老大，你真看上草帽海贼团航海士啦？

    一句话，我立刻把她抓回来。”拍着胸脯，黛拉主动请求出战。

    达斯琪：“……。”

    乔艾莉波妮：“……。”

    已经无力吐槽。

    最开始达斯琪还义正辞严发表过一些言论，最后总是被黛拉一句：“你也是奴隶，定位好自己身份。”怼的面红耳赤，说不出话。

    大家明知道她是海军卧底，但就是拿叛徒海军说事，就问你气不气？

    然后，随着某一天与罗非鱼负距离接触，情同管鲍，天长日久，达斯琪发现，自己居然神奇的适应了奴隶生活。

    一行人回到黑帆号，却并未选择离开，反而飘荡在德雷斯罗萨周边海域。

    得知消息，正悲伤路飞死亡的草帽几人一个个气愤不已。

    至于谁给的消息，除了某位不小心在力库王面前说漏嘴的海军大将，还能有谁。

    “娜美和山治几个马上就要返回德雷斯罗萨，那个罗非鱼就在外面海域，我们怎么办？”抱着脑袋，满身绷带的乌索普替同伴担心。

    “我去...。

    路飞已经死了，绝不能再有人被抓。”握紧手中和一道文字，同样裹着绷带的索隆强忍伤痛站起身。

    虽然有小人族公主用治愈果实治疗过，还有特拉法尔加罗这个外科医生，但时间太短，他们的伤势仍然没有完全恢复。

    “新的草帽当家，我劝你最好别一个人冲动送死。”推了推帽檐，特拉法尔加罗脸色阴沉，沉声提醒：“罗非鱼，赏金猎人之王的名号不是吹出来的，而是他实打实用战绩堆积的名号。

    十二年前与四皇凯多一战，他的猎人王名号，即使新世界四皇都已经认可。

    咱们刚刚经历过与多弗朗明哥的一场恶战，且不说伤势，体力都没恢复。

    现在去挑战不弱于四皇的猎人王，除了送死，不会有第二种结果。”

    “碰...。”

    木屑四溅，索隆用力一拳砸在身侧墙壁。

    用着沙哑的声音嘶吼：“你说的话我当然清楚，那又怎么样？

    路飞已经战死，我不会让任何人伤害其他伙伴。

    如果害怕就不救自己伙伴，根本不配成为草帽海贼团一员。”

    “说得好...。

    即使船长已经战死，草帽海贼团也不会因为敌人强大，明知伙伴有危险不救援的习惯。”不等罗继续开口，原本默默修复自己改造身躯的弗兰奇猛的放下工具，高声支援索隆。

    “还有我。

    路飞已经死了，我們必须连同他的那份对伙伴的决心一起继承下来。”满身绷带的乌索普爬起身，话语中有着从未有的坚定。

    与黑胡子为了利益而结合的海贼团不同，草帽海贼团之间的友谊并没有因为船长路飞战死减少，反而因为有人死去，更加珍惜。

    “也算我一个。

    听说那个猎人王喜欢抢漂亮的女海贼当奴隶，同样作为女海贼，对付他责无旁贷。”

    望着笑眯眯站起身的罗宾，特拉法尔加罗默默看向仍然躺在那里的路飞，心里对他升起一丝敬佩。

    “明明人已经战死，伙伴却越发团结，这就是他的魅力吧。

    把所有伙伴团结在一起，即使自己死亡，作用仍然不曾消失。”

    房门猛的拉开，有几个人推门而入，一个大脸同时出现在门口。

    “如果是救援草帽海贼团成员，行动算我一个。”

    “算我一个。

    恩情这种东西，可不能人走茶凉。”

    “没错，算我一个。

    区区猎人王，早就想领教他的实力。”

    八宝水军青椒，老蔡...白马卡文迪许......，一个个受过草帽恩情的强者纷纷表示支持。

    慢慢举起手，特拉法尔加罗佩服路飞魅力的同时，无奈开口：“那个...，大家都受了重伤，体力严重透支。

    我的意思是说，你们就不能通过电话虫联系伙伴，让她们绕到德雷斯罗萨港口后方登陆吗？

    毕竟......，猎人王只有一艘黑帆号，不可能将整个德雷斯罗萨包围。”

    “咦...？？？”

    “啊...？？？”

    “呀...还有这种操作吗？”

    歪着头，所有人对特拉法尔加罗露出敬佩。

    啪的一拍脑门，特拉法尔加罗心说：“被一群二傻子敬佩，完全不觉得骄傲。”

    “罗宾...？”想到什么，索隆赶紧大喊。

    点点头，罗宾迅速掏出电话虫：“我这就联系娜美。”

    真正的海贼，打从出海就已经抱着随时会死的决心。

    伙伴死亡他们伤心，但绝对不会太久，反而会收拾心情，带着伙伴的那份意志，好好活下去，继续完成伙伴未完成的旅行。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢超神长青100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

