
　　山神庙外，陈飞宇惊天一剑，胜负已分！

　　七彩剑芒崩散，澹台明日狼狈的跌倒在地上，也不知道是身体受伤太严重，还是因为心里遭受到的震撼太大，他竟然愣愣的躺在地上，没有第一时间站起来。

　　“赢了，飞宇真的赢了！”潘丹凤惊喜的原地又跳又喊，眼中满是浓浓的喜悦！

　　没想到从一开始就被压制的飞宇，竟然如此轻易就胜过了澹台明日，什么澹台家族的二公子，什么圣地绝学“神州七变舞天经”，吹牛吹的震天响，在飞宇面前还不是轻易被打败？

　　潘丹凤想到这里，挺胸抬头，满面红光，与有荣焉。

　　“你败了。”陈飞宇淡然的声音响了起来，迈步走到了依旧躺在地上的澹台明日身前，龙渊剑抵在了他的脖颈上。

　　“神州七变舞天经”被破，漫天的风雨淋到了澹台明日的身上，伴随着龙渊剑传递来的森森寒意，他竟然情不自禁地打了个寒战。

　　“你……”澹台明日这才回过神来，猛地看向陈飞宇，震惊地问道：“你明明一直被我压着打，怎么会突然变得这么厉害？”

　　陈飞宇当然不会，也当然不能把画中世界与左逸仙的事情告诉他，不答反问道：“现在你还怀疑血老怪不是被我杀的吗？”

　　澹台明日一时语滞，接着脑中灵光一闪，额头布满青筋，怒哼道：“你从一开始就在保留实力？”

　　“你可以这么理解。”陈飞宇淡淡地道。

　　他担心直接杀死澹台明日，并没有施展“裂地剑”，从这个角度来说，就算排除掉借助左逸仙真元的缘由，他也的确称得上保留实力。

　　“你杀了我吧！”澹台明日眉宇间闪过怒容。

　　他堂堂澹台家族的二公子，是无数人眼中高高在上的天之骄子和武道奇才。

　　这次他打听到陈飞宇的下落，主动来找陈飞宇挑战，意图让陈飞宇离开澹台雨辰，却在陈飞宇留手相让的情况下败给陈飞宇。

　　如果这件事情传回澹台家族，必然会成为笑柄，这对一向心高气傲的澹台二公子来说，不啻于奇耻大辱。

　　“杀了你？是你傻还是我傻？”陈飞宇翻翻白眼：“你是雨辰的二哥，杀了你只会令雨辰为难，这种事情对我有什么好处吗？”

　　说罢，陈飞宇收起龙渊剑，转过身背对着澹台明日：“你应该庆幸你是雨辰的二哥，另外，你的伤势应该还没重到站不起来的地步，起来吧。”

　　澹台明日这才从地上站了起来，嘴角流着鲜血，原本名贵的华服上也沾满了泥水，看起来十分狼狈，哪里还有半分原先的潇洒模样？

　　他连嘴角的血迹都来不及擦，正准备说话。

　　“澹台二哥，你怎么在这里……嗯？是谁把你打伤的，难不成是他？”

　　突然，一个先是惊喜继而变得大怒的声音从不远处突兀的响起来。

　　陈飞宇等人扭头向声音处看去，只见是一名身穿白蓝长袍，相貌英俊的年轻男子。

　　正是天道派掌门真人的亲传弟子谭明知。

　　他在澹台雨辰的要求下，一路赶过来找寻陈飞宇，在半路上也听说了血老怪被陈飞宇杀死的消息，结果赶到茶馆附近后，却没找到陈飞宇。

　　澹台雨辰失望之下提议继续前往满月宗，却不料下起雨来，她和于紫在树下避雨的同时，谭明知自告奋勇去找适合避雨的地方，正巧找到了山神庙，意外看到了澹台明日受伤的样子，便下意识认为是被旁边的陈飞宇打伤的。

　　当然，澹台明日也的确是被陈飞宇打伤的。

　　“谭明知？”澹台明日蓦然睁大双眼，同样惊奇道：“你不是和雨辰一起去游历江湖了吗，怎么也在这里，咦，雨辰没跟你在一起？”

　　他得知陈飞宇的下落后，就径直赶来了山神庙，并没有特地留心过澹台雨辰和谭明知的下落，现在骤然见到谭明知，心里自然震惊。

　　陈飞宇脸色微变，他就是澹台家族给雨辰挑选的乘龙快婿谭明知？

　　又听到谭明知和澹台雨辰一起游历江湖，陈飞宇脸色更加难看，整张脸都黑了下来，隐隐然对谭明知产生了几分敌意。

　　山神庙里的潘丹凤也是一脸愕然，不久前澹台明日才刚提到谭明知，没想到谭明知后脚就出现了，现在情敌见面，绝对是分外眼红，今晚怕是没办法善了了。

　　谭明知得到了天道派的真传，修的一身高深道法，灵觉之强远胜常人，几乎是瞬间就察觉到了陈飞宇的敌意，越发认定澹台明日是被陈飞宇打伤的。

　　深知澹台明日实力的他，戒备地看着陈飞宇，道：“你为何要打伤澹台二哥？”

　　“澹台二哥？”陈飞宇嘴角抽了一下，脸色更黑，冷笑道：“你叫的倒是亲切。”

　　澹台明日暗中苦笑，他是澹台雨辰的二哥，现在谭明知又喊他为二哥，的确容易让陈飞宇联想到和澹台雨辰有关，也就难怪陈飞宇反应这么大。

　　“我称呼澹台二哥，跟你有什么关系？”谭明知抽剑而出，戒备地道：“澹台二哥，他到底是什么人，为什么要打伤你？”

　　“他是陈飞宇……”淘汰明知突然沉默了下来，不知道该不该把澹台雨辰和陈飞宇的事情告诉谭明知。

　　“原来你就是陈飞宇！”谭明知神色动容，他这些天来经常听到陈飞宇的传说，也找了好些天陈飞宇的踪迹，没想到却在这里碰到了正主。

　　谭明知心里如何不惊讶？M.23sk.com

　　“不错。”陈飞宇一声冷笑，没给谭明知什么好脸色，举起了龙渊剑，剑锋指向了谭明知，道：“澹台明日的确是我打伤的，你要为他报仇不成？”

　　谭明知突然哈哈大笑起来：“早就听说你陈飞宇厉害的很，正好跟你战一场，为澹台二哥报仇的同时，看看你有没有传闻中的那么厉害！”

　　陈飞宇微微皱眉，对谭明知“澹台二哥”这个称呼很不满，道：“那我就如你所愿。”

　　浩瀚剑意，冲天而起！

　　谭明知看了眼陈飞宇手上的古朴长剑，感受到剑身上传来的浩瀚剑意，神色再度动容，心里的戒备也再度加深。

　　澹台明知暗叹一口气，知道有澹台雨辰这层缘由在，陈飞宇和谭明知之间必有一战。

　　当即他不再劝说，向后退到一旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1633章 二哥？免费阅读。https://xs.23sk.com 