    “六岁？”

    杨云嫣贝齿轻咬红唇，气呼呼的瞪了胡烁一眼，说的她好像只能在六岁以下这个年龄段混似的。

    “佐佐，妈妈要和爸爸进行一次猜谜语比赛，你给我们当裁判好不好？”

    杨云嫣决定用这种方式证明自己。

    “好呀，好呀。”

    佐佐一脸摆着小手，一边兴奋的点着头。

    “你没问题吧？”杨云嫣又看向胡烁，精致的俏脸上满是不忿，一副想要在猜谜语比赛中“一雪前耻”的样子。

    见状，胡烁不由笑了起来，他没想到自己这位看似冷漠的大总裁老婆竟然还有这么“幼稚”的一面。

    “我当然没问题了。”

    “好，那我们就互相出题，每人出五道题，看谁答对的多。”杨云嫣制定了比赛规则。

    “可以。”胡烁点点头。

    “那……你先出题吧。”

    杨云嫣想了想，觉得先回答还是有些优势的，这样她可以根据自己的成绩来调整自己出题的难度。

    “那你听好了。”

    胡烁略微思考一下，问道：“一片大草原，打一植物。”

    “啊？”

    “没了？”

    杨云嫣愣了愣，没想到谜面这么短。

    一片大草原？

    这是什么鬼问题？

    杨云嫣心中默默的腹诽，不由自主的皱起了眉，精致的美脸上呈现纠结的思考状，此时的她像极了天真的小女孩。

    “妈妈，你有答案了吗？”见杨云嫣半天没说话，被委以裁判重任的佐佐开口问道。

    “这题我认输。”杨云嫣不甘心的说道。

    胡烁笑了笑：“那我出第二题，就在刚才的那片大草原上，来了一群羊，打一种水果。”

    “啊？”

    “你出谜语还带连续剧的嘛？”杨云嫣不满的撇了撇小嘴，第一题她就没答上来，这第二题自然就更困难了。

    胡烁则是笑着耸了耸肩：“其实很简单的，我相信这难不倒我们机智、聪明又勇敢的杨总……”

    “……”

    杨云嫣翻了翻白眼，问题是她真的一点头绪都没有。

    “妈妈，你是不是又答不上了呀？”佐佐笑嘻嘻的问道。

    “咳咳、妈妈还在想……”

    杨云嫣尴尬的咳了两声。

    “要不还是继续吧，下一题会简单一些。”胡烁冲杨云嫣眨了眨眼。

    “也行吧……”

    “那这一题先不算我输。”杨云嫣要强的努了努嘴。

    “嗯，可以。”胡烁点点头，然后说道：“这时，又来了一群狼，同样打一种水果。”

    “啊？”

    “又是连续剧？”

    杨云嫣一脸迷茫，因为第一题、第二题她都没猜出来，这第三题她自然也是毫无头绪。

    胡烁面带笑容的看着杨云嫣，他觉得自己这位总裁老婆猜谜语时要比平时可爱多了，他真是有些控制不住想伸手在她那润滑的脸蛋上轻轻捏一把。

    “这三道题，算你赢了。”

    想了好一会儿，杨云嫣也没有想出答案，便皱着眉说道。

    胡烁笑了笑：“佐佐，那你把答案告诉妈妈吧。”

    “嗯。”

    佐佐点点头，笑嘻嘻的对杨云嫣道：“妈妈，这三个谜语的答案很简单的，第一道题一片大草原就是梅（没）花，来了一群羊，就是草莓（没），又来了一群羊，当然是杨（羊）梅（没）了，羊吃草、狼吃羊呀。”

    今天在幼儿园的时候，老师带着小朋友们一起猜谜语玩，回来的路上佐佐便拉着胡烁跟她猜谜，然后，胡烁就随便教给了佐佐几个。

    听了佐佐解释的答案，杨云嫣突然觉得自己的智商似乎真的只有几岁小孩子的水准，竟然连这么简单的问题都没反应过来。

    “再来，还有两道题呢！”

    杨云嫣像个不服输的小孩子，努着小嘴说道。

    “那么，请听题……”

    胡烁轻轻一笑：“问，把大象装冰箱里一共分几步？”

    “大象？”

    “装冰箱里？？”

    “这怎么可能……”

    杨云嫣皱着眉，白了胡烁一眼。

    见状，胡烁则是直接公布了答案：“分三步啊，第一步，把冰箱门打开，第二步，把大象装进冰箱，第三步，把冰箱门关上。”

    “这，这也行？？”

    杨云嫣一阵无语。

    “脑筋急转弯嘛，当然要开动思维了。”胡烁耸耸肩：“最后一题了，动物园开全体动物大会，哪个动物没去？”

    “这我哪知道……”

    杨云嫣又是一脸疑惑。

    “大象啊！”

    “冰箱里装着呢……”胡烁笑着揭晓了谜底。

    “啊？”

    杨云嫣先是一怔，随即也忍不住笑了起来，她感觉自己好蠢，但又感觉胡烁太鸡贼了，也不知道从哪学来的这么“无聊”的脑筋急转弯。

    “好了，五道题已经结束了。”

    “佐佐小裁判，宣布妈妈的答题结果吧。”

    胡烁冲依偎在妈妈怀中的佐佐眨了眨眼。

    “妈妈一个谜语都没有猜对，所以是零分……”佐佐开心的宣布，随即，双手勾着杨云嫣的脖子，一脸认真的安慰道：“妈妈，其实你也不用伤心，爸爸给我出题的时候，我也答不出来，并不是我们太笨了，而是爸爸太厉害了……”

    “呃……”

    “好吧……”

    竟然被女儿这么安慰了，杨云嫣有些哭笑不得。

    餐厅。

    因为佐佐在幼儿园吃过饭了，这会儿，便被刘姨带出去玩了，餐厅里难得的只有胡烁和杨云嫣两人。

    “今天，你去音乐学院了？”

    杨云嫣优雅的喝了口汤，然后看似无心的问道。

    “嗯，小余老师不是有个汇报演出嘛，妈让我把那首钢琴曲教给她。”胡烁如实回应。

    “演出精彩吗？”杨云嫣又问道。

    “挺精彩的，小余的确有成为钢琴家的潜质。”胡烁表示欣赏的点了点头。

    杨云嫣拿着汤匙轻轻搅动了碗里的热汤，与此同时，幽幽的说道：“你跟黄教授相处的似乎很愉快嘛？”

    “呃？”

    胡烁微微一怔，笑道：“怎么？妈跟你说什么了？”

    “那倒没有！”

    杨云嫣果断的摇了摇头。

    “听你这口气，还以为妈跟你说了什么呢……”

    胡烁轻轻一笑，虽然杨云嫣没承认，但他几乎可以断定黄玉蓉一定是在杨云嫣的面前说自己的好话了，否则，这会儿杨云嫣才不会问这样的问题。

    ……