    沧邑垂眸很认真地思考起来。

    他说：“人鱼之母本来就是吸收了大量的晶块变异成神的，她体内有晶块并不意外。”

    “至于你得到了人鱼之母体内的晶块后能不能成神，能不能成神我不知道，可以肯定的是你一时半会儿吸收不了那么强大的东西。”

    郁然有些囧，她吸收一块晶块都会出现反应，更何况能量强大的神晶。

    “定个小目标，把人鱼之母的神晶抢到后，我们去沙漠之海。”她说完，看着沧邑的反应。

    他点点头：“要是真把人鱼之母的神晶抢了，人鱼之母的情况不会很好，很有可能会死，到时候整个人鱼族都会围攻我们，这片海域就不能待了。”

    “沙漠之海的情况难以预料，但会比待在这片海域更合适。”

    他们也没有其他的选择了。

    跑上陆地，那些人鱼们能追过来，但进入沙漠之海，人鱼们的行动就没有那么方便，这会加大他们的安全性。

    “你准备怎么动手？”沧邑开口问道。

    人鱼之母在人鱼族领地中，强攻是不可取的，到时候交手的不仅仅是人鱼之母，还有整个人鱼族。

    人鱼数量太多，强攻对他们并没有任何好处。

    郁然想了想说：“现在人鱼之母手上有新的圣雌，我们的时间还有不少，眼下最应该着急的是夏秋秋，她肯定会有行动，我们跟着她的行动来行动。”

    人鱼之母现在已经完成第三胎，之后如果不违约，就会把柳娅如的身体交出来，换上新的身体。

    不管是现在这个状态还是换新身体后的状态，都是人鱼之母最虚弱的时候。

    夏秋秋绝对会在这个时候想办法锁定时空缝隙的位置。

    宁男那边得知人鱼之母开启时空缝隙找了新的圣雌，肯定也会急切地想要得到自己母亲的身体。

    她们两个那么急，郁然急什么，慢慢来，看她们怎么行动。

    沧邑垂眸，眼底一闪而过的暗光。

    ……

    休息了一会儿，郁然的腿不麻了，沧邑把她放在石块上继续休息，他和里赫去煮食物。

    等到崽崽们回来后，一家子开饭了。

    冽一下个海早已累得半死，他狼吞虎咽地吃完食物，毫无形象地躺在桌上睡了过去。

    四脚朝天软绵绵地睡着，让郁然忍不住揉了几下他的小肚子。

    冽一哼哼了几声，困得眼皮都睁不开。

    下午就让崽崽们休息了。

    餐后休息，郁然从种田空间中把那些放着种子的竹筒拿了出来，指着竹筒上刻着的字，认认真真，挨个地教崽崽们认识字，包括那些种子的样子。

    里赫和斯夏听得很认真，他们没有人类文字的传承，如今有机会学习几个字，他们很珍惜这个机会。

    小狐狸们有人类的传承知识，是认识一些字的，只不过在兽世这边用不到人类的文字，使用率不高，导致崽崽们都跟文盲一样，完全按照兽人的情况来。

    老三撇撇嘴说：“妈妈，那个是白菜，那个是玉米，还有萝卜、黄瓜、辣椒，我们都认识的。”

    郁然白了他一眼说：“那之前你们怎么种那些辣椒大蒜的？就不能多种一些蔬菜？那些香料配菜我们之前收集了很多。”

    老三有些尴尬地看向老二：“是你种的吗？”

    老二扭头看向老大，不等老二开口，老大直接开口说：“我就种了一颗大白菜，其他的不是我种的。”

    老二和老三神情呆滞地看着郁然，开始装傻了。

    面对老妈有着绝对压迫的目光，老二扯了扯嘴角，眯着眼睛笑着说道：“其实吧……也不是不认识字，应该说完全没仔细看竹筒上的字，完全就是随便拿了一个竹筒，倒了几颗种子出来种。”

    老三连连点头表示也是这样。

    郁然：“……”预料之中的情况。

    她深深地吐了口气说：“那现在妈妈教你们认识了，以后尽量不要种那些辣椒，尽量种蔬菜。一些水果的话，像草莓、西瓜那些可以种，会长成果树的那些先不要种。”

    “等这个空间升级了，种植位多起来我们就可以尽情地种了。”

    “哦对了，回头我们把变异鸡养在空间中，把院子里的鸡圈尺寸改小了放在空间中，这样随时随地都能喂。”

    他们点点头。

    等种田空间扩大起来，她手上那些动物的幼崽也都能饲养起来。

    在郁然教崽崽们认识字，认识种子的时候，沧邑下水说是去捕猎，他下了海。

    随后，四翼蝙蝠鱼传来消息，看到沧邑在海底跟几条人鱼见面。

    郁然这才反应过来，之前放出去的间谍鱼早已失去监控。

    四翼蝙蝠鱼只是传了几个画面过来，它的眼睛看到的画面都能传给郁然。

    只能看到沧邑和几条她不认识的人鱼见面，具体说什么并不能知道。

    郁然看了几眼没有纠结。

    都要跟人鱼之母干架了，大狐狸不可能什么都不做。

    直接在人鱼族中策反几条人鱼是最简单方便的。

    她有她的计划安排，他也会有自己的想法和部署，两者并不冲突。

    郁然没有让四翼蝙蝠鱼盯着沧邑，而是让它帮忙查看沧邑四周的情况，要是发现有其他的人鱼靠近，记得提醒沧邑。

    可是没过一会儿，四翼蝙蝠鱼再次传画面过来，巨型海马以为那几条人鱼在找沧邑的茬，直接吐水弹攻击对方。

    年幼的海马个头虽然有一米多，但是杀伤力真不行，那些水弹在水中被削弱，落在那些人鱼身上就跟泡泡似的。

    那么大的海马他们第一次见到，均是很诧异，不等他们反应过来巨型海马就躲在沧邑身后装可怜。

    四翼蝙蝠鱼也在沧邑身边游来游去，沧邑以为这只大海马是四翼蝙蝠鱼拐过来给郁然的，他拦下了那几条要对大海马动手的人鱼，相互匆匆聊了几句之后带着巨型海马和四翼蝙蝠鱼上岸了。

    郁然扶额头疼。

    认主是挺认主的，四翼蝙蝠鱼暂且不说，巨型海马是第一次放出来溜达，它居然认得沧邑是自己人，还知道人鱼族是敌人。

    沧邑带着它们回来，他直接抱着巨型海马上岸了，四翼蝙蝠鱼还在水里游着。

    郁然神色复杂地看着他走近。

    “郁然，这只大海马有点好玩，刚才还攻击人鱼，会吐泡泡。”沧邑蹲下身子把巨型海马抱到郁然面前。

    郁然和巨型海马大眼瞪小眼了几秒，气氛有些微妙，随后巨型海马长管状的嘴忽然喷射出水弹，那些水弹直接擦过她的肩膀砸在老大的脸上。

