    威斯克酒庄。

    黎俏抵达的时候，已经五点三刻。

    偌大的葡萄酒庄园一眼望不到头，古堡前的喷泉附近，有序停着一排惹眼的豪车。

    酒庄虽位于近郊，但从不缺品酒客。

    黎俏绕过喷泉，踏上古堡的台阶，迎面撞见了一个熟人。

    对方正在接电话，单手入袋，身姿挺拔，灰色的西装搭配过膝的黑风衣，走在宫廷式的酒庄大堂，是恰到好处的优雅。

    “往前开，看到指示牌……”

    话音未落，他随意地看向前方，目光就那么滞住了。

    古堡外天色渐暗，四周的夜灯一盏盏亮起，映得黎俏纤细的身影尤为单薄。

    男人弯起薄唇，下意识便挂断了电话。

    黎俏断然没想到会在英帝遇见薄霆枭，抬脚上前，两人的距离逐渐缩短。

    这时，薄霆枭在她面前站定，打量着她清冷精致的眉眼，下一秒抬手抚了抚她的头顶，“你怎么在这儿？”

    黎俏扬唇，眼神里透出几分恣意，“来见个朋友。”

    薄霆枭那张透着阳刚冷意的轮廓噙满了柔和，掌心扣着她的头顶晃了一下，“自己来的？”

    “和少衍。”黎俏微微后仰，拍开他的手，挑眉道：“你来英帝访问？”

    缅国军部特别执行队的队长，内阁府重要成员，来英帝访问也不是什么稀奇事。

    薄霆枭垂下手，带着成熟男人特有的稳重低声说道：“不是，来办事。”

    “哦。”黎俏应了声，也没追问，兜里的手机再次嗡嗡作响，她拿出看了一眼，又抬眸，“在英帝呆几天？”

    “还没定。”薄霆枭扫过她的手机屏幕，深眸噙着淡淡的宠溺，“先去忙吧，晚点电话联系。”

    黎俏望着他温和的神色，哪怕许久未见，也和记忆中沉稳的兄长角色并无二致。

    她浅笑点头，“好。”

    两人错身之际，黎俏打开微信，上面是顾辰发来的品酒室名字。

    薄霆枭则伫在原地，凝视着她穿过酒庄大堂的身影，目光久久没有收回。

    ……

    品酒室，黎俏用脚尖顶开虚掩的木门，黑色环墙设计的酒柜映入眼帘，暗黄的暖光灯效低调又奢华。

    席萝侧目，视线流连在她的身后，“来的真是时候，H刚出去。”

    黎俏神色淡淡地走到长桌前坐下，翘起腿靠着椅背，“都见过了？”

    “嗯。”顾辰摇晃着红酒杯，头顶的一撮长发在脑后扎成发髻，“看着还挺好相处的，就不知道能耐怎么样。”

    黎俏摆弄着手机，垂眸盖住眼帘，“什么来历？”

    “豪门霸总……吧。”顾辰边想边给了句自认为很贴切的评价，“不过我总觉得他有点眼熟，好像在哪里见过。”

    H那个人成熟稳重，气场肆虐，初见的印象确实像个霸道总裁的风格，但他又实在想不起来到底在哪里见过……

    这时，良久不语的席泽说话了，“他不像生意人，手太粗糙，薄茧很多。”

    黎俏三人目光一致地看向他，席泽轻咳一声，“看我干嘛？当律师的，观察入微是基本功。”

    三人默契地挪开视线，黎俏斜睨着席萝，见她眉眼沉沉，神态略有阴郁，漫不经心地问道：“有事？”

    席萝单手按着水晶杯的底座，贴着桌面晃了晃，“他把Q带来了。”

    黎俏反问，“所以？”

    席萝敛去玩世不恭的态度，抽出一支烟送到嘴边，浑身蔓延着低气压。

    顾辰好笑地做出了解释，“她和Q三观不合，早些年打过架。”

    “哦。”黎俏不认识Q，了解也不多，就知道是个女人。

    叫……叶菁。

    就在此时，门外走廊传来了清晰的脚步声。

    席萝拖着手肘，夹着烟不停吞吐，表情倨傲又淡漠。

    席泽偷觑了好几眼，隐隐觉得今晚要出事。

    他姐一旦露出这种表情，多半是有人要倒霉。

    席泽默默地举杯喝酒，脑海中已经开始盘算该怎么帮亲不帮理。

    一阵静谧过后，品酒室的门被人从外面推开。

    黎俏背对着房门，即便没有看清她的脸颊，但也足以让薄霆枭认出她的背影，“小七？”

    果然是他。

    刚才通过顾辰的阐述她就有所怀疑，确实没想到薄霆枭就是炎盟H。

    黎俏偏头看过去，笑意清浅，“枭哥。”

    薄霆枭难得露出惊讶，环顾着看桌前的几人，“你和他们……”

    顾辰那句炎盟K就在唇齿间徘徊，但黎俏却不紧不慢地先声夺人，“偶然认识，就过来打个招呼。”

    话落，薄霆枭身侧的女人，蹙起眉头在面前挥了挥手，“好浓的烟味。”

    黎俏和顾辰等人瞬时看向她，炎盟Q。

    女人身量不高，年纪和席萝差不多，二十七八岁的样子，身穿长裙披着外套，黑色长款的皮手套遮住了小臂，很时尚的打扮。

    炎盟Q，不似黎俏的精致张扬，也不同于席萝的知性女人味，梳着黑长直的马尾，清纯中又稍显干练。

    黎俏有意隐瞒身份，因为炎盟Q叶菁的到来在意料之外。

    这会儿，席萝继续吞云吐雾，怡然自得地冷笑，“大马路上没有烟味。”

    叶菁的视线自黎俏脸上一扫而过，定定地看着席萝，低头笑了一声，“我还以为是谁不懂酒庄的规矩呢，没想到是M姐。”

    大家好 我们公众 号每天都会发现金、点币红包 只要关注就可以领取 年末最后一次福利 请大家抓住机会 公众号[书友大本营]

    席萝弹了弹烟灰，似笑非笑，“别攀亲带故的，谁年纪大谁心里清楚。”

    看出来了，这俩人是真的不合。

    薄霆枭带着叶菁入席，视线微妙地观察着黎俏的反应，“小七，你也是炎盟的人？”

    叶菁摘下皮手套的动作一顿，翩然睨着黎俏，“她应该不是，炎盟的人我都见过。”

    这副喧宾夺主的架势，别说黎俏，就连顾辰都有些反感。

    炎盟成员确实有张扬的资本，但是面对这位最神秘的炎盟K，您是不是稍微谦虚一点？

    顾辰抓了抓自己后脑勺的发髻，昂起下吧睨着叶菁，“K也见过？”

    叶菁皱了皱眉，如有所思地说道：“嗯，没怎么交流过。”

    “没怎么交流……”顾辰重复着她的用词，“那就是你们说过话？”

