    

    
另一边。

    
从源田一族回到族中的合田大志两人，在自己门口碰到了一直在这等待他们的合田景武的二儿子，合田太二。

    
“爷爷，父亲，你们回来了，谈的怎么样？”合田太二身材矮小，且满脸生有黑色的斑痕，整个人长的奇丑无比，如果没有一身昂贵服饰的衬托，完全就属于那种丢到大街上无人愿意搭理的异类。

    
也正是因为这一点，所以合田大志一直对这个孙子不怎么待见，把重心都放在已经死去的合田太一身上。

    
此刻见到他，合田大志也只是冷着脸哼了一声，没有说话。

    
而合田景武，则是沉着脸道：“没谈拢，反而被源田一族向我们提了很多无理的要求。”

    
“行了行了，你和他一个小孩子说这么多干什么？”这时，合田大志摆了摆手阻止了他继续说下去，紧跟着又语气冷淡的冲合田太二问道：“族老们都在吧？”

    
“在的爷爷。”

    
合田太二心里比谁都清楚，因为他怪异长相的缘故，再加上在外人眼里他身体素质连常人都比不过，所以一直不受合田大志待见，但无论别人怎么看待他，他一直都是一副有礼数有教养的样子。

    
闻言。

    
合田大志也没了跟他交谈的意思，而是抬步就走。

    
“对了爷爷，今天井武皇子组了个局，邀请我去参加，但他说源田龙俊也会去，我考虑到我们两家之间的矛盾，担心见面后引起冲突就没参加，应该没事吧？”这时，合田太二又跟着道。

    
合田大志脚步一顿，突然转身瞪着他，“担心引起冲突就没去？呵呵，我看你是怕起了冲突自己打不过源田龙俊吧？真不知道你什么时候才能长大。”

    
说完。

    
合田大志满脸失望的离开了。

    
而听到合田大志这般讽刺的话，合田太二也只是站在原地笑了笑，仿佛内心没有因此而掀起半点波澜。

    
对此。

    
其父源田景武，也只是无奈的叹了口气，然后跟着合田大志进了屋。

    
等到两人走后，合田太二脸上那傻傻的笑容才缓缓收起，紧跟着变的狰狞，“大哥都死了！！！为什么你们就不能正眼看一看我？我才是这一脉的直系子孙，难道就因为我的长相，你们就否认我的所有优点？”

    
这番话。

    
合田太二几乎是咬着牙说出来的。

    
因为他自身而年龄的原因，自小时候，家中长辈的所有目光都放在了他大哥的身上，甚至就连好不容易从源田一族那边争取过来的兵部职位都交给了合田太一，而对此他也从来都没有抱怨过什么。

    
但现在，合田太一都已经死了，他们这一脉的子孙辈，就剩下他一个，可尽管是这样，他还是没有从自己的爷爷和父亲身上看到对他的态度转变。

    
“好！不就是一张脸吗？既然你们不想看，那就让它消失吧！！！”自言自语中，合田太二的身形，逐渐消失在了黑暗之中。

    
而任谁也不会想到，这位出身大家族，却因为自身缺陷而一直不曾被瞧得起的公子哥，在这天晚上，会有何等的高光时刻！！

    
此刻。

    
合田一族内。

    
整个合田一族拥有话语权的人，全都早早聚集在此，为的，不过就是等一个结果。

    
当合田大志和合田景武两个人进来之后，在场除了个别的族老之外，所有人都站起身，迫不及待的问道：“族长，景武，谈的怎么样了？”

    
合田景武勉强一笑，退到一旁默不作声。

    
而合田大志则是来到主位上坐下，喝了口茶润了润嗓子之后才道：“源田一族已经答应了，杀害民众这件事到山口组织身上为止，不会牵连到我们合田一族。”

    
一听这话，在场的人脸色顿时都轻松了不少。

    
他们等了这么长时间，不就是为了等来这么一条好消息吗？

    
毕竟，民众于他们合田一族而言实在太重要了，要是民众都对他们失望，那么合田一族的处境将会非常的不妙。

    
“不过……”

    
“源田一族虽然答应了这事不再继续诱发下去，但他们也提出了两点要求，一，要我们合田一族赔偿给黑龙会带去的损失。二，要我们赔偿他们一批武器装备！！”

    
哗！

    
这话一出，源田气氛愉悦的现场，顿时炸开了锅！

    
“什么？”

    
“这个源田一族未免也太过分了一些吧？杀害民众这件事到底是怎么回事他们难道不清楚吗？尽管我合田一族这次棋差一招，但要我们赔偿他们一批武器装备，这简直就是天方夜谭！！！”

    
“没错！赔偿黑龙会的损失这对我们来说根本算不上什么大事，但武器装备，是我们在亚东的立身之本，除去和皇室签订的条约之外，一条枪也不能白给他们！！！”

    
涉及到这个问题，一群合田家族的大佬都是唾沫横飞，脸红脖子粗的叫骂起来。

    
对此。

    
合田大志也只是沉着脸，一言不发。

    
最后，一直等他们吵累了，坐下下方的某位族老才看向合田大志问道：“这件事，藤田一族和柳田一族是个什么态度？”

    
“藤田和源田两家是穿一条裤子的，他们当然是向着藤田一族了，至于柳田一族，虽然没有明确的帮着源田一族说话，但意思也相对明确，想让我们尽快把这件事处理完。”合田大志摇头道。

    
族老点头，然后就没了下文，一时间，现场也跟着沉默了下来。

    
稍许。

    
合田大志才主动开口道：“源田一族提的要求虽然过分，但时下我们也没有更好的办法解决这件事。另外，老夫这次去，发现柳田千鹤那个女子，已经突破到了封神级！”

    
“并且，她在桌上明确提醒我们，让我们不要再一味的内斗，要把重心放在应对帝世天的事情上面。”

    
“关于帝世天事，我们坐在一起讨论了许多，虽然这人现在还没有什么动静，但我们毕竟间接性害死了他的女人和兄弟，他是绝对不会善罢甘休的。”

    
“所以，就我的意思，是先向源田一族妥协，暂时摁下现在的矛盾，把重心全都放在帝世天的身上。”

    
“经过这么一件事，我们就损失了千守拓也和数百位山口组织的核心成员，继续斗下去，除了消耗我们自身的实力之外，并没有实际性的作用。只有把头上悬着的刀弹开，我们才能把心放肚子里去和源田斗！”

    
柳田千鹤突破到封神级的这个消息，让在场的人都是心神猛的颤了几下。

    
而听到合田大志后面的话，这些个家族的大佬，才沉下心仔细的衡量了一下其中的利弊，也慢慢的接受了这个事实。

    
其实，他们对这个结果是早有预料的，只是因为心里不平衡，因为民众根本就不是他们山口组织的人杀的，所以他们觉得自己不应该付出那么大的代价。

    
但现在。

    
帝世天这个人被重新提起。

    
相比源田一族，他们也知道孰轻孰重。

    
“行，既然大家都没了异议，那就让两个人去负责对源田一族的赔偿吧。我估计明天，柳田千鹤去见了圣皇之后，我们四家就要仔细商量怎么应对帝世天了。”见没人吭声，合田大志就敲板道。

    
然而……

    
“族长，大事不好！！大事不好啊！！！”一道着急的呼喊声，突然自外面传来。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->