    原本闭目的红衣美男，突然睁开了眼睛，直直的朝凤矜天看了过来。

    那双紫到发黑，犹如紫葡萄的眼睛，有种妖异绝滟的纯欲感。

    可一瞬不瞬的目光，却极为幽冷嗜血，充斥满了暴戾与残虐。

    让人浑身一震，从头皮到内心，都仿佛被寸寸分解击碎。

    凤矜天看到这样一双眼眸，才切身的体会到一件事。

    原来，有些人的眼神，真的可以杀人。

    那种犹如实质的杀气，迎面逼来，逼得凤矜天迅速后退了数步的同时，迅速打出数十道防御符，以及布下一个阻隔防御的阵法。

    饶是如此，凤矜天本就重伤未愈，加上被蛊毒侵蚀的身躯，还是没能站稳，狼狈的跌倒在地，猛地喷出一口血。

    伤上加伤，让她原本勉强压下去四成的毒性，犹如海啸爆发，疯狂喷涌而来，直接吞没她的躯体和灵魂。

    凤矜天顷刻间神智溃散，脑袋空白，只剩下强烈的冲动和渴望。

    身体灼烧的热度，犹如被大火烘烤，又似被成千上万的蚂蚁从内到外的啃食。

    又痒又疼，难受的她闷哼出声。

    “嗯……”

    那一声叮咛，浅浅低低的，却格外妩媚惑人。

    再加上凤凤矜天如三春之桃艳绝精致的脸，沾染了罂粟般的殷红，眼底水光潋滟，眉目妩媚惑情，一身红衣铺洒在潮湿腐烂的泥泞杂草中，微微敞开的衣领，露出些许春光。

    让她整个人显得更加艳色生香，秀色可餐。

    那画面，足以引诱天下男人疯狂入魔。

    这要是换做任何一个男人，面对这样活色生香的美人，以及机会，都不可能无动于衷，坐怀不乱。

    可偏偏，坐在十多米之外的红衣美男，葡萄紫的桃花美眸，阴暗冷鸷，似有血腥气若有似无的缭绕着，丝毫不为所动。

    瑰色诱人的唇，甚至还勾出一丝浅浅残忍的弧度。

    “魅蛊倾……哼，打扰本帝休息，你就好好享受这个生不如死的过程吧。”

    凤矜天神智全无，根本听不清对方说些什么。

    九九也没心思去听，急的在凤矜天耳边不断的喊着。

    【小姐姐你快醒醒！快醒醒！不能就此沉沦，这样你连扑倒那男人自救的力气都没有了……】

    九九连忙从空间里拿出治愈的丹药，以及解毒丹等。

    总之，只要是他认为有用的，管它是什么，全都一股脑的喂进了凤矜天的嘴里。

    旁人是看不到九九的，除非九九自己愿意现身给别人看。

    但半空移动的丹药，却不可能和九九一样隐身。

    就算九九做的在隐蔽，以对面男子出手就重伤凤矜天的修为，不可能察觉不到。

    红衣美男眸光微动，盯着那不断送入凤矜天口里的丹药。

    视线若有所思的环视在凤矜天周围，尤其是九九所在的位置。

    阴暗幽冷的目光，犹如实质，仿佛真的看到了九九。

    让九九全身汗毛孔都竖了起来，差点炸毛。

    当然，若是他有的话。

    九九强顶着那逼人的压迫感，大汗淋淋的继续喂凤矜天吃丹药。

    还破罐子破摔的，拿出符箓，一张张的往凤矜天身上贴。

    对面的目光一直看着，从未移开过。

