    叶凡跟随主事人来到第六层。

    万宝斋一共九层，能来到第六层，已经是贵宾了，而且第六层的宝贝动辄就是百万级别中品灵石，上千万的也不稀奇。

    有一些宝贝，甚至规定必须用上品灵石来做交易，这表明宝贝十分珍贵和稀有。

    “叶公子，这是我们万宝斋的一级贵宾卡，赠送给你。凭借此卡，在万宝斋任何分店消费，一缕九折优惠。”

    “才九折啊。”

    主事人一愣，旋即笑道：“我们贵宾卡分为九个等级，从一到九。一级贵宾卡打九折，以此类推，九级贵宾卡打一折。”

    “不过，想要提升贵宾卡等级，需要为我万宝斋做出一些贡献。”

    叶凡笑道：“明白了，刚才开个玩笑，感谢万宝斋的贵宾卡。”

    忽而。

    主事人接到了某种传讯，眼中闪过一丝震惊之色。

    旋即恢复过来。

    他说道：“叶公子，我接到了上级指示，将你的贵宾卡提升到三级。”

    “哦？”

    叶凡很惊诧。

    主事人拿着贵宾卡离去，不多时回来了，将全新的贵宾卡交给叶凡。

    “叶公子，三级贵宾卡可以打七折，同时，参与我万宝斋拍卖会的时候，会免费提供给您独立包厢。”

    “对了，除了贵宾卡，我们万宝斋还会赠送叶公子一件法宝，请随我来。”

    叶凡觉得不可思议。

    这是咋了？

    就因为他打败了狼牙少主，觉得他天赋惊人，背景强大，所以要和他结个善缘？

    可是，结个善缘也不用出手这么阔绰吧。

    三级贵宾卡，打七折，这已经是天大的优惠了啊。

    还要赠送法宝……

    啧啧，不愧是万宝斋，真是财大气粗，富得流油。

    叶凡很期待。

    白拿不拿，是傻子。

    主事人带着叶凡来到他的办公室，有一位元婴巅峰美女佣人在这里，手中提着一个巨大的箱子。

    “叶公子，这箱子里就是赠送给您的法宝。”

    “打开给叶公子看看。”

    美女佣人点点头，小心翼翼的打开箱子，顿时光芒闪烁，一股恢弘威严的气息弥漫而出。

    待到光芒散去。

    映入眼帘的是一件金碧辉煌的铠甲。

    叶凡看一眼就知道这铠甲不得了，绝对是至宝。

    “叶公子，这是我们分店的镇店之宝之一，名为帝皇铠甲。”

    “帝皇铠甲？！”

    叶凡念叨着，心海翻涌。

    主事人道：“这铠甲乃是遥远时代，一尊无敌圣王打造的，传承了下来。一直保存十分完好，铠甲可以和身体融合，注入能量越多，防御力越强。”

    “可以说，这是成长性的防御法宝，多么珍贵你应该清楚。”

    “的确珍贵！”

    叶凡重重的点点头。

    防御法宝要比攻击性法宝难以打造，而强大的防御法宝更加难得。

    成长性的防御法宝，绝对是宝贝。

    可以说。

    这帝皇铠甲，哪怕是破虚巅峰的巨擘，都会觊觎。

    叶凡觉得事情没那么简单。

    “我不理解。”

    “叶公子，说实话，我也不理解。这帝皇铠甲曾经有不少大势力人物要购买，都被我们店主拒绝了。”

    “可就在刚才，我得到店主的指示，将这帝皇铠甲赠送给您。”

    “诚然，叶公子强大，是头部天骄，可是，我也觉得不至于赠送给您帝皇铠甲。”

    主事人这话说的很合理。

    叶凡没什么话说。

    “当然了，店主有什么想法，我是猜不透，我只管办事。”

    “叶公子，这帝皇铠甲是您的了，为了保险起见，你可以现在就炼化。”

    “请您放心，我万宝斋信誉没的说，不会坑害与你。”

    “我先忙去了，叶公子请随意。”

    主事人和美女佣人离去。

    偌大的办公室只剩下叶凡和帝皇铠甲，叶凡想不透，还准备询问一下那店主是什么人，想见一见店主。

    但打消了这个念头。

    人家店主不出面，那就说明不想见他，没必要纠缠。

    等时机成熟，应该就能见到了。

    叶凡注意力全部落在帝皇铠甲之上，他伸手，轻轻抚摸着。

    忽而。

    帝皇铠甲发出颤鸣。

    叶凡的气血也随之共鸣，紧接着，苍天霸体主动复苏。

    和帝皇铠甲颤声最为密切的共鸣。

    叶凡浑身颤抖。

    激动的控制不住的情不自禁的颤抖。

    本能的兴奋。

    就好像，这帝皇铠甲，命中注定属于他。

    叶凡振奋不已。

    他没有多想，立刻将帝皇铠甲穿在身上，随后将本命精血打入其中，施展天地烘炉秘术，开始炼化。

    两天后。

    叶凡睁开眼。

    帝皇铠甲已经消失不见。

    和肉身融合。

    只需要他一个念头，铠甲就能浮现出来，而且，叶凡尝试了，注入了能量，发现帝皇铠甲的防御力十分惊人。

    现在的叶凡，就算是面对破虚后期也能成功逃脱，不至于被镇压打死。

    “万宝斋真是给了我天大的机缘，那个店主，有机会一定要见一见。”

    叶凡离开办公室。

    碰到了主事人，“叶公子，看来你已经炼化了帝皇铠甲。”

    “没错。”

    叶凡点头，旋即问道：“那个，能够见一见店主？”

    主事人道：“店主日理万机，忙得很，我想见都很困难。现在，店主不知道去了哪里。”

    “这样啊。”

    “叶公子放心，我会上报给店主，什么时候店主愿意见你，我通知你。这传讯玉佩你拿着，我们之间随时能传讯。”

    “多谢。”

    叶凡告别了主事人。

    离开万宝斋，他联系到了旱魃他们，在万宝斋附近的客栈落脚。

    然而。

    刚走出万宝斋没多久，苍穹忽而撕裂了，恐怖的气息席卷而出。

    整条街道的生灵都惊悚起来，四散逃跑。

    万宝斋中，也走出一些人。

    有顾客，也有万宝斋的护法，包括主事人也在，但都没有出手。

    因为。

    出了万宝斋，就没他们什么事了。

    就算叶凡被镇压，主事人也不会出手，除非得到店主的命令。

    毫无疑问。

    神秘强者是魔狼族的长老。

    叶凡羞辱打压狼牙少主，让魔狼族大大丢脸，魔狼族忍不下这口恶气。

    因此。

    魔狼族的一尊长老潜伏在万宝斋外面两天，就等叶凡出来。

    至于为何就在万宝斋街道前面出手，其实，也是魔狼族长老对万宝斋不满。

    在万宝斋门前当众镇压叶凡，某种程度上，也是对万宝斋的挑衅。

    “吼！”

    那空间裂缝之中爆发吼叫，音波滚滚，传达出来。

    整片街道的生灵都色变。

    再次后撤。

    “这至少是破虚后期的存在，甚至有可能是半步巅峰。”

    “好狠啊，魔狼族竟然出动这么强大的长老，这好像是要当场镇杀叶公子！”

    “魔狼族这么做，是不是坏了规矩。老一辈人物，插手年青一代的事情。”

    “这里是青天皇朝国都，还是在万宝斋门前，魔狼族长老敢出手，倒也有大气魄。”

    “看这样，叶公子背景不凡，肯定有护道者，魔狼族长老之所以展现威势，而迟迟没有下手，应该就是试探，看看叶公子护道者会不会出来！”

    围观群众猜测的确如此。

    魔狼族长老气息一波接着一波的冲刷，就是试探叶凡有没有护道者。

    叶凡浑然不惧。

    他现在拥有帝皇铠甲，不怕破虚后期的存在，再加上破空符咒，完全可以逃命。

    哪怕是半步巅峰的大佬，叶凡也有足够机会冲入万宝斋，躲在万宝斋。

    很简单的事情。

    叶凡看着天空裂缝，鄙夷的说道：“魔狼族长老是吧，不用试探了，要出手就出手。只是，我很为你不耻。”

    “偌大的魔狼族，年青一代竟然没有我一手之敌，要让你这老匹夫来压我。”

    “真是废物透顶！”

    轰——全然哗然。

    不可思议。

    这个局势，竟然说这种羞辱魔狼族的话，牛皮啊！

    不过。

    叶凡这番话，也让围观的生灵认为，叶凡肯定有护道者，说不定是破虚巅峰级别的。

    魔狼族长老怒火冲天。

    可是，他很小心谨慎，冷喝道：“小子，你羞辱我族，自当有所惩罚。若是你乖乖跟我回魔狼族，好好认个错，姑且作罢。如若不然……”

    “不然能如何？”

    “那就别怪老夫以大欺小了。”

    “哈哈哈。”

    叶凡仰天大笑。

    “老匹夫，你以为你能镇压我，真是滑天下之大稽。你太高看自己，太自以为是。我就站在这里，我倒要看看，你能不能镇压我。”

    “放肆！”

    魔狼族长老愤恨至极。

    一个晚辈竟然如此嚣狂，不把他、不把魔狼族放在眼里。

    岂有此理！

    即便是有大背景，是大势力的少主天骄，也不能如此羞辱魔狼族。

    所以。

    必须拿下。

    这一刻，魔狼族长老出手了，他并没有现身，隐藏在空间裂缝之中，一只狼爪抓了下来。

    这一爪子，封锁一切。

    叶凡感觉到强烈的束缚。

    半步巅峰！

    叶凡神色凝重，可正要全面复苏，一道掌印杀来，将狼爪拍的粉碎。

    “谁！”

    魔狼族长老大怒。

    观战者也很心惊，难道护道者来了？

    叶凡自己都蒙了。

    只看见，一位中年女人降临，同样是半步巅峰。

    她看向空间裂缝，冷冷道：“魔狼族长老，肆无忌惮在我们青天皇朝国都出手，你好大的胆子！”

    “你是谁？”

    “我是云溪公主的护卫。”

    魔狼族长老一惊。

    云溪公主是青天古皇做宠爱的小女儿，没有想到她的护卫前来掺和。

    麻烦了。

    魔狼族长老脸色变幻。

    护卫降落下来，来到叶凡面前，道：“叶公子，我家宫主邀请你去飞仙楼做客，希望您能给个面子。”

    “云溪公主邀请我？”

    “是的。”

    叶凡不明所以。

    他和云溪公主素未蒙面，人家邀请自己干什么。

    然而。

    围观的生灵骚动了。

    “云溪公主邀请叶少去飞仙楼，我滴个乖乖，他们只见是不是有什么猫腻啊。”

    “飞仙楼可是云溪公主的私人场所，据说，一直都是邀请她的姐妹做客，没听说邀请男性生灵。”

    “就连大荒少主都没有被邀请。”

    “这下好了，越来越有意思了，大荒少主要是知道，怕是气的吐血。”

    “明天就是比武招亲，今天云溪公主邀请叶少私会，这这这……”

