
嫦娥自然依依不舍，但又不便同行，更放心不下，因此前夜便召逢蒙入宫，交代事宜，表面是叮嘱留意后羿的起居饮食，暗道里却是担心他拈花惹草哩。逢蒙心中早已有数，因此一一应命。

代狩人马徐徐行出高阳城，寒浞等众大臣和黎民百姓夹道跪送。

但见随扈仪仗中飘扬着三面大旗，前方两面杏黄大旗，左旗上书“替天行道”，右旗上书“代狩天下”；中央一面猩红大旗乃竖立在华盖车后，旗上书写着斗箕大的金色  “羿”  字，端的是气势磅礴，威压山海。

仪仗前，曾才田光背大弓，举长戈，领队开道前行。

华盖车前驾，逢蒙身背弓箭，腰挎佩刀，双手控缰驱马，辚辚跟随。

华盖车宝座上后羿威严高坐，魁梧的身影随着车驾的摇晃而微微摇晃，头顶金冠的光芒在晨日的照耀下忽闪忽烁，远远未见其人便先感受到一阵凛冽的霸气席卷而来。

嫦娥将后羿送出城门后，心里依旧不舍，遂就在几名侍女的簇拥下登上了高阳城城楼，默默注视着华盖车渐行渐远，渐渐消失在远方的一带青峦之中，仿佛此地一别，良人万里。

******

后羿出离封地商丘，代帝巡狩，斩妖除魔！

先在桑林射杀封豨，继之远奔昆仑射杀猰貐，最后射杀修蛇于八百里洞庭湖。

千妖万魔无不恐惧，躲得及的保住性命，躲不及的一律射杀。倘若遇见小妖小怪，后羿难得动用彤弓素矰，便有逢蒙以血箭射杀，历经数月，完成尧帝的敕令。

本来后羿射落九日，已经立下不世功德，此番代帝巡狩天下，横扫妖魔，重新让黎民百姓过上了安居乐业的日子，其功其德更丰至伟。各路神圣仙贤无不敬佩，而魔怪妖邪更是闻风丧胆，皆潜踪不敢再出，因此后羿威猛一时无二，“射日羿侯”的大名播扬三界，如日中天。

后羿扫清妖魔，打旗号，执节仗，还回封地，沿途黎民百姓箪食壶浆歌舞迎送。

见此光景，后羿好不踌躇满志，果如有黄婆婆的卦象吉言一样，因此便有意放缓了归程，每日迤逦而行，欣赏风景，以接受沿途各地黎民百姓的礼赞和膜拜。

这日行经一座大山之下，天色已晚，后羿便传令就地安营宿夜，轮由曾才田光护卫主营，逢蒙率领一队勇士巡营，但此时巡营无非按例行事而已，哪里还有什么妖魔鬼怪敢来冲犯营地！

因此夜半刚过，逢蒙便向巡逻勇士交代一番，准备回营歇息，恰在此时倏然从后营刮过来一阵狂风，将大旗和营帐刮得摇摇晃晃，呼啦啦乱响。

逢蒙顿觉蹊跷，急忙取弓在手，率领众勇士一路飞奔来到后营。

果然残月之下，营栏之外，有两头巨大的怪兽低着头，绿着眼，迈着步，不紧不慢地走将过来，但见它们身形如豹而面目如豺，头生双角而紧贴后脑，四只绿眼不怒而怒，凶气四射。

众勇士瞥见，不寒而栗，纷纷惊叫倒退。

逢蒙却丝毫不惧，毕竟是后羿的嫡传弟子哩。

他飞速地从肩后抽出两支血箭，搭弓拉弦，觑准两头怪兽，大喝道：“射日羿侯在此！何方妖怪敢来犯驾，还不速速退下，否则即刻射杀！”

“将军莫射，将军莫射……我们兄弟俩是特来投奔射日羿侯的。”其中一头怪兽突然说出人话来，尽管只有六七分仿佛人语，但模模糊糊还是能够听得大致明白。

“嗯？你们是特来投奔射日羿侯的？你们为何要来投奔射日羿侯？”逢蒙此次随驾，早已见过许多妖怪说人话，因此见怪不怪，手执弓箭，沉着提防。

那怪兽回道：“不瞒将军说：如今山海界内，万物万类都惧怕射日羿侯，我们兄弟俩自然也不例外，自从射日羿侯路过此地已经有一个多月了，方圆三千里的物类隐遁不出，我们兄弟俩也不敢出来，但是这一个多月来我们兄弟俩都没有半点食物进口，现在已经饿得实在熬不住了，不出来找食或怕就要饿死；出来找食又怕被射日羿侯射死。最后我们兄弟俩一合计，与其被饿死射死，还不如投靠射日羿侯混口口食，因此特地前来投奔射日羿侯。”

“啊哈哈哈……可笑！可笑！”逢蒙大笑道，“这是什么鬼话？射日羿侯要你们这两个妖怪又有什么用？”

“有用有用……我们兄弟俩已经合计好了，愿意给射日羿侯做个脚力。”

“做个脚力？”

“正是正是……射日羿侯的华盖车乃是四匹凡马拉驾，迟早都要老死病死，不如让我们兄弟俩代替了它们，我们兄弟俩能够腾云驾雾，日行万里也不在话下。”

“咦嚱……真是奇怪了！你们两个妖怪能有此能，为何要心甘情愿的给射日羿侯做脚力？”

“唉……我们兄弟俩都快饿得要死了，哪里还有什么讲究？能给射日羿侯做个脚力也是不错，至少有吃有喝不会饿死，更不会担心被射日羿侯射死，不过我们兄弟俩现在只有一个小小的请求。”

“什么请求？”

“我们兄弟俩已经饿了一个多月了，请你们先把那四匹马给我们兄弟俩吃上一顿。”

“嘿哈哈哈……我道你们两个妖怪怎么愿意做脚力呢，原来是想用计吃掉那四匹宝马！”逢蒙得知妖兽的企图，呀吱吱拉开弓弦道，“速速滚开，否则即刻射杀！”

“将军不要射啊，我们兄弟俩是诚心实地来做脚力，无非想先吃顿饱而已，我们要亲自去拜见射日羿侯，我们要亲自向射日羿侯说去。”两头怪兽跪下前膝，点头告请。

“鬼蜮伎俩，当我不识！速速滚开，否则即刻射杀！”逢蒙弓拉满弦，准备发射血箭。

就在此时，忽听一声沉喝：“逢蒙——住手。”

但见话音落处，后羿铁塔般出现在草地上，左右跟随着曾才田光，原来他踌躇兴致渐尽，此夜便想起嫦娥来，正在辗转难眠之时，突然听见后营惊叫声起，因此披了秋袍赶来后营看看。

逢蒙和众勇士纷纷单膝跪地，口颂“属下恭迎羿侯。”

两头怪兽也磕头道：“七扯八拉叩见羿侯，请羿侯收留七扯八拉。”

“嗯？七扯八拉？”后羿闻说不悦道，“你们两个妖怪在说什么？”

原先说话的那怪兽禀道：“羿侯勿怪，‘七扯’是小神的名，‘八拉’是小弟的名。”

“嗯？为何叫这‘七扯八拉’的名？”后羿好生疑惑。

“小神有七扯之力，小弟有八拉之力，任它像泰山一样的大山，都经不住我们兄弟俩七一扯，八一拉，便会轰隆倒下，因此土地山神给我们兄弟俩取了这个‘七扯八拉’的名。”

“啊哈哈哈……有意思有意思……这‘七扯八拉’的名果然有意思。”后羿仰天大笑道，“刚才隐约听到你们两个说要见本侯，你们两个要见本侯所为何事？”

不待七扯八拉答话，逢蒙恭敬回道：“回禀羿侯：这两个妖怪说它们已经有一个多月没有进食了，再不出来觅食就要饿死，但又怕出来觅食被羿侯射杀，因此它们合计后，愿意为羿侯做个拉驾的脚力，自吹自擂它们能够腾云驾雾日行万里，但有一个要求，便是想先吃掉那四匹拉驾的宝马。逢蒙认为它们是在用计，因此正准备驱杀它们。”

“它们两个有拉倒大山的量力，而且还能够腾云驾雾日行万里，自然比那四匹宝马强得多了，如果愿意做本侯的脚力，把那四匹宝马给它们吃了又有何妨。”后羿坦然道。

“回禀羿侯：只怕这两个妖怪口是心非暗中使诈，看其模样乃有豺狼之相，必定不是什么善物。”

“请将军莫要诽谤我们兄弟俩。”八拉遵从其兄七扯吩咐一直没敢说话，此时见逢蒙鄙视污蔑，不禁怒然开口道，“我们兄弟俩虽有豺狼之相但并不是豺狼，若真说起来我们兄弟俩还是龙子呢。”

“哦？你们俩还是龙子？”后羿大为惊讶。

“正是，龙生九子，九子不同，我们兄弟俩便是九子中排名老二的睚眦。”八拉报出了自家真实名号。

逢蒙和众勇士突然听见“睚眦”二字，面色骤变，浑身发抖，噔噔噔倒退出五六米开外，纷纷庆幸刚才没有动手哩，否则或怕早就变成了两头睚眦兽的口中食腹中餐了。

原来这睚眦兽乃是龙与豺杂生，不仅能够腾云驾雾日行万里，而且生性好勇斗狠，有仇有怨不隔夜，若斗杀起来不是你死就是我亡，没有半点余地，在山海界内也是大有凶狠之名，因此世间传说"米粒之德必报，睚眦之怨必还"，但如今遇见后羿代狩天下路过此境，竟然吓得不敢出来，几乎饿得快要死了，实在是令它们的威名大大扫地。

七扯八拉竟是两头睚眦兽，果然是上乘的好脚力！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53723910"  chaptername="第一百零九章  代狩天下  睚眦神兽">加入书签</a>
</div>
