    可林逸的大棒就竖在那里，之前该给的甜头也给了，他们再想反对都已经晚了，只能眼睁睁看着事成定局，唯唯诺诺不敢吭声。

    三件事宣布完，林逸目的达到，末了又对唐韵说道：“老柳搞技术可以，其他事情够呛，你跟小情帮忙盯着点，顺便还能偷学一下制符技术。”

    “到底谁是谁老板啊？”

    唐韵白了他一眼，不过倒是没有拒绝，反而有些兴致勃勃。

    她现在最感兴趣的就是炼制阵符，像柳一元这样造诣深厚的制符宗师在外面打着灯笼都找不到，何况涉及到史无前例的制符流水线，若是真能够协助这个方案落地，她绝对受益匪浅。

    看着唐韵接下任命，吴桐众人不由又是暗暗叫苦。

    如果只柳一元一个人在那推动，哪怕林逸给他罩上了副社长的光环，他们也有一万种办法暗中拖延阻挠，而且还让人找不到错处，最后的锅只会落到柳一元头上。

    可唐韵不一样。

    她跟林逸的关系明眼人都看得出来，有她在那压阵，他们这些人可就真得好好掂量一下了。

    万一被她察觉到一点什么东西，把状往林逸那里一告，会是个什么场面？

    不寒而栗。

    一片唯唯诺诺中，林逸满意的结束了这场他上任会长的首秀，让柳一元领着去参观未来的制符流水线基地了。

    留下吴桐等一众劫后余生的社团高层，气氛凝重，半天没人吭声。

    直至有人苦着脸率先打破沉默。

    “吴兄，这样下去可怎么活啊？”

    “是啊，他明目张胆压我们分红也就罢了，人在屋檐下，我们也就忍了，可他让柳一元搞的这个流水线……那是在砸咱们饭碗啊！”

    “不仅是砸咱们的饭碗，同时也是在砸社团上下所有制符师的饭碗！看那方案的设计，一群普通制符师就能稳定炼制出上品阵符，那我们这么多资深制符师咋办？”

    “杀鸡取卵，分明就是短视！为了社团的未来，这流水线绝不能让他搞成！”

    ……

    听着众人你一言我一语，越讨论越上头，吴桐的脸色彻底黑成了锅底：“说完了吗？”

    “呃？”

    众人不由愣住，面面相觑。

    吴桐看着他们：“你们是觉得咱们这位林社长好说话？”

    “怎么可能？他要是好说话，这里还能空出一多半位置来？”

    众人齐齐摇头。

    吴桐气笑：“既然知道，那诸位是嫌这里的位置坐着太软和，想去反贪组坐一坐？”

    没人吭声。

    “说话之前奉劝你们最好先想一想，你们为什么还能坐在这里？是你们屁股真的干净，还是觉着制符社缺了你们，就转不动了？”

    吴桐骂得声色俱厉：“都不是！你们现在还能坐在这里的唯一理由，是你们刚才站对了队，一旦惹得人家不高兴了，分分钟都得进去陪萧池，你们想吗？”

    众人彻底不说话了。

    “你们愿意也好，不愿意也好，制符社的天已经变了，以往的舒坦日子已经一去不复返了，以后想要过好日子，唯一的办法就是适应这场前所未有的颠覆性变革！”

    “适应不了？底下人巴不得你们适应不了，到时候有的是人踩着你们的尸骨爬上来！”

    “言尽于此，诸位好自为之。”

    吴桐摔门而出，留下一群高层集体懵逼。

    结果一出会议室，吴桐就把手机掏出来了，将刚才众人的反应一五一十，全部抖了个干净。

    “很好，以后他们还是你来盯着，等流水线大功告成，我许你一个常务副社长之位。”

    林逸轻笑的声音从电话另一头传来。

    吴桐谄笑连连：“都是我应该做的，社长您尽管放心，有我在，保证他们翻不起半点风浪！对了有几个人需要重点关注，我准备了一份名单，请您过目一下……”

    里面那群高层死也想不到，他们眼中这位最可靠的老大哥，他们的精神领袖，就是靠着吃他们才能在林逸跟前立足。

    死道友不死贫道，这就是世道。

    接下来的几天，林逸都在制符社坐镇。

    内有吴桐配合，外有后勤处赵老这个最大买家帮衬，加上沈一凡帮忙疏通原料供应商网络，整个社团的气象在以肉眼可见的速度迅速好转。

    关键是流水线工程进展相当不错，在一干底层社员的踊跃表现之下，短短几天就已初见成效。

    虽然距离柳一元预设的目标还差了很远，可至少架子已经搭起来了，已经有成品阵符产出，这就是一个良好的开始。

    “照这个进度下周就能见到成效，效率提升加上周期变短，初步估算，一周利润折合学分至少在八千点，以后还能提高！”

    唐韵的一番汇报总结听得林逸心潮澎湃。

    一周八千，一个月就是近三万五，按照他给自己定下的十个点分红，就是三千五百点学分，虽然距离六千点学分目标还差了不少，但至少已经大有希望了。

    即便只是按照保守估计，一个月后再设法凑上一些，六千点也已不是没有可能。

    完美品质风系领域原石，已然在望！

    而就在林逸忙着掌控制符社的同时，另一边，十席议会终于给出了玉山论剑的最终规则。

    如韩起所说，制符社虽是一个聚宝盆，可要拿不下新人王的位置，就算是林逸也没办法安安稳稳的将它捧在手上。

    到最后即便流水线工程真的大功告成，也只会替他人做嫁衣。

    故而规则一出来，林逸便果断回到小礼堂，并第一时间召集麾下所有骨干成员。

    不仅是沈一凡、严中原、赵朝廷等一干本部核心，岳渐和秋三娘以及一众四班干部，也都全员到齐。

    “论剑分上下半场，上半场为无规则团战，无人数限制，无额外限制，唯一规定时限一炷香。”

    “下半场为组队战，资格限定必须参加上半场且坚持过一炷香时间，参战人员可自由组队，具体形式为一对一车轮战，留到最后的队长即为最终胜者，当场加冕新人王！”

    看完论剑规则，众人很快便咂摸出其中深意。

