    天色渐暮。

    很快，黄府已经空无一人，只剩黄昏、娑秋娜、徐妙锦、绯春、徐皇后和太常寺卿，以及徐皇后从宫中带来的宫女和老婆子，还有一位年纪轻轻的内侍。

    皆是心腹。

    徐皇后咳嗽一声，看向黄昏。

    黄昏点头。

    于是徐晃后带着众人离开，去往主院。

    而另一边，赛哈智已经率领人将整个黄府团团围住，没有任何人可以知道今夜黄府会发生什么。

    主院那边，绯春和徐妙锦对坐。

    两主仆、姐妹都是一脸苦笑。

    这事真是搞笑。

    偏生还牵扯到国家大事，说出来谁会相信，如此儿戏的事情，竟牵扯国事。

    徐皇后则在拿捏太常寺卿。

    今日不论结果如何，过程绝对不能传出去，因为徐皇后清楚陛下的心思，那位太常寺卿毕竟也是皇室后裔，虽然关系有那么一点远，但终究姓朱。

    知道轻重。

    而在莲塘之间的那座琉璃亭里，周围都用布幔遮掩了起来，当灯泡亮起来时，琉璃亭便变得特别的温馨和暧昧。

    黄昏看着那张床，床上铺着崭新的床单，洁白如雪，又看着坐在床畔的那个姑娘，惴惴不安，黄昏笑了笑，“恨我？”

    娑秋娜抬起头，点头又摇头。

    黄昏缓缓坐下，放在床畔，“有些话还是要说在前面，你别怪我无情，毕竟我现在不是一个人吃饱全家不饿，我身上还有妻儿，我若是出事了，妻儿谁来照顾，所以我不敢冒一点险，如果你骗了我，我真的只有一条路可以选择。”

    我能在安南找到黎太祖作为傀儡人选，在西域那边除了你娑秋娜难道就没其他人？

    娑秋娜面色平静，“我知道。”

    如果自己真的不是处子之身，再发生了今天这样的事情，黄昏真的没办法给朱棣一个说得过去的交代，贬官流放是必然的。

    所以黄昏不敢冒险。

    黄昏沉默了一阵，“其实从一开始，对你只有肉欲之心，只不过随着时间流逝，相互接触之后，人非草木孰能无情，渐渐的也有那么一点喜欢了。”

    这话有点骚。

    实际上男人对哪个漂亮女人不是这样？

    何况娑秋娜这样的女子。

    又有哪个男人不会动心。

    娑秋娜也知道这一点，但她已然没有了选择，叹道：“如果将来在我和夫人之间，你必须要选一个，你选谁？”

    黄昏想都不想，“下一个问题。”

    答案会伤人。

    至少现在这个答案会伤人，娑秋娜再美，也还比不上徐妙锦在自己心中的分量。

    娑秋娜摇头，“我没有问题了。”

    黄昏嗯了声，“既然你没问题了，我就说几句，毕竟这事咱们也不能脱了裤子就上床，气氛太尴尬，说点心里话罢。”

    娑秋娜差点笑出来。

    黄昏没理她憋笑的样子，道：“我知道你们西域女子开放，也许对这件事看得没那么重要，但是我一个男人，一个有担当的男人，如果此次事了，你没骗我，那么大家都相安无事，接下来我会辅佐大明天子开启帝国之路，而你我之间，将因为这事羁绊在一起，你是我黄昏的女人，现在是，将来哪怕你成了西域女王，也依然是，我知道我不够完美，但我会努力，所以我希望有一天，你会在我这里，找到你想要的爱情，也希望你能珍惜。”

    娑秋娜翻了个白眼。

    毫无其他意思的道：“用大明的话来说，日久生情？”

    黄昏却理解错了，“对。”

    就是日久生情。

    其实也不对，有些东西从一看见就想拥有。

    娑秋娜懂了。

    用西域话呢喃了几句，可惜黄昏听不懂，他若是听得懂，又该嘚瑟了，因为娑秋娜那几句西域话的意思，其实是“一直向往的爱情，不知在何处，如今回首看来，也许是太幼稚，犹如辛弃疾的那一句众里寻他千百度暮然回首那人却在灯火阑珊处，大官人，其实……我心里是有点小欢喜的。”

    有点。

    感情这东西，很难去捉摸。

    也是直到今夜，娑秋娜发现自己并不反感和黄昏滚床单时，才悚然惊觉，自己大概、可能、也许、或许、没准是对他有点小欢喜了。

    那就这样吧。

    灯火辉煌，不知道是谁动的手，是娑秋娜还是黄昏？

    不重要了。

    黄昏体味到了什么叫做天上人间。

    乌尔莎的床笫媚术，他甚有体味，可是如今才知晓，和娑秋娜一比，乌尔莎就像是小巫，娑秋娜似乎是天生的狐狸精。

    当她愿意时，在床笫间的一颦一笑皆是魅。

    而娑秋娜显然也高看了黄昏。

    虽然已经成婚了，不再是猪哥，不过在面对娑秋娜这样的尤物，黄昏输得很快，很快的意思，超过三秒都是病。

    这其实不怪黄昏。

    怪只怪娑秋娜的媚术实在是天下无双。

    刚起风，雨未止，便天晴。

    黄昏很是尴尬。

    娑秋娜蜷缩在床上，用薄被盖住身子，望着明亮的灯火，眼神有点飘忽，她心里其实一片空白，从今天开始，她就不再是那个小女孩了。

    是小女人。

    至于为何很快，她故意的。

    以她的媚术，完全想让黄昏什么时候下床就什么时候下床，别说她可以，乌尔莎和其他十个女子，每一个人都有这个本领。

    黄昏尴尬之余瞥了眼床单，心中大定。

    林花谢了春红，可惜太匆匆。

    穿好衣衫，来到琉璃亭外，对守候在院门外的宫女喊道：“去请娘娘罢。”

    主院里，徐皇后看见宫女匆匆而来，一脸愕然。

    可惜有些话只能憋在心里。

    看了一眼三妹。

    也是苦了你了。

    倒也是好奇，黄昏这般能力，如何让三妹怀孕的？

    徐妙锦满脸的尴尬。

    暗恼长姐你这是什么眼神啊，我哪知道他今天这么不经事啊。

    很快，徐皇后着人去察验。

    宫女先是查探穿单，看见梅红后，又仔细检查娑秋娜的身体肌肤，有无破损——毕竟这个是可以用血来代替的。

    然后那位小内侍检查黄昏的肌肤。

    最后告知徐皇后。

    得到答案后，徐皇后长出了口气。

    还好。

    至于接下来如何平复朝野之间的非议，那就是陛下的事情了——徐皇后可不觉得自家夫君这点手段都没有，毕竟是大明天子。

