    第388章 队长！   

    “这次的事情是我想的太简单了。”

    

    蛇九出来后，回想起之前的一切，忍不住叹了口气。

    

    “我原本以为只是一个普通的废弃医院，没想到里面还有这种存在。”

    

    “这个将军实力并不强，不过是吸收了天寒珠的力量而已，正常情况下他不是你的对手。”

    

    徐来知道，这个将军之所以强大，还是因为这个地方，因为有天寒珠。

    

    天寒珠在这里不知道存在了多少年，改变了环境，让伊藤拓野能够发挥出更强大的实力而已。

    

    好在现在问题已经解决了。

    

    这时，徐来突然惊讶的看向前方。

    

    陈天巧也看到了。

    

    “秦龙？”

    

    前面不远的地方，秦龙正一把将崔永军推过去，挡在了自己前面。

    

    崔永军惨叫一声，被几个浑身冰冻的人咬死了。

    

    咬死之后，几个冰人继续朝秦龙冲过去。

    

    徐来在前面看着，但没有动手阻拦。

    

    蛇九也没有动手。

    

    殷雨更是飘在空中看好戏。

    

    陈天巧见状，只能咬咬银牙，快速冲上去，几下解决了几个冰人。

    

    这些冰人，都是受到天寒珠和阵法的影响形成的。

    

    只要核心天寒珠没了，这些冰人解决起来更加简单。

    

    “啊——谢谢——”   

    秦龙依旧一脸惊恐的样子。

    

    他本来是过来镀金的，没想到遇到了这档子事情。

    

    徐来看了一眼他的裤腿，更是笑了出来。

    

    “哈哈～”   

    秦龙低头一看，不知道什么时候吓得裤子都打湿了，一张脸通红。

    

    “我……”   

    “你刚才的行为我看在眼里，我会如实上报。”

    

    陈天巧虽然救了秦龙一命，但也不想再跟秦龙多说一句。

    

    危难关头毫不犹豫把同伴推进万丈深渊的人，她自然也完全无法接受。

    

    “陈姐，不要吧，你要是上报了，家族会骂死我的。”

    

    秦龙虽然在外面无法无天，但是在秦家，也并不是什么核心人物。

    

    相反，在家族里，他还得老老实实的呆着。

    

    “你自己做的事情，就要负责。”

    

    陈天巧说完也不理会秦龙。

    

    秦龙见说不动陈天巧，板起脸，扫了所有人一眼，冷哼一声。

    

    “既然如此，本少就先走了！”

    

    走之前，他还狠狠的瞪了一眼徐来，徐来有些莫名其妙。

    

    但他也没放在心上。

    

    一个秦龙而已。

    

    “徐先生，这次的事情还多谢你了。”

    

    陈天巧对徐来说道。

    

    “不客气，我这次也收获了一些。”

    

    徐来笑容满面。

    

    这次出来，得到了天寒珠这种宝物，境界再次提升。

    

    而且还斩杀了伊藤拓野这尊恶人，功德点奖励也不少。

    

    “系统，我杀了伊藤拓野，功德点是多少？”

    

    徐来直接跟系统问道。

    

    “斩杀伊藤拓野奖励的是14000点功德。”

    

    14000点！   

    徐来有点意外。

    

    不过也在情理之中。

    

    这个百年前的东洋大将，身上肯定背负不少杀孽。

    

    “除了这个将军之外，最近其他地方也获得了6000多点功德。”

    

    “不错呀。”

    徐来心里稍喜。

    

    “走吧，徐先生你还要跟我回去填写一些资料报告。”

    

    “行，没问题。”

    

    徐来点点头，他也清楚，陈天巧她们的组织肯定有相关规定。

    

    他和蛇九还有陈天巧来到外面。

    

    殷雨一直飘在身后。

    

    这次陈天巧亲自开车。

    

    徐来坐在副驾驶。

    

    蛇九坐在后面，闭目，疗养伤势。

    

    天黑的时候，他们来到安城基地。

    

    陈天巧领着徐来进去。

    

    花园街186号。

    

    再次来到这里，徐来看到了几个有印象的面孔。

    

    更多的还是全无印象。

    

    “你们有多少人在这里？”

    

    徐来超周围望了一眼，总感觉有一点危险。

    

    但是不确定具体位置。

    

    也就是说这个地方是有能够威胁到自己的。

    

    因此多问了一句。

    

    “这是秘密，你知道的，除非你真的加入我们，不然，我们永远不可能告诉你。”

    

    陈天巧笑眯眯的看着他。

    

    这个女人不是第一次这样说了。

    

    徐来知道，她跟蛇九一样，希望自己加入组织。

    

    可是，他并不喜欢束缚。

    

    而且自己身上秘密太多，功德系统万一暴露，他不知道这些人会不会立即变成自己的敌人。

    

    “那虎四在吗？”

    

    陈天巧摇摇头：“虎四有任务，去其他地方了，不过他现在应该也不是你的对手。”

    

    “你在这里等一会儿，我们队长会过来跟你谈的。”

    

    陈天巧玉腿摆动，让徐来稍等。

    

    蛇九去养伤了。

    

    殷雨在一旁。

    

    只见她突然小声传音给徐来道：“你要小心点那个队长。”

    

    徐来正想问为什么，一个高大的中年人已经走了过来。

    

    中年人身高至少两米五，肌肉雄壮，充满了极其恐怖的压迫力。

    

    哪怕是现在的徐来，在对方身上也感觉到了丝丝危险的气息。

    

    如此身高的人徐来还是第一次亲自见到。

    

    伊藤拓野虽然之前有十米高甚至不止，但那不是他本身的样子。

    

    是受到天寒珠的影响，相当于发生了异变。

    

    可眼前这位明显很正常。

    

    也不像其他得了巨人症的人，行动迟缓。

    

    眼前这个人，非常健康，非常灵活。

    

    “你就是徐来吧。”

    

    中年人笑容和蔼的在徐来面前坐了下来。

    

    对许多人来说，队长的笑容都像是春风拂面，让人感觉亲切。

    

    可徐来，不知为何，心底总有一种不太舒服的感觉。

    

    这种感觉让他想起了之前见到过的武星河。

    

    武星河当时也是如此，虽然笑容和蔼，但他心里的感觉总是不太好。

    

    后面也证明他是正确的，武星河不是表面那么和善。

    

    如此看来，眼前这个队长，恐怕也有寻常人不知道的一面。

    

    心中虽然念头百转，徐来还是笑着点点头。

    

    “你好。”

    

    中年人笑容更亲切了，点点头道：“不错的小伙子，多谢你救了田桥还有蛇九那家伙。”

    

    徐来想要谦虚一句，中年人摆摆手道：“你不用跟我客气，你的气息瞒的过别人，瞒不过我，筑基七重境界可对？”

    

    徐来心中微动，他表面先还是炼气期。

    

    这个中年人居然一眼就可以看出来，实力确实非同凡响。

    

    

    

