    浮云子是元婴后期的大修士，这着实把蓝豚妖王给吓坏了。

    “看来今日必须拼命了，否则必然命丧这老东西之手。”

    实话实说，蓝豚妖王岁数比浮云老祖大了许多，可从表面来看，白发苍苍的浮云老祖更显老。

    蓝豚妖王没有丝毫的犹豫，立即化身为数十丈长的巨型蓝豚，扭动间唤起汹涌海浪，它就矗立于数十丈海浪的高处，一双小房子似的眼睛紧紧的盯着浮云老祖。

    不过数尺高的浮云老祖在它的面前，就似小鸟与大象的区别。

    蓝屯妖王猛地一吸，巨量的海水涌进了它的肚子，周围的海面顿时就下降了一段。

    巨量的海水被它瞬间吐出，这些海水犹如黑海的狂风，深海的漩涡，直接就将浮云老祖卷了进去。

    下一刻，浮云老祖双手紧握着一根古旧的木棍，木棍的顶端挂着一面旌旗，这旌旗的正面所绘的是珀涛汹涌的大海，反面则绘制的是风云变换的天空。

    此物名为翻云覆雨旗，乃是真玄宗的镇派之宝。

    这是一件货真价实的极品法宝，极品法宝已经具备了部分灵宝的威力，故而极品法宝也被称为伪灵宝。

    这就跟极品灵器已经具备部分法宝的威力，可称为伪法宝是一样的。

    浮云老祖挥动手中的翻云覆雨旗，波涛汹涌的大海顿时就恢复了平静，那包裹住他的巨量海水也听从他的指挥，在空中汇聚成了一条长河，向着蓝豚妖王涌了过去。

    蓝豚妖王体型大，受攻击的面积自然也就大，用来的海水就像重拳打在人身上，如山一半的体型直接飞了出去。

    浮云老祖搅动翻云覆雨旗，旌旗卷在旗杆之上，被其猛地投了出去，犹如一杆标枪，裹挟着灵光从蓝豚妖王的下颚刺入，穿过腹部，从尾部又射了出来。

    “嗷！”

    蓝豚妖王痛苦的大叫，受此重伤的它再也无力维持本体，只见灵光一闪，它就从新变成了那个背后有着鱼鳍的中年人。

    但此时的它脸色惨白，下颚与腹部都有着伤口，水蓝色的长袍已经被鲜血渗透。

    那透体而出的旗杆凌空一抖，卷起来的旌旗迎风招展，越吹越大，卷起化成人形的蓝豚飞回到了浮云老祖的身边。

    元婴后期的大修士厉害，伪灵宝同样厉害，两者合一，即便是蓝豚这尊元婴中期的妖王都毫无还手之力，足见其可怕。

    当然了，这其中也有蓝屯妖王之前受了重伤的原因，否则就算浮云老祖拥有翻云覆雨旗，也不可能一招就制服了蓝豚妖王。

    浮云老祖使用霹雳手段，轻松制服了蓝豚妖王，搞得巨蟹妖王与万齿妖王顿时亡魂大冒，恨不得也跟八爪妖王一般长了八条腿，赶紧逃命去。

    万齿妖王忍不住怒骂出声，“该死，浮云子这个老东西竟然将翻云覆雨旗带来了。”

    巨蟹妖王焦急道：“蓝豚都着了这件伪灵宝的道儿，我们更不用说了，赶紧逃。”

    万齿妖王与巨蟹妖王二话不说，直接现出本体，前者是一条七八十丈长，巨嘴里有着无数锋利尖牙的大鲨鱼，后者则是一直直径四十多丈，八条腿，一对巨钳的深海巨蟹。

    一般妖族修士现出本体后，实力就会瞬间大涨。

    风华老祖与素音老祖都只是元婴初期的修为，实力同现出本体的巨蟹妖王和万齿妖王在伯仲之间。

    在之前的大战中，彼此都受了伤。

    如今两尊妖王现出本体，防御能力大增，从而带动战力大增，以两位元婴老祖的实力已经不是对手了。

    但好在数十位金丹真人及时赶到，他们虽然不是两尊妖王的对手，却也能拖延一段时间。

    深知只要浮云老祖解决了蓝豚妖王，就能立即来援的风华老祖厉声道：“不惜一切代价，拦下巨蟹与万齿，绝不能让它们给逃了。”

    闻言，即便数十位金丹真人内心害怕，却仍然向着巨蟹妖王与万齿妖王杀了过去。

    他们不是不怕死，而是他们本来就寿元不多了，想在临死之前立下大功，福泽自己的后代，亦或者是福泽徒子徒孙。

    五大派等势力专门设了这个局，由怎么可能让那些大有前途的金丹期修士来此围杀妖族妖王呢。

    须知，那些大有前途的金丹期修士可是人族的未来，以后的元婴期修士就要从他们中间产生，自然不可能让他们拜拜牺牲在这里。

    但这些寿元快要耗尽，已经行将就木的金丹期修士就不同了。

    他们在金丹期摸爬打滚了数百年的时间，不论是战斗经验，还是自身的修为，亦或者是对敌的手段都不会弱到哪里去。

    当然，最关键的还是他们快坐化了，以数十位快坐化的金丹期修士，换取两尊大有前途的妖王，这绝对是一本万利的买卖。

    不过这数十位金丹期修士之中也并非全是那种快要坐化的老修士，还有十几位中年金丹期修士。

    这部分金丹期修士来自散修与实力较弱的中型势力，他们跟筑基期修士一样，都被五大派等势力耍了。

    本以为只是来负责进出遗迹的事情，却不曾想卷入了一场战争，而且还是一场针对妖族妖王的战争。

    他们心中非常不满，可他们此时又无可奈何，只得依命行事。

    但他们不像那些老金丹期修士离死不远了，而是几乎都还有着两三百年的寿元可活，自然不想把小命儿丢在这里。

    所以这十几位中年金丹期修士并不像那些老金丹期修士那样拼命，一直落在队伍的后面。

    巨蟹妖王挥动一对钳子，就飞过来的金丹期修士拍飞，就跟打棒球似的。

    上下钳子一压，直接将极品灵器剪断，或者说是将伪法宝剪断。

    至于人就更不用说了，毕竟就连坚硬的灵器都扛不住，更何况是人的肉体，又不是炼体修士。

    一位白发金丹真人眼见巨钳拍来，他慌忙躲避，巨钳顺势张开，朝着他就准备压下去。

    “糟糕。”

    这名白发金丹真人手中的下品法宝瞬间变大，将压下来的巨钳顶住了。

    白发金丹真人瞧了一眼悬在头顶的巨钳，摸了摸额头上的汗珠。

    “老了老了，差点儿连全尸都没了。”

    巨蟹妖王的钳子十分坚硬，且咬合力巨大，即便白发金丹真人所使用的是下品的防御法宝，可在巨钳面前依旧显得有些不支。

    “咔，咔咔！”

    白发金丹真人耳朵动了动，大叫一声不好，立法飞走，就连那件下品法宝也不要了。

    此人刚飞走，上下巨钳轰然合在一起，下品防御法宝也被碾成了几半，而巨蟹妖王的钳子上也被崩掉了好几颗牙。

    巨蟹妖王全身上下几乎被坚硬的甲壳覆盖，也就腹部相对来说防御能力较弱。

    众金丹期修士的攻击打在上面，除了擦除一段火花，留下一些白点白痕之外，就没啥效果了。

    万齿妖王皮糙肉厚，金丹期修士的攻击虽然能给他造成伤害，却也十分有限。

    但它却依靠庞大的体型左右横冲直撞，众金丹真人当真是擦着伤，撞上亡。

    眼见人族的金丹期修士被自己的逼得聚在一起，万齿妖王张开血盆大口，顿时就有数百根利齿射了过去。

    众金丹真人或逃跑，亦或者是施法，御器抵挡，留下几具尸体后，其余金丹期修士成功扛住了这波攻击。

    有了之前的教训，这些金丹期修士再也不敢聚在一起了，犹如一只只麻雀，从四面八方发起了攻击。

    说的是几十位金丹真人一起足以灭杀以为元婴初期修士，但往往元婴期修士仅仅只需要凭借一件宝物，亦或者是一项能力就能立于不败之地。

    在没能解决这个问题之前，几乎是来再多的金丹期修士也灭用。

    例如众金丹真人围攻巨蟹妖王，如果不破开巨蟹妖王的甲壳，又如何能真正伤得了巨蟹妖王。

    金丹期修士的实力有限，即便数量众多，却也不可能拦住两尊妖王，真正迫使两尊妖王走不掉的是风华老祖与素音老祖。

    两位老祖单打独斗不及两尊妖王，可有了众多金丹期修士相助就不一样了，这效果远大于一家一等于二。

    巨蟹妖王的甲壳金丹期修士破布开，元婴老祖还能破布开吗？

    先由元婴老祖破开巨蟹妖王的甲壳，然后一众金丹期修士的攻击就瞄准那一块招呼。

    坚硬甲壳里面是柔软的血肉，那里经得起这样猛烈的攻击，给巨蟹妖王造成了很大的伤害，疼痛之声不绝。

    而万齿妖王同样如此，元婴老祖与众多金丹期修士联手，当真是压着两尊妖王打。

    话说另一边，三首妖王见蓝豚妖王被浮云老祖轻松制服，心中既愤怒，又很惊慌。

    “不能再这样下去了，否则巨蟹与万齿也要玩完儿。”

    想到这里，三首妖王已经下定了决心。

    云太老祖实力虽强，却不及三首妖王，三首妖王庞大的身躯再空中蜿蜒盘旋，顶着云太老祖的攻击向着万齿妖王与巨蟹妖王所在的方向而去。

    然而半路上却被浮云老祖给拦住了，三首妖王有着三个脑袋，只见它左边的头颅张嘴吐出火焰，右边透露张嘴吐出水箭，中间的透露张嘴吐出风刃。

    三种不同的攻击彼此交织，向着拦路的浮云老祖就攻了过去。

    浮云老祖突破不久，不论是修为，还是实力都不及云太老祖，就跟不及三首妖王了。

    但他带来了翻云覆雨旗这件伪灵宝，只见他挥动翻云覆雨旗，平静的海面顿时轰隆隆作响，一堵又厚又高的水墙拔地而起，三首妖王的攻击打在水墙上，犹如泥牛入海，几乎没有惊起一点儿波浪。

    水墙不仅挡住了三首妖王的攻击，也将三首妖王挡在了后面。

    “昂！”

    龙吟一声，三首妖王直接一头扎进水墙，水墙顿时告破。

    浮云老祖连连挥动翻云覆雨旗，水墙与水柱如雨后春笋一般长了出来。

    水墙挡住三首妖王的去路，水柱直接射向三首妖王，三首妖王体型庞大，不论这么躲避，依然就水柱多次击中。

    水看似柔软，可只要速度足够快，却也威力无穷，连续数次被水柱击中，三首妖王掉了不少鳞片。

    鳞片掉的越多，它对浮云老祖的仇恨也就越深，毕竟它想要将这些掉落的鳞片修炼回来的话，至少需要二三十年的时间。

    三首妖王不断冲破水墙，每次却又有新的水墙，浮云老祖明白自己不是三首妖王的对手，所以一直躲在水墙的后面，从不与三首妖王正面对决。

    连续几次之后，三首妖王也怒了。

    只见它张嘴吐出一颗发光圆珠，那圆珠散发着淡淡的金光。

    “浮云子，别以为只有真玄宗拥有伪灵宝。”

    闻言，浮云老祖一惊，旋即翻云覆雨旗迅速在他四周围了一圈。

    下一刻，三首妖王头顶的那颗圆珠迸发出无数淡金色的光芒，这些淡金色的光芒向着四面八方射了出去。

    但金色光芒所过之处，不论是水墙，还是速度极快的水柱都瞬间崩散，化作了细小的雨雾，在阳光的照耀下，显得五光十色。

    浮云老祖有翻云覆雨旗保护，并未被淡金色光芒伤到，可一些金丹期修士就不是那名幸运了，他们被就淡金色光照击中，同海水一般瞬间化作了雾气，不过是血雾。

    风华老祖与素音老祖的速度很快庇护了部分金丹期修士，巨蟹妖王与万齿妖王趁机遁入海中想要逃走。

    这招过后，云太老祖也赶来了，两位元婴后期的大修士联手对付三首妖王，即便三首妖王实力强悍，也不得不小心应对。

    “别让它们跑了。”

    巨蟹妖王跑的太快，且实力更强，众金丹真人并未拦住，而是拦下了万齿妖王。

    他们并未立即强杀万齿妖王，因为这样会付出大代价，而是一直缠着它，不让万齿妖王离开。

    如此直到三首妖王不敌，果断退去，两位元婴后期的大修士来援后，万齿妖王才被云太老祖击杀。

