    约翰逊差点晕过去。

    大哥，我们是在吓唬你好不好，你给点害怕时候的正常反应好不好，为什么还盯着雪佛龙的那几座油田不放，难道你就不怕惹火了我们关门放史达林吗？

    不过他随即反应过来，杨丰这意思是咱们做个最终了断吧！

    反正他最近和米国关系变冷，主要就是为了米纳斯和杜里两座油田，这样继续互相猜疑提防下去，说不定还会加深裂痕，那样对谁都不好，但要让他就这样放弃明显也不可能。这家伙可是要钱不要命的，他不可能容忍一家公司每年从他手里捞走一亿多美元，现在是他对米纳斯油田下手的唯一机会，他也不可能这样放过，既然这样那干脆大家敞开了，坐下来好好谈谈，看看能不能找到一个互相妥协的方案。

    应该说这是一个很有建设性的提议，米国政府也想早点了结这件事，杨丰对他们还是很重要的，哪怕不为别的，就为了几年后苏联人和他的航母大战，这段时间也得和他保持着足够亲密的关系。

    这场大战是毫无悬念的，苏联人的雅克25舰载机，已经开始准备进行第一次弹射试验，虽然因为一些技术原因，这款舰载机至今还无法服役，但在五三年之前具备作战能力，还是没有任何问题的。而杨丰的虎鲨现在也已经试飞，他的技术水平应该说高于苏联人，也就是说这款战斗机的服役速度肯定比苏联人更快，这样五三年基本上也勉强也可以用了，双方可以说都在摩拳擦掌就等做好准备大打出手了。

    米国政府不想干扰杨丰的备战，他们无比期待着这两个家伙的海上大战，毕竟这是喷气式舰载机的时代，谁也没有这样的航母大战经验，为了能让他心无旁骛地做好小白鼠，必须得尽快把这件事解决了。

    “好吧，元首阁下。我会帮您问一下的。”

    约翰逊笑着说。

    这样就可以了，杨元首对此很满意。

    “元首，麦克阿瑟被解除职务。”

    胡好忽然凑到他跟前说道。

    “啊，杜鲁门总统终于做出了一个明智决定。这个家伙也早该滚蛋了，仗打得那么烂不说，居然连个游击队都对付不了，简直就是米guo军队的耻辱，谁接替他的职务？”

    杨丰毫不掩饰他对麦克阿瑟的厌恶说道。

    “第八集团军司令李奇微中将。”

    “希望他能给联军带来好运。”

    杨丰很随意地说道。

    李奇微原本只是接替死了的沃克中将。那时候老麦还保留着联合guo军总司令，驻倭盟军总司令，远东美军总司令的职务，现在一并被杜鲁门撸去，直接撵回老家了。不过和原本历史上不一样，这次美军败得太惨，尤其是陆战一师几乎全军覆没，给他的声誉造成巨大打击，再加上这段时间杨丰始终在米国和欧洲操纵媒体抹黑他，导致他在米国人民心目中战神形象崩塌。所以他这次被撵回老家，并没有造成太大影响，反而有点灰溜溜的味道。

    但接替他的李奇微，短时间内也无法迅速改写战局，前段时间输得太惨，不但是南高丽军，就是美军都减员严重，陆战一师几乎相当于重建，二十四师伤亡过半，其他各师无一不是伤亡惨重。前线充斥着刚从国内补充而来的新兵。这些人不经过一段时间适应，他是不敢发起进攻的，空降兵指挥官出身的李奇微，向来都是以谨慎出名。他和沃克的风格完全不同。

    而且李奇微的麻烦，并不仅仅是战场上，倭国的局势也越来越严峻，北海道的游击队不但没有被剿灭，甚至数量还在不断增加，那些负责剿匪的警察队。效率低得让人落泪。而且随着轰炸持续，倭国经济陷入瘫痪，大量失业的倭国人生活无着，连饭都吃不饱，对政府的不满，对米国占领军的仇恨与日俱增，现在连东京都出现零星的袭击美军事件。尤其是大量战俘被遣返回国，这些本身就仇视美军的人，回到家乡后，面对满目疮痍的惨状，食不果腹的现实，更是很容易冲动的，这些家伙可都是尸山血海里爬出来的，他们要是冲动起来可要命。

    但倭国政府面对混乱局势，却越来越无能为力，他们不但面对崩溃的经济一筹莫展，甚至就连最起码的社会秩序，都已经无力维持，也就是后面还有天皇的支持，要不然这时候倭国的社会秩序早就崩溃，即便是这样，北海道剿匪的警察队里面，也不时有人跑去加入游击队，为他们的民族自由而战。

    这种情况下，为了安抚倭国的民族感情，米国政府主导下，在旧金山草草签署了最终和约，内容和原本历史上差不多，只是为了避免刺激杨丰，明确了琉球不属于倭国的条款，这也是英法等国一致的要求。在新版的旧金山和约中，琉球被定位为与高丽相同的du立国家，与倭国不存在任何主权关系，但仍然由联合国托管并交给米国管理，虽然琉球的结果和原本历史上一样，性质却截然不同。

    对于这份和约，苏联及其盟友都没有签字，也拒绝承认其合法性，新华当然也不承认，光头佬也没参与和会，至于杨丰这边，大明帝国外交部的声明很简单，联合国无权处理大明帝国内政，所以同样不会承认这份和约，并再次要求米国将琉球交还琉球国王陛下。

    当然这些都扯淡而已。

    总之倭国在理论上解决了战争的遗留问题，重新回到了国际社会，另外迅速开始组建自卫队，这一点比原本历史上大大提前，毕竟现在局势危险，美军顾不上帮他们维持秩序，吉田茂光凭一支四不像的警察队也没什么用，他手中必须有一支真正的军队才能控制国家。

    “简直太荒唐了！为什么非要武装倭国呢！如果你们担心那里的秩序问题，又没有足够兵力维持，完全可以交由盟国分区占领嘛，不说多了，我首先出一份子，三万五万甚至十万都行，相信其他盟国也都愿意，但武装倭国就未免太过分了！”

    杨丰非常不满地说道。

    他还是第一次表现出这种态度，当然他越是这种态度，约翰逊就越知道，武装倭国的做法是非常正确的，还让明军参与占领呢？我们前面打仗，你们在后面抢地盘呀？那是我们的小狗狗好不好，还轮不到别人去操心。

    “元首阁下，我们应该给倭国人民一次机会，毕竟他们已经反省自己的错误了，而且西德都已经完成了民主化进程，我们必须一视同仁才行。”

    他笑着说道。

    “西德能和他们一样吗？总之这件事非常令我失望，琉球问题我可以暂时不去管，毕竟你们管理那里我还是放心的，只要那里的人民能过上好日子，无论我还是琉球国王，都愿意做一下牺牲，但倭国的问题，你们这就很令我失望了！”

    杨丰很直接地表达他的愤怒。

    约翰逊尴尬地不知如何回答。

    当然，他也知道如何安抚杨丰的愤怒，只要雪佛龙把油田卖给这家伙就行了。

    但雪佛龙那里也不好办啊，人家凭什么把一座年产千万吨的大油田给别人，而且杨丰的开价还并不高，只有区区的一亿美元，要知道按照之前的产能，这点钱雪佛龙最多两年就能净赚回来，现在却要直接卖给杨丰，不但是米纳斯油田，甚至还得连杜里油田一块儿卖，后者虽然没有投产且开采困难，但那好歹也是一座油田啊！

    再说雪佛龙也不是好惹的，这些石油大亨们真要惹火了，就连总统都能踹下台，杜鲁门也不能强求他们做什么，在这件事上只能协调，但卖不卖只能由雪佛龙自己决定。

    约翰逊很无奈地告辞离开了，但就在他离开的时候，却迎面看到胡好，正带着一个保养很好的中年女子，一边说笑着一边走过，这女人好像哪儿见过，双方互相致意后各走各的。

    “这个女人是谁？我怎么记得在那里见过？”

    他皱着眉头问身边助手。

    “新华社驻应天特派记者。”

    助手低声说道。

    “该死的，这位元首大人越来越嚣张了！”

    约翰逊阴沉着脸说。

    他当然明白这不是偶遇，杨丰这是在故意示威，就是让他知道自己和新华的勾搭，告诉他一旦激化矛盾，大量的高科技军火就会涌入新华，然后砸到高丽战场上的美军头顶，甚至大明完全倒向新华也不是没有可能，毕竟双方都是同胞，大明随着经济发展，对原料需求越来越强烈，而新华的资源是这家伙梦寐以求的。

    “看来我们的军队，离这里确实太远了。”

    约翰逊一边往外走一边自言自语着。

    很显然杨丰这个家伙，附近没有美军看着他，他是不可能健康成长的，他之所以不怕米国，很大程度上就是这里没有美军能威胁到他，最近的美军基地还在两千公里外的吕宋呢！(未完待续。)

    
