    広高智又羞又怒，终于反应过来自己被耍了。

    倒不是说他反射弧长，而是他死活没想到会有这么大胆的“百姓”戏耍官员！

    一指陶若琳，広高智骂道：“你这牙尖嘴利的小贱人，胆敢戏耍本官！”

    楚擎面色微变，知道“英雄救美”的时刻到了，刚要开口，谁知一声怒骂响起。

    穿着短打扮的老汉吴刚破口大骂：“你这狗官，你骂谁！”

    老头这一开口，那些陶家庄户全都开骂了。

    “再是喷粪，老子撕烂你的嘴！”

    “再骂割了你的舌头！”

    “狗日的…”

    一时之间，满是大骂之声。

    楚擎都看傻了，瞠目结舌。

    不是说…民不与官斗吗？

    陶家庄户这么彪悍吗，敢直接喷京中官员？！

    不止是楚擎懵，広高达和一群户部官员以及匠人都傻了，以为出现了幻觉。

    皇宫外，一群百姓，痛骂朝廷官员，这群刁民，难道吃了熊心豹子胆不成！

    唯独福三略显诧异的看了眼挥着粉拳唯恐天下不乱的陶若琳一眼。

    福三倒是不意外这群庄户们胆子这么大，毕竟主家老爷是太子少师，少爷是大理寺少卿，一个区区的工部小官，还真不用特别畏惧。

    不过事是这么回事，福三诧异的是这群庄户们的反应怎么这么大，不过是一个丫鬟被辱骂罢了，看这群庄户的模样，似是恨不得扑上去将広高达生吞活剥一般。

    福三不知道陶若琳的身份，庄户知道，陶家是主家，也是他们的恩人。

    要知道陶家在老家的时候就是乐善好施，不知接济了多少流民，来了京城也是如此，尤其是陶若琳，更是善待他们如同对待家人一般从不端大小姐的架子，今日即便陶若琳交代了要隐瞒身份，可见到大小姐被骂了，庄户们怎能不怒。

    広高达气的三尸暴跳：“反了，反了天了，刁民，乱民，统统是乱民，来人，快来人，去寻武卒，寻京卫，辱骂朝廷命官，这是要反，要乱，快去寻京卫拿下乱民！”

    两个工部小官吓的面色煞白，看了眼气势汹汹的庄户们，撒腿就跑。

    就连两个守门的禁卫也下意识摸向了刀柄，其中一人连忙叫道：“速入宫通禀！”

    不得不说，这群庄户中几个脾气暴的已经开始撸袖子了，二百多人，看起来是挺吓人的。

    楚擎面色剧变，连忙挡在了庄户身前：“都给老子闭嘴！”

    福三也意识到了严重性，连忙冲着庄户们大吼道：“都想死了不成，莫要再闹了。”

    这可是皇宫外面，真要是让人泼了盆脏水，楚家难逃其咎。

    楚擎连忙将人往后推，庄户们也渐渐冷静了下来。

    広高达冲着楚擎大喊道：“好你个不知死活的东西，敢带着乱民在宫外聚众滋事，你小命不保，本官定要在议政殿参你一本！”

    人群中的陶若琳故意变着嗓音喊道：“从七品不入流的小官，你有那入殿的资格吗。”

    広高达又羞又怒：“谁，谁那大言不惭。”

    陶若琳低着头：“你老娘！”

    楚擎破口大骂：“谁啊，别他妈找事了，往后退，都给我往后退。”

    即便是胆子再大，楚擎也不敢背个在皇宫外面聚众闹事的锅，这闹不好可是要掉脑袋的。

    事闹大了，就是卫长风也保不了他，而且根据“经验”来看，法不责众，这种事最后倒霉的都是“首犯”。

    管中窥豹可见一斑，和邱万山接触几次就知道昌朝的文臣是什么德行，那是一点底线都没有，坑别人眼睛都不带眨的。

    好不容易给庄户们劝了回去，可惜，想什么来什么，楚擎刚想着怎么大事化小小事化了的时候，那怂逼死胖子広高智站出来了，大喊道：“诸位都看到了吧，工部左侍郎楚文盛之子楚擎，带着数百刁民聚集于宫外滋事，目无王法，目无皇权，目无昌律，明日定是要家父在殿中参他一本，你们可要联名助家父弹劾楚家父子二人！”

    人群中的发出了声音：“有本事你就参！”

    这一次，楚擎终于看到声音的来源了，正是躲在人群中唯恐天下不乱的陶若琳。

    满脸坏笑的陶若琳见到楚擎怒目望了过来，吐了吐舌头，一低头，又不知道钻谁身后去了。

    庄户们倒是安静下来了，可広高智和広高达二人却来了威风，指着楚擎语出威胁，无外乎是泼脏水想将事情闹大。

    尤其是这胖子広高智一副小人得志的模样大叫道：“你死定了，你楚家父子死定了，敢在皇宫门口撒泼，叫你们父子好看！”

    “去尼玛的！”楚擎掐着腰就开骂：“明明是你们兄弟二人耍流氓，调戏人家大姑娘，大姑娘的亲族都在这，看不过去才骂你们的，少在那颠倒黑白。”

    泼脏水这种事，楚擎也不是素人，那叫一个熟练。

    “臭不要脸的，给人家一贯钱，让人家给你们当丫鬟，人家不从，又给了五贯钱，非要塔尺塔尺人家，当街调戏妇女，还好意思自称官员。”

    “你放屁！”広高达吹胡子瞪眼：“本官何时调戏他人了。”

    庄户中又出现了喊声。

    “哎呀，人家好委屈，他调戏人家，还要让人家当侍寝丫头，嘤嘤嘤。”

    楚擎不用回头光听声音就知道，绝对是陶若琳在那演技浮夸的叫着。

    就在此时，脚步声传来，宫内跑出一队禁卫，手持长刀，身穿甲胄，少说也有三百人。

    这三百禁卫一出来，迅速将庄户和工部的人包围起来，长刀竖立，眼神骇人。

    一个中年太监走了出来，眯着眼睛微微一扫，公鸭子嗓音开了强。

    “不知死活的东西，胆敢在宫外滋事，给咱家拿下！”

    一声整齐的“唯”声从三百禁卫口中发出，长刀直指前方，再次大吼一声：“缚！”

    楚擎二话不说，直接蹲下双手抱头，动作熟练的让人心疼。

    広高达露出了阴冷的笑容，看了眼楚擎后，快步跑到中年太监面前。

    “这位公公，下官高宏达，奉命入宫修葺韬武殿…”

    话没说完，中年太监看了眼広高达的官袍，冷冷的打断道：“咱家可不管你是何人又因何事，敢在宫外滋事，你吃罪不起！”

    “公公，误会，是误会啊，是这些刁民滋事，与我等无关。”

    说到这，広高达指了指在禁卫面前瑟瑟发抖的広高智低声说道：“此人是下官堂弟広高智，不知公公听这名可是有些耳熟？”

    老太监微微一愣，快速回想着朝中哪位大人姓広。

    “其父是工部右侍郎広海尚広大人，除此之外，前些日子，陛下接连褒奖的年轻俊才便是下官那堂弟広高智。”

    老太监面色一变，紧接着马上露出了笑容：“是耳熟，想起了，是有此事，能被陛下称赞之人，必是知书达理的年轻俊杰，岂会无辜生事。”

    顿了顿，老太监又问道：“既不是広公子生事，想来，是被欺辱了？”

    “不错，正是如此。”広高达回头一指楚擎：“就是此人，狗胆包天，裹挟乱民在皇宫之外聚众滋事！”

    老太监冷哼一声：“拿下，其余人，押入京兆府大狱！”

