    在金色光柱中的姜离此时看起来让人不禁想要顶礼膜拜，这种金色光柱整整持续了半分钟左右才渐渐消散，而那种令人大气都不敢出的庄严肃穆的氛围也渐渐褪去，天地间似乎又重新恢复了灵动。

    【人仙武道】被动：令修行者修炼事半功倍，悟性倍增；主动：开启之后，战力翻倍，且越战越强，同样的招数可使出更强的威力。修炼者每10级，可获得一层武道印记，武道印记可强化修行者所有武学，当修炼者获得10层武道印记时，将成为陆地神仙。

    这就是姜离所获得的天道馈赠，可以说强的一批，而且还是一个成长型的天道馈赠，目前他20级便有两层武道印记。

    罗琳见姜离醒来，欲言又止，她很想询问，但也知道这种天道馈赠是一个人的底牌，绝对不能轻易透露，于是道：“姜离，恭喜你了，亿万中无一的存在啊。”

    “多谢，罗馆主护法。”姜离感谢道。

    罗琳笑了笑，道：“不客气，对了，你也别叫我什么罗馆主了，太生分了，以后叫我琳姐好了。”

    姜离心知，此前他帮助罗刹武馆获得10级组冠军，且在大赛中表现抢眼，那个时候罗琳是欣赏自己，而且是以上位者的身份，那么现在就不是，她是平视自己，甚至可以说有意讨好自己了，毕竟自己不仅短短几天时间跨越了一个大境界，而且还获得了亿万中无一的天道馈赠，未来必然不可限量。

    “琳姐。”姜离叫道，对于罗琳的友好，他自然乐意接受，毕竟就算自己前途不可限量，但现在对方就是强于自己。

    刘毅斌也过来表示恭喜，而与食人魔的战斗也已经接近尾声。

    罗琳对刘毅斌道：“刘大哥，我看也差不多了，快速解决战斗吧，毕竟待会儿还要封印虫洞。”

    “嗯。”刘毅斌点点头，然后加入了扫尾战斗。

    有了刘毅斌的加入，战斗更快地结束了。

    随着食人魔尽数被杀，罗琳让武师将食人魔的头颅割下来，然后她全部装入储物手环中。

    这些食人魔头颅可以拿到城卫所换取赏金，不过由于只有头颅的缘故，赏金就只能折半，不过也没办法，食人魔如此巨大，储物手环的空间有限，也只能装头颅了。

    处理完之后，罗琳又让人将所有食人魔尸体堆在一起，然后一把火全部烧掉，毕竟这么多尸体就这么放着，很容易引起瘟疫的。

    结束之后，众人继续往前，路上零星遇到一些食人魔便顺手解决，终于在一个小时后，姜离远远地看到一座将近三米高的黑色旋涡，很显然这就是这次的虫洞了。

    在虫洞周围还有十几个食人魔，其中有一个已然超过三米，姜离知道那是食人魔首领，等级30级。

    罗琳看到食人魔首领，眉头皱了皱，不知为何她有种不好的预感。

    因为在情报中说这个虫洞是30级以下，如今却出现了30级的食人魔首领，说明情报有误差。

    “但愿只是一点误差吧。”罗琳自语道，然后让刘毅斌用摄像设备将30级食人魔首领拍摄下来，这样到时候拿回去交给政府，此次虫洞封印的报仇就会相应提高。

    “我和刘大哥解决食人魔首领，你们负责清理余下的食人魔。”罗琳叫道。

    众人应承了之后，罗琳便与刘毅斌一同朝食人魔首领冲去，如此，战斗一触即发。

    达到20级的姜离战斗力自然更强了，他也与其他武师一同参与清理其他食人魔的行动。

    之前他斩杀一头食人魔还需要花费点时间，而今只见他踩着“御风踏云步法”化作一道残影直扑一头食人魔而去，在接近之后，陡然纵身而起，随后一招《五岳神剑》中的“泰山压顶”，虽说如今他还打不出泰山虚影，但隐隐已经有如山一样的威压。

    嗤！

    食人魔坚硬的头颅直接被劈成两半。

    其他武师看到姜离居然一招秒杀一个食人魔，纷纷表示吃惊。

    “我去，不愧是能够获得天道馈赠的人啊，这才20级就直接秒杀25级的食人魔。”

    “酸了、酸了，同样是20级，这差距有点大啊。”

    “姜离小弟牛逼！”

    “姜离小弟，要不这些食人魔都交给你吧，我们负责给你喊666。”

    ……

    这些武师虽然与姜离还不熟悉，不过一路下来，对待姜离也颇为友好，现如今也就故意起哄。

    姜离笑道：“好啊，那我可就不客气收割这些食人魔了。”

    他杀怪可以获得灵力，自然巴不得多杀一些。

    如此说着，他全力展开身法，纵横在十多个食人魔之间，剑光闪过，食人魔非死即伤。

    说来，他能够做到如此程度，除了因为突破至20级，战力大幅度提升以外，轩辕剑也功不可破。

    他发现随着自己实力的提升，轩辕剑的威力似乎也更大了，也就是说，轩辕剑的威力是根据自己实力的变化而提升的。

    仅仅一分钟不到的时间，姜离便一个人解决了十几个食人魔，如此迅速，起哄笑闹的武师们都惊呆了。

    “姜离，你是真的牛逼大发了。”

    ……

    另一边，罗琳和刘毅斌围攻食人魔首领也即将结束，不得不说食人魔首领与普通食人魔虽然只差了5级，但实力完全不可同日而语。

    相比普通食人魔，单单防御力上，食人魔首领就是普通食人魔的十倍不止。

    罗琳之前可以一招把普通食人魔劈成两半，但面对食人魔首领，她的每一次攻击落在食人魔首领身上也只能留下浅浅的伤痕。

    而作为人类，虽然同为30级，不管是罗琳还是刘毅斌都绝对不敢随便让食人魔首领击中自己，毕竟人类的身体极为脆弱，没有专门修炼的话，就算同为30级，食人魔一棒子下去，若是击中罗琳和刘毅斌都有可能直接领盒饭。

    “刘大哥，你牵制一下它，我给它来一个狠的。”罗琳叫道。

    “好勒。”刘毅斌应道，他使用的是一杆长枪，在说完之后，手中枪出如龙，将食人魔首领完全笼罩在他的枪幕之中。

    而罗琳退到后面，似乎在积蓄力量。

    约莫五秒，突然一声龙吟冲天而起，紧接着就看到罗琳也一飞冲天，双手握着青龙偃月刀，“刘大哥，让开！”

    刘毅斌闻言，连忙退开。

    而空中的罗琳此时气势已经达到顶峰，冲天的绿色刀气竟化作了一条淡淡的绿色巨龙，然后带着龙吟朝着食人魔首领劈了下去。

    看着这一幕，姜离不禁羡慕，特效这种东西果然是需要30级之后才能够打出来啊。

