    第012章搬血极境

    昆成感觉自身被不断削弱，当即明白不能久战。

    轰！

    他精气神前所未有的集中，符文展现，一头金乌浮现，扑杀向前。

    这是他最强的宝术，如果这样都不能战胜上官峰，他也只能认栽了。

    “噗！”

    上官峰双手抓住金乌，犹如一尊神人，将金乌撕裂。

    他面对昆成这种高手，自己实力也得到磨砺。

    忽然，他猛然抓向身后，将一个昆族高手头颅抓爆，同时一捞，捞住了一根灭魂针。

    昆成宝术被破，正感到失落，见到这一幕当即一惊。

    “不！”

    他大声喊叫，不断的后退，他可不想面对灭魂针。

    但上官峰如何肯放过他，杀掉昆成远比杀其他人对昆族的伤害大多了。

    这是昆族一代人的扛鼎人物，死了将会是昆族巨大的损失。

    噗！

    昆成死了！

    围观的修士皆是面色震惊，这上官峰是要跟昆族不死不休啊！

    “昆成死了！昆族恐怕要发狂！”

    “驻地被挑，他们不发狂都不行！”

    “不知道这上官峰能做到什么地步？”

    所有人都盯着上官峰，此人真是要挑起无尽风云。

    昆族的高手，对上官峰真是恨若狂。

    驻地被跳翻，对昆族的损失，其实有限。

    终究只是初始地的驻地，搬血境的宝物，昆族缺吗？在现实世界多得是。

    但昆成不一样，一代人中最杰出的人物，未来前途无量，结果就这样死了。

    可是他们再暴怒，都没有半分用处，在上官峰面前只是无能狂怒罢了。

    因为昆族的高手，太弱了！

    刚才昆成还有些看头，剩下的根本不值一提。

    轰隆隆！

    上官峰真的显露出无敌之姿，横扫了整个昆族驻地，除了几个溜得快的，他懒得去追外，其他的都被全部灭杀。

    来援的高手，也被上官峰全部灭掉。

    自从昆成被杀的消息传开后，昆族的高手就没有再派人过来了。

    昆成都不敌，一般人来，也只是送死。

    上官峰在昆族驻地行走，将里面的宝物收取。

    药园的灵药，昆族高手死后，留下的凶兽精血和丹药，都被他一一收取。

    他在昆族驻地驻足，这里的灵气充沛，是一个灵地。

    也是，一个大势力选择的驻地，岂是简单。

    上官峰看向远处观战的高手，道：“诸位，我要在这里修行，请回吧。”

    其他人心中一凛，皆是告辞离开。

    这大戏结束了，上官峰大获全胜。

    昆族想要报复，也要做各种准备才行。

    而这个消息快速的传播，不但是虚神界，连现实世界都已经有无数人知晓上官峰之名。

    “太强了！一个绝世天骄在崛起！”

    “昆族栽了，不知道他们是否会报复回去？又能否成功？”

    “也不知道上官峰和昆族有什么仇？”

    许多人皆是议论，为上官峰的战绩感到惊叹。

    这种人物，真成长起来，必然可怕无比。

    ……

    昆族驻地，已经是一片废墟。

    上官峰开始消化搜刮到的资源，这些宝物都是在虚神界中，带不到现实世界，只能在这里消耗。

    他开始服用灵药，凶兽精血，丹药。

    各种宝物不断的吞服，体内能量疯狂的积累。

    哗啦啦！

    他气血在不断的涌动，力量快速的增加。

    这就是吞天宝术，吸收能量的速度真是惊人。

    当他修炼完毕，眼中透着亮光。

    他握了握拳头，嘴角露出笑意。

    十万斤！

    搬血极境他已经达到了，想要在力量上继续提升，基本没有什么效果。

    上官峰也不会在此事上浪费时间，想要提升实力，还是准备突破洞天境更好。

    他双目微眯，感觉到瓶颈的存在，他直接尝试冲击。

    但很快，他就皱眉了。

    这里是初始地，不但压制洞天境的力量，在这里冲击洞天境，竟然也受限。

    想要突破，只能前往虚神界更高级的地区，或者回归现实世界。

    前者自然不可能，他得罪了昆族，如果前往更高级的地方，恐怕又要面临一场围杀。

    到时候的敌人，洞天境巅峰的高手，肯定不在少数，他就算踏入洞天境，也会遭劫。

    剩下的只有回归现实世界一途了。

    有了想法，上官峰当即行动。

    他向着离开初始地的地方走去，一路所过，所有修士都避开，并投来畏惧的目光。

    “是上官峰！”

    “他要离开了吗？”

    “昆族都不敢报复，真是猛人啊！”

    这就是如今的上官峰，在许多人眼中，未来不好说，但如今在搬血境，的确是一个绝世人物。

    连昆族现在都偃旗息鼓，不敢直面上官峰的锋芒。

    这可是一个大族，在荒域都颇有威名，但如今却是吃了大亏，打碎牙齿往肚子吞。

    当然，一些人知晓，昆族正在现实世界中，打听上官峰。

    在虚神界中对付不了上官峰，那就在现实世界中下手。

    只是现实世界中找人哪是那么容易的？

    昆族想要有收获，难之又难。

    ……

    初始地通道处，上官峰看到了两道身影。

    鸟爷和晶壁大爷，正在那里厮混。

    上官峰挑了挑眉，走了过去。

    “鸟爷，晶壁大爷，久仰大名。”上官峰对着两人道。

    鸟爷和晶壁大爷，脸色皆是一黑，不约而同道：“我可不叫这名字！”

    上官峰耸肩道：“那请问两位如何称呼？”

    这两个老货，却是闭嘴了，因为他们都不知道自己叫啥。

    他们是仙王残魂，但是记忆不全，而且越来越迷失。

    上官峰看着这两个智障，道：“好了！我此来是商量一件事情，我住的地方，难以联通虚神界，能否给我一些特殊权限，让我可以在那里也能联通这里。”

    “办不到！”鸟爷直摇头道。

    晶壁大爷也是道：“小子，你高看我们了！”

    上官峰皱眉，这两个人失了智，说不定真的办不到，但也可能是在藏拙。

    “下次再谈此事吧，两位前辈，晚辈告辞了。”上官峰没有多言，直接离开。

    他进入离开的通道，转眼间就不见了踪影。

    而四周的修士看着鸟爷和晶壁大爷，皆是露出异色。

    上官峰可是当红名人，竟然专门找这两个老者。

    这两个老家伙，肯定有不凡之处。

