    “苒苒，你先等等，我洗完碗了送你过去。”

    傅北爵系着围裙，将餐桌上的碗筷放进洗碗池，仔细的清洗起来。

    叶云苒坐在餐桌边，手撑着下巴，目光略微迷恋的看着男人的背影……

    他身影修长挺拔，背影伟岸高大，身材是黄金比例，两条被西裤包裹的长腿实在是有些逆天……

    她的嗓子突然有点干，她竟然生出了那方面的心思。

    搬过来之后，他们两人一直是分房睡，哪怕是坐在一起也不敢接吻，最多就抱一抱摸一摸……

    主要是害怕触发她身体里的芯片指令……

    傅北爵回过头来，就对上了她痴迷的目光，他的喉结突然重重滚动了一下。

    他将突然升上来的欲念压下去，嗓音黯哑道：“别这样看着我。”

    叶云苒的脸一红，连忙将目光收回来。

    这个男人本来就忍的够辛苦了，她不能再招他了……

    傅北爵将车子开出来，叶云苒坐上副驾驶位，两人一起去庄家。

    “北爵，你这几天一直陪着我，公司的事估计都荒废了，你过去处理傅氏的工作，一个小时后过来庄家接我。”下车时，叶云苒笑眯眯的说道。

    傅北爵本来是想陪她进去的，但是看她这样子，就知道她不会同意。

    他无奈的道：“行，那我一个小时后过来。”

    等叶云苒走进庄家别墅后，傅北爵却并未离开，他将车子停在庄家不远处的马路边上，然后拿出笔记本，开始处理公司的事。

    庄家。

    庄老爷子坐在书桌边上，一脸冷怒。

    庄媛翘着二郎腿，脸上透出讥讽：“为了赢，还真是不择手段，不过也不能怪她，谁让她从小流落在外，没有人好好教她什么是对什么是错呢。好在这件事暂时只有我们庄家人自己知道，不至于闹出笑话。”

    “姑姑，这件事还没有确定是谁做的，你这么说是不是太有失偏颇了？”庄明枫不冷不硬的开口，“没有证据的事，还是不要乱说的好。”

    庄媛冷笑：“爸，您看明枫好好一孩子，都被带成什么样了？私生女就是私生女，再怎么往上爬也改变不了私生的本质，总之就是上不了台面！明枫要是再跟着叶云苒一起混，以后还不知道会变成什么样！”

    “庄媛，注意言辞！”庄慎连名带姓的喊她，“我儿子和女儿的教育，不需要你来插手。”

    岳映寒愤愤不平道：“我妈是明枫的亲姑姑，怎么就不能插手了，舅舅，你就是太信任叶云苒了，才……”

    “够了！”

    庄老爷子冷冷开口，打断了两方的争执。

    他老人家浑浊的眸子淡淡的看向面前的几个人：“一切等苒苒过来就知道了。”

    “呵！”岳映寒压低声音嘀咕，“她怎么可能会承认是自己偷了公司的钱……”

    “在说什么呢，这么热闹？”

    叶云苒面色从容的走进来，嘴角微微勾起，带着一抹淡笑。

    她的笑容犹如冬日盛放的冰花，带着寒意，却又美艳华丽，令人移不开眼。

    岳映寒的眼底生出了一抹嫉妒。

    明明这个小贱人脸上多了两条疤，凭什么还能这么美……

    “爷爷，父亲，姑姑。”

    叶云苒嘴角带笑，给在场的每个人打招呼。

    庄明枫开口喊道：“姐姐。”

    “我一个私生女都知道见到长辈和比自己大的亲戚之后要打招呼，表妹怎么好像不知道这个礼数呢？”叶云苒勾唇轻笑，“表妹有姑姑这个亲生母亲亲自教导，都这么没有礼貌，要是像我这样孤苦伶仃的长大，还不知道会变成什么样呢。”

    庄媛气的眉目一冷。

    她刚刚说的话，这个小贱人竟然原封不动的还了回来。

    也就是说，叶云苒到庄家后，在门外站了好一会儿才进来。

    真是个心机深沉的贱人！

    “姑姑别生气。”叶云苒笑着道，“表妹再怎么不懂事也是我的亲表妹，以后我会多教表妹注意这方面的礼数的。”

    “谁让你教了，你一个私生女，有什么资格教我？”岳映寒瞬间就炸了。

    “寒儿，叫表姐。”庄老爷子冷冷道，“你是岳家的大小姐，是庄家的表小姐，这点礼数都不懂？”

    岳映寒气的五脏六腑都炸了。

    她哪里不懂礼数了，她就是不想跟叶云苒这个贱人打招呼！

    可爷爷都发话了，她也只能遵从。

    岳映寒不情不愿的喊了一声表姐。

    叶云苒勾唇笑了笑：“那现在是不是可以说正事了？”

    岳映寒瞬间来了战斗力，她冷笑一声：“表姐，不如你先解释一下度假村项目的款项是哪里来的吧。”

    叶云苒眯起眸子：“这件事我为什么要向你解释？”

    “不是向寒儿解释，是向老爷子解释。”庄媛淡声开口，“度假村的账上有二十亿的款项，其中十亿是公司财务部拨款，另外十个亿是怎么来的，公司需要一个解释。”

    叶云苒的眸光闪了闪。

    打电话叫她过来，是为了这件事？

    因为项目还未交付给公司运营，项目投资的事暂时没有上报，但就算没有上报，也并没有太大的问题，这种小事，值得如此兴师动众吗？

    “姐姐，是石油化工项目的账上突然少了十个亿，姑姑怀疑是被我们挪走了。”庄明枫压低声音说道。

    叶云苒突然笑了。

    她勾唇，眼波流转：“姑姑，你的项目公账被转走了，你应该找你的人追责，怎么就找到我头上来了？”

    “我们被转走了十个亿，而你多了是十个亿，不找你找谁？”岳映寒咬着牙道，“私转公账是触犯法律的，你不想闹上法庭就把十个亿吐出来。”

    叶云苒看向庄老爷子：“爷爷，你也怀疑是我做的？”

    庄老爷子淡声道：“公司内部已经在追查这件事了，暂时还没有结果，如果你能拿出证据证明自己与这件事无关，自然最好不过。”

    叶云苒看向庄慎：“那你呢，觉得这件事跟我有关吗？”

    “苒苒，我当然相信你。”庄慎坚定的道，“你是什么人品我知道，绝不可能做出这种事。”

