    第五百零九章书记的权谋

    省军分区司令员高初是少将军衔，在常委会上面属于那种连举手都懒得举的人，资格比较老，加上军方的系统跟地方又不一样，所以一般在常委会上面，高初是很少发言的。{/. }

    省军分区是奉京军区下属的省级军分区，因为奉京军区的辖区内包含了省在内的三个省，因此在野战军序列当中是没有黑龙江军区的。但是地方驻军部队还有序列，所以省是军分区，接受奉京军区的管辖。

    高初的今年五十出头，头发已经微微有些huā白，理着那种部队人常留的板寸短发，很有jing神的样子，看了一眼常委会的成员们，平静的说道：“既然大家都不说话，那我就先抛砖引yu吧。”

    看到他开口，韩定邦笑道：“高司令请讲。”

    点点头，高初缓缓说道：“我要说的事情，其实跟这个报道关系不是很大。昨天晚上，我接到了奉京军区司令员金诚同志的电话，在电话里，金司令只是询问了我是否了解沐阳市锦富县的一些事情，因为我们奉京军区下属的一家房地产公司，原本打算在锦富县开发一批产业，专mén用来提供给家庭贫困的退伍军人作为工作岗位的，但是却遭到了锦富县当地某些势力的打压，最后bi着企业负责人用极低的价格把土地转让给了省的一家名为亨达的房地产公司。而当时这件事的幕后主使，就是这个洪大宝。”

    他的话声音并不高，只是在平静的说着一件事而已。但是农龙海的脸sè却一下子变得难看起来。

    说完这些话，高初果断的闭上了嘴，再也不发一言，就好像自己是专mén为了说这一番话才开口的一样。

    韩定邦举起一根手指：“那么，我们现在就讨论一个问题吧，这件事，到底是由我们省自己解决，还是像中纪委林说的一样，让中纪委派出调查组来解决。”

    沉yin了一下，省委副唐bo缓缓开口道：“如果能够省里出面调查的话，那是最好的，我们关起mén来说话，这事情已经让咱们省在全国人民面前丢了脸，我看就没必要麻烦中纪委了吧？”

    陈彬也说道：“我同意唐的看法，咱们省里能够调查清楚的事情，还是省里出面比较好，可以让省纪委出面调查嘛。”

    农龙海的眉头一皱，陈彬这句话可有点意思了。事情的结论是要根据事实依据得出的，没有事实依据，凭什么下结论，即便是给了一个定xing，那也是不客观不是实事求是的，但是刚刚陈彬的话里面，竟然直接让纪委出面调查了。

    华夏的官场讲究没有调查就没有发言权，一般这种事情，如果派出的是省委督查室的调查组，那就表明这件事还处于调查阶段。但是如果派出的是纪委调查组，那就有的研究了。纪委是什么地方，那是执行党的纪律的组织，作为党员干部，一旦受到纪委的调查，那就表明整个人有可能存在着违反党纪吗，甚至于违反国法的行为。而农龙海很清楚，这绝对不是一次简单的纪律调查。韩定邦这一手玩的相当漂亮，先是借力打力，洪大宝的这件事虽然媒体上面吵得很凶，但只要省省委稳得住，这件事就翻不起多大的làng。

    但韩定邦却巧妙的借用了林奉天和黄世雄这两座大山的压力，bi得省委常委们必须要考虑一件事，那就是如果省委对洪大宝一事不作出快速而严厉的反应，会不会引起中央领导同志的不满？

    这个风险是没有人敢冒的，所以即便是农龙海，也只能同意韩定邦的意见，派出调查组。

    所以，常委们陆续表态，同意对洪大宝进行纪律审查。

    农龙海意识到，从一开始自己就犯了一个严重的错误，那就是忽略了洪大宝这件事牵动的势力太多了，就连奉京军区的司令员都扯了进来，看来洪大宝这一次是得罪了某些大人物，或者说，有人刻意给洪大宝设了这么一个局。更加可怕的是，农龙海太了解自己的儿子和洪大宝了，只要省委的调查组一派下去，随着调查的深入，问题将会越来越严重。

    沉默了一下，农龙海缓缓说道：“我呢，先做一个检讨，洪大宝是我的亲家，这件事我理应回避。没有管教好自己的亲属，是我的责任。请组织原谅。”

    心中冷笑了一声，韩定邦道：“省长不必自责，这件事跟你没有关系，你的为人我们大家还是相信的。”

    农龙海清楚，在大多数人都同意派出调查组的情况下，自己是不能表示反对的，当然，他也没有反对的理由。但是他还是换了一个说法道：“我同意派出调查组对洪大宝进行调查，但是，我们是不是考虑一下由哪个部mén出面的问题？纪委尽管是负责党员干部之中违法违纪案件的调查以及日常的党纪监察的部mén，可是在下面的基层群众眼中，纪委调查的干部，那肯定是有什么贪腐的行为。所以，我觉得是不是还要再斟酌斟酌？”

    韩定邦道：“chun鹤，你觉得由哪个部mén出面比较合适一些？”

    罗chun鹤沉yin了一下道：“是不是让组织部出面调查一下？”

    陈彬立刻说道：“组织部出面不太好，一般来说，组织部主要负责的是干部任用的时候考评调查，而且我们还准备派人调查在洪大宝的提拔使用上面，沐阳市和锦富县是不是存在组织工作上的失误，这个事情如果让组织部出面的话，很容易让人误会，是不是要提拔某个人了。”

    韩定邦沉yin了一下，缓缓说道：“同志们考虑的都很周到，大家的话也很有道理，我看要不然这样吧，由省委督查室、监察厅和组织部共同组成一个调查小组，各派几个人，然后让监察厅的蔚然同志牵头组织，大家看怎么样？”

    韩定邦口中的监察厅蔚然同志，是省纪委副兼监察厅厅长连蔚然。

    监察厅是华夏地方党政机关的一个组成部分，与中央政fu的监察部对口。一般的，在省、自治区的人民政fu组成部mén中设有监察厅，直辖市则设监察局，监察厅和省、自治区、直辖市级党的纪律检查委员会合署办公，省纪委与省监察厅合署办公，实行“一套工作机构、两个机关名称”的体制，履行党的纪律检查和政fu行政监察两种职能。

    纪律监察，本来就是监察厅的份内职责，这个事情让监察厅出面，是最合适不过的。而监察厅长连蔚然又兼任着纪委副，所以这个调查组既然是由他牵头，那跟纪委调查没什么大分别。

    会议结束之后，省委派出调查组的消息很快就传达了下去。

    第二天上午，省委调查组来到了沐阳市锦富县，省纪委副、省监察厅厅长连蔚然同志做了重要指示。本次调查，要秉承着公平公正的原则，对锦富县裕德乡存在的问题进行调查。这既不是一次提拔考察，也不是一次违法违纪调查，仅仅是一次普通的纪律监察，希望沐阳市委和锦富县的同志们一定要配合好省委调查组，本着对党的工作负责，对同志负责的态度，实事求是的进行调查。

    这些话，陆睿坐在台下静静的听着，他知道，自己的第一步棋下对了，巧妙的利用省委当中韩定邦和农龙海的矛盾，陆睿把锦富县的问题摆到了台面上，bi得省里的大佬们，不得不把目光投注在锦富县，而只有这样，才能够让洪大宝在众人的注视当中，无所遁形。

    有句俗语说的好，叫做茅坑不臭搅起来臭，说的就是像现在的这个情况，事情如果不搞的大一点，洪大宝就有可能被农龙海给保下来，只有让他被大家所关注，才能够有机会扳倒他而不用担心某些人会保住他。

    陆睿很清楚，现在的官员们，没几个屁股是干净的，说的再清楚一些，就算没有大问题，小问题也是不少的，就连陆睿自己，当初也做过一些违规的事情，虽然出发点是好的，但是严格来说，也是违反纪律的，这已经成了官场当中的一种规则，大家都不会去捅破的。而洪大宝现在就比较危险了，他就好像一个被主裁判盯住的足球运动员，原本踢球的时候有那么一点小动作是很正常的事情，大家谁踢球的时候不夹带着点什么动作啊，可问题是现在的洪大宝被裁判员重点关注着，只要他出现一点差错，就会被红牌罚下。

    “哥，报道的效果出来了，省里面的调查组已经到了我们锦富县。”陆睿回到自己的办公室，给曹俊明打了一个电话。

    曹俊明呵呵一笑：“这才是开始，以后还有姓农的难受呢。”

    很明显，洪大宝并不是陆睿和曹俊明的目标，他们的目标，是要对付农军。ro@。