    确实，

    如果只是收拾一个辽东太守的话，两千骑兵足够了。

    可问题是，

    辽东太守真的是那么好动的吗？

    秦峰不知道，

    他也没把这事放在心上。

    因为，

    朝廷的封赏已经到了！

    ……

    公元184年，

    中平元年，

    七月初，

    为了庆祝彻底镇压黄巾，

    灵帝刘宏在洛阳大赦天下，并在承德殿中犒赏群臣。

    北中郎将卢植，

    因抵抗、围剿广宗黄巾有功，封临湘侯，调任尚书令。

    左车骑将军皇甫嵩，

    因镇压黄巾有功，封槐里侯，兼领冀州牧，统领冀州军政。

    右中郎将朱儁，

    因协助皇甫嵩镇压黄巾有功，封西乡侯、右车骑将军，兼领并州牧，统领并州军政。

    骑都尉曹操，

    因救援、围剿广宗黄巾有功，封卑将军，迁为济南相！

    佐军司马孙坚，

    因协助朱儁破敌有功，封卑将军，迁为长沙太守。

    至于秦峰……

    “咳咳，侯爷，您还不接旨？”

    把手中圣旨折了起来，双手捧着递给秦峰之后，小黄门左丰不由恭喜道：

    “侯爷，除了陛下之外，您可算是我大汉名副其实的第一人了啊！”

    “左公公过誉了~！”

    回过神来的秦峰轻笑两声，顺手接过了圣旨。

    他也没想到，

    以灵帝为首的东汉朝廷，这次会这么大方。

    封燕侯，

    迁骠骑大将军，

    外加总督幽、凉两州军事。

    如果只是封个侯的话，秦峰倒也不怎么意外。

    乡侯、县侯，在这个汉末年间比比皆是，并不算太稀奇。

    因为，

    他们虽然也有食邑，但地方顶多也就一乡、一县。

    可燕侯呢？

    这个燕侯的食邑，却是整个幽州全境啊！

    也就是说，

    今后，

    整个幽州都不用再向朝廷交哪怕一分一毫的税赋。

    虽然之前也没交多少就是了……

    另外，

    让秦峰有些疑惑的是，

    他这个新晋骠骑大将军，为什么总督的是幽、凉两州军事？

    幽州和凉州搭界吗？

    就算要总督两州，难道不应该是幽州和并州吗？

    或者说……

    想到朱儁这个历史上的河内太守，忽然晋升为并州牧，秦峰似乎明白了什么。

    这特么是在制衡自己的发展啊！

    难道，

    是上次卖给丁原战马，刺激到这帮家伙了？

    等等，

    丁原？！

    秦峰嘴角露出一丝玩味的笑容。

    一个手握兵权的并州刺史，一个声名在外的历史名将。

    这两人可别把狗脑子都打出来啊！

    “对了，侯爷~！”

    当秦峰正在沉思之际，小黄门左丰忽然想到了什么，扭头道：

    “您之前让咱家打听的董卓，这次好像得了个凉州刺史的位置。”

    “？？？”

    秦峰愣了一下，

    “董卓？”

    “这厮立了什么功？怎么一下就成了凉州刺史？”

    “这……”

    左丰讪讪一笑，颇有些不好意思的道：

    “具体情况咱家也不怎么知道，只是听说这人花了不少金子！”

    “……”

    秦峰懂了。

    很显然，

    战功不战功的，在这个时候并不算太重要。

    只要你有足够多的金子，别说一州刺史了，就算是州牧……

    好吧，

    这玩意还真不好买！

    别看灵帝刘宏一副昏庸无能的样子，事实上这家伙聪明着呢。

    卖官不假，

    但能买到的官位，

    要么就是世家大族笼罩下的州郡，要么就是在他眼皮子低下的京官。

    而且，

    外官能买到的最大位置，也不过就是一郡太守而已。

    “形式居然变得复杂了起来。”秦峰有些感叹的摇了摇头。

    其他的虽然和历史上基本一致，

    但并州多了个朱儁，凉州董卓也提前发迹，冀州又有皇甫嵩这家伙在。

    不好发展呐！

    并州倒还好说，

    有着丁原这个本土势力在，朱儁这个外来户想要发展起来，还是有些难度的。

    而凉州呢？

    董卓本就是土生土长的凉州人，又和各部羌胡关系匪浅。

    得了个凉州刺史的董胖子，基本上可以说是要飞起了。

    当然，

    这还有个前提在。

    想到今年年底发生在凉州的叛乱，秦峰的心情又愉悦了不少。

    若董胖子处理不好这件事的话，免不了要落个丢官罢职的下场。

    到时候，

    自己这个总督幽、凉军事的骠骑将军，可就能名正言顺的出手了。

    想着想着，秦峰的思绪就有些跑偏了。

    就连左丰这家伙在那巴拉巴拉说什么也没听清。

    不过，

    一个忽然出现的名字，瞬间就把他的思绪给拉了回来。

    “左公公~！”

    秦峰摆了摆手，示意左丰暂停之后，面色有些凝重的道：

    “你刚才说的刘备，一个双臂过膝，耳朵还特别大的男人？”

    “刘备？！”

    本就是随口闲唠的左丰，愣了一下，仔细回想片刻后，点了点头。

    “之前咱家倒没怎么注意，听侯爷这么一说，那人的耳朵还真是有些大。”

    “果然是那刘大耳……”

    双眼中闪过一丝厉芒的秦峰，声音也变得冷了下来。

    “左公公，你刚才说，这刘备去洛阳干什么了？”

    “他啊~！”

    还未察觉什么的左丰，捂着嘴巴，咯咯‘娇笑’的道：

    “那家伙跑陛下那去认亲了！”

