    【狭窄、阴冷、黑暗，这曾是我世界里的全部。】

    【不过，我并不讨厌黑暗。】

    【因为黑暗，是陪伴我长大的地方。】

    直到那一天，

    耀眼的火光将整个昏暗世界全部填满。

    ‘哗啦。’

    与以往不同，封禁于囚门上的铁索被来者随意地扯落在了地上，锐耳的金属之音伴随着刺眼的光芒一同涌入了我的世界。

    “出来，君麻吕。”

    “需要用你的时候到了。”

    长久的黑暗，让我有些看不清来者模样。

    但是，他接下来所说的每一个字，我都铭刻在了心里。

    他说：

    “君麻吕，现在，你存在的意义只有两个：

    第一：解决掉潜藏在雾隐忍者中的宇智波斑，他佩戴着橘黄色的独眼面具，有着........嘛，真麻烦，不管是谁，只要是佩戴着橘黄色独眼面具的家伙，那就是你所要猎杀的目标。

    一个也好，

    两个也罢。

    无论多少，全部解决掉！

    第二：为了我们辉夜一族的荣耀，杀了宇智波一族的宇智波荒！

    去证明，辉夜一族才是最强的家族！！”

    “飒，去战斗吧！”

    “君麻吕！！”

    囚牢中的火光随着时间的推移而逐渐变得温和，明亮的光线中，辉夜未吉那狰狞的面孔上充斥着残忍之色。

    ‘所以，宇智波荒，杀掉你，是我存在的唯一意义！’

    疯狂奔赴于密林中的辉夜君麻吕在心中复述着。

    原因是，他并没有在雾隐大军中找到任何一位佩戴橘黄色面具的家伙，前一个赋予他存在意义的理由........

    破碎了。

    于之身后，有汹涌的能量在疯狂逸散，满是碎叶的地表亦在震颤，是上千名面露疯狂之态的雾隐忍者！！

    如此疯狂的理由也仅有一个：

    宇智波荒，出现了！

    还是独自出现在这片地域！！

    虽然，不知道从前线归来的那些先行者遇到了怎样的诡异，又遭受了怎样的打击。

    可说到底，对方仅是一人。

    而己方，却是过千的雾隐精英。

    且。

    他们的四代目大人，亦在阵中！！

    雾隐村的铁蹄，势不可挡！！

    ........

    “你到底在做些什么？绝！！”

    带土真的是要被眼前这个‘黑白芦荟’给气疯了，那猩红的独瞳中倾泻着毫不掩饰地怒火。

    宇智波荒都独自踏足这片地域了，这玩意还什么都不知道地在这儿悠悠哉哉？

    看来佩恩他们说的没错，这家伙是越来越懒散了！！

    “我、我也没有想到那小子会傻乎乎地直接孤身前来啊。”

    “而且那地方还有雾隐村的青在，白眼，是能够看穿我的存在的。”

    “倘若被那些家伙给发现，到时候对我们的计划影响才是最大的。”

    绝很委屈。

    虽然他自身能够将气息收敛到极致，能够躲过大部分侦查系忍者的窥探。

    但是，唯独白眼是不一样的啊。

    那来自母亲大人的特殊眼睛，简直就是现世最精密的‘雷达’，所有的事物在其面前都无所遁形。

    且最重要的一点是，开战双方都有白眼的存在。

    尤其是木叶方。

    再加上现在又是敏感的战争时期，他仅能够远远侦察，不敢随意踏足白眼的侦察范围。

    至于，宇智波荒的脱离队伍。

    是，他是在意到了。

    可是，这块地域所剩余的那些木叶残军，可是被过百的雾隐精英，与辉夜一族冲击着啊！！

    除非是拥有类似于带土的空间忍术，否则，但凡是个正常人，都不会选择直接入局吧？

    敢入局的家伙，真当自己是天神下凡？

    还是将雾隐村的那些精英们，看成什么可信手横推的歪瓜裂枣了？

    以绝的脑回路真的是想不到这一层结果。

    虽然他已经存活千年，纵使其已经将人性的本质摸得透透的。

    但是，也正是这份笃定，使之对荒的行径做出了错误的判断，认为他脱离大部队仅是领命前去侦察罢了。

    毕竟，人性大多都是贪生畏死的。

    即便是昔日的忍界之神·宇智波斑都无法逃过这个定律，又何况是与之同族的荒？

    当然。

    换一个结果，若绝真的出现在了第三道防线附近，荒也不会以【十一鬼夜行】的姿态去迎战雾隐忍者就是了。

    “哼。”

    对于同伴的辩解，带土自然嗤之以鼻。

    那缓缓流转着黑色风车的猩红瞳孔内，杀戮的锋芒不止。

    但他终究还是将这份不悦、这份恼怒给按捺在了心底。

    “你要记住。”

    “宇智波荒那家伙，是不同的！千万不要让常人的目光去看待他！！”

    宇智波带土咬着牙说道。

    要知晓，那一夜，他可是亲手用残刃将那小子的心脏给搅了一个粉碎！

    可是。

    可是呢？

    那家伙却诡异的复活了！！

    【不死九命？】

    他曾在事后翻阅了宇智波斑留下来的所有典籍，但都没有找到任何与之相关的记载！！

    那可是从战国时期就留存、并不断添加的典籍啊！！

    “我知道了，我错了。”

    绝有些唯唯诺诺地回答道。

    为了复活母亲大人，一时的低头，一时的委屈算不了什么。

    等到母亲大人复活的时候，他自然会将这一层伪善，将所有的屈辱，都尽数奉还！

    且千年的时间也真切的令之明白了一件事情，那就是：能够笑道最后的，才是真正的大赢家！！

    什么宇智波斑，什么千手柱间。

    什么因陀罗，什么阿修罗！

    不过都只是历史中的尘埃罢了！！

    永存的母亲大人，才是这个世界的王！！

    当然，经历过这两件事情后，绝也明白了一件事情：宇智波荒确实是与旁人不一样。

    这家伙和昔日被其蛊惑的因陀罗有点类似，都是以自己的实力去解决一切，而不是像阿修罗一样会去借助大家的力量。

    不过，难道？

    难道说！！

    一抹异色骤然跃然于黑绝的半只瞳孔内。

    难道带土所说的不一样，其实是因为：那个叫做宇智波荒的小家伙，是因陀罗查克的现世转世者？？

    毕竟。

    上一位转世者·宇智波斑，已经死了！！

    有了这一层猜测后，绝的神情愈发凝重，身形更是轻微的颤抖了起来，若自己的猜测是正确的。

    那么，他刚刚犯了一个绝对不可饶恕的错误！！

    看着低着面颊、身形颤抖的绝，宇智波带土的眼中也悄然出现了一抹异色。

    ‘是自己说的话太重了一些，导致这家伙的心态有些崩溃、有些承受不了？’

    ‘仔细想想，这些年也确实是绝一个人在地底承受着一切，做着最苦最累的侦察工作，有那么一点小懈怠，一些小疏忽，好像也在情理之中。’

    ‘最重要的是，绝还有用，有大用！’

    ‘当前的晓组织更是离不开这家伙。’

    想到这里，宇智波带土旋即轻咳了一声，言语上更是舒缓了些许：

    “咳，嘛，既然宇智波荒已经孤身出现在了这片土地上，那也就别想再逃走了。”

    “接下来，还要靠你将之定位，并引导雾隐村的忍者们将之抓捕，或者击杀！！”

    他首先还是以正事开局。

    不过随后：

    “仔细想想，刚才是我冲动了一点。”

    “日向一族的白眼也确实有些棘手，我会找个理由将青调开，或者直接找个机会解决掉的。”

    带土又强忍着心中的那份隐隐的不适感说道。

    闻言，绝猛然抬头。

    “不，不对，请尽情责骂我吧，带土君！”

    “你说得对！”

    “是我将事情、将宇智波荒那小家伙想得太过简单了一些。”

    “但是，请将所有的责备都放在事后，现在，我先去将那个小鬼给找出来！”

    绝高亢清脆的声音陡然变得沙哑而低沉，是从白到黑的切换。

    不管宇智波荒究竟是不是因陀罗的转世者，宁可错杀，不能放过！！

    毕竟，因陀罗与阿修罗联合起来的力量，就是封印其母亲大人的力量！他可不想要让自己的复活大计，出现任何一丝一毫的漏洞。

    说完，也不等身侧的同伴回应些什么，其便随之隐没入了地底之中。

    ‘？’

    宇智波带土有些懵逼。

    怎么现在的绝，似乎比平日里还要积极，还要认真一些？

    难道是自己方才的责骂产生了意想不到的效果？

    难道这才是绝的正确打开方式？

    带土有些想不通。

    但是，也不需要去想，反正他们现在的目的是宇智波荒就对了。

    真的很期待，与你第二次相遇。

    九命？

    那我就杀你九次！！

    ........

    ........

    宇智波荒以自身为诱饵，吸引了上百的雾隐精英以及辉夜一族的追击！！？？

    当这样的讯息，被幸存于东部边境的猿飞阿斯玛几人带回的时候，整个木叶大军一片哗然。

    那八名跟随前者同来的宇智波后裔，更是紧抿着双唇，紧攥着手中战刃。

    这一刻，他们是悲愤的，也是骄傲的！！

    同时，也是这几个小家伙第一次如此清晰地明白，什么是族长大人所言的守护意志！！

    “战吧，鹿久总大将！”

    “不能让年仅十一的荒独自为火之国而战，不能够让沉眠于此地的宇智波一族寒心啊！”

    “为了木叶，为了身后的家人，吾辈不惧一战！”

    不知是谁先开的口。

    但是，这样的言论很快就成了整个木叶大军的主旋律。

    “还要再等下去吗？鹿久！”

    山中亥一怅然若失，一种真切的悲意填充在了他的声音，他的眼瞳，他的每一个行为举止里。

    其也不知道自己为什么会产生这样的悲意。

    是因为对方为了大义，充斥责任感的行径触动到了自己？

    还是说被这整片场域所弥漫的莫名情感给渲染？

    明明经历过大战的自己，已经见过太多同伴、太多族人的死亡，早就应该麻木了才对，可是为什么，为什么还会出现这样的悲意呢？

    山中亥一不知道。

    但有一件事，他特别的清楚。

    复仇！！

    让雾隐村以血来偿！！

    面对整个军队的意志，奈良鹿久有些骑虎难下。

    他的本意是在平原地带与对方决战，这样日向的白眼能够洞察一切虚妄，那帮擅长暗杀的家伙也无处可借力。

    这也是最明智的选择。

    但是，现在的大环境却在推动着他落下深入密林的激进命令。

    奈良鹿久沉默，他必须要对所有人负责。

    虽然，现在的木叶大军有着绝对士气上的优势，纵使荒的深入必然会使得雾隐村军队出现一定的混乱。

    不过，如是理由仍旧不够。

    不够他却下达这样的命令！

    自己还需要一个推手！！

    除却山中亥一以外的另一个推手，另一个理由！！

    “我能明白你的顾虑，鹿久。”

    “但是，若宇智波荒现在还活着呢，若雾隐忍者一直固守在密林中不出呢？”

    秋道丁座压抑着情绪说道。

    他是一位心地善良的族长。

    ‘是了。’

    ‘就是这个！！’

    ‘若是雾隐村忍者始终避战不出、意图借地利，那么己方真的要将东部边境拱手相让，任由他们经营下去吗？’

    想到这里的奈良鹿久，陡然挺直了身体。

    “大家！”

    此言一处，整个场域骤然安静了下来，八名宇智波后裔亦紧攥着兵刃，认真聆听等待着。

    “我知道，接下来所做出的选择可能会造成很严重的后果，很大损失。”

    “但是一切后果，我愿意一人承担！”

    肃杀之态，在整个场域内横推。

    “现在，全军整备忍具。”

    “侦察部队在前，主战部队随后，辅助部队注意两侧。”

    “为了木叶，为了火之意志，为了先行一步的宇智波荒！”

    “随我出征！！”

    奈良鹿久高吼着。

    这真的是他此生支配过最疯狂、最直接、最性情的一场战役了。

    不过。

    这一次，就顺应诸君吧。

    虽无天时、无地利，但贵在人和！！

    “是！！”

    “鹿久，总大将！！”

    .......

    .......

    “感谢您的恩赐，荒大人。”

    沙哑而愉悦的声音在少年身后响起。

    是巫蛊师。

    此刻的他，真的是开心得快要从地上蹦起来了！

    如此多新鲜且充斥晦涩能量的尸体，竟然都被阴阳师大人赏赐了自己一个妖怪！！

    ‘啊！’

    ‘啊~’

    ‘真的是，太便宜你们了呢，我的小宝贝们！！’

    巫蛊师在心中不断高声赞叹着，当然其动作也一点不满，各种毒虫如同潮水一般疯狂地从蛊虫罐中奔涌而出，并旋即像狼入羊群一般，依着本能、依着血腥的指引，不断吞噬着倒在血泊中的尸体。

    那种‘kazi，kazi’的细微声响，在无限重叠之后，变得格外阴森恐怖。

    “嗯。”

    对此，荒仅是轻哼了一声。

    其实，他目的也并不是特别的单纯，并不是真得记得巫蛊师的那些虫子，而是为了迅速便捷地毁尸灭迹。

    毕竟，雾隐村的这些精英忍者们，可不是直接地死在自己手中的。

    那些残留在他们身上的诡异伤痕，他要全部抹除掉。

    而巫蛊师的虫子，显然就是最好的选择。

    至于大规模的焚烧，则必然会残留下一些的痕迹。

    同一时间，其自身也轻轻扒拉开了青的右眼眶，日向白眼。

    获得！

    “它是你的了。”

    荒看也没看地便将之朝后丢去。

    他自己虽然不会移植这颗眼睛，但是不意味着就用不了这颗眼睛的力量！

    旋即，一道紫色的灵笼凭空显现，并稳稳将这颗特殊的眼睛承接在内。

    “欸，是送给我的吗。”

    轻柔的声音与灵笼一同降临。

    只见，一位妖怪少女正一脸痴迷与认真地站在笼子的外面欣赏着这颗眼睛。

    “还真是一只特殊的眼睛呢。”

    “谢谢你，我的阴阳师大人。”

    百目鬼轻笑着回应道。

    不过，她在对上少年的视线时，还是不由自主地舔了舔嘴角。

    果然。

    最令她痴迷，最令她想要获得的，还是自家大人这对眼睛。

    ‘噌。’

    此间有凤凰炎炎燃起，将青的尸骨完全包括了在内，没有人能够再找到他。

    “那么，也让我感受一下，这颗眼睛的力量吧。”

    毁尸灭迹后，荒抬手探向了身后的妖怪少女。

    对此，百目鬼则仍是那副盈盈轻笑的模样。

    “是~，我的阴阳师大人。”

    【鬼缠·诅咒之瞳！】

    【白眼！！】

    一瞬间，周遭的所有风景都在不断后退着，而其右眼中的视线则在不断向前推进着。

    且从外观上来看，除却他右眼太阳穴附近有经脉攀附的迹象，整个瞳眸却还是呈现着风车般的模样，没有演变成白眼的态势。

    这或许是因为万花筒要比白眼还要高级一些的缘故吧。

    那么，如果从波之国过来的话，方向应该是........

    将视线从急匆匆奔袭地雾隐忍者身上退去后，荒旋即调转了方向。

    因为，据猫又传来的讯息看，桃地再不斩和白疑似也朝着这片纷争之地赶来了呢，且说不定都已经........

    “呵，找到你们了，果然是来了。”

    当视野中出现那熟悉的几道身影时，少年的嘴角溢出妖邪的笑意。

    “荒大人，已经全部解决完了。”

    巫蛊师恭敬的在其身后说道。

    关于毁尸灭迹，你完全可以相信虫子！

    “嗯。”

    “辛苦。”

    轻轻落下低语后，荒的身形也随之消失在了原地。

    不过他在离开之前，还隐晦地看了一眼东北方向。

    ‘前来参合的势力，还真是不少。’

