　　格里家族那宽敞的大院虽然挤满了几百号人，但此刻，整个大院都变得鸦雀无声，只能听见无数人那粗重的呼吸声。

　　所有人皆是满脸惊骇的盯着远处被打飞出去，正躺在地上半天都爬不起来的十几名大地圣师阶级的高手，满脸都是难以置信的神色，惊骇欲绝。

　　而不知剑尘确切实力的哈尼和茉莉两人也被剑尘突然间展现出的强大实力给震惊的呆愣在当场，目光难以置信的盯着剑尘，好半天都回不过神来。

　　仅仅一招，就将十几名大地圣师全部打成重伤，这究竟是什么样实力？

　　“哇，哥，你真厉害啊，十几名大地圣师毫不费力气的就被你摆平了，难道这就是天空圣师的实力吗？真是太厉害了！”突然，一道清脆而又夹杂着兴奋的声音在寂静的场中响起，打破了这片平静，只见碧莲站在剑尘身侧一脸崇拜的盯着他，过度的激动，使她小脸都变得粉红粉红的。

　　天空圣师这四个字就仿佛是一道重锤似地，狠狠的击打在所有人的胸口上，让所有人身躯都是剧烈一颤，随之所有人看向剑尘的目光中，都带着浓浓的惊骇。

　　他们谁都不敢相信，眼前这名年纪不过才二十来岁的青年，竟然会是一名天空圣师境界的顶尖强者，这样的人物即便是放在整个风蓝王国，也是站在金字塔最顶端的存在，即便是国王见到他们也必须以平等的身份客客气气的对待。

　　茉莉和哈尼两人目光呆呆的盯着剑尘，直到现在，他们两人才震惊的发现，原来和自己有着如此近距离接触的烈焰佣兵团团长，竟然是一名天空圣师境界的顶尖强者。

　　这样的强者即便是在如今的风蓝王国中，也只剩下可怜的四位而已，无一不是身份地位崇高，根本就不是他们所能接触的。

　　“原来我们的团长竟然会是一名天空圣师！”茉莉和哈尼脑中不停地回荡着这个念头，这一刻，他们两人的心情变得前所未有的激动，那猛烈跳动的心脏，似乎都要从胸口里蹦出来了。

　　场中唯一还能保持镇定的人，除了剑尘他们几人外，也就唯有战天他们三人了，因为对于剑尘的身份他们早就已经得知，所以是一点都不吃惊。

　　这时，被剑尘打飞出去的十几名大地圣师也非常吃力的从地上站了起来，这么简单的动作此刻做起来，却是无比的艰难，不过此刻他们所有人看向剑尘的目光已经发生了天翻地覆的变化，神色间布满了惊骇。

　　“你…你…你…你竟然…竟然是一名天空圣师！”一名身穿劲装的中年男子语气颤抖的说道，他是雲都城六大家族之一的掌权人。

　　剑尘将趴在自己肩上的小白虎抱在怀中，目光冷冷的盯着十几名身受重创的大地圣师，面无表情的说道：“既然你们都联合起来对我烈焰佣兵团动手了，那我自然不会轻易的放过你们，顺我者昌逆我者亡，你们自己选择吧。”

　　十几名大地圣师脸色都变得有些难看了起来，但又没人敢说什么，天空圣师的威慑力实在是太强了，让他们连一句反绰的话都不敢说，因为一名天空圣师要想杀他们，那就跟杀死一只蚂蚁一般的轻松，他们甚至连逃跑的能力都没有。

　　剑尘话音一落，整个大院都寂静的鸦雀无声，无人敢开口说话。

　　片刻后，一名老者缓步来到剑尘面前，单膝跪地，神态恭敬的说道：“尊敬的强者，我叫格里，我们格里家主十分荣欣能为尊敬的强者效力，我们愿意加入由您统治的烈焰佣兵团。”

　　这名老者同样是一名大地圣师阶级的高手，同时也是这个大宅院的主人。

　　剑尘微笑的点了点头，道：“很好，我们烈焰佣兵团是不会亏待任何一人的。”

　　“能为尊敬的强者效力乃是我们格里家族的荣欣，格里不敢奢求什么。”格里一脸认真的说道。能加入由一名天空圣师带领的势力，是许多人心中梦寐以求的事情，因为这不仅是一个大靠山，而且也是顶尖势力的象征，虽然这样或许会失去属于自己的权利，但他们的地位无疑会提高很多。

　　剑尘目光看向其余十几名大地圣师，问道：“你们考虑的如何，我没那么多时间等待你们。”

　　不少人神色都是一片犹豫，并不是所有人都想格里一样，只要能够找到一个强大的靠山就甘愿献出自己耗费多年创下的基业，他们心中都非常不甘自己耗费了多年心血才打拼下来的天下就这样拱手让于他人。

　　看着十几名那犹豫的神色，幽月似乎也猜想到他们心中顾忌的是什么，开口道：“你们放心吧，加入烈焰佣兵团后，烈焰佣兵团是不会剥夺你们手中的权利，只要是属于你们自己家族的人，依然归你们自己去带领。”

　　十几人眼睛皆是一亮，纷纷将询问的目光投向剑尘。

　　剑尘微微一笑，道：“不错，加入烈焰佣兵团之后，我是不会剥夺你们手中的权利，你们的人依然归你们自己带领，不过一切都要以烈焰佣兵团的利益为主，绝对不可以做出有损烈焰佣兵团利益的事情，或者是背叛烈焰佣兵团，否则的话，会有什么后果，我想你们大家心中都明白。”说道后面，剑尘的语气也变的严厉了起来。

　　“罢了，既然如此，那我朝阳宗就加入你们烈焰佣兵团，希望团长不要食言，不可剥夺我们管辖门人弟子的权利。”一名老者第一个答应了。

　　“当然，这一点我可以象你们大家保证。”剑尘肯定道，给众人心中下了一块定心丸。

　　得到了剑尘的肯定答复，十几方势力的首领也没有过多犹豫了，包括六大家族在内，全部都选择加入烈焰佣兵团。

　　十几方势力全部臣服，让剑尘也感到非常高兴，因为有了他们十几人的加入，烈焰佣兵团的势力又飞速暴涨的几倍，再加上战天五人，现在烈焰佣兵团已经足足有二十多名大地圣师阶级的高手了。

　　现在，烈焰佣兵团已经名副其实的成为了顶尖实力。当然这只是相对于如风蓝王国这些弹丸小国来说，若是把烈焰佣兵团扔在偌大的天元大陆上，也仅仅是一个还未成长的小孩而已。

　　“回去之后，你们自己把大门上方的牌匾给换掉，全部挂上烈焰佣兵团的旗号。”剑尘用命令般的语气说道。

　　“是！”十几方势力的首领齐齐应声，他们都是聪明人，既然已经加入了烈焰佣兵团，那他们也知道自己现在是站在什么位置上。

　　“我给你们几天的时间养伤，同时你们也把自己家族的内部事情给处理一下，等伤势痊愈之后，随我离开雲都城。”剑尘说道。

　　不过他后面的那句话，却让不少人齐齐一惊。

　　“如果离开了雲都城，那我们在雲都城内打下的基业……”一名老者满脸的为难，十分不舍自己耗费心血经历几十年才好不容易打下的天下就这样弃之。

　　“这么一点基业也被你们放在眼中？真是鼠目寸光，放心吧，跟着我们团长的脚步走，我们团长迟早会带领你们踏入一个巅峰，比龟缩在雲都城死守着小小一片地盘要强上许多。”战天冷哼道。

　　听了这话，众人心中也逐渐的释怀了。

　　接下来，剑尘又交代了一些事情，便让大家纷纷散去，此行任务圆满的完成，他也没有在外面多呆，和鸣东以及战天他们几人一同离去了。

　　随着雲都城六大家族和十几股势力的加入，雲都城内是再也没有能让剑尘看得上眼的势力了，来到雲都城三天时间，剑尘就几乎将雲都城内所有上的了台面的势力都给收服了。

　　“哇，哥，你真是太厉害了，这么容易就让这些大家族加入我们烈焰佣兵团了，如果是在凤阳城的话，他们每一家的实力都不比凤阳城三大家族弱啊。”碧莲跟在剑尘的身后满脸兴奋的说道，今天发生的一切，是以前她做梦都不敢想象的事情。

　　看着碧莲那一脸开心的样子，剑尘脸上也不由的露出了一丝柔和的笑容，特别是碧莲口中叫的那一声哥，听得剑尘心中是暖洋洋的。现在他除了保护碧莲不受到丝毫伤害外，还有就是让她天天都过的开心快乐，因为这是他作为一个哥哥的责任。

　　“碧莲啊，你现在连圣兵都还没有凝聚出来，今后可一定要努力的修炼哦，只有自身的实力强大了，才能做更多的事情，如果需要魔核的话，尽管找你哥来拿。”剑尘说道。

　　碧莲顿时变成一幅苦瓜脸，幽怨道：“哥，不是人家不努力修炼，而是人家天赋不好，根本就不是修炼的材料，再怎么努力进展也是非常缓慢，现在我十八岁了，圣之力才刚刚达到第六层，距离第十层不知道还要多长时间了。”碧莲突然甜甜了笑了起来，目光崇拜的盯着剑尘，嘻嘻笑道：“不过这没关系，我有一位这么厉害的哥哥保护，我想是没人敢来欺负我的。”

