    “再快些，磨磨蹭蹭的做什么？”

    庾士素掀开车帘，向着正赶路的车夫沉声训斥。

    车夫连连点头，奋力地挥动着马鞭。

    他心中狐疑，今夜老爷不知为何会这么急着赶回府中。

    庾士素不时地看一眼车窗外，迎面而来的潮湿寒风令他不自觉裹了裹衣衫。

    今夜贺叔达跟他所说的那一番话，定是察觉到了什么！

    当年路绩检举其兄长贪赃枉法一事，他与贺叔达甚至是孟庭，都有所参与。

    要怪就怪在，路绩的兄长站错了队！

    而他虽是借由此事当上了户部郎中，但几年下来，位子坐稳，本已经不放在心上了。

    可这次平定疫患一案，偏偏又是那路绩做了检举揭发的事情！

    而且，好死不死地，苏扬那小子竟似乎也察觉到了猫腻！

    想到此，庾士素不由紧握起了拳头。

    一个小小苏扬，竟能扰动这么大的乱子！

    “该死……”

    庾士素低声咒骂了一句，面色阴沉。

    贺叔达对他所说的话，他也明白其用意。

    无非是警告他，不要留存当年之事的任何证据！

    但正如贺叔达所说，在朝为官，谁又不会留一线余地？

    否则，若日后贺叔达或者孟庭将他当作弃子，那他便再没有半点倚仗了！

    那些东西，是销毁还是不销毁……

    庾士素沉吟，指尖下意识在马车中轻点着。

    纵使不销毁，也务必得万分谨慎地藏匿起来！

    至于苏扬……

    庾士素眼中寒芒闪烁。

    无论苏扬还有没有心思调查此案，今夜之后，都不会再有什么后患！

    过了今夜，或许便能见分晓了……

    只要过了今夜！

    砰！

    突然！

    马车外传来一阵沉闷响声。

    而后，正行驶着的马车竟逐渐停了下来。

    庾士素眉头一皱，下意识有些不悦。

    “怎么了？”

    他沉声喝问，他这般焦急，车夫竟还敢出乱子？

    他掀开马车帘子向外看去，眉头却不由紧皱起来。

    车夫……不见了？！

    庾士素心头一突，莫名意识到不妙。

    他下意识转头望去，口鼻间却嗅到一股奇异的幽香。

    而他目光所及，正有一个年轻人缓缓走来。

    那年轻人穿着一袭湛清色长袍，身形颀长，俊朗的面容上显露出几分病态的苍白。

    庾士素却不由瞪大了眼睛，满脸惊骇！

    那竟是……苏扬！

    “庾大人，多日不见，甚是想念！”

    苏扬站定身形，微微一笑。

    庾士素心神震动不已。

    这种时候，苏扬竟敢找到他这里？！

    今夜，苏扬若要有所举动，不该是去往路绩的府邸吗？

    “你……”

    庾士素来不及多想，连忙想要大喝出声。

    可刚一开口，他便感受到，自己竟莫名用不上丝毫气力！

    仿佛所有的力气都被抽空了一般！

    就连意识也都逐渐模糊，眼皮无力地耷拉下来。

    他……中毒了！

    “砰”的一声。

    庾士素后颈一痛，眼前瞬间漆黑。

    整个人无力地栽倒在马车上。

    马车另一侧，莫小刀掂量着一根木棍，笑容浓郁。

    “苏大夫，我还是伤员，这种卖力气的活，非得让我做！”

    他朝着苏扬撇了撇嘴。

    苏扬没有理会他，而是指向马车后方瘫倒在地的车夫。

    “还得劳烦你把车夫藏好！”

    ……

    庾士素悠悠醒来，眼前是一堆杂乱的干草。

    脑后传来的剧烈疼痛让他忍不住伸手紧捂着后脑勺。

    他忽的意识到自己的情况，身形一震，连忙转身向四周看去。

    目光所及，竟是一道道正滴溜溜地盯着他的目光！

    那是一个个浑身脏兮兮的乞丐！

    “苏大夫，这憨货醒了！”

    一名乞丐看了庾士素一眼后，转头叫了一声。

    庾士素顺着那乞丐的方向望去，便见苏扬穿着一袭青袍慢悠悠走了过来。

    他脸色当即一沉。

    “苏扬，你敢对我行刺！”

    庾士素冷喝，奋力坐起身子。

    这里像是一座乞丐聚集的屋子，四周除了苏扬和这些乞丐以外，再看不到其他人。

    “还敢把本官绑到这种地方，你可知，你犯下何罪？”

    “你简直是自寻死路……”

    庾士素怒骂着，却见苏扬始终不紧不慢，反倒是走到他身前，随意拉了个木凳坐了下去。

    苏扬笑吟吟地看着庾士素，半点也不着急。

    “苏扬，你的伤势，莫非好了？”

    “这些时日里，你始终不曾露面，现在竟敢对本官行凶！”

    “若本官出了什么闪失，你也难逃一死！”

    “对本官动手，你当真不顾忌什么后果吗？”

    庾士素的怒骂声不断响起。

    但苏扬却始终不发一言。

    直到庾士素的声音停下，苏扬才终于笑着挑了挑眉。

    “庾大人，怎么不继续说了？”

    苏扬抬了抬手，“继续，我等你说完，再好好跟你说！”

    “你……”

    庾士素伸手怒指着苏扬，脸色铁青。

    “你竟敢如此毫无顾忌，你势必会为你所作所为，付出代价！”

    他竭力地大吼着，唾沫星子横飞。

    苏扬笑容浓郁，没有反驳，反倒是应和着点了点头。

    “这附近都没有什么人，庾大人想要引来他人，不妨再大点声！”

    他提议道，“最好直接喊救命！”

    闻言，庾士素的声音终于消停了。

    他死死地盯着苏扬，眼中渗出根根血丝。

    他万万没有料到，苏扬竟然这么胆大包天，敢对他动手！

    将他抓到这里，足以证明，苏扬已经没有什么顾忌了！

    那苏扬要对他做什么？

    “庾大人要是喊完了，咱们就不兜圈子，直接敞开天窗说亮话！”

    苏扬咧嘴一笑，探下脑袋询问，“当年太医路绩那所谓大义灭亲的事情，有你参与吧？”

    闻言，庾士素心中顿时一沉。

    苏扬果然还是察觉到了此事！

    将他抓来，就是为了逼问此事？

    “你在说什么，本官不知！”

    庾士素高昂起脑袋，神色阴沉，“你最好将本官放回去，否则，你难逃一死！”

    “你都知道我此举究竟冒了多大风险了，你还觉得，我会好好放你回去？”

    苏扬嘴角挂起一抹揶揄笑容。

    他扫了庾士素一眼，又向门外看去。

    “路姑娘，你的仇人之一，我已经给你抓回来了！”

    庾士素眼皮一跳，连忙转头看去。

    房门外，丽姑和莫小刀正向房间里走来。

