    云弈当然没有和沈轻舞睡在一个房间里。

    为了避免误会继续发生，云弈第二天早上决定回市里。

    云弈将自己得来的十万块留给了爸妈，这让两人大吃一惊，以为云弈是做了什么不好的事情，挣了亏心的钱。

    云弈只好说道：“那是我给一个有钱人治好了一种非常难搞的病，他们给我的钱，不是见不得光的。”

    “可这十万块太多了。”云清河有点难接受，他一辈子都是个老实本分的人。

    黄桂兰则说：“清河，这是小弈他凭本事挣回来的钱，有什么不能要的？”

    “是啊。”

    云弈也是劝说道：“那个有钱人看过不少的名医都没治好病，花的钱不计其数，我治好他他给我十万块可是帮他省了不少钱呢，再说了，妈的病也要花钱，这钱我拿得不亏心。”

    “好吧。“云清河这才接受下来。

    而后云清河对云弈说：“小弈啊，你当真不留下来帮爸的忙？”

    云弈叹息道：“爸，我跟的那个老中医真的很有本事，现在是我学本领的时候，等我真正学到本事，也在外面闯出一片天地来，这不是很好吗？”

    云清河犹豫了一下，道：“好，爸爸支持你，家里的事情你不用担心，我会照顾好你妈的。”

    “谢谢爸。”

    云弈点头，然后拿出一本书，递给云清河，“爸，你有空多看看，对你大有益处。”

    “好。”云清河也没问是什么就接了过来。

    这其实是云弈昨天晚上按照《仙经》内容抄录下来的一些相对简单的知识，倒不是他不舍得将《仙经》残卷内容都摘抄下来，只是《仙经》残卷中很多的医道内容都需要一定的修为来使用的，所以那些知识对云清河来说有害无益。

    纵然很是不舍，可云弈还是强忍着和父母告别。

    车子离开仙桃村后，沈轻舞问道：“不舍得？”

    “当然不舍得了。”云弈撇撇嘴。

    沈轻舞说：“其实你可以留下来啊，和你爸一起经营卫生所不也挺好的么？”

    “不好。”

    说话的人却是上官飞鸢，她说：“因为大小姐的事情，唐俊生已经盯上云弈了，云弈留在村里只会给他父母招来麻烦，甚至……会有生命危险。”

    “这样啊？”

    沈轻舞吐吐舌头，她也没想过事情会这么严重。

    沈轻舞接着问：“那他以后都不能回来接手他老爸的卫生所了吗？我看他爸妈都希望他回来呢。”

    “那倒不至于。”

    云弈开口说道：“等我实力强大到唐俊生不敢招惹的时候，我要做什么他就管不着了。”

    “嗯？”

    沈轻舞和上官飞鸢不自然地看着云弈，这一刻，这本该只是平常人出身的家伙，怎么好像一匹披着羊皮的狼呢？

    回到市区的时候，上官飞鸢问道：“送你回院子那边吗？”

    云弈摇头，“你要是顺道就送我去‘百草堂’吧。”

    上官飞鸢点点头，也不问原因。

    可沈轻舞就是好奇宝宝，当下就忍不住问道：“你去‘百草堂’做什么？”

    “去找我孙子一趟。”

    沈轻舞没好气地说：“你都还没结婚，孩子都没有，哪来的孙子？”

    “去到你就知道了。”云弈神秘一笑。

    十来分钟后，车子停在了“百草堂”外，让云弈没想到的是刚下车就看到了程鹏那老头站在门口。

    “爷爷，你终于出现了？”程鹏激动地走了过来。

    沈轻舞和上官飞鸢愣在当场，程鹏其实是沈轻舞爷爷的朋友，沈轻舞见了程鹏都要叫一声程爷爷呢，可程鹏竟然叫云弈爷爷？自己不是平白无故低了几个辈分吗？

    “程爷爷，这到底是怎么回事啊？你怎么叫他爷爷呢？”沈轻舞惊讶地问。

    程鹏这老头为了求云弈教他“火龙吸水”，这时候也丝毫不以为耻，将自己输了要叫云弈一声爷爷的事情说了出来。

    然后自得地说：“在医学道路上那都是达者为师的，就他那‘火龙吸水’的本事使用出来，这一声爷爷我是叫得一点都不亏。”

    沈轻舞汗然，这家伙的医术真的这么厉害？

    将这样一位堪比国手的老中医都给折服了，这得到什么水平了啊？

    云弈尴尬道：“老先生，其实当时我是着急救人，至于你说叫我爷爷什么的就算了吧，你这样叫我我是会折寿的。”

    程鹏却是坚持道：“那不行，我程鹏既然说得出，那就要做得到。”

    云弈无奈，只好说道：“这一声爷爷我是真受不起，而且我这次来其实是想让你收我为徒的。”

    “那怎么行？”

    程鹏连忙摆手道：“你的医术比我强多了，我哪有资格教你医术啊？”

    “你要是答应收我为徒，我非但教你那一手‘火龙吸水’，而且，还可以教你一些别的你想不到的本领。”

    “好。”

    程鹏喜出望外，只要云弈能教他“火龙吸水”的手段，他就什么都能答应了。

    这个中医协会会长，对坚守中医传承这件事上，是做出了很大贡献的，所以，为了学习，他根本不顾及自己的颜面。

    他是真正热爱中医，要将中医发扬光大的。

    沈轻舞和山观飞鸢两人却是一愣一愣的，这到底是谁拜师谁学艺啊？听起来怎么好像是云弈在拜师却给师父传艺一样呢？

    而云弈坚持要拜师程鹏，有两个原因。

    一则，自己和爸妈说在程鹏手下当学徒，这不能让爸妈知道自己骗他们，不然他们得多伤心啊？

    二则，自己既然决定走医学这条路，他相信程鹏未来能给自己很多帮助。

    “不好了，程医师，我们的人和那些大韩的人吵起来了。”一名年轻人着急忙慌地走过来，气喘吁吁地说。

    程鹏一愣，“发生什么事情了？”

    年轻人说：“方才一些大韩人来我们‘百草堂’说探讨切磋医术，是冯医师接待的他们，本来说的是切磋，可不知道怎么的突然就大吵起来，眼下这态势发展下去怕是要打起来呢。”

    程鹏皱眉道：“这不明摆着就是来踢馆的吗？”

    云弈这时候也是义愤填膺地说：“老师，我们去会会他们吧，那些大韩的人医术本来就自我们中医学去了一些皮毛，然后竟然还敢拿出来申遗，这样臭不要脸的行径，一定要好好教训一下他们，让他们见识我们中医才是他们的祖宗。”

    “对，我们也去。”沈轻舞当即说道。

    云弈汗然，“你们去做什么？你们又不是学医的。”

    “我们可以当啦啦队，为你们呐喊加油啊！”

