    第252章抢哥哥的新娘

    原子润着急解释。

    “我怎么可能会抢哥哥的新娘。”

    对他们而言，停职查看就已经是很严重的事情。

    很有可能很长时间都无法出任务。

    那可不行，这相当于要原子润的命啊！

    原子润就差没有抱着沈远景的大腿求饶。

    “我做这一切都是有原因的啊！”这不，原因就在手旁边，这时他可是相当感谢因为闻卿把小锦的罐子送回来。不然这事儿跳进黄河都洗不清楚。“这里，这个。我这样做的一切理由，我哥哥的未婚妻根本就不是人，我怎么可能让哥哥娶她。更何况她心思不纯，我亲耳听见她跟其他妖精说要吸干净我哥哥的阳气。这才迫不得已出手。”

    谁知道闹出了满城风雨。

    他说的沈远景相信了，原子润是他亲自带进的H部。这些年也是亲眼所见看着成长起来的孩子。到如今也是独挡一面，只是在处理一些事情上，染上的个人情绪比较严重。很多时候，他只不过是睁一只眼闭一只眼罢了。

    自从签订人妖和平共处文件以来，和平不少。当然也有极少数的不服从管教。

    在沈远景这里，偏向人类的确要比偏向于妖多一些。

    他心里的妖，大部分都是坏的，就算是有好妖精，也只不过是没有激发出恶的一面。一旦利益受到威胁，他们也能使出手段分分钟杀掉人类。

    且人类没有任何还手的余地。

    有了妖的出现，无疑是在人类身边马埋下一颗定时炸弹。

    人类和妖真的能和平共处吗？

    这一股对峙的力量、其实一直都在暗潮涌动。

    ……

    “你是怎么打算的。”

    “老大你这么不怕死，这个鬼修交给你来保管啊！”

    “你说什么？”沈远景不动声色瞅他一眼，意识到自己说错了话，吓得原子润赶紧改口。

    “我的意思是说，老大你这么厉害，肯定不会害怕对不对。交给你我很放心啊！”万一等原爵醒过来的时候吵闹着要找他要，原子润这个人吧！虽然有的时候比较傻缺，实际上也是真的傻缺。

    憨的时候是真的憨，就怕原爵打亲情牌，让他心软。

    最后原子润一个想不开就还回去了。

    那就哔了狗了。

    白瞎上千万的钱，还背负了骂名的。

    沈远景将这罐子拿起，看着罐子里的一团浅灰色的漂浮物。

    “还差了一点，就能进阶的鬼修，这下算是栽在你手上了。看来你最近进步不少啊！”

    诶，这个功劳原子润可不敢承担下来，他也没这么本事。H部需要下达的任务可都是分好的等级。能力越强的分到的任务自然也就越困难，危险系数也越高。

    这个可不能开玩笑。

    他还想多活两年呢。

    “我打不过这个鬼修。”不仅没打过，要不是闻卿及时出现，现在躺板板开席的那个人就该是他了。“说起来，还得感谢郁时盛家的……”

    “咳咳……”

    原子润话都还没说完，就被旁边还没离开的陆正轩用力拍了一下。“那个啥，我看时间也不早了，一会儿你哥醒来该饿了，得出去买点东西吧！”

    (本章完)

