    就在那些剑宗子弟以剑光遁向北方之时，只见远处隐约可见的黑山之上，咕嘟嘟冒出一朵黑云，迎风边涨，刹那间弥漫半边天空，正在空中剑光遁空的剑宗子弟见状，倏然停下。

    他们说停就停，毫无半分勉强，连队形都与先前保持着一致，为首老者一声怒喝，几百剑宗弟子同时散开，组成一个极其锋锐的剑阵，在老者的呼喝之下，这些弟子齐齐将手中长剑一震，几百道剑光从他们的剑尖处发出，直直射向远处黑云。

    这几百道剑光飞出之后，片刻间首尾相连，左右相合，融合成一道撕天裂地的巨大剑光，划破长空，斩向黑云，将那半天黑云斩出一道巨大的裂痕，剑气在触及黑云之后，陡然爆发开来，将黑云瞬间消磨了一半，本来乌黑的魔云，顿时变得灰白起来，刚才压抑人心的漆黑色彩不复存在。

    杨行舟看在眼里，动容道：“好剑法！”

    其实这些剑士的修为在杨行舟眼中也不过如此，算不得什么，可是他们施展出来的剑气却非同小可，远处翻滚的黑云，即便是杨行舟的眼力，也感微微惊心，自忖自己出手，也得耗费一两分力气才能将黑气驱散，至于发出黑云之人，与其交手，到底孰高孰低，却是打过才能知道。

    但是这些剑士合力之下，剑气排空，本来个体修为都算不上太高，可是合并起来，立马产生了极为奇特的变化，剑气弥漫，犹如跗骨之蛆，沿着漫天黑雾炸开，将黑雾中附着的黑暗气息消磨了大半，威慑力近乎不复存在。

    这种剑术发杨行舟之未见，运转心法奇妙至极，自然令杨行舟大为赞叹：“如此剑法，当真少见，不知这剑宗老祖如今安在？现在修行到了什么地步？”

    杨古笑道：“剑宗的几个高手早就不在此界，而是随着祖父他们去了域外混沌，另有开拓，成为一界之主。只在此界留下剑宗一脉，不曾断绝而已。”

    他说到这里，看了身边武梦之一眼：“老武，老三初来此地，还没见过黑山余孽的本领，可巧今天他们有了动静，我现在便与他一起见识一下这些妖孽的本领。”

    武梦之哈哈大笑：“见识一下也挺好，我这便吩咐他们，对你们放开限制，网开一面。”

    他带着两人走到一处城堡前，取出一个小小的旗子，微微挥了挥，便见城墙北面的虚空之中荡起一层微不可查的涟漪，原来这城墙外面布置有一层无形的结界，只有用令旗将结界打开，城墙里的人才能出去。

    杨古看了杨行舟一眼：“去不去？”

    杨行舟笑道：“咱们是来干什么的？”

    杨古哈哈大笑，迈步向前，一步迈出，人已经到了前方虚空百丈之处，负手虚空，飘然若仙，向黑山方向飘去。

    杨行舟紧紧跟随，蹭着杨古的云头，一起前行。

    两人速度极快，瞬息千里，片刻之间，便已经到了刚才那些剑宗弟子身旁，杨古对着为首负剑老者微微点头致意：“诸位暂且后退，前方一会儿可能有大动静。”

    那为首老者黑发白眉，目生双瞳，惊讶的看了杨古一眼，脸色神情微变，似乎是认出了杨古，点头道：“原来是杨先生来了，好，我们这便后退！”

    他也不多说，带着身后几百弟子，在空中毫不犹豫的转身后退，再次退到不死天关所在的位置，身后一群弟子纵然不解，却也不多问。

    他们都是剑宗内修行天赋和悟性极高的优秀弟子，心思灵敏，知道这次带队长老行事自有深意，他既然带领大家后退，那定然有后退的道理。

    城墙上的武梦之见这些剑宗弟子返回，哈哈笑道：“老黄，你倒是机灵的很呐，一点都不强撑，说退就退，比老子都干脆！”

    为首老者嘴巴抿了抿，淡淡道：“天帝一脉子孙亲自出手，动静能小的了？便是你这天关，怕也要晃上一晃！”

    武梦之嘿嘿笑道：“放心，塌不了！”

    他脸上表现的轻松，心中却也有点紧张，挥动手中令旗，示意下属吹号示警，让大家打紧精神，注意动静。

    片刻之后，不死天关上号角吹起，守关士兵组成大阵，绵延十多万里的关卡之上符文乱走，一层金光笼罩天关，形成了蜿蜒十多万里的贴地长龙，映照的半边天空都变成了金色。

    杨古回身看向后面不死天关，对杨行舟笑道：“老三，咱们要是弄不出稍大一点的动静，就对不起关卡上人家对咱们的重视。”

    两人此时已经到了暗淡了不少的黑云附近，杨行舟伸手虚抓，将这方圆几千里的黑云瞬间抓成一个黑色小球，随手弹飞，道：“既然如此，那就搞大一点！”

    黑云消失，前方的一切都浮现在杨行舟眼前。

    那是一座奇形怪状的黑色山脉，高大狰狞，犹如犬齿般参差不齐的撕咬天空，在最高的山峰之上，有一座黑铁般的巨大浮空城绕着山峰缓缓旋转，那浮空城犹如昔日衮绣城一般大小，只是残破不堪，城墙都倒塌了好几块，露出城墙内同样残破的建筑，一滩滩永不干涸的鲜血在城池内如同小溪般流淌，不时的有鲜血上翘，形成一个个人形，但片刻之后，便会溃散开来，重新化为鲜血。

    似乎这些鲜血想要化为人形，却被一股巨大的力道限制住了，禁制在城内，无法变化，被限制在了欲要变化而又不能变化的最关键一步，无限循环，永无止境，直到鲜血中力量消耗殆尽。

    “这浮空铁城被我和几名好友联手攻打，到现在竟然还有一座存在，还在运转，嘿嘿，这黑山余孽，真的嚣张啊，到现在都不知道收敛一下存在。”

    杨古手指浮空城，对杨行舟道：“老三，你说这城池如何解决？”

    杨行舟笑道：“这个其实好办！”

    他对杨古道：“这浮空城内到底还有没有活物？”

    杨古道：“自然是没有，不过半死不活的却有几个。”

    杨行舟点头道：“那好，我收了他便是！”

    心念动间，面前的浮空铁城倏然不见，下一刻，在那小世界的玉虚宫中，忽然就多了一个破烂的巨大城池，压塌了玉虚宫一角，发出轰然巨响，天火雷光爆闪，惊动了九层天阁。

