    第77章紫绫

    　　比赛日，

    　　银尚市体育场宽阔的观众席上人声沸腾着，

    　　虽然今天进行的仅仅是小组赛，看台上却依然座无虚席。

    　　遥遥地，体育场中的广播声带着淡淡电流音，在场上回荡着。

    　　“接下来要进行比赛的是E组的两名选手。”

    　　“他们分别是来自古蓝市的兰尼！”

    　　“和来自新原镇的阿丘！”

    　　呼啦——

    　　虽然并不是什么很有名气的选手，但看台上的观众们依然给出了热烈的回应。

    　　加油声、吼声、讨论声、喇叭声……

    　　种种繁杂的声音在兰尼的耳边环绕着。

    　　静静地站在选手通道的阴影中，兰尼微微低头，闭着眼睛，正在调理着心中激荡的情绪。

    　　“可真是不得了……”

    　　兰尼在心中暗暗想着。

    　　虽然他有着多年的训练家经验，对战的场数也有上百次了，但在这种大规模的场合，却还是第一次。

    　　毕竟“暗星”是地下的邪恶组织，以往他在组织给出的任务中遭遇的战斗，都进行得极为隐蔽，恨不得身边没有旁观者。

    　　蓬勃的血液在体内血管中奔腾着，兰尼的心脏狂跳。

    　　“呼……”

    　　深吸一口气，兰尼睁开双眼，眼神坚定，朝着前方冒着白光的通道口走去。

    　　视野豁然开朗，

    　　广阔的绿色草地映入眼帘，看台上观众的呼喊声如同山呼海啸一般，朝着兰尼涌来。

    　　场地对面，一个服装简朴的选手紧张地站着，从其略显僵硬的脸部表情上来看，应该也是有些不适应的。

    　　兰尼站定，掏出早已准备好的红白精灵球，望向对手，眼中战意盎然！

    　　“比赛开始！”

    　　……

    　　……

    　　半个小时后，

    　　选手中心内，

    　　兰尼坐在偏僻的角落，一边喝着刚在一旁贩卖机买的瓶装饮料，一边玩着手机，姿态放松。

    　　虽然因为第一次在这种大型的公开场合进行对战，让兰尼有些紧张。

    　　但专业训练家的职业素养他还是有的，在进入战斗之后，他就仿佛沉浸入了自己的世界，认真地指挥起自己的宝可梦。

    　　而对手也如同兰尼赛前所预料的，并没有什么非同寻常的表现，

    　　实力的差距使得兰尼在双败赛制（三局两胜）中，干脆利落地以两场连胜结束了比赛，

    　　甚至连队伍中的压轴精灵“火暴兽”都不用上场。

    　　“自己的下一场比赛应该是在……”

    　　兰尼掏出大赛官方给出的安排表，认真地看着。

    　　“明天下午吗？”

    　　兰尼心中思忖着。

    　　距离他的下一场比赛还有相当充足的时间，他可以利用这段时间，去看看那些真正值得关注的选手的对战，探探敌情。

    　　兰尼双眼在安排表上仔细搜索着，

    　　“有了！”

    　　……

    　　……

    　　依然是那个人声沸腾的体育场，

    　　因为是参赛选手的关系，所以兰尼能够获得一个非常不错的位置，不需要盯着位于上方的大屏幕，也能看清对战中的细节。

    　　兰尼双手环抱于胸前，视线望向场地内的那个苗条人影。

    　　深紫色的柔顺长发直直地垂到高耸的胸前，一双丹凤眼在战斗中透露出淡淡的英气；精致的五官完美地搭配在一起，丝丝媚意无意间在脸上泛起；深黑色的短裙下，两条修长圆润的大白腿笔直地蹬着。

    　　她，就是本次大赛中兰尼唯二需要格外关注地选手之一，紫绫。

    　　紫绫，成都地区毒系道馆未来的继承人，其父亲紫扬更是在许多年前曾经担任过毒系天王的职位，背景深厚、人脉广阔。

    　　虽然在民间热度没有诺恩那么高，但兰尼知道，紫绫的实力恐怕不在诺恩之下。

    　　战斗开始的很快，结束的也很快。

    　　紫绫凭借着两只培养得极为出色的毒系宝可梦：叉字蝠和焰后蜥，极为迅速地终结了比赛。

    　　兰尼微微摇头，战斗时间太短了，根本看不出什么东西来。

    　　轻轻叹了口气，如果组织提供的有关紫绫的信息是正确无误的话，那目前的自己恐怕不是她的对手。

    　　对于这些天生就拥有着常人所无法企及资源，还异常努力的天之骄子们，兰尼也很无奈。

    　　心里想着希望自已能运气好点，在淘汰赛中不要遇见诺恩和紫绫这两个怪物。

    　　……

    　　……

    　　很快，为期一个礼拜的小组赛便迎来了终点。

    　　意料之中，兰尼轻松地以全胜的战绩取得了E组第一的战绩。

    　　这也使得他在观众当中取得了一定的人气，

    　　在最后的几场对战中，他甚至都能在观众看台的角落，发现有粉丝举着几个写有自己名字的牌子。

    　　虽然和在民间大热的诺恩、紫绫没得比，但也让兰尼心中不禁有些美滋滋的。

    　　毕竟之前那么多年都生活在“暗星”当中，每日接触的，不是组织内严肃的工作人员，就是种种危险繁杂的战斗任务。

    　　陡然一下子让他感受到了受人追捧的感觉，让兰尼原本沉定的心态都有些飘飘然。

    　　轻轻摇了摇头，兰尼在心中告诉自己，自己唯一的目标就是在大赛中取得更好的成绩，其他的一切都无关紧要。

    　　此时已经是晚上八点，晋级淘汰赛的十六名选手被主办方召集到了一个华丽庄重的大型礼堂内。

    　　大量的摄像机在礼堂中拍摄着，进行着现场直播。

    　　今天，是淘汰赛抽签的日子！

    　　“大家好，我是奥德莉。”

    　　“经过了选手们的激烈角逐，本次大赛的十六强已经全部选出，让我们欢迎他们！”

    　　啪啪啪——

    　　礼堂内响起稀稀拉拉的掌声。

    　　“话不多说，让我们有请联盟主席：达马岚其先生为我们致辞！”

    　　言语间，一个穿着质朴的矮小老人缓缓走上了台。

    　　花白的胡子长长地拖到了胸前，脸上满是细密如同沟壑一般的皱纹，双眼中透露出夺目的神采。

    　　达马岚其脚步缓慢，仿佛带着一股强势的上位者的气场。

    　　站定，

    　　沙哑而又有力的嗓音在话筒的帮助下，在礼堂内回荡着。

    　　“首先……”

    　　“……”

    　　兰尼一身正装，在礼堂内的座位上正襟危坐着。

    　　脸上仿佛很平静，但他放在大腿上紧紧握拢的双拳却又透露出其紧张的心情。

    　　很快，随着达马岚其会长演讲结束，一个用于抽签的小纸盒被工作人员搬上了台。

