    众人仔细看去，原来里边并不是一幅画。

    而是一幅墨宝。

    在右边抬头，“水调歌头”四个大字遒劲有力。

    “明月几时有，把酒问青天，”

    “不知天上宫阙，今夕是何年......”

    这熟悉的语句，大家早已耳熟能详。

    难不成是苏轼的真迹？

    众人面露惊恐的神色。

    这时，只见田镜岚急忙拿起放大镜。

    对着墨宝仔细品鉴起来。

    周围瞬间变得鸦雀无声。

    连一根针掉在地上，都可以听到！

    过了好一会儿，田镜岚颤抖着说道：“真迹，苏东坡的真迹！”

    这句话一出，周围立刻炸了。

    “我的天，我该不会是做梦吧！”

    “我擦了，有生之年系列，我能看到苏轼的真迹？！”

    “博物馆长都发话了，还犹豫什么呀，咱祖宗积了德了，能活着看到苏轼的墨宝。”

    “天呐，那这个小伙岂不是发财了？”

    “肯定的呀！你要知道，苏东坡的《潇湘木石图》，去年拍出了4.63亿的天价！”

    “我了个亲娘啊，那这个要多少钱？！”

    周围人已经接近癫狂。

    纷纷拿着手机，对着墨宝拍了起来。

    虽然对于这种古代墨宝，往往不让拍照。

    但此时此刻，人们哪还顾得了这些？

    光今天这个经历，就够吹一辈子的了！

    不管走到哪里，只要说自己亲眼见过苏东坡的真迹。

    谁还能不叹为观止？！

    只见田镜岚又仔细看了一会儿，再次确认了自己的判断。

    对众人说道：“这幅墨宝，保守估计，7.3亿华夏币！”

    这句话一出，人群再次沸腾。

    所有人心里都很清楚。

    如果《潇湘木石图》能拍出4亿多的天价。

    那么这个《水调歌头》，可是流传了上千年的名句！

    7.3亿不能说多，只能说是拍卖会的底价。

    如果顺利的话，15亿成交也有可能！

    而且叶辰当初买画，仅仅花了200万。

    这一下，就翻了300倍！

    彩票赚钱也比不上这个速度。

    这挣钱的能力，简直恐怖如斯~！

    张天寿一把抱住叶辰：“太好了，兄弟，你可给我扬眉吐气了！”

    说着，用力的晃了晃。

    全身都在颤抖！

    这时，王掌柜如同五雷轰顶。

    一屁股坐在地上。

    如同霜打的茄子，蔫的一批！

    这个时候，他的内心，仿佛在滴血！

    一个旷世千古名作，竟然被自己二百万贱卖了。

    他此时恨不得杀了自己！

    这时，几个打手想要过来抢。

    叶辰直接把墨宝收在手中。

    一脚踢飞一个。

    瞬间，五名打手在地上哀嚎连连。

    众人看到这一幕，不禁热烈鼓起了掌。

    “太好了，这次真是也扬眉吐气！”

    “就让他们看看，咱淘古玩的，也是有高人！”

    “没错，上次我也被骗了，这次真特么过瘾。”

    “小兄弟，好样的！”

    人们此时眼睛里充满了崇敬。

    纷纷对叶辰竖起了大拇指。

    ......

    两天后。

    平安医院，骨科。

    “林姐，商量个事，”叶辰把手机往抽屉里一塞。

    林瑶看了看叶辰：“说呗，找姐姐干嘛？”

    “咱俩领证吧，”叶辰道。

    “哈？！”林瑶惊呆了，愣是没反应过来。

    叶辰继续说道：“反正老婆也是你，领证迟早的事~”

    “切，你这是求婚吗？一点都没让人家心动，”林瑶嘟了嘟嘴。

    叶辰抓了抓头发：“是不是要烛光晚餐？我现在安排。”

    “哼，不用了，理工男的大脑，真服了，”林瑶拿着病历，转身便去查房。

    当她再次打开科室门的时候。

    发现整个屋子漆黑一片。

    紧接着，一串由金色小灯组成的“心”亮了起来。

    在“心”的中央，是花团锦簇的玫瑰。

    如同晚霞一般娇艳。

    旁边站满了护士和医生。

    这时，只见一个男人，身穿西装。

    唱着歌款款走来。

    “你问，我爱你有多深，我爱你有几分。”

    “你的情不移，我的爱不变，月亮代表我的心~”

    浑厚的男中音，是那么的悦耳。

    金色的光芒，映照在叶辰的脸庞。

    显得格外帅气。

    林瑶不禁被这一幕震撼了。

    下意识捂住了自己的嘴巴。

    这时，叶辰单膝跪地，从怀中取出戒指：“嫁给我好吗，林瑶？”

    林瑶不禁热烈盈眶。

    轻轻拍了一下叶辰肩膀，哽咽的说：“干什么呀，当着这么多人的面......”

    叶辰笑着说：“林姐，在我心中，你是永远的唯一。”

    旁边的小护士也纷纷喊了起来。

    “嫁给他，嫁给他！”

    看着认真的叶辰，林瑶此时此刻，恍如做梦。

    不过就算是梦，对于女人来说，一辈子有一次，也值了。

    她当即点了点头。

    叶辰站起来，和她紧紧相拥在一起。

    ......

    半个月后。

    会林瑶老家的车里。

    “林姐，咱爸都喜欢啥，我也不太懂~”

    叶辰看了手里的五条忠华烟，似乎没有信心。

    “你放心好了，我爸就喜欢抽烟，别的也没什么，对了，他和我妈文化水平都不高，你说话接点地气。”林瑶道。

    “早说，我擦，搞的我昨晚都没睡好，”叶辰当即往后一瘫，全身肌肉放松。

    林瑶道：“让你接地气，不是说脏话，懂？”

    “哦了！”叶辰冲她做了个鬼脸，呼呼大睡。

    到了林瑶老家。

    穿过一片泥泞的土路。

    来到一个农家院门前。

    隔着院墙，可以看出，里边的平房还是红砖盖的。

    年代感扑面而来。

    “就是这吗？”叶辰问。

    林瑶点了点头：“爸，妈，我回来了，开门！”

    院子里传来了狗叫。

    不一会儿，一个五十多岁的中年男人打开了门。

    当看到叶辰的时候，男人微微一愣，然后只是说了三个字：“进来吧。”

    接着，便转身往里走。

    这一幕，让叶辰有些摸不着头脑。

    他轻轻拉了下林瑶的衣袖：“咱爸平时就这样吗？”

    林瑶也有些纳闷：“不是啊，可能不熟吧，谁知道呢，进来吧！”

