    骇带卷起血刀上的刀柄，朗仁开始一步步的接近旁边的高温湖泊。

    滔天的热浪扑面而来，让皮肤上的汗毛卷曲浮动，他已经能清晰感受到这股灼热的温度了。

    他走的很慢，但是步履很坚定。

    以前大地脉动泄露的时候，只有一点，所以温度还能接受，如今这么多的血液聚集在一起，给他一种能汽化一切的感觉。

    不，不是感觉，而是真的能汽化一切！

    还好没有大范围的泄露，不过照这个速度，如果大地脉动还没有愈合的话，恐怕过了今天就过不去了。

    这些血连土壤都能够融化，变成岩浆，基本没有任何东西能够熄灭它，要是等这范围扩大，这里将成为生灵绝地。

    神战带来的可怕后果，才刚开始体现。

    眼珠滚烫，朗仁浑身浮现银色的命纹，开始抵挡这股温度，骇刀的距离有限，他必须足够接近才行。

    现在只能期望骇刀能够抗住湖泊上方的温度，不会融化，不然鬼刀掉进湖泊里，他只能施展泡影这种逆天术将其取出来了，而施展泡影的风险很大，能够虚化万物，可能连鬼刀也虚化了，只有等他恢复实体才能握住。

    一旦恢复实体，他就陷进岩浆了，所以还是有风险的。

    一百米。

    五十米。

    恐怖的高温将地面烫的发红，有松软的迹象，而那高温湖的边缘泥土正在不停坍塌。

    朗仁知道，不能再前进了，前方不仅有更强的高温，还可能陷进柔软的地面。

    此时，他水晶一样的皮肤通红，开始融化，体表的温度已经达到了一个很高的程度。

    下一秒，朗仁开始回想地底莉莉丝本体的模样，很快，他的身上散发出一股混乱的气息，脑海中的杀意和狂暴浮现，表情渐渐变得有些狰狞。

    他成功的让自己的SAN值下降，准备进入毒液形态！

    【提示----血液诅咒激活，进入毒液形态。】

    杀！

    无数喊杀声在耳畔回荡，一股疯狂的气息从朗仁的身体涌现，这一刻，他的气息在暴涨，像是一尊魔王复苏了，要屠戮人间。

    转眼间，黑色的液体从肌肤上涌出，覆盖了朗仁的头颅，他仰着头，脸庞上长出六只白色的大眼，黑液覆盖的脸庞下，嘴角几乎裂到了耳根，露出长而密集的利齿。

    他的身躯快速拔高，看起来虎背熊腰，液体下的肌肉鼓起，很快，他的手掌消失，变成了十几米长的黑色液体镰刀，而在他的后背，一根根锋利的黑色镰刀长达五十米，屹立在天空，宛若一尊恐怖魔神，让见者胆寒。

    “吼！”

    大嘴裂开，发出恐怖的音波，朗仁森森利牙下的血盆大口张阖着，充满了饥渴。

    “唰！”

    镰刀暴涨，化为了骇带，卷着鬼刀冲向高温湖泊。

    一丝清明之色从他的眼中浮现，自刚进入毒液形态有一刹那的混乱后，他很快便凭借着强大的意志控制住了自己的行动，感受着自己的强大，他开始操控鬼刀融合大地脉动。

    “噗…”

    血刀没入湖泊的瞬间，便被融化了，只留下了刀柄露在湖面。

    骇带卷曲，开始滴下黑色的液体，隐隐有承受不住高温的迹象。

    “哧！”

    湖泊剧烈翻滚，升腾起热浪，骇刀的分量变得沉重起来，正在吸收大量的大地脉动，渐渐的，湖泊中的血液以肉眼可见的速度下降了一尺，露出了一截通体火红的刀身。

    “啪”

    骇带融化断裂，刹那间，大量的骇带涌来，接住了鬼刀，将它一寸寸拔起。

    随着骇带上升，一把完整的血脉水刀出现了。

    入目中，血脉鬼刀呈猩红之色，那是流动的红，就像是太阳上流动的岩浆，光是看一眼就给人一种极为灼热的感觉。

    骇带缩回，朗仁快速倒退，体表的黑液在不断融化愈合，而那些卷着武器的骇带已经被烫的软化，就像一根飘摇的海草。

    很快，他来到了数百米之外，有些兴奋的约莫等待了十分钟后，便握住了血脉水刀。

    这把刀很沉，很烫，约莫八尺长，吸收了如此大量的大地脉动之下，让这把刀挥舞间伴随着一条条灼热的岩浆浪花。

    这不由得让朗仁很担心会烫到自己，他毫不怀疑，这些岩浆浪花如果被碰到，定会当场融化他的血肉，除了骨头什么都剩不下来。

    不过很快他便发现这份担忧是多余的，这把鬼刀大有来历，自他当初念咒语呼唤鬼刀后，鬼刀便成了他的所有之物，无论之前的那把水刀的浪花还是这把血脉水刀的岩浆浪花，都不会碰到他的身躯，并且会随着他的移动而主动跟他分开，十分神奇。

    至于为什么会这样，他虽然不理解，但这是好事，让他免去皮肉之苦。

    他猜测，可能这些水花只会攻击敌人，不会攻击使用者。

    不愧是神器。

    经过一番实验后，他发现大地脉动形成的血脉水刀威力大的离谱，锋利的同时，几乎无物不融，那些炸碎的石头和树木在这把刀面前，如冰雪消融，无法让它停顿丝毫。

    而这只是这把刀本身附带的效果，如果释放出百鬼，搭配之下，威力必将大增。

    “这也太恐怖了。”虽然有了心理准备，但朗仁还是忍不住心惊不已。

    曾经只值五个逆因果值的鬼刀，在此刻直接将他的实力提升了数个档次！

    可以说，只要有这把刀在，他回去的底气不仅大增，以后离开这片危险区，前往人类聚集地也将变得有希望起来。

    “这里有一些尸体还没有被大地脉动所吞没，倒是省的我去猎杀了。”压下心头的喜悦，朗仁将目光放在四周，打量了起来。

    这片区域布满了蜿蜒的血色小溪，但有很多地方没有受到融化，躺着一些残尸。

    神明之战让这里天崩地裂，血流成河，这丛林外围区域，少有生灵能够活下来，基本都死绝了，浸透了土壤，几乎到处都是血，血腥味浓重的可怕。

    说是流血漂橹都不过分。

    不过，这里反而成了他的机遇地。

    一番费力的寻找后，他发现有很多没被融化的区域虽然有不少尸体，但大多都是碎块和肉沫。

    那些肉沫都是低等级的进化兽，扛不住冲击波和杀气，直接被磨灭了，而强一些的，都变成了碎块，少有完整的尸体。

    而这些碎块里大多都没有核心，加上大地血脉的原因，种种条件排除下来，到手的核心堆满了他事先挖好的坑。

    而那些复苏期的核心虽然有不少，但为了节约时间，他直接无视了，以他现在的境界，复苏期的核心显然有些不够看了，有那个功夫还不如多寻找几颗蜕变期的核心。

    这里的进化兽尸体并不少，蜕变期的进化兽虽然可以称霸一部分领地，但是这里很广，一番找寻下来，蜕变期的核心约莫有三十多个，暴种期核心的也有几颗。

    望着这些核心，朗仁的眼睛很亮。

    真要去猎杀的话，估计要折腾半天，而今直接为他省去了不少的功夫。

    这可是一大笔宝藏！

