    两人中间隔了一个茶几，戚嵘看着像是防贼一样盯着自己的小人儿，喟叹了声，“看来这当爹也不是多好的事儿。”

    季溏心愣了下，不敢相信这竟然是从他嘴里说出来的话，想笑生生忍住了，“你还乱说是不是？不想当爸爸，那我就不给你生了！”

    说完，她佯装生气的朝二楼走，刚走到楼梯口，还没等迈上台阶便被人拉住了胳膊。

    力气不大，很温柔的力度。

    “生什么气，跟你开玩笑的。”男人低沉的声音从身后传来，带着明显求饶和讨好的语气。

    季溏心转过身，胡闹了一通早就端不起严肃的架子，“你这次回来，跟家里人说了没有？”

    “还没。”

    “还没？”

    戚嵘无奈的看着她，“刚一下飞机我就回别墅了，除了你之外谁都没见着，哦不对，冯远征跟警员亲自送我过来的，他们除外。”

    季溏心听到这些，又是一阵止不住的感动，他回来想到的第一个人是自己，而不是别人。

    “明天我们回一趟老宅吧。”再开口，语气轻柔了许多，“老爷子为了找你付出了很多心力，伯父伯母也很担心。”

    国内发生的事情，戚嵘都是可以料想到的，此时她说着这些话的同时，却没有一点装腔作势的样子，是发自内心的为他们考虑。

    她越是这样，戚嵘就越心疼，越想要加倍的疼爱她。

    “受了这么多委屈还替别人说话？”

    季溏心想到这段时间戚家人对自己的态度，微微敛眉，“那不是别人，是你的家人。”

    她不是不计较，也不是圣母，只是因为那些人是戚嵘的家人，他们对自己所有的责怪和苛刻，都是因为太在乎这个男人。

    如果是因为这样，她可以不在意对方所带给她的伤害。

    看到她低眉顺目的样子，听到她全然为自己考虑的话语，戚嵘说不出话来，除了心疼还是心疼。

    “心心……”

    “我知道你想说什么，但是真的没关系，老爷子对我很好，今晚还让我去家里过年了，伯父伯母也没说什么，家里的布置也是老爷子带人过来收拾的，我很感谢。”

    每个人都有自己不同的立场，对于他们来说，戚嵘间接因为她的关系而遇险，对她有意见是人之常情。

    戚嵘不知道还能说些什么，所有请求原谅和理解的辞藻全都用不上，不用他说什么，她已经全部接受了。

    “对不起，让你受了这么多委屈。”

    季溏心听着他再次脱口而出的道歉，眼睛轻眨，继而倏然笑开，“要是你真觉得抱歉，以后就对我好点儿。”

    好点？

    戚嵘弯腰，强而有力的双臂托起她的臀下，将人竖直抱起来，“好一点可不行，我要把最好的都给你，只要我有的，就都是你的。”

    “是吗？”季溏心展颜笑开，“那我就成富婆了。”

    “嗯，小富婆。”

    戚嵘一口气将人抱进了二楼的主卧，屋子里的陈设没有丝毫的改动，就连他走之前的衬衫的都还整齐叠好放在沙发上。

    将人放进柔软的大床中，头顶灯光落在两人交叠的身影上，两人相视而笑，眼底缱绻爱意翻涌不停，尽管他说的如此轻描淡写，但季溏心知道，这五个月的时间，他经历了生死，她失去了爱人。

    此时重逢，不是老天垂怜，亦不是幸运，而是他们为了见到彼此而付出了无数代价换来的。

    来之不易这四个字都不足以形容此刻，他们付出了太多太多，所以让这份感情更加珍贵。

    看着这张消瘦的俊颜，季溏心很多次都想要哭出来，那是从心底不断迸发涌动的情绪，没有缘由，就是情不自禁的想要流泪。

    她迫不及待的想要让他知道自己的心意，所以哽咽着先开了口，“我爱你。”

    戚嵘心脏猛然收紧，忽然觉得一切都值了，如果这次的生死能够换来她回心转意，也不算太差。

    胸口情意起伏，他低头，薄唇印在她白皙的额头上，“我爱你。”

    哪怕为你付出生命，也无悔。

    ——

    这一晚，两人都睡得无比踏实，自从戚嵘失踪之后，季溏心每次深夜都会惊醒，可这回却直接睡到了天光大亮。

    睁开眼的时候已经将近九点，入眼的第一幕便是身侧那张熟悉的面孔。

    看到他在自己身边，她竟还有些怔忪的缓不过神来。

    几秒过去才想起来，昨天晚上这个男人已经回国了。

    此时，望着那张平静的睡颜，季溏心终于有了些实感，一切都过去了，他们还是来到了彼此身边。

    视线落在男人紧闭的双眸上，这短时间他也瘦了很多，甚至有些脱相，脂肪太少，所以颧骨更加突出，原本高挺的鼻梁像是一座笔直的桥梁。

    这么看着看着，她又忍不住自责起来，将近半年时间，没有任何人陪伴在身边，手术也好，康复也好，他一个人挺过来，换做是其他人，估计早就半途放弃。

    她承受着孤独，他承受的远比她更多更多。

    这份责任感让人感动，更令人心疼。

    身后阳光透过薄纱窗帘照进来，清晨的鸟叫声叽叽喳喳，气氛太好，鬼使神差的，她竟撑起身子凑了上去。

    本想偷偷亲一下就溜走，不料才刚一碰到那人的唇瓣便被扣住了后腰。

    “唔！”

    惊诧的瞪大眼睛，却对上一双暗含笑意的黑眸。

    那里面写满了得意，完全没有半点惺忪睡意，哪里是刚醒，分明就是蛰伏已久准备她自己送上门！

    腹黑！

    季溏心怕他会再次失控，连忙拉开距离，颤抖的气息从唇间溜出，“起床吧，我饿了。”

    饿了？

    男人眼底神色更暗，“我也饿。”

