    万群和余惊鹊没有商议出来结果，两人从办公室之中出来，余惊鹊现在反正一点也不担心。

    沈笺死了，杨熹文死了，韩宸还是合作对象，害怕什么？

    万群这一次注定要被骗，可是骗他的不是余惊鹊，而是韩宸。

    他不知道韩宸的身份，就不可能猜到余惊鹊说的是假话，这一点是没有其他可能的。

    而且万群不能说韩宸是军统的人，韩宸是新京特务科派来的，你现在说他是军统的人，里应外合做了这一切。

    别说你没有证据，就算是你有证据，听在不知情的人耳朵里面，都会觉得是特务科的打击报复，更加不要说他们现在一点证据都没有。

    两人从办公室出来，韩宸就接着叫喊说道：“我要和新京联系。”

    “你先老实一点，你的事情还没说明白。”万群瞪了韩宸一眼。

    韩宸不甘示弱的说道：“说什么说，我有什么好说的，老子来执行任务，被你的人妨碍，任务失败，说这些够不够？”

    “你说我的人有问题，你有证据吗？”万群问道。

    “要什么证据，军统的人能知道消息，还不是从你们特务科透露出去的，你们特务科有军统的内鬼。”韩宸说的斩钉截铁，好像他已经知道内鬼是谁的了一样。

    余惊鹊这个时候站出来，阴阳怪气的说道：“韩股长你是聪明人，杨熹文的事情我们不知道，到底谁的人是内鬼，韩股长你心里应该有数。”

    “哦对了，弄不好这个内鬼就是韩股长你呢？”

    听到这些话，韩宸好像被气笑了一样，放肆的大笑。

    “我是内鬼？”

    “那你查我啊，我给你们冰城特务科查，要不要把我抓起来，审讯我。”韩宸嚣张的说道。

    “你真的当我不敢审你？”万群阴沉着脸，现在的心情，已经到了冰点。

    可是韩宸不怕这些，从身上拿出来一本证件，放在万群眼前。

    “看清楚这是什么，新京警察厅特务科证件，不要说什么你不认识我，不知道我的身份，现在知道吗？”韩宸现在表明身份，就是告诉万群，你不要想审讯我。

    “有证件怎么能样，该审讯还是要审讯，给我抓起来审。”万群觉得不能给这些人脸，因为他们蹬鼻子上脸，不要让人家小瞧了冰城特务科。

    特务科的警员早就受不了韩宸他们的耀武扬威，来到这里兴师问罪，听到万群要审讯，立马是将人都抓起来。

    “你敢？”韩宸的表情，好像是没有想到万群敢审讯一样。

    “你是股长，我不审讯你，你手下的人可就没有这么好运。”万群笑着说道，看着其他人被带进审讯室。

    “余惊鹊，好好陪着韩股长。”万群带人进了审讯室，要余惊鹊在外面看着韩宸。

    韩宸想要冲进去，被余惊鹊一把拦住，嘴上笑着说道：“韩股长稍安勿躁。”

    “你算什么东西，放开我。”韩宸对余惊鹊破口大骂。

    万群自然听到了，不过笑了笑没有理会，他不认为韩宸可以冲破余惊鹊的阻拦，而且韩宸他们的枪，已经被卸了。

    除了韩宸之外，应该有三个人，但是刚才进去了四个人，不用看余惊鹊也知道另一个人是谁。

    “合作愉快。”韩宸突然小声对一旁的余惊鹊说道。

    余惊鹊面不改色，对韩宸说道：“韩股长坐下等着吧。”

    说完这句话，余惊鹊远离韩宸，两人现在还是保持距离的好。

    审讯不顺利，新京特务科的人什么也不说，他们不信万群敢弄死他们，甚至是重一点的刑，万群都不会用。

    确实，知道他们的身份，万群就没有办法用重刑，而且现在你对他们用刑没有用。

    他们来冰城的任务，万群已经知道，而且也知道任务失败，你审讯他们得不到任何有价值的情报。

    但就他们单单敢不打招呼，潜入冰城的行为，审讯一下，让他们吃点苦头，也算是告诉外界，冰城警察厅特务科的态度，以后谁如果还想要这样做，最好掂量掂量。

    审讯了大概半个小时，万群愁眉不展的从审讯室出来，余惊鹊凑上去问道：“股长，怎么样？”

    韩宸也冲过来说道：“万群，我告诉你，如果我的人有三长两短，我回到新京非要告你的状。”

    看都不看韩宸，万群带着余惊鹊回来办公室，坐下之后，万群第一句话就说道：“里面有一个保安局的人？”

    “保安局？”余惊鹊脸上吃惊的表情，怎么说呢，不多不少，好像他就是刚刚知道一样。

    “冰城还是新京？”余惊鹊还疑惑的问了一句。

    万群说道：“冰城地方保安局的。”

    “他们怎么会被我们抓起来？”余惊鹊一脸迷茫，好像根本就想不通一样。

    “他就是跟踪你的人。”万群说道。

    保安局的人，在审讯室之中全部交代，因为其他三个特务科的人不认识他，自然是将他给推了出去。

    特务科的人不怕，因为他们有身份，保安局的人怕啊，也立马自报家门。

    “保安局的人跟踪我？”

    “一直跟踪我的，都是保安局的人，不是韩宸的人吗？”余惊鹊现在的脸色，要多难看有多难看。

    “对。”万群当时和余惊鹊的想法差不多，他们没有想到。

    余惊鹊突然面色严峻起来，对万群问道：“他们跟踪我干什么？”

    “应该是上一次的事情，怕是吴归远的意思。”万群琢磨了一下，就明白了其中的关键。

    “新京的人不将我们特务科放在眼里，这冰城地方保安局的一个吴归远，也敢派人跟踪我们特务科的人？”

    “他们保安局是什么地方，有这么大权力，他们不知道我们在执行任务吗？”余惊鹊的气愤可想而知，他在执行任务的时候被跟踪，这是大忌。

    说到气愤，万群同样如此，这保安局行事也太过分，放任下去，不是要翻天。

    “这件事情我会让厅长出面，这一次不能轻易放过保安局和吴归远。”万群阴沉着脸，这件事情已经犯了忌讳，他不想善了。

    话说到这里，余惊鹊突然说道：“股长，你说这一次韩宸行动失败，和保安局有关系吗？”

    听到余惊鹊的话，万群没有抬头，他知道余惊鹊想要说什么，和他心里的想法一样。

    “你先出去。”万群对余惊鹊说道。

    “是。”余惊鹊没有多询问，立马从万群办公室退出来，他知道万群可能要给蔡望津打电话。

    