
　　萧楚不知道自己让别人产生了那么大的怨念。

　　走进骨科大楼，还没到老妈的病房，他就接到了陆博打来的电话。

　　刚才他去到剧组的时候，陆博跟着第一副导演，去别的地拍外景了，还没有回来，所以两人并没有见着。

　　“楚楚，我听说阿姨腰受伤，来魔都看病了？你怎么也不跟我说一声啊？”陆博开门见山。

　　作为好兄弟，老妈来魔都住院了，都没跟他说一声，他有点“生气”，显得他不够义气。

　　萧楚笑着回道：“这不是看你拍戏太忙嘛，每天日夜赶戏，怪累的，而且我妈这也不是大病，已经做完手术，养两天就回去了。”

　　陆博更怒，“也就是说，要是我不主动给你打电话，你准备等阿姨回去了之后，也不告诉我？”

　　“萧楚楚，你这是要陷我于不义啊。”

　　“我要跟你绝交，我没你这个兄弟！”

　　额，这是还没从戏里出来，演上了？

　　萧楚回道：“没那么夸张，本来我是想等陆导给大家放小假的时候，再跟你说的，没想到你自己提前打电话过来了。”

　　陆博不信，“呵呵，楚楚的嘴，骗人的鬼，我要信你就怪了。”

　　“我直接通知你，明天中午我过来，你做好迎驾的准备。”

　　“要是让阿姨觉得我去晚了，是我不懂礼貌，我就让你见识一下我硕大如钵的拳头的威力，哼！”

　　说完陆博就把电话挂了，仿佛真只是来通知他的。

　　萧楚早习惯他的风格了，对此并不意外。

　　……

　　第二天，夏听蝉一大早过来。

　　师娘也过来了，带着她精心做好的营养粥。

　　萧楚昨晚十点多的时候，把小姨送回了桃源小区，是他一个人陪的夜。

　　倒也不怎么累，毕竟老妈这只是腰伤，到了晚上就能下地，并不太折磨人。

　　凌晨之后，等老妈换完药睡着后，萧楚也趴在床沿上，睡了一会儿。

　　不过师娘还是看他不是很精神，让他回家补补觉，这里由她陪着。反正现在手术做完了，也没大事了，养两天就能出院。

　　老妈也是这个意思。

　　最终萧楚说不过她们，回桃源小区了。

　　夏听蝉被老妈和师娘劝着，也一起去了。

　　小两口待在一起才正好，不用老在医院守着。

　　萧楚觉得白天人多，夏听蝉留这有被认出来的风险，便也赞同让她一起走。

　　夏听蝉听他的。

　　小艾这回没跟来，是夏听蝉自己开车过来的。

　　在老妈和师娘的注视下，两人离开的时候牵着手，不过刚到了门口，萧楚就很自觉地松开了。

　　夏听蝉淡淡地瞥了他一眼，没说什么。

　　到了车里，这次夏听蝉没让他开，而是让他坐副驾驶，要是困了可以先眯一会儿。

　　但是萧楚不太相信她的车技，所以也没睡着。

　　两人有一句没一句地聊着，大部分时候都是萧楚在说，夏听蝉听，她只是偶尔回应两句。

　　有点像聊微信的时候。

　　但也不觉得枯燥或者乏味，夏听蝉怎么想的萧楚不知道，反正他觉得还行。

　　不知不觉，就到了桃源小区。

　　小姨已经起来了，看到萧楚领着夏听蝉回来，给了萧楚一个意味深长的眼神，就借口去医院了，还小声跟萧楚说了一句，她中午不回来。

　　这让萧楚有些哭笑不得。

　　夏听蝉也隐约听见了，俏脸有些羞红。

　　很快，宽敞的大三居里，就剩萧楚和夏听蝉两人。

　　气氛有些安静，萧楚没话找话，“所以……我们做什么？”

　　“我练琴去。”夏听蝉扭头走向书房。

　　“弹琴？那我……睡觉去好了。”萧楚不知道干嘛，干脆上床补觉。

　　简单洗漱一下，他就躺倒了床上。

　　隔壁书房里，响起了悦耳的钢琴声，萧楚对钢琴懂得不多，却听出了这首曲子。

　　这是这个世界很著名的一首月光曲，以旋律悠扬优美著称。

　　听着如月光流淌的钢琴声，萧楚没一分钟就睡着了。

　　等他醒来时候，已经十一点多，快十二点了。

　　他从卧室里出来，洗了把脸，发现夏听蝉没在书房，而是到了阳台上，正一边带着耳机听音乐，一边看书。

　　暮秋午时的阳光很清和，暖暖地洒在她身上。

　　她换上了一身家居服，长长的黑发散开披垂下来，有一种娴静优雅的美丽。

　　萧楚看了几秒钟，踩着拖鞋走了过去。

　　夏听蝉听到动静，拿下一个耳机，抬头看他。

　　“饿了么？”萧楚问道。

　　吃了么这种问题，是不用问的，他既然没给做，那她肯定没吃，这是个连外卖都懒得点的女人。

　　除了美丽，一无是处。

　　嗯，也就歌唱得好一点。

　　待人真诚一点。

　　心思纯净一点。

　　相处起来舒服一点。

　　其他真的没有什么优点了。

　　找不出来。

　　……

　　听到萧楚的询问，夏听蝉点了点头。

　　萧楚道：“那你想吃什么？”

　　夏听蝉回道：“随便。”

　　萧楚再也不是那个什么都不懂的直男了，已经知道女孩子的“随便”的意思。

　　他招手道：“走吧，吃的都在冰箱里，自己过来选。”

　　夏听蝉便放下书和手机，走到了冰箱前。

　　这次她真的是随便地点了一份宫保鸡丁、水煮肉片，还有冬瓜排骨汤。

　　恰好，这三样萧楚都会做。

　　于是萧楚给做了宫保鸡丁、冬瓜排骨汤，还有水煮青菜。

　　水煮青菜，或者凉拌萝卜丝，终究是夏听蝉逃不过去的劫，以至于最后看到的时候，她只是轻轻地哼了一声，连抗议都懒得抗议一下。

　　吃完饭，萧楚跟夏听蝉说了陆博要去医院看他老妈这事，夏听蝉会意地留在了桃源小区里，没跟着一起过去。

　　她不介意陆博看到她，但她知道萧楚介意，所以就留下了。

　　王翠香上回来魔都的时候，陆博作为萧楚最好的兄弟，就已经见过了，这回跑到医院，一点也不认生，一直埋怨萧楚不早点告诉他。

　　要不然他可以找人安排特护病房，不用挤在这双人病房里。

　　萧楚锤了他一拳，让他小声一点，隔壁床的大爷大娘只是去厕所了，并没有走远，别激着人家。

　　王翠香对于儿子这个前室友兼好朋友，倒是挺喜欢，让萧楚对人态度好一点，别那么粗鲁，又打又骂的。

　　一天后，王翠香就调养得差不多，出院了。

　　又在桃源小区休养了两天，就执意要回家。

　　萧楚拗不过她，只能买了卧铺票，和小姨一起送她回家。ŴŴŴ.23sk.com

　　老师、师娘、夏听蝉、小艾，都去火车站送行。

　　陆博因为正在拍戏，没赶上。

　　第二天早上，火车抵达雩山的时候，收到消息的老爸萧东山，带着昔昔开车来接了。

　　把老妈交给老爸，叮嘱了一些注意事项，又跟昔昔说了一会儿话后，萧楚就又坐大班去往了东江源市的机场，将乘坐飞机，当日返回魔都。

　　现在《爱情公寓》已经拍完了第六集，在拍第七集，第一阶段的拍摄工作到了收尾的阶段，他走不开，没法在家里多待。

　　夏听蝉去机场接的他。

　　刚到公司，新任影视总监纪元石，就把他叫过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第89章收尾阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 