    “故知胜有五，知可以战与不可以战者胜，识众寡之用者胜，上下同欲者胜，以虞待不虞者胜，将能而君不御者胜。此五者，知胜之道也。”

    垂拱殿后侧内屋，赵德昭背负双手面对王著，稚嫩声音随之传出，王著望着手中的书籍，扶手一摸胡须，含笑点头。

    “凡为客之道，深则专，殿下可背熟？”

    王著翻动书籍，抬头看向赵德昭，轻声问道？

    “凡为客之道，深则专，浅则散。去国越境而师者，绝地也。四达者，衢地也。入深者，重地也。入浅者，轻地也。背固前隘者，围地也。无所往者，死地也。”

    经过王著的提醒，赵德昭思虑一番，又开始背诵。

    这一个多月来，除了每天给他奶奶和母亲请安，其他时间段都在这垂拱殿内小屋之中。

    早上起床后学习孔孟之道，中午休息两个时辰，下午未时起又是历代军事注解。

    “殿下，武韬文伐，五曰其言？”

    王著将手中书籍放下，又从桌上拿起一本，翻动了几页，抬头看向赵德昭，轻声问道。

    “回禀王师，学生还未曾背过。”

    赵德昭拱手一礼，武韬文伐是属于《六韬》中片段，他的确还没有背过。

    “哦，倒是老师心急了。”

    王著默认点头，这回的确是他考虑不周，不过为人师者，又如何不喜欢聪慧之学生呢？

    从接到皇帝诏书，他就对这位殿下充满好奇，赵德昭的名声，在这京城之中，不说是人人皆知，但身为官场之人，还是听说过其对母至孝之举。

    就此一点，从当今圣上继承大统，几乎所有人都将目光锁定在这名皇子身上。

    无他，只因他是大宋皇嫡子，未来大宋又一位帝王。

    “那好，今日便先温习《六韬》，明日正是学起，殿下认为可好。”

    王著端起茶水抿了一口，朝外看了看天色，觉得应是未过申时，重新拿起刚刚放下的《六韬》。

    “好，学生听王师安排。”

    赵德昭没有反对，他想反对都没有用，这是他皇帝老爹的意思，王著说什么是什么，自己都要无条件服从。

    不过相对来讲，他现在也不想反对，以往学习只是糊弄皇帝老爹，老娘生病时自己就下了些真功夫，其他时间都是能糊弄绝不费功夫。

    “《六韬》者，太公著也；太公者，姜姓，吕氏，名尚，字子牙，号飞熊。”

    王著展开书籍，开始介绍起了姜太公，他在汉乾佑二年进士及第，侍行周世宗期间，专门研究过这部巨著，如今想来，好似冥冥注定。

    “文王将田，史编布卜曰：田于渭阳，将大得焉。非龙、非螭，非虎、非罴，兆得公侯。天遣汝师，以之佐昌，施及三王……”

    与此同时，便在这内屋的另一边，垂拱大殿中，赵匡胤捧着奏章，时不时拿起御笔在上面批阅，全神贯注。

    “启奏陛下，枢密直学士赵大夫求见。”

    赵匡胤闻听此言，摆手示意身旁站立的宦官，那人领了命出去，不消片刻，赵普进入殿中。

    “臣赵普拜见官家。”

    赵普弓身一礼，整个人神情有些紧张，偷着看了一眼皇帝。

    “发生何事了？”

    赵匡胤抬头一看，却是一怔，放下手中御笔轻声询问。

    “官家，臣刚刚得到消息，李筠遣使者前往北汉。”

    赵匡胤眉头一皱，缓缓起身渡步，让他担心的事情还是发生了，这帮节度使还是不肯接受。

    “使者呢？回来了没有。”

    赵匡胤转头看向赵普，如果李筠派遣使者前往北汉，那自己派出的使者，恐怕是凶多吉少。

    “禀官家，应是被扣下了。”

    赵普拱手一礼，李筠谋反一事，意料之中，也在意料之外。

    从十日前使者传回来的消息，言说李筠接见他时，居然明目张胆挂起周太祖的画像，那时候他们就知道，李筠估计会反，可没有想到朝廷才刚刚开始做准备，李筠速度居然比他们还要快。

    “这帮前朝旧臣，朕处处礼遇他们，安敢如此，李筠此人，朕下召加封其中书令，他还是想造反，哼…”

    赵匡胤咬牙切齿，神情有些狰狞，随着一声冷哼，转身又回到御座落坐。

    “真是痴心妄想，难道他以为刘钧真的会帮他吗？做他的春秋大梦。哼…”

    赵匡胤一拍桌案，赵普闻言有些疑惑，依照皇帝这意思，难道北汉皇帝不会和其联合。

    “臣愚钝，官家何出此言。”

    赵普还是问出了疑惑，他实在是想不通其中的关键。

    “哼，李筠遣使前往北汉，他自是不敢自立为帝，可怜之人，只能打着光复前周之名义，难道他不知晓，北汉皇帝刘钧哥哥刘赟，就是死在前朝周太祖手中，一帮匹夫，也想着谋求朕之天下吗？”

    赵匡胤轻轻松松说出其中关键，这李筠还想要联合北汉，心中顿时轻蔑一笑，他还是高看此人了，以为其是个大才，只是有勇无谋匹夫矣。

    “孙子言：知胜之道，上下同欲者胜，就这二人关系，难道还能共富贵同患难吗？

    本就是离心离德，这联合不足为虑，朕还是高看了此人，匹夫竖子，不相与谋。”

    赵匡胤还是生气，他现在生气自己好意居然迎来这等回报，似这等智商，是怎么活到现在，离奇其居然还坐了一方节度。

    “李重进那边有消息了吗？”

    赵匡胤按耐住心中的怒火，跟这种人他也不置气了，紧接又想起南方的李重进。

    “启禀官家，韩令坤已经从今日早起身，李重进那边还是没有传来消息。”

    赵普拱手一礼，从李筠有了谋反的迹象，南方的李重进也被他们重视起来，实在是他给人感觉，让人骨子里认为他就会造反。

    所以前些日商议之后，结果就是让韩令坤接替其节度使之位，命李重进移镇青州，如此行事，就是想看看李重进什么反应。

    “朕若是没有猜错，其要是知道李筠举兵，定然也会行事。”

    赵匡胤紧绷脸色，深思熟虑模样，这要是让他们南北呼应，岂不是又是一场更大变故。

    “快，快，马上派出快骑，诏命韩令坤星夜火速赶到庐州，争取在李重进知道消息之前，接管淮南节度使之位。”

    “诺！”

