    第284章试炼之地

    办公室里的蓝色大屏幕，把试炼之地人的表现看的一清二楚。

    “你这法子还真实用。”任道元看着里面的人，就像是看到了人生百态。

    在里面的人，经历什么事情的都有。

    有的人心地善良，通过了任务。

    就会跟秦影两人一样获得了积分。

    有的人心理阴暗，却被直接送出了幻境门。

    被送出幻境门的人全都如梦初醒。

    知道是没过关，只能垂头丧气的离开。

    龙瑶笑着道：“在这里面就是一个真实的世界，他们会经历人生百态，等那些留下来的人，就像是经历了前世今生，他们都会对自己以后的人生路有更好的规划。”

    这个试炼幻境叫做‘一梦今生’，在外面的人也不过就是睡一觉的时间，里面的人却会经历自己的一生。

    龙瑶希望他们出来幻境后能够对自己的人生有不一样的选择。

    “好！这个东西不但锻炼身体还锻炼人心。”

    任道元都有些佩服他们这些神仙了。

    神仙的生活果然不是他们这些凡人可以理解的。

    短短两个小时就能让人过完一生。

    任道元也有些忧心，他们这里本就是一个平凡的世界。

    神仙多了还有他们这些凡人什么事情？

    龙瑶知道他在想什么，笑着道：“任叔，不是谁都喜欢俗世的东西，一个和平和谐的世界，也是我想看到的。”

    任道元松了一口气，既然她这样说就说明不会插手这个世界的规则。

    “我相信你。”

    任道元也知道自己小人之心了，却不得不防。

    “我明白您的顾虑！我们这些人从来不理会俗世纷争的。”

    龙瑶说的是实话，修炼之人不会插手他们的规则。

    就像是以前的朝代更替，龙瑶一样冷眼旁观。

    就算是战乱民不聊生，她顶多会出去救济百姓，却不会去阻止战争的发生。

    这是人类繁衍更替进步的结果。

    “都说神仙清心寡欲六根清净，这话说的也不对啊！你还是个小财迷的嘛！”

    任道元调侃龙瑶。

    龙瑶不以为耻反以为荣，“财迷有什么不好？我赚钱自然是有用处啊。”

    “嗯，是没什么不好。”任道元也是喜欢她这个有什么说什么的脾气。

    试炼之地里的人留下的已经不足千人。

    第一批试炼结束了，剩下了不到百人。

    其中秦影、完颜苏赫然在列。

    站在学府门前的广场上，众人已经累得不轻。

    全都躺在地上望空，回想起在里面他们的一生，那真是感慨万千。

    “不错啊！还能剩下这几个。”

    大凤悠闲的走了过来。

    手中折扇轻轻摇晃，一身白衣温文尔雅。

    额前的两缕龙须刘海被折扇轻轻煽起。

    脸上的笑容却没那么真诚。

    他们七人也只有在龙瑶面前，笑的时候才是真心的。

    “你们能够通过试炼那是你们的造化，都回去收拾一番，明天准备入学吧。”

    大凤简单易骸的说了两句，转身就回到了学府。

    秦影从地上爬起来，伸手拉起完颜苏。

    仔细端量着学府门前的广场，这里的景色也美如画。

    (本章完)

