    果然，她能这么“顺利”入职，是苏晚萤在从中作梗。

    可苏晚璃又不是傻子，苏晚萤能是好心吗？

    “别假惺惺的，你不恶心，我还恶心。”她厌恶的甩开苏晚萤伸过来的手。

    苏晚萤一副弱不禁风的样子身子一斜，往司画情的身上一靠。

    司画情见自己的宝贝女儿被欺负，极度不满的走到苏晚璃跟前，将苏晚萤护在身后。

    “苏晚璃，你别这么不识好歹！要不是晚萤苦苦求我，我怎么都不可能让你这种人进我公司！”司画情愤愤不平道。

    “虽然你不是晚萤的亲妹妹，还一再的伤害她，可是晚萤从来都不计较，她还为你设想得那么周到，你不感激就算了，居然恩将仇报！”

    又是恩将仇报。

    苏晚璃几乎要颠覆对这个成语的认知了。

    事到如今，她真不知道苏晚萤到底给过她什么恩德，除了伤害，还是伤害。

    看着司画情护着苏晚萤，教训自己的模样，苏晚璃心头一痛。

    “妈妈，算了，我谅解晚璃，她从小就无父无母，所以三观才会出现偏差，你不要生她的气。”苏晚萤拉着司画情的手，多么善解人意的说着。

    苏晚璃实在懒得争辩，只是翻了个白眼，“恶心。”

    司画情脸色一沉，又要开口的时候被苏晚萤抢先。

    “晚璃，如果骂我能让你舒服点你就骂吧，我知道这三年来你在牢里都不好受。”她说得多么的通情达理，跟着还对餐厅里的其他员工叮嘱道，“晚璃她以前是做了不少错事，但是人谁无过，而且她已经坐过牢，为自己犯下错赎罪了，希望大家不要戴有色眼镜看她，我在这里谢谢各位了。”

    明明是那么绿茶的行为，可她话音落下，所有员工都对苏晚萤大方的表现感到赞叹，而司画情更是一副对宝贝女儿感到骄傲的模样。

    还有人夸苏晚萤有大家闺秀的风范。

    苏晚璃听着却是真的想吐。

    这公司这么多员工，能知道她苏晚璃的能有几个，可现在苏晚萤这么一张扬，她的过去，是彻彻底底的被冠上了卑鄙无耻的名号。

    不少人诧异，原来她坐过牢啊。

    坐过牢的女人，不会是什么好人。

    苏晚璃被恶心得头也没回的走了，这里所有人好像都瞎了聋了失智了一般，完全闻不到苏晚萤身上那股茶艺的味道。

    她收拾好自己的包离开公司，刚到门口就被喊住，“苏晚璃。”

    她停下脚步，回头看到笑容得意的苏晚萤。

    “啧。”苏晚萤嗤笑了一声，“什么时候变得这么有骨气了，还真就离职不干了？你觉得出了这个门，你还能去其他地方找到工作吗？”

    她的这番话，提醒了苏晚璃。

    难怪她之前找工作总是碰壁，看来其中也是苏晚萤搞的鬼。

    “是你做的对吗？”

    “没错，是我，我已经告诉全行的人，有个叫苏晚璃的女人，有抄袭坐牢的前科，谁想录用你就得做好打官司的准备。”

    她满不在乎的态度令苏晚璃心口窜上火苗。

    但她没有再冲动，而是平静反问。

    “苏晚萤，天日昭昭，总有一天你的恶行会被揭发。”

    “嗤。”苏晚萤不屑一顾的轻笑，“苏晚璃，别天真了，你还真以为有邪不胜正的传说？要是有，三年前你就不会被定罪抄袭，还不是我随口一句话说你是抄袭你就是抄袭。”

    她说着摆弄了一下她无名指上的钻石戒指。

    苏晚璃目光一滞，清楚的看到苏晚萤戴着的这款戒指，就是她当初亲手设计的这款！

    “苏晚璃，你还挺有才华的，这款对戒设计得不错，我很喜欢，最重要的是，这是慕尘亲手为我戴上去的。”

    她的眼神里张扬着炫耀。

    苏晚璃屈起手指，死死的攥着正在拍摄视频的手机，咬咬牙一笑。

    “苏晚萤，你这是承认了当初就是你陷害我从原创变抄袭的？”

    苏晚萤自得轻笑，“是又怎么样？谁会信你？你又有什么资格跟我斗！”

    “是就够了。”苏晚璃扯了一下唇角，说完这句话就转身。

    见苏晚璃这反常的态度，苏晚萤隐约觉得哪里有些不对劲，她意识到不妙的时候，苏晚璃已经上了车。

    没多久，网络上就开始疯转一条短视频。

    视频里苏晚萤的脸拍得清清楚楚，她说的每一句话也都真真切切。

    苏晚璃看到大批网友表示震惊，跟着也有人为苏晚璃抱不平。

    原来她是被冤枉的。

    但没多久，底下就被控评了。

    都说苏晚萤是被逼无奈，说她是因为被苏晚璃害得流产，才会这么做，完全是情有可原。

    比起苏晚萤失去的孩子，苏晚璃被诬蔑抄袭算得了什么？

    算得了什么？

    苏晚璃闭了闭眼，她失去的不仅仅是名誉，更有她的宝贝女儿啊。

    可谁会在乎？

    苏晚璃回到住处，刚到楼下，就看到有一辆名贵的轿车停在门口。

    她一走过去，车门就打开。

    祁慕尘从车上下来，颀长的身躯，带着矜贵清冷的霸气。

    从气势上，苏晚璃被狠狠地压制了。

    她有些诚惶诚恐的想避开他，但祁慕尘拉住了她，一双深邃迷人的桃花眼，射出寒光。

    “就算晚萤真的叫人坐实了你抄袭的罪名那又怎么样？你失去的不过是名誉，可晚萤呢？她的孩子被你活活害死！你现在把这件事放上网是什么意思？还嫌害晚萤害得不够吗？”

    你失去的不过是名誉。

    这句话，那么风淡云轻的从他的嘴里说出来。

    可他一字一句间却少不了对苏晚萤的维护。

    苏晚璃简直是要笑出声，眼眶不经意的试了些许，她看着他，“是，还不够。”

    她攥紧拳头，切齿道出这四个字。

    “哪怕让我再付出坐几年牢的代价，我也不会让苏晚萤那个贱人好过的！”

    苏晚璃倔强的昂首，猩红的眸子瞪着祁慕尘，毫不示弱。

    她说完就想走，但祁慕尘抓着她的胳膊，更用力的几分。

    她看到他的眼神好似有微妙的变化，过了几秒他才开口，“苏晚璃，你别再挑战我的底线，否则，我会让你下半辈子都在牢里度过。”

    苏晚璃心跳一颤，说不害怕是假的，但她也不容许自己在这个男人面前软弱，她强撑笑容，哪怕刻骨铭心的痛不可抵挡的袭来，她仍然故作自在明媚一笑，“要是祁总喜欢的话，现在就可以找人弄死我，反正我的下半辈子也不长了，大不了在我死之前和苏晚萤那个贱人同归于尽！”

