    第398章 惊天一剑

    一剑镇压大周皇族三位先祖的幽冥大帝弟子，在感觉到苏云出手的那一刻，他的脸上俱是不屑之色。

    然而他脸上的不屑之色，仅仅只是维持了刹那之间。

    因为苏云那一剑不但极其的可怕，而且快到了极点，仅仅只是刹那之间，那冰冷至极的剑光已经出现在了幽冥大帝弟子的面前。

    强大无比的幽冥大帝弟子一脸的桀骜，但是在看见那一道迎面而来的剑光时，脸上露出一抹惊骇之色，他的身躯在这一刻猛地一颤。

    眼瞳一阵收缩，脸上的桀骜与不屑瞬间消失不见，取而代之的是恐惧。

    不错，就是恐惧。

    桀骜不驯，哪怕一人面对三位法则境界也面无惧色的幽冥大帝弟子在这一瞬间彻底的变色了。

    因为他在那一剑之中感受到了可怕至极的法则之力，那独特的法则极其的可怕，仿佛是为了杀戮而生，为了杀戮而存。

    幽冥大帝的弟子嘴角动了动，吐出了几个字，“杀戮法则，由死向生的杀戮法则。”

    幽冥大帝的弟子在这一瞬间脸上露出恐惧之色，苏云的强大不仅仅是法则的强大，在于心性的强大。

    在这一瞬间，幽冥大帝弟子的眼中，苏云就是一个彻头彻尾的魔头，疯子。

    因为苏云在出手的那一瞬间，根本就不在乎自己的生死，只有一个目的，那就是杀戮，而且那股杀意及其可怕，仿佛这天地都无法束缚那股杀意。

    本来被幽冥大帝弟子镇压的大周皇族三位先祖，在这一瞬间也勃然变色，根本就没有想到，在他们的眼中，唯唯喏喏的苏云竟然如此的可怕，这一剑，他们三人有种感觉，若是斩向他们，他们必死无疑。

    哪怕他们三人已经踏入了法则境界，但是这一瞬间，当剑光从他们身旁掠过，三人感觉一阵头皮发麻，眼眸之中露出了惊骇之色。

    “嗤啦！”

    三人清晰的感受到，当那一道剑光斩向幽冥大帝弟子的那一瞬间，剑光仿佛将虚空切割粉碎了一般。

    幽冥大帝的弟子，在这一刻也感觉到苏云那可怕一剑，没有任何的犹豫，将自己巅峰的实力施展了出来，法则之力被他催动到了极致，同样对着苏云斩出了最强的一剑。

    然而，当两道剑光碰撞的那一瞬间，整个大周皇都之中，观看这里一幕的所有人变得目瞪口呆。

    因为在剑光碰撞的那一瞬间，强是无敌的幽冥大帝弟子剑芒竟然瞬间被彻底的压制，他的剑芒不但被这一剑直接破碎，而且他手中的长剑也在苏云那可怕的一剑之下化为了碎片。

    “不可能！”

    看见自己手中的神兵化为碎片的幽冥大帝弟子，眼睛之中露出了一抹惊恐之色。

    难以置信的嘶吼出声，这一瞬间让他仿佛被来自地狱深处的修罗盯住了一样。

    心神忍不住的颤抖。

    看见那斩向自己喉咙的可怕一剑，身体急忙扭转，拼尽一切的想要避开，但是那一道剑光距离他的距离实在是太近，哪怕是他拼尽一切闪避，也无法闪避开，那一剑太快。

    在这一瞬间，虚空之中依然一抹血光乍现，只见幽冥大帝弟子的一只手臂，在这一瞬间，直接与身体分离。

    鲜血止不住的迸射而出。

    失去了一只手臂，从死里逃生的幽冥大帝弟子，在这一瞬间，身体后退了千米，脸色变得极其的苍白，他的双腿在这一瞬间能够清晰的感觉到在颤抖，额头之上在这短短的时间内挂满了汗珠，脸上的肌肉不断的抽动。

    刚才的那一剑真的是死里逃生，他感觉自己距离地狱之门太近了。

    “什么？”

    “幽冥大帝弟子竟然受伤了，失去了一条手臂吗？”

    皇都之中，无论是镇守皇都的那些强者，还是皇都之中的大周子民，看见虚空之中的这一幕，瞬间一个个双目圆瞪，一脸的不可思议。

    感觉是自己出现了幻觉一般，因为在刚才，幽冥大帝的弟子可是强大无边，一人一剑，直接镇压了大周皇族最强的三位先祖。

    然而他们根本就没有想到，在大周皇族的三位先祖陷入绝境的这一瞬间，竟然皇城之中走出了一道身影，仅仅只是一剑就重创了幽冥大帝的弟子。

    所有的人看见眼前这可怕的一幕，瞬间目光不由落在了苏云的身上，然而他们看清楚苏云的模样之后，一个个眼睛之中露出了难以置信之色。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “这不是周皇吗？若是我没有记错的话，周皇现在仅仅只是100多岁罢了，为何仅仅100多岁的年龄，竟然修为踏入了这般可怕的地步？”

    “他真的是周皇吗？”

    看见虚空之中的苏云，一个个的眼睛之中俱是难以置信之色，一直以来，他们没有人觉得苏云是一个强大的武者，在他们的眼中，苏云一直活在苏秀衣的庇护之下。

    大周皇朝能够一统天下，在他们的眼里，苏云没有什么太大的功劳，之所以能够一统天下是苏秀衣存在的原因，然而此刻看见虚空之中的那一剑，所有人才猛地惊醒。

    不是苏云的天赋有限，而是一直以来苏秀衣的天赋太可怕，在苏秀衣那如同太阳一般耀眼的光芒之下，苏云才显得黯然失色。

    苏云不但是一位强大至极的王者，也是一位天赋可怕的修士。

    在所有人还未反应过来的这一瞬间，虚空之中的苏云，一脸的冰冷，一剑斩去幽冥大帝弟子的手臂，之后没有任何的停歇。

    在苏云的身体之中，那股让人胆寒的杀戮法则继续攀升。

    更加可怕的一剑，不带任何感情的对着幽冥大帝的弟子杀去。

    这一剑斩出的那一瞬间，仿佛地狱之门被苏云开启了一般，那道剑光彻底的化为了血色。

    刚刚失去一条手臂，脸色苍白无血的幽冥大帝弟子看见眼前这可怕之间的剑光，他的脸色变得极其的绝望。

    之前的高傲与桀骜不驯，在这一瞬间荡然无存。

    感受到那一剑的瞬间，幽冥大帝的弟子彻底的绝望。

    (本章完)

