    陈阳蹲在路边，摸出了手机假装玩游戏，但实际上，他其实是可以和小鬼沟通的。

    小鬼的所见所闻，都可以共享到他这边来。

    进入房间之后，里面的装饰，果然十分的奢华，尽显富贵气息。

    让陈阳意外的是，这房子里的人还不少。在大门内，有两个身材魁梧的壮汉，宛如门神一般。另外还有几个壮汉，都双手交叉的站在沙发附近，似乎是什么人的贴身保镖。

    客厅之中，楚源集团的老总王红霞，正陪着笑脸，点头哈腰的和一个男人说着话。

    那个男人背对着大门口站着，手中夹着烟卷，有一股身居高位的傲然气息。

    “那苏荆其实很动心，但我看那个陈阳，完全就是个混不吝的家伙，一点都不懂商业，但却是很反对苏荆参与这个合作。我估计，这个乡巴佬一辈子也没见过那么多钱，根本不敢拿出来投资。”王红霞对男人说道。

    “我不管你用什么法子，必须要让苏荆和陈阳这对狗男女加入这个项目来！”男人冷哼一声，道：“我这一次回来，不弄死他们俩，我可没有脸再回去！”

    “可是……堂主，他们的态度，确实是犹豫不决，并不能下定决心啊！”王红霞苦着脸，叹了口气：“我其实已经把前景描绘的相当美妙了，也说了有很多的物业公司正在寻求我们合作，但是，苏荆就是不肯彻底咬钩！”

    “那就给她再加把饵料！这就像是钓鱼，正所谓，要想钓的多，必须打重窝。舍不得打窝，舍不得用好的饵料，怎么可能吸引鱼儿过来咬钩呢？”男人一边说着，一边转身，冷笑着道：“你这边搞出来的动静，还是太小了点！”

    他这一转身过来，外面假装玩手机的陈阳，顿时一瞪眼珠子，手机都差点掉了。

    这个男人，他居然认识，这不是米天来吗？

    上次，这家伙想要对付白红柳，结果陈阳让洗剪吹那三兄弟把现场的情况直播了出去，让米家彻底站在了风口浪尖。

    为了自保，米天来是连夜奔逃，逃离了青州市。

    后来陈阳也是听说了，米家在那一次事件之中，付出了极大的代价。旗下的许多产业，都不得不来个壮士断腕舍弃掉。

    但听说米家并没有完蛋，后来的事情，陈阳也就打听不到了。

    本来以为，米天来这小子吃了那么大的个闷亏之后，要么就彻底消沉下去，要么就是不知道躲在哪里蛰伏，准备东山再起。

    但陈阳却是没有想到，居然这么快就见到了这个家伙！而且，看他这模样，身份地位显然依旧很高，楚源集团乃是青州市数一数二的房地产巨头，资产绝对是上百亿级别的。

    可现在呢，却依旧是在米天来的面前，卑躬屈膝，陪着笑脸，生怕得罪了他。

    “妈蛋，果然是好人不长命，祸害遗千年啊！”陈阳气呼呼的骂了一句。这米天来也不知道是如何躲过了这一劫，不仅没有本分下来，反而又偷偷摸摸的回到青州市。

    而且，一回来就想要正对苏荆和他！

    怪不得，王红霞这女人的面相，昭示着她是一个刻薄寡恩小肚鸡肠的人，但对苏荆却那么的热心肠呢，搞了半天，她本来就是米天来的人！

    “这动静还小吗……”这时候，王红霞有些无奈的道：“我可是完全大张旗鼓，消息传得到处都是，整个青州市都知道，我们楚源集团准备开发青龙山那边的地皮。我这会儿是手机静音了的，如果我打开声音，消息的提示音根本就停不下来啊！”

    “是，做的不错，但是还不够！”这男人冷笑着说道：“这样，你明天去举办一个发布会，到时候，在大会上面，把你们楚源集团要开发青龙山那片地皮的事情，再集中的说一遍。嗯……这样吧，就把十亿的股份占比，从百分之十六，直接提到百分之二十！我想，这么好的条件，肯定有不少人要抢破脑袋！到时候，就看那苏荆忍不忍得住了！”

    “这些我都和苏荆说了啊，就算其他人抢破头，她却未必上当。”王红霞无奈摇头。

    “无妨，她会答应的。”米天来忽的阴冷一笑，露出森然的白牙：“我早就安排好了……明天只要苏荆到场，就必然会同意的！”

    王红霞也不知道米天来哪里来的这种自信，但她还是赶忙笑道：“既然堂主如此的有把握，那必然马到功成。我在这里，先贺喜堂主了，即将抱得美人归啊！”

    米天来却是不屑的哼了一声，道：“什么抱得美人归？如今于我来说，美色不过是变强的阻碍！在真正的强者眼中，美色算的了什么？但是……这个苏荆，还有那个土包子陈阳，他们俩一定要死！他们不死，我心魔不灭，终将难以抵达彼岸，成为真正的强者！”

    “额……”王红霞有些发愣，她只是个商人，经商倒还算女强人，关于修行她就完全不懂了。

    不过，她还是迟疑着道：“既然堂主是想杀了他们，那何必如此麻烦，以堂主的强悍实力，还有堂主手下的金刀卫，弄死他们俩还不是轻轻松松的吗？”

    “那是自然，然而……让他们如此轻松的死去，岂不是太便宜他们了？”米天来阴恻恻的道：“我要让他们先是亏空一切，变成身无分文的乞丐，再让他们身败名裂，成为人人喊打的老鼠。最后，才会去杀了他们，让他们受尽折磨而死！”

    王红霞被米天来那阴恻恻的表情和语气，吓的是禁不住浑身哆嗦了一下。她连忙躬身道：“区区两个废物，堂主大人如此费心对付他们，真是他们的荣幸啊！那我这就去安排明天的发布会，到时候，一定请苏荆到场！”

    米天来没有吭声，抽了一口烟，吞吐着烟雾点了点头，回头坐下了。

    王红霞躬身倒退，告辞出来。

    陈阳见二人已经谈完事情，先一步离开小区，回到了自己的车上。

