    “进攻！继续进攻！”

    “占领前面的城墙，用我们大日本皇军最引以为豪的白刃战术消灭掉这些该死的支那人！把大日本皇军的军旗插到支那军中锐团的阵地上！”

    “杀鸡给！”

    “杀鸡给给！——”

    小鬼子发疯了似的向前冲锋，他们的坦克炮，掷弹组，机枪火力，反正是有什么用什么，将火力一股脑的朝中锐团的城防阵地上倾泻过去。

    很快，鬼子的坦克战车就推进到了陈抢先，鬼子的炮手不断调整炮口，对着城墙上的守军火力点开炮，精确攻击，各个击破。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    一枚枚炮弹相继轰击在守军的掩体上，将不少中锐团官兵连人带枪都炸飞了出去。

    鬼子的炮手和炮兵都训练有素，不管是坦克炮还是迫击炮、掷弹筒的命中率都想当搞，在射程范围内，几乎可以做到指哪打哪。

    只要守城的中锐团官兵一开火，暴露位置，他们立马就会遭到敌人榴弹的轰炸。

    “无畏的帝国勇士们，给我冲上去，消灭掉城墙上的支那军，占领他们的阵地！”

    命令下达，大约一个中队的小鬼子便立即喊着‘板载，板载’的口号，朝前冲去。

    “突突突！哒哒哒……”

    此刻，中锐团守军在小鬼子火炮和机枪火力的压制下，根本无法抬头阻击，以至于这些小鬼子很快就冲到了城下。

    小鬼子之前的轰炸，已经将西门城墙炸塌了好几段，砖石和夯土垮塌下去，形成了几个长长的缓冲带。

    小鬼子先锋部队便是企图从这些缓冲带冲上城墙。

    “支那军的坚持不住了，帝国勇士们，继续冲锋！”

    “杀鸡给给！！！”

    眼看胜利在即，小鬼子们脸上纷纷爆发出欣喜之色。

    岂料就在这时，一大片拉着火星子的手榴弹突然从城墙上飞出，朝着他们劈头盖脸的砸落下来。

    “八嘎！”

    “不好，手榴弹，是手榴弹！！！”

    “散开，快散开！”

    “隐蔽，隐蔽！！！”

    小鬼子意识到不对，立即就准备四散开。

    然而可惜的是，这些小鬼子为了一鼓作气冲上城墙，此刻几乎全部挤在了一起，一时间怎么可能散的开。

    不仅无法散开，慌乱间，他们甚至还发生了拥挤踩踏的事件。

    而就在这时，砸落下来的手榴弹便已经相继炸开。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    中锐团守军在丢手榴弹的时候，为了伤害最大化，刻意握在手里等了那么两秒，所以几乎是手雷一落地就发生了爆炸，有的甚至是直接凌空炸开。

    一时间，缓冲带上面的小鬼子顿时惨叫着倒下了一大片。

    “弟兄们，打，给老子狠狠的打！”

    趁他病，要他命，中锐团守军完全不给鬼子先锋部队任何反应的机会，一轮轰炸过后，便立即举枪对他们展开了密集扫射。

    “突突突，突突突突——”

    枪声响起，密集的子弹顿时如疾风骤雨一般朝前倾泻覆盖过去，又将小鬼子杀死杀伤了大片。

    转眼之间，一个中队的小鬼子就只剩下了不到20人。

    这么几个小鬼子，别说他们无法通过缓冲带冲上城墙，就算他们能冲上去，也再无法对城墙上的中锐团守军造成多大的威胁。

    “八嘎呀路！”

    山本浩二是日军驻屯步兵第2联队第1大队的少佐大队长，同时也是本次行动的前敌指挥官。

    他看到派遣出去的先锋部队，眨眼之间就死伤了一大半，不仅气得脸肌剧烈的抽搐着，表情难看的，就跟吃了好几斤新鲜的大便一样。

    不过这个家伙也不是没有脑子的人，否则的话，他也不会被联队长吉田茂登委任为前敌指挥官了。

    他发现，就算城墙上的守军火力被死死的压制住，可想要冲上城墙依旧不是一件容易的事情。

    而一旦付出的伤亡过多，就算冲上去也没有了任何意义。

    他们眼下最大的依仗便是坦克战车，因此必须要将坦克战车派遣上去。

    坦克战车倒是可以通过缓冲带冲上城墙，但那样的战略意义并不大，因为城墙地形狭窄，坦克战车根本无法施展开，一个不好还可以掉下去。

    还有就是，中锐团守军完全可以在他们的坦克战车冲上城墙之后，使用自杀式攻击将坦克炸毁掉。

    那么唯一的进攻路线便只剩下了……

    想到这，山本浩二立即扭过头，将自己的三角眼凝视向城门方向。

    只要杀入城内，他们的坦克战车就是无解的存在。

    借助强横的动力和装甲，坦克战车完全可以无视民房建筑，在城内横冲直撞，那样的话，中锐团想要派遣敢死队来炸坦克就没有那么容易，即使是战防炮也不好使。

    想到这，山本浩二的嘴角顿时微微上扬，露出一抹残忍的冷笑。

    随即，他立即组织了一支百余人的敢死队，对他们下达命令道：“无畏的帝国勇士们，为天皇陛下和大日本帝国效忠的时候到了，给我冲上去，炸开支那军的城门！！！”

    “天皇陛下板载！”

    “大日本帝国板载！”

    鬼子敢死队的士兵们携带着爆炸物，发动了死亡式的冲锋，他们脱掉了身上的军装，露出里面的白衬衣，在自己的额头上帮了一个带血的姨妈巾，嘴里喊着‘板载，板载’的口号。

    “弟兄们，打，给老子狠狠的打！”

    中锐团守军的火力点虽然被小鬼子试试的压制着，但他们还是不断寻找空隙开火。

    “突突突，突突突突……”

    一片弹雨倾泻覆盖过来，鬼子敢死队的士兵顿时惨叫着倒下了10几人。

    不过，其余人对此却是仿若未闻，他们的眼中似乎只有前面紧闭的城门！

    这些小鬼子已经完全被军guo主义思想和武士道精神所洗脑，他们把自己当成了圣战士，宛如吃了春药的公狗一样，根本不怕子弹和死亡。

    鬼子敢死队冒着中锐团守军的枪林弹雨向前冲锋，他们付出了巨大的伤亡。

    不过敌人还是冲到了城门下。

    这些鬼子敢死队员立即将身上所携带了炸药解了下来，全部安放在了城门下面。

    “可恶的支那人，死啦死啦地，你们都去死吧！！！”

    鬼子敢死队的士兵疯狂的拉下了炸药的导火索，最关键的是，这帮家伙竟敢没有向后撤退。

    他们看着滋滋冒烟的导火索，眼中露出了毫不掩饰的狂热之色，疯狂的宛若一群魔鬼！

    “不好，弟兄们，小鬼子安放了炸药，转移，快转移！！！”

    城门附近的中锐团守军见势不妙，立即拿起武器进行转移。

    很快，城门四周便响起了宛如滚雷一般惊天动地的爆炸声。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    霎时间火光直冲云霄，几乎照亮了半边天际。

    加固的城墙，还有那高大厚重的城墙，在炸药的摧毁下轰然坍塌下来。

    各种砖石碎块伴随着爆炸所产生的冲击波四散横飞，有的足足飞出去几百米。

    山本浩二距离城门足足有300多米，都明显感觉到了地面的晃动，其爆炸威力可想而知。

    硝烟散去，整个城门楼子都轰然坍塌了下来，被炸开了一条宽七八米的缺口。

    城墙上的中锐团官兵躲避的够及时，好多人才幸免于难。

    不过，有不少士兵还在遭到了砖石碎片的溅伤。

    其他守城官兵虽然没有受多重的伤，但他们却是被刚刚这惊天动地的爆炸声震的头晕脑胀，浑浑噩噩的，许多人连站都站不稳。

    山本浩二十分懂得趁热打铁的道理，接着，他又派遣了一支几十人的敢死队抱着炸药包冲了上来。

    “天皇陛下板载！”

    “大日本帝国板载！”

    “为了大和民族，为了第27师团的荣耀，帝国的勇士们冲啊！！！”

    “杀鸡给给！！！”

    几十名鬼子敢死队士兵，充当人肉炸弹，用同归于尽的方式，炸毁了城门口所有的防御工事和掩体物。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    一阵惊天动地的爆炸声过后，还不等硝烟散去，鬼子的坦克部队便立即朝着坍塌的城门口开赴过去。

    “坦克向前推进！”

    “步兵冲入城内，消灭掉可恶的中锐团，用中锐团士兵的生命和鲜血来告诉那些玉碎的帝国勇士，和洗刷其带给皇军的耻辱！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    山本浩二很懂得调动士兵的情绪，不断的给手下士兵做着洗脑工作。

    随着他的命令下达，几百名鬼子步兵，便立即保持着战术弟兄跟在坦克群后面，蜂拥似的朝城门口涌去……

    鬼子坦克推进的同时，车载机枪还在不停的扫射压制这城墙上的守军火力点。

    除此之外，后方的机枪组和掷弹组也还在不断的给他们提供火力支援。

    “突突突，突突突突！”

    “轰隆，轰隆轰隆！——”

    鬼子的火力十分凶猛精准，一时间，守城的众人柜台官兵被弹雨打得根本抬不起头。

    不少士兵不愿意坐以待毙，结果刚冒头还没开几枪，便被迎面而来的弹雨击中，不甘心的倒在了血泊之中。

    眼看着鬼子的坦克就要冲入城内，在另外一边城墙缺口指挥作战的侯猛除了干着急外，也是毫无办法。

    这时，一群刚刚在爆炸中受了伤的中锐团士兵咬着牙，挣扎着从城墙废墟上站了起来。

    “弟兄们，咱们和这些狗日发东洋鬼子拼死！”

    “他们不怕死，难道咱们就是没有卵蛋的怂包吗？大不了十八年后又是一条好汉！”

    “干！杀一个够本，杀两个还赚一个！！！”

    10几名中锐团士兵将旁边牺牲同伴身边的手榴弹，以及掉落在地上的手榴弹全部收集起来绑在身上，然后奋进全力跑到城墙断裂处，拉响了手榴弹导火索，毫不犹豫的跳了下去。

    “中国万岁！”

    “中华民族万岁！”

    “抗战必胜！中国军人万岁，中锐团万岁……”

    士兵们喊着不屈的口号，奋力扑向城墙下面的小鬼子。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    集束手榴弹接连爆炸，肆虐开的猩红火光顿时吞噬了整个城门口。

    情况发生的太过突然，几辆行驶到门口的鬼子坦克根本来不及撤离，便直接被火光所吞没。

    但只见，火光中，庞大的鬼子坦克的车顶瞬间被炸得四分五裂，零部件伴随着爆炸冲击波四散横飞。

    车舱内的鬼子坦克兵，特别是坦克兵当场被炸得粉身碎骨。

    连同一起推进而来的鬼子步兵，也纷纷殉葬，死在了爆炸当中。

    “八嘎呀路！小时城墙上的支那兵，他们疯了……”

    鬼子士兵惊恐的叫喊着，纷纷拉动枪栓推弹上膛，随即举起手里的枪，扣动扳机射击这从城墙上跳下来的中锐团士兵。

    “狗日的东洋鬼子，给老子去死吧！！！”

    跳下来的中锐团士兵身中数弹，但是，敌人的子弹可以杀死他们，却根本无法阻止他们的自杀式攻击。

    中锐团的官兵们奋进全力，专往敌人多的地方跳。

    由于小鬼子们一股脑的朝城门口蜂拥而来，猬集在一起，一时间根本无法散开。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆！——”

    爆炸声响彻，数十名小鬼子无所遁逃，连人带武器都被炸飞了持股去，鲜血和碎肉在爆炸冲击波的作用下四散横飞。

    乍一看去，城门口附近，满地都是敌人血淋淋的残肢断臂和内脏器官，俨然成为了一个露天屠宰场。

    “八嘎呀路！”

    “疯了，这些该死的支那兵疯了，他们简直就是一群疯子！！！”

    城门口附近的小鬼子被炸得晕头转向，看着还有中锐团士兵接连从城墙上跳下来，他们就宛如看到了死神一般，纷纷下意识往后退去，再也不敢向前冲锋。

    汾阳县城与他们明明已经只剩下一墙之隔，但这一堵被炸塌的墙，却宛如成为了一道天堑，让得这些小鬼子不敢逾越，也无法逾越。

    “八嘎！不许后退，进攻，继续进攻！”

    眼看胜利就在眼前，山本浩二自然不愿意就此放弃，而且，推进到城门口难，想要再从城门口退回去却是更难。

    因为他十分清楚，如果他们胆敢后撤，无人压制的中锐团守军必定会起身向他们的后背开火。

    所以，哪怕前面是虎穴龙潭，他们也只有前进一条路……

    …………

