    

    第409章警钟九响

    震惊的不仅仅是九霄门这边，其他同样按着之前部署潜伏在四周的天澜宗、千羽门，还有各方势力，也是个个大惊！

    他们万万没想到，他们追寻这么久都没有拿下的魔族现在居然送上门来。

    而且数量之多，几乎已经达到他们之前看到各种魔族痕迹后的猜测！

    “动手吧，一个不留！”古玄尘通过传讯符发出信息后，顿时潜伏在四周的众人纷纷窜了出来。

    并且飞快的将之前放出的缺口合闭起来！

    “你们……”看着这般阵仗，魔族就算是再傻也知道中埋伏了。

    只是他们想不明白的是那些被下了魔种的家伙，怎么敢骗他们？难道他们忘了魔种噬心的痛苦了吗？

    “杀……”

    “冲啊……”

    不过事到如今说什么都是多余，而且双方也知道，再多的废话最终都得回归到实力的较量。

    索性都不在多说，直接动起手来！

    不过灭魔联盟本来就拥有着强过魔族的力量，否则魔族这段时间也不至于东躲西藏，一交手自然就占据着优势。

    只是魔族也知道自己怕处境，根本没想过打败对手，他们只希望有人能尽可能的突围。

    虽然看上去魔族拼得舍死忘死，但只要有机会，便有立刻向外冲出去。

    这一点，魔族到比人类干脆得多！

    这种情况下，他们根本不会去考虑同伴，只要自己有机会，自己就冲杀出去。

    虽然事先古玄尘还部署了不少在外围防止魔族逃走的强者，甚至后来连他自己都加入进去。

    但两人时辰的战斗过去，除了满地的魔尸外，仍然有十来个实力堪比人类地阴境后期的魔族突围出去。

    但即使如此，这样的战果，也令众人欢呼不已！

    “古宗主威武！”

    “古宗主英明……”

    收拾残局时，大家更是忍不住欢呼起来。

    灭魔联盟说是剿灭魔族，但在青沙界这样的环境中修炼，比起他们各自在自家宗门修炼的环境差的可不止一星半点。

    大家早就想收队回去，但灭魔未成又不好离开。

    如今入侵的魔族几乎全军覆，逃走的几个也有伤在身，估计也会立刻潜回魔域，如此一来，此间的魔放之祸也算彻底清除。

    但就在大家欢呼之际，突然妖气纵横，只见一队妖族拖着十来个魔族的尸体走了过来。

    “古宗主，我们已经按你的要求埋伏在外边，将逃走的魔族彻底诛杀！”领头的是妖皇一脉的一个成年族人，走到古玄尘面前恭敬地说道。

    古玄尘也是微微一愣，虽然他知道灭魔之事还有妖族帮忙，但古玄尘也知道，妖族的身份并不适合光明正大的与人类站在一起，所以这次他也根本没时间去通知妖族联手，

    可是对方不仅把事情处理的干干净净，还把功劳全送给自己！

    不过为了九霄门的声望，古玄尘还是微微一笑说道，“那就谢谢诸位了！”

    果然，如此一来，在场诸人更是对古玄尘佩服得五体投地！

    原本他们以为突围的魔族会逃回魔域，可是现在看来，古玄尘一旦出手，便早已断绝了他们的一切生机。

    这边打扫着战场，但那妖族首领却对古玄尘说道，“古宗主，介不介意借一步说话？”

    “请！”古玄尘也好奇对方地举动，说着便与对方走到一处没人的地方。

    “古宗主，在天元战场，犬子多有冒犯，还请你见谅，不要迁怒于我妖皇一脉！”妖族首领当即抱拳致歉道。

    “你儿子？”古玄尘眉头一皱。

    “我儿，啸天！”妖族首领有些战战兢兢地说道。

    事后他也知道在天元战场发生的一切，同时也从其他妖放嘴里得知古玄尘的恐怖！

    而且更知道曾经的和平城主就是千羽门的洛远山，而且洛远山见着古玄尘也如同下人一般。

    这只能说明古玄尘与当初妖族那位神秘强者有着莫大的关系。

    一个神秘强者已经足以令他们头疼了，如今还有一个同样深不可测的古玄尘，他们妖皇一脉可万万不敢招惹！

    哪怕他知道，自己的儿子只怕已经凶多吉少了，可仍然不敢生起半点报仇的念头，甚至这次灭魔之事，妖皇一脉也派出大量的高手，目的就是想化解与古玄尘之间这段恩怨。

    “原来是他！”古玄尘笑道，“放心吧，我不会和他一般见识的，而且我也给了他一场机缘，不过要消化完这场机缘，怕是要百年后你们父子才有机会再见了！”

    “什么？古宗主，你是说我儿子没死？”中年妖族眼中满是惊喜之色。

    在他看来，天元战场消失，但他儿子却没有出来，肯定已经不在人世，可是古玄尘却这样的说。

    他没有怀疑古玄尘的话，也不敢怀疑古玄尘的话！

    但他知道，若是古玄尘真说杀了自己的儿子，自己也没办法，所以他觉得此话可信。

    “当然了，我去妖族多少还有些渊源，只要不犯我之禁忌，我自然不会杀！”

    “对了，你回去给青牛族也带个话，他家少主与你儿子一起的，百年之后，他们都会回来的！”古玄尘说道。

    “是……是……太感谢宗主了！”中年妖族再次拜谢。

    重要的事情说完，双方又客套几句，不便在人类这边久留的中年男子便辞别古玄尘带着妖族向着妖域的方向走去。

    而古玄尘回来的时候，这边的战场也已经打扫完了，各种魔晶魔器，还有一些这段时间他们抢夺来之物，几乎堆成一座小山。

    “宗主，这些东西如何处理？”天奇太上长老当即问道。

    “之前大家应该有过胜利后的物资分配方法吧，就按着原先的约定吧，这事你来处理，我还有其他事就要先走了！”

    古玄尘说着已经向着山下走去。

    潜入人类地界的魔族可不止这么一股，古玄尘既然要动手，那自然就要全部清除，下山之后，找到九霄门的传送阵，古玄尘立刻传了回去！

    毕竟以九霄门为中心，再借助传送阵，这是前往下一个地点最快的方向。

    但古玄尘刚从传送阵出现在九霄门，听到九霄门的警钟一连九响！

