    深渊，世界的分界线。

    大地自此断裂，裂痕无边无边的延伸出去。

    这边是人类赖以生存的世界，是无数生命的摇篮。

    那边则是漆黑的空洞，仿佛即将吞噬一切的灾厄。

    蔷薇魔女与舒伯特大主教此时此刻便站立于这道割裂世界的悬崖边缘，望着前方那漆黑一片，无边无际的空洞，舒伯特大主教的眼神中满是狂热。

    “赞美深渊，吾等最终的归宿，永恒的乐园。”舒伯特大主教面对着深渊，大声的祷告着。

    片刻后，蔷薇魔女的声音也从一边传来，两人祷告结束，这才双双纵身一跃，自悬崖的边缘跳了下去，一跃跃入了那无边无际的黑暗之中。

    风声在耳边回荡，以自由落体的状态下落的两人，速度逐渐加快，四周渐渐出现了薄薄的黑色雾气。

    这些黑色雾气若有所悟，但是随着两人下落的距离，黑色薄雾却在上方形成了厚重的帷幕，很快两人就已经无法在看到天空了，向上看去也只能看到漆黑的一片。

    上下左右四面八方，全部都是一片漆黑，仿佛两人已经彻底被黑暗吞噬了一边，耳边只剩下下坠的风声。

    让人产生一种，会永远这样持续不断的下落，一直到世界尽头，时空尽头的感觉。

    舒伯特大主教心中渐渐开始有些慌乱，这是他第一次作为深渊信使，前往与深渊沟通，哪怕他一再告诫自己，深渊才是最终的归宿，但是身为人类的本能，还是让他在这种环境中，下意识的心跳加速。

    下落已经持续了数分钟, 舒伯特大主教估算自己恐怕已经足足坠落了数十公里, 然而下落还在继续着, 就仿佛真的没有尽头一般。

    直到这时，舒伯特忽然听到不远处蔷薇魔女那里传来的一声“我们到了”，那声音并不如何响亮, 但在这漆黑一片的世界中却是如此明显。

    舒伯特终于吐出一口气，他们到了。

    毫不迟疑的, 舒伯特启动了早已经施加在身上的浮空术魔法。

    整个身体依照惯性, 继续下落了能有数十米, 这才漂浮在空中。

    舒伯特四处寻找，一片漆黑的环境中, 却根本不见蔷薇魔女的身影。

    他微微皱眉，想要大声询问，但是看看四周黑暗的空间, 这里已经是深渊内部了, 虽然还只是浅层, 但谁知道有没有隐藏着什么, 所以他最后也只能低声询问了一句“你在哪里？”

    忽然，一道有些滑腻的触手攀上了他的肩膀, 蹭在他的脸上。

    那湿滑的触感吓得舒伯特一激灵，刚想要做些什么，一个熟悉的声音带着调笑传来。

    “大主教阁下难道是害怕了吗？”

    “这里是深渊, 你需要保持敬畏。”舒伯特没好气的说道。

    “我们早晚也会化为深渊的，自己敬畏自己吗？”

    “但我们现在还不是, 深渊是更高一级的生命形态，低等生命理当敬畏高等生命。”舒伯特语气中充满着狂热。

    但却并没有等来回应, 只有片刻后远处传来的一声。

    “这边。”

    相比起舒伯特，已经做过数次信使的蔷薇魔女, 显然更加熟悉浅层深渊的环境。

    舒伯特立刻跟上，很快两人就来到了无边无际的岩壁之前。

    两人跳下来的地方本就是悬崖，下方自然就是同样无限延伸的岩壁了。

    而在这岩壁之上，此时正密布着无数的空洞，空洞向内无限衍生，形成了一个个巨大的洞窟。

    蔷薇魔女与舒伯特大主教落在其中的某处空洞之上，在漆黑中向前走了数百米之后，四周渐渐开始出现散发出微弱荧光的蘑菇。

    那是一种名为魔光菇的菌类，能够通过与魔力交互产生反应，散发出微弱的光芒，是常见于各种洞窟之中的物种。

    也是在这些魔光菇散发出的微弱光芒之下，舒伯特终于能够稍微看清一点周围的景象了，这让他微微长出了一口气。

    虽然依靠着魔力的感知，他并不用担心在黑暗的洞窟之中会撞上墙壁，但生物天生对光明的渴望，依旧让他内心微微有些焦躁。

    直到光亮出现。

    而随即，舒伯特就嘲讽起来。

    “会本能的畏惧黑暗，人类这种生物还真是充满了劣根性，相比起伟大的深渊生物，真是差远了。”

    “即便是枢机大主教，也从未讽刺过身为人类的自身，我们虽然追逐深渊，但可不是为了让自己沦为怪物的。”蔷薇魔女显然很不喜欢听舒伯特的这一套，忍不住的出声讽刺道。

    “随你怎么说，还是说你觉得你现在的样子，还是人类吗？”舒伯特同样讽刺道。

    蔷薇魔女的身后延伸出无数根滑腻腻的触手, 向着四面八方延伸出去，探索着四周的道路，她的眼神冰冷不发一言。

    两人之间一时间陷入了沉默, 只是默默的赶路。

    走了不知多久，终于前方的景象开始出现变化。

    原本只是普通岩壁的四周，不知何时一切都开始肉质化了起来。

    涌动的血肉，滴答落下的血滴，从血肉中生长出来的眼睛无声的注视着两人。

    舒伯特只感觉到手背发凉，他知道这是什么地方，但却是第一次来到这里。

    直到脚下踩着的坚实地面，也渐渐开始变得柔软起来，仿佛是踩在某种血肉之上，蔷薇魔女终于在一处洞口停下了脚步。

    舒伯特知道，他们到了。

    这里就是邪龙巢穴。

    是镇守着深渊上层的邪龙领主的巢穴。

    舒伯特深吸一口气，跟在蔷薇魔女的身后，步入了那处洞口。

    刹那间，眼前的一切豁然开朗，巨大的空间内耸立着无数根巨大的支柱。

    在这些支柱之间仿佛蜘蛛网一般，由血肉构成的肉质网络，蔓延延伸着。

    四面八方无数的洞口，无数矮小看不清样子的地精，从那些洞口涌出，将一团团血肉一般的东西，丢弃在血肉形成的蛛网之上被蛛网融化吸收，有些地精甚至狂呼着某些听不懂的语言，直接一跃而下，跳到了蛛网之上，将自己当成了血肉，进行了献祭。

    那些地精的身体渐渐融化被蛛网吸收，临死之前退化的双眼还在注视着这处巨大空间最中心的所在。

    仿佛自己的生命能够化为供养那个存在的血肉，是一种无上的光荣一般。

    而在这处空间的最中心，一根最为粗大的支柱之上，蔓延的血肉蛛网最终汇聚的那个地方，被无数血肉所供养的那个所在。

    一只巨大的，仿佛是肉质组合而成的巨龙，周身有着猩红的纹理，密密麻麻的触手和眼睛，同时自身还像是心脏一般鼓动鼓动不断膨胀又缩小的邪龙，盘踞在那里。

    而此时此刻，邪龙身上密密麻麻的眼睛，其中一部分则是汇聚到了蔷薇魔女与舒伯特的身上。

    那足以令普通人疯狂的一幕，同样让舒伯特心脏狂跳。

    他的心中渐渐升起一种狂热的念头，他想要与这样伟大的存在融为一体。

    该怎么做呢？对了，跳下去，化身为血肉，成为对方的一部分。

    是啊，自己本就向往成为深渊，如果能够成为这样伟大存在的一部分，岂不是比简单的成为深渊更好。

    自己甚至能够站在深渊的顶点。

    这种疯狂的念头，很快就充斥了舒伯特的身心，他甚至向前迈出了一步，眼看着就要跳下去了。

    忽然身上的某个部位，传来一阵清凉的感觉，那是临走之前，枢机大主教亲手交给他的一枚刻印着特殊符文的魔法装备。

    刹那间，舒伯特冷静了下来，随即周身就被冷汗所充斥。

    我刚刚要做什么？我为什么会有这样的想法？

    这就是枢机大主教常说的，你注视着深渊，深渊也在注视着你？

    “舒伯特大主教，看来你对深渊还是心怀戒备呢，不然为什么不跳下去？”蔷薇魔女嘲讽的声音从旁边传来。

    但是舒伯特已经没有心情反驳他了。

    与此同时，位于西部要塞的大王子风岩晨歌，正坐在书房之内看着面前的密信眉头紧锁。

    这是他刚刚收到的消息。

    王都红枫城最近两天，不知道从哪里冒出了一股流言，说他堂堂的大王子风岩晨歌，与深渊教派勾结，意图颠覆王国。

    笑话，他堂堂的大王子，将来会成为晨歌之王的人，会颠覆王国？颠覆了王国，他还怎么当晨歌之王？

    但是这则流言的出现，却是让他感到心惊肉跳。

    因为他是真的与深渊教派有勾结。

    虽说他与深渊教派勾结，是为了借助深渊教派的力量成为晨歌之王，而不是什么颠覆王国。

    可单单是与深渊教派勾结这一点，只要能够证实，就已经足以让他万劫不复了。

    而这条流言，只要传到了他父王的耳朵里，哪怕他已经是个老糊涂了，也不会不闻不问的。

    到时候只要稍微一调查，自己这边肯定是瞒不住的。

    冷汗已经从风岩晨歌的额头之上滴落了下来，无论如何，都不能让这一切发生。

    他必须想办法自救。

    PS：抱歉，前两天写嗨了，差点把主线给忘了，回归主线，回归主线！求订阅求月票，感谢！

