
　　“不是吧！！！”

　　小龙堡一声哀嚎，虽然躺着很舒服，上分也很快乐。

　　但是没必要通宵啊！

　　“早点休息，作息时间还是不能乱的。

　　陈歌，别忘了你的训练计划！”

　　Mata敲了敲训练室的门，沉声说道。

　　职业选手对于作息时间看的是很重的，在比赛开始的那段时间内，必须是一天之中精力最旺盛的时候。

　　这也是在国外打比赛，需要提前很多天过去倒时差的原因。

　　选手的状态，对比赛的结果可以起到决定性的作用。

　　“知道了......”

　　陈歌也是很无奈，他总不能告诉Mata说自己哪怕不休息也可以保证状态吧。

　　那样的话，不被拉到医院直接切片研究了才怪呢。

　　“下了下了，睡醒继续，我感觉我这个号马上就要追上大号了。”

　　小龙堡大号也不过韩服王者965分，而小号一夜之间竟然从462点打到了670点，距离大号也就三百分的距离。

　　“明天应该就够了吧。”

　　“差不多吧。”

　　陈歌看了他一眼，直接说道。

　　小龙堡这个号加分也还不错，保证胜率的话很快就能上去。

　　“不过你这个才是真的离谱好吧。”

　　小龙堡翻开了陈歌的战绩列表，几乎全是MVP满页，战绩极为的耀眼。

　　一夜直接，便从200多分一路打到了接近500分的程度。

　　而满打满算，这个号陈歌一共也就打了四天时间......

　　“真的是Rank狂魔，我算是服了。”

　　“马上就要屠杀王者段了么，好期待。”

　　“想多了，王者很多都是职业选手，不可能乱杀的，不会还想着全胜上王者吧？？”

　　“感觉走到这里就到尽头了，或许还打不到那时候呢。”

　　“你说这个人不会就是R神吧？？”

　　“还R神呢，那傻逼号都被封了，就一开挂狗！”

　　“官方这次算是打自己脸了。”

　　“不会吧，贼贼态不都说了那不是一个人打的么？职业选手哪里有开挂的啊？”

　　......

　　第二天一大早，还没等陈歌和小龙堡开排，关于季后赛的训练计划就下来了。

　　无论是EDG，FPX还是最后的京东，都在要研究的范畴之内。

　　当然，还有季后赛的英雄强度测试和版本改动的影响。

　　“约了和ES的训练赛，晚上你们准备一下。”

　　Mata说完，RNG众人都是面面相觑。

　　“ES啊！感觉有点猛的。”

　　小龙堡惊叹一声，ES的人基本上都来自YM，他是很熟悉的。

　　尤其是打野Wei，和他同样都是YM三代打野，实力比他还要强上一筹。

　　最重要的是，WEI比他年轻了足足三岁。

　　“不管是谁，一样打！”

　　小虎挥了挥拳头，他现在谁都不怕。

　　陈歌也是点点头，小虎的话很有气势。

　　ES他是知道的，春季赛异军突起一度领跑，不过后来被研究的差不多了也就掉下来了。

　　即便如此，也是凭借着前半程的发挥拿到了季后赛第五的位置。

　　可以说实力不俗，无论是上单Xiaobai，打野Wei，中单Cryin，下路的Wink和ShiauC，都是非常强的选手。

　　而且前世在S11的时候，也是成长为了各自队伍的核心，再度延续了散是满天星的传统。

　　不过，陈歌对ES可以说是丝毫的不感冒，前世的ES在季后赛第一轮就被WE三比一直接带走，整个队伍的表现毫无亮点可言。

　　“教练，我可以不参加训练赛么？我想针对一些薄弱的英雄进行特训。”

　　陈歌说完，RNG众人都是看了过来。

　　以前陈歌想上训练赛都上不了，现在怎么反而主动推脱了。

　　“也行吧，那今天NEW上好了。”

　　Mata也是点点头，同意了陈歌的请求。

　　陈歌的打法和RNG有些不太搭，而且陈歌上的话，是起不到什么作用的。

　　小白虽然不错，但是比起阿Bin还是差了一个档次。

　　陈歌打阿Bin都能正反手单杀，打小白那实在是有点欺负人了。

　　“薄弱的英雄？？”

　　小龙堡不由得瞪大了眼睛。

　　“你还有薄弱的英雄？？”

　　小龙堡表示不能接受，上单的英雄基本上都被他玩遍了，蛮子和卡尔玛都用过，可真没发现有哪个英雄是陈歌的薄弱点。

　　“有的。”

　　陈歌有些不好意思。

　　上单英雄他还有不少没有练习过，最起码塞拉斯他还是想要练的。

　　作为一个中上摇摆的英雄，塞拉斯在S10的出场率不算太低，尤其是对面有奥恩或者牛头这种英雄的时候有着奇效。

　　至于石头人，还是见得比较少的。

　　“算了算了，开排！今天冲第一！”

　　小龙堡有些激动，之前大号不能和陈歌一起排，结果现在小号都要冲进前一百了。

　　“你可是抱到大腿了。”

　　小虎有些吃味，之前都是他和小龙堡中野双排的，可是在陈歌训练赛崭露头角之后，小龙堡就和陈歌搞到一起去了。

　　要知道，打比赛的时候，中单和打野可以说是直接挂钩。

　　也不知道上野有什么排的......

　　“咦，怎么有一种酸酸的感觉！”

　　小龙堡笑了笑，他和陈歌打Rank，需要他C的时候很少。

　　基本上控一控资源，打一打上中野就赢了。

　　而且打多了，他对陈歌的打法也有了一定的了解。

　　简单来说，哪怕是没有他，陈歌一个人也能玩的很好。

　　而有他的话，就可以发育的更快一些。

　　当然，如果被对面针对而他没有什么作为的话，想对线起飞还是比较困难的，只能等着团战。

　　......

　　“今天我必C你！”

　　小龙堡说着，直接邀请了陈歌，他俩的冲分速度，整个韩服都有所耳闻，要不赶紧打上去的话，怕是会有很多人来狙击他们。

　　真要被韩服的演员盯上了那可就难了。

　　很快，双方的BP就已经结束。

　　陈歌在蓝色方，上单选择了锐雯，小龙堡则是选择了奥拉夫。

　　中路是FPX的中单Doinb的亚索，下路则是璐璐和大嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　红色方上单选择石头人，打野则是小花生的蜘蛛，中路劫，下路老鼠和锤石。

　　“感觉不是很好打啊！”

　　小龙堡砸了咂嘴，锐雯亚索这英雄，这种局里已经很少见到了。

　　线上一旦崩了，整场比赛就容易没有声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第77章-锐雯！免费阅读。https://xs.23sk.com 