    “勇哥！刚才我内人给打电话说，我娘的病又发作了！”

    关虎抽泣道。

    “啥病啊？怎么不送医院啊？”

    沈勇问。

    “我娘得的是冠心病，每次发作的时候，都疼的死去活来的！之前送进医院很多次，花了许多冤枉钱，也不见有效！现在我没钱了，送到医院，不交钱，没得治，只能眼睁睁地活受罪！”

    关虎老泪纵横地哭道，“这怎么能让我不伤心啊！是我这个做儿子的不孝啊！”

    闻言，沈勇这才明白，原来是自己误会关虎了！

    关虎是一个妥妥的大孝子啊！

    能够结交这样的人，沈勇觉得值了！

    “别哭了！过来！我帮你！”

    沈勇道。

    “勇哥！会不会太给你添麻烦了？本来这都是我的事的！”

    关虎为难地道。

    他不想一而再的麻烦沈勇。

    “你是想让你娘活活受罪吗？”

    沈勇厉声问道。

    “不想！”

    关虎道。

    “那你还说什么麻烦不麻烦的！我看麻烦的人是你！婆婆妈妈的！跟个老娘们一样！”

    沈勇道，“既然你叫我一声勇哥！那咱们就是兄弟！这次我帮你渡过难关，以后合作你帮我就行！”

    “是！勇哥！我明白了！我的命是勇哥救的！以后我全听勇哥的！”

    关虎擦了擦眼泪道。

    这时，沈勇拿着那把镀金镶玉的匕首刀走到关虎面前道：“闭上眼睛！”

    “好！”

    关虎不明所以地闭上眼睛。

    沈勇握着匕首刀在手中转了两圈，之后便在关虎的头上耍了几下。

    等沈勇停下来的时候，关虎的长头发和长胡子已经全都不见了！

    “睁开眼看看吧！怎么样？对我给你理的发型和刮的胡子还满意吗？”

    沈勇把明晃晃的匕首刀竖在关虎的面前问道。

    看着刀面里的自己，关虎都不敢认，摸了摸只剩下一寸长的头发和有点扎手的胡茬，关虎才敢确定，这就是自己现在的样子。

    “太棒了！我感觉自己瞬间年轻了二十岁！满意！真是太满意了！”

    关虎惊讶道，“勇哥的刀法果然了得！关虎真的是佩服至极啊！”

    沈勇把镀金镶玉的匕首刀给关虎。

    “这把刀给你了！或许还能值点钱！你拿去卖了吧！”

    沈勇从口袋里掏出来唐影给他的一万块钱，抽出八千给关虎道，“我身上只有这么点钱了，你先拿着用！”

    “谢谢勇哥！”

    关虎没有客气，立刻收下！他真的很需要钱！

    事不宜迟，沈勇带上关虎回家，给他母亲看病。

    关虎的家在云河县郊区的一个小村里。

    途中，正好路过双凤女鞋店，于是顺道就把要送给李小娜的高跟凉鞋给买了。

    一路一百二码的车速，不多时便来到了关虎的家门口。

    关虎的家是一个破旧的农家小院，主房是三间瓦房，两边是窝棚。

    一进院门便闻到一股浓浓的中药味，可以得知关虎的母亲长期服用中药。

    “白洋！我回来了！我给咱娘请来了一位高人！”

    关虎大声喊道。

    这时，堂屋的门“吱呀”一声打开，从里面走出来一位面容憔悴的妇女，正是关虎的妻子，白洋。

    白洋像看陌生人一样看着关虎问道：“你是谁啊？”

    “我啊！关虎！你男人啊！”

    关虎道。

    “关虎啊！你咋变成这幅模样了呢？门牙咋还掉了呢？”

    白洋吃惊地问道。

    “我的事，等会慢慢再给你说！咱娘的病咋样了？”

    关虎着急地问。

    “唉！不见好啊！刚才一直说心口疼！喝了点药，也不起作用，现在好像疼晕过去了！”

    白洋有气无力地道。

    一人得病，全家遭殃！

    以前，关虎一家在云河县城里也是有房子的，全家人也住过一段时间，过了一段好日子。

    可是，自从关虎母亲患病之后，家里状况便开始走下坡路！

    再加上关虎又被迫加入了正义会，每个月要自己垫付十万元给叶龙，让原本就不富裕的家庭，雪上加霜！

    无奈之下，关虎将县城里的房子卖掉，重新搬回到了老房子里来住。

    关虎一听，眼泪再次忍不住地流了出来。

    “关虎！放心吧！我会治好伯母的病的！”

    沈勇拍了拍关虎的肩膀，安慰道。

    “这位是？”

    白洋有些诧异地问道。

    “哦！这位是勇哥！快叫勇哥！”

    关虎擦了擦眼泪，慌张地道。

    “勇哥？看他年纪没多大啊？”

    白洋是个老实的农村妇女，不懂江湖上的称呼跟年龄无关。

    “哈哈哈，没事的！我叫沈勇！嫂子叫我小勇就行！”

    沈勇笑道。

    “勇哥！对不起了！她一个妇道人家，不懂这个！还望勇哥不要见怪！”

    关虎连忙道歉道。

    “没事的！不在乎这些虚的！我还是赶快给伯母看病吧！”沈勇道。

    “好！好！勇哥屋里请！”

    关虎对白洋道，“去给勇哥倒杯水！”

    “哦！”

    白洋答应一声，便去倒水了。

    一边倒水，白洋还一边犯迷糊：

    “今天关虎这是怎么了？”

    “他可是最喜欢把自己打扮成关公的样子了，怎么会舍得把长头发和长胡子都给剪没了呢？”

    “这个沈勇年纪也不大啊？看着傻了吧唧的，关虎为啥对他这么客气？还叫他勇哥？”

    “不对啊！他这么年轻，不像是会看病的啊！关虎是不是被骗了？”

    “不行！我得赶快过去阻止他！”

    白洋端了着一碗白开水，快步过来，想要阻止。

    可是，当看到沈勇和关虎都是一脸严肃的时候，吓得她硬生生地把话又咽了下去，端碗的手都在不自觉地颤抖。

    关虎看到白洋紧张的样子，连忙过去接过碗，道：“白洋，别害怕！没事啊！相信勇哥！咱娘的病一定会好的！”

    关虎的母亲，名叫路菊。

    沈勇来到床边，看了看骨瘦如柴，皮肤干枯，几乎奄奄一息的路菊，眉头都皱到一块去了。

    这哪里是冠心病啊！

    这分明是中毒了呀！

    而且是折磨人的慢性毒！

    “把水给我！”

    沈勇伸手道。

    关虎不敢怠慢，连忙把碗递给沈勇。

    “拿一把绣花针来！”

    沈勇沉声道。

    白洋不明白为什么治病要绣花针，但还是连忙回到卧室，从针线筐里拿来一把绣花针，颤抖着手递给了沈勇。

