

               林可就职仪式邀请的范围很广泛。

    当然了，能被邀请的人，肯定是各行各业最拔尖的一些人。

    至于国外的企业家，苏启可能自己都不知道，他是唯一一个。

    相比于巴科，林可对于苏启而言更加的陌生，他们仅仅只是见了一面。

    然后橙子科技也并没有在背后疯狂推送，就冲着他是林肯后代就足够让人支持了。

    兰普这会也在家中拿着这一张邀请函十分的悲伤。

    心中默默的叹气，如果不是背后被人阴了，他应该是发邀请函的人。

    而不是被邀请的人。

    庄园内，偌大的餐厅当中，一张将近十米的大餐桌。

    上面摆放了烛台，鲜花，还摆放了很多的鲜果，旁边坐着的都是兰普的家人。

    他的老婆，儿女，女婿等等。

    全都静静的吃着东西，谁都不敢打破宁静，余光是不是的偷看一下拿着邀请函的兰普。

    这个家族最近一个月的时间内动荡很大。

    最先开始，他们拥有庞大的财富，兰普在大选当中呼声到了顶点。

    这马上就是要成为一个总T家族。

    结果好了，仅仅十几天的时间，急转直下。

    总T的呼声被换成恶骂的声音，然后家族财富差点被人给直接抽空。

    每个人都过得小心翼翼的。

    良久后，兰普放下了手中的邀请函抬头说：“林可总T先生的邀请函，是需要带家人过去的。”

    “你们谁愿意跟我一起过去。”

    兰普的老婆在边上脸抽搐了一下，情绪蓦然低沉了不少，微微叹了口气。

    因为他深刻的明白，兰普一直以来很嫌弃他，从来都不会带他参加任何个正式的场合。

    这么多年了，他一直都扮演着背后的角色。

    甚至还有很多兰普的朋友以为兰普是没有老婆的。

    其他几个子女一听这个，全都兴奋的抬头。

    参加总T的就职宴会，这对于任何一个人来说，都是一辈子值得夸耀的事情。

    他的小女儿马上开口说：“爸爸，我想过去，你带我去吧。”

    “我也很想见识一下各行各业的名流。”

    他儿子也开口说；“不不不，姐姐，我觉得你不太适合那样的场合，还是我去吧。”

    “我觉得我更加合适。”另外一个也站起来说。

    一时间，刚刚还很平静的餐桌一下子热闹了起来。

    每个人都对于这意义重大的宴会都很感兴趣。

    这家伙虽然六十几岁了，但人老心不老，老婆是有一个固定的，但另外还有几个小老婆

    这些站起来争论着要跟着过去的儿女，全都在七八岁的样子。

    另外还有几个比较大点的都没有说话。

    这一部分人都把目光放在了他们的大姐伊卡身上。

    他们也很想一起去，但他们知道自己不能够表态，表态了，先不说他们的老爸会不会带他们去的事。

    就光从这一点上就等于是在挑战他们大姐的权威，以后在这个家里会过的很难受。

    兰普看着这些人争论不堪。

    皱了皱眉头说：“你们不需要争论什么，我并不会带你们任何一个人过去。”

    “因为你们的年龄太小了，不太适合那样的场面。”

    随后又望着比较大的几个儿女说：“你们呢，谁愿意跟我一起过去？”

    一个他女婿赶紧表态说：“父亲，我觉得大姐伊卡是最为合适的，因为他能够迎合任何一个场合。”

    “至于我们，应付起来会有些生涩 ，别到时候在那种场合上得罪了人。”

    这女婿说完，坐在旁边的女孩踢了他一脚。

    很明显这女孩就是他老婆，对他这种拍马屁的行为很是不满。

    伊卡听后淡淡的笑了下说：“既然这样，那爸爸，我跟你一起过去吧。”

    兰普看了下自己的大女儿，脸上露出了比较欣慰的笑容。

    他一共有八个子女，唯独就这个大女儿伊卡他是最为喜欢，也是最为看重的。

    二十岁，就已经在服装设计界有了一定名气。

    前段时间还在米兰服装展上大出风头。

    笑着说：“那行，还是伊卡跟着我一起过去。”

    然后又想到了什么一样的说：“伊卡，你前段时间在跟我说，准备收购一个服装公司。”

    “现在谈论的怎么样了？”

    “放心大胆的去做，有什么需要爸爸帮忙的，尽管开口。”

    伊卡点了点头说：“爸，我跟那家公司没有谈拢。”

    “他们要价实在太高了，所以我想了很久，还是先自己成立一个工作室吧。”

    “我来设计，给别人代加工，同样的，也打算找一个门店卖自己的东西。”

    “一旦卖火了，我们在另外成立制造工厂。”

    兰普很是满意的说：“那门店的事情看好了吗，要不要爸爸给你解决？”

    ‘你知道的，我们家族房地产部分，有很多比较不错的空置门店。’

    “这些你都可以拿过去、”

    伊卡笑着说：“爸，我们自己家族的名下的那些门店都都考虑过了，并不是很适合经营服装。”

    “放心哈，我在纽约城那边已经看中了一家门店，只不过现在还在跟他们交谈转让的事情”

    “钱也不需要你给我出了，我自己可以用自己的设计奖金来实现我的梦想。”

    一听到自己大女儿这么说，兰普的心情瞬间好了起来。

    刚刚的各种不快，一扫而光光。

    大笑着说：“伊卡，你是我最棒的女儿，也从来都不会让我失望。”

    “二十岁，你就找到了自己想要走的路，爸爸二十岁的时候还在街上送报纸。”

    “对于自己前途，感觉一片迷茫。”

    伊卡带着自信的笑容说：“那也是因为爸爸您从小对我们的教育很出色。”

    “让我十岁就知道了自己想要做什么。”

    兰普哈哈大笑，然后对其他子女们教育道：“你们都要学学你们的大姐，要懂得如何独立。”

    “而不是总想着家族能给你们一切。”

    “都明白了吗？”

    桌子上的一些个子女们全都低头回答了下，看的出来，每个人心情都不是很好。