    虽然步无尘在与林竹贤的战斗中，表现的可圈可点。

    可他的玄修境界，终究还只是停留在“莽武”之境。

    之前在擂台上对阵“观气境”五重的林竹贤时，步无尘还能勉强凭借一腔战意、和满满的信心，抵抗住境界差距造成的束缚感。

    可现在，面对足足高了他两个大境界的、“驭气境”八重的吕春阳时；

    那直击灵魂的颤悚感，让步无尘忍不住的手脚冰凉，冷汗直冒！

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：跪地乞求对方收回强者威压，并老老实实跟对方前往林家。”

    “该选项奖励：‘跪的容易’精美软垫一个。”

    ……

    “选项二：硬抗威压，绝不屈服！”

    “该选项奖励：未知。”

    ……

    步无尘还是头一回遇到奖励“未知”的情况。

    不过那又如何？

    “麻辣你个串串的，哥肯定选第二项啊！”

    “哪怕一根毛都不给，哥也绝不向那老王八蛋屈服！”

    这少年涨红了脸，咬牙死扛！

    之前是林森宇；

    现在，又冒出个更强的老头，都以强者威压肆意欺凌！

    个中滋味，让步无尘恨的咬牙切齿！

    心底深处，一个信念在歇斯底里的咆哮：“哥一定要变强！！”

    正是这股不屈不挠的意志，在吕春阳那驭气境八重的恐怖威压下，硬生生撑起了少年依旧高昂的头颅！

    “哼！”

    吕春阳见状，鼻腔厉震一声，目光更显狠辣。

    一时间，围绕在步无尘周遭的玄能威压，更为厚重！

    驭气境八重的玄能威压，就像是一把巨槌，一下，又一下的夯砸着步无尘的脊梁！

    在这种煎熬下，明明只是几个呼吸的时间，对于步无尘而言，却像是过了几个小时。

    不过，少年依旧笔挺的站着！

    哪怕陡然飙高的颅内压力，已经让他的耳洞和鼻孔、都溢出了鲜血，也岿然不动……

    “嗯？”

    步无尘的表现，让吕春阳很是意外。

    他曾在林家严训后辈时，上的第一课，往往都是用他自身的威压，震慑那些玄修境界刚刚攀抵“观气境”的好苗子。

    一来，可以让这些族中晚辈们受挫之后，收起骄傲自满之心；

    二来，则是为了锻其胆气！

    吕春阳还记得，自己每每施展此法时，家族后辈中的那些“好苗子”们，有很多人从一开始、就大汗淋漓的跪倒在地；

    族中的那些精英后辈们，极少有能在他的威压之下，站满三息的！

    可现在，修为明明还未达到观气境的步无尘，居然能一直扛到吕春阳离席迈步、一路走上擂台……

    经过最初的愕然后，这老家伙眼皮一跳，“哼，此子不除，必成我林家之祸患！”

    “不过在此之前，得行夺其志气，让他乖乖奉上那诡异且高明的身法和指技玄技才行。”

    与此同时，这老家伙仍在疯狂的催动玄能威压。

    满心戾狞道：“你小子硬气是吧？”

    “老夫非要压弯你的脊梁，让你跪倒在老子的脚下！”

    就在步无尘快被夸阶威压、摧残到失去意识昏厥之际——

    “唰~”

    忽闻一道香风拂面。

    随即，那困罩在步无尘周遭的强者威压，被刮散一空……

    步无尘微微怔神之际，忽觉眼前一花。

    一道倩影，已挡在他与吕春阳之间。

    虽只是一个侧脸，却已美的惊为天人！

    青罗如画，纤躯妙容。

    这女子，明明看起来只有十五六岁的样子，浑身上下都洋溢着青春靓丽的气息；

    可她那一瞥一笑间，竟是将几分妩媚、几分俏皮，以及几分内敛淑魅等，迥然不同的感觉，毫无违和感的集于一身。

    当真是美的惊心动魄！

    一时间，在场所有人都看直了眼！

    尤其是那些正处在青春洋溢时期的学生，见到这倏然出现的、仙子般的人儿时，甚至都忘了呼吸……

    步无尘也不禁看呆了眼，“这这这、这是哪来的小仙女？”

    心里头下意识的冒出句话来：“前世的那些所谓的大美女，什么明星网红、校花模特……”

    “便是组着团儿来，也只有被眼前这女子秒成渣渣的份啊！”

    “咦？等等。”

    “这个侧脸怎么看着有点眼熟呢？”

    按理说，步家大少被贬离帝都、达了血龙城后，整日意志消沉，接触过的人少之又少，不该对这个女子有如此突出的印象才对。

    “喂，你这老东西能要点脸吗？”

    “怎么说也是林家本宗的长老，居然如此欺负一个学生仔？”

    身着一袭青罗，飘飘若仙的女子，连开口说话的声音都格外脆丽。

    方才，便是她轻飘飘的挥了挥手，就冲散了吕春阳驭气境八重的强悍威压！

    堂堂血龙城三大家族之一的家老，居然被当众直骂“老东西能要点脸吗”；

    一时间，吕春阳浑身上下每一根毛发都怒竖而起！

    刚要暴起伤人，却在目光触及到那女子的容貌后，硬生生熄灭了蓬勃而出的狠戾之气。

    心里咯噔一跳：“码的，怎么是这个妖女？”

    想他吕春阳，堂堂驭气境八重的强者，加之林家长老的身份背景；

    除了这血龙城中，为数不多的大佬外，只有他指着别人鼻子怒骂的份儿！

    怎么可能仍由一个晚辈当众呵斥，自己还不敢撕破脸皮的发飙？

    也不知那少女究竟是何方神圣……

    吕春阳的那张老脸、阴晴变化了好一阵后，才冷哼一声，“呵，老夫还以为是哪路神仙驾到了呢，原来是名誉副院长大人啊？”

    听吕春阳阴阳怪气的腔调，那一身轻罗、曼妙如画的少女，慵懒的翻了个白眼，道：“怎么？”

    “难道只是因为在‘院长’前面加了‘名誉’二字，本小姐就只能眼睁睁的看着自家学生、被你这输不起的恶人肆意欺辱了不成？”

    吕春阳的面皮一阵抽搐后，皮笑肉不笑道：“副院长何出此言？”

    “老夫方才所为，不过是想考验考验这小娃儿的意志强度……”

