    回去之后，张裕就选择了回家。

    走的失火还告诉李思则要是没有什么重要的事情，就不要再来打扰他。

    “小则，看来我们现在的情况不容乐观啊，我们这第一次就已经出师不利了，后面的就更加的难了。”

    哥哥看着眼前的李思则，有些心情不好。

    “不简单啊，但是我们还是要去试试，不去试试我们怎么能知道结果呢。”

    李思则看着眼前的哥哥说到。

    “那我们今天这个不算是去试了吗？”哥哥有些想要笑出来，但是依旧忍着。

    “这个是意外，我们也没有想到事情会变成这个样子的。”李思则看着哥哥，略微有些不好意思。

    “没事，我们再看吧，到时候再说，不要着急了。”

    哥哥安慰李思则。

    “不好弄啊。”

    一个人坐在外面，李思则看着眼前的院子的树，上面还有一些雪没有融化。

    “算了，再去看看别的吧。”李思则心里想着，于是向着屋子里面走去。

    来到电脑面前，李思则打开了飞鸽，因为之前李思则就将网线给拉好了，所以现在网络是一切正常的，能够上网。

    就在李思则打开飞鸽的时候，叮叮声响起。

    看到好多消息发进来，李思则打开看了一眼。

    前面一些都是唐梦然发过来了，大概就是问一下李思则人去哪里了，还有自己无聊的之内的话。

    除了唐梦然的消息，在唐梦然消息下面，一个消息吸引了李思则的眼球。

    这条消息是龙三发过来的，不过看着这个消息，李思则笑了起来。

    “天助我也。”

    “怎么了，什么天助你？”

    听到李思则的呼声，哥哥跑了进来。

    “哈哈哈，我们的转机来了，走，我们去一个地方。”

    说着，李思则就拉着哥哥继续向着外面跑去。

    哥哥也是一脸的无奈，不知道李思则怎么了，这刚刚回来，又跑了出去，而且也没有说上来怎么回事。

    “去了就知道了。”

    李思则边走边说。

    于是两人拦下了一辆出租车，来到网吧。

    “怎么又来这里，昨天不是刚刚来过吗？”哥哥看着眼前的网吧说到。

    “走吧，先进去再说。”李思则将哥哥带进了网吧，直奔龙三。

    “来了。”龙三知道两人已经进来了，于是说到。

    “走吧，带我们去见见明爷，现在只有明爷能够帮我们了。”李思则看着龙三，将他手里的鼠标夺了过来。

    “看你着急的，我也是今天早上才知道，我舅舅给我打电话说他回来了。”龙三收拾起来自己的东西。

    “那我们这么过去是不是有些唐突了啊？”哥哥看着龙三，充满了不知所措。

    “哈哈，之前打电话就跟他说过了，我说带着你们过去看看他，他说他也没有什么事情，可以过去。”

    龙三看着李思诚说到。

    “这个样子啊，那太好了，我们抓紧走吧，还等啥着呢。”听到龙三的回答，哥哥李思诚眼睛都瞪大了。

    “你这个哥哥，是不是有些那啥……”

    看到李思诚的举动，龙三一时间也不知道怎么形容了。

    “哈哈哈，没什么，他只是你舅舅的铁粉而已。”李思则笑了，看着自己哥哥笑了。

    别人追星，都是追明星，但是自己这个哥哥可不一样，喜欢的是明爷。

    “这就能解释通很多事情了。”看着李思诚的背影，龙三说到。

    一路上，李思则和哥哥都是无比的开心，一个是因为只要请明爷出山，那么到时候这笔生意就谈成了。

    而另外一个，则是更多的想着，要是见到了明爷，那么自己就是见到了偶像。

    在龙三的带领之下，三人来到了明爷的家里。

    龙三在门上按下门铃，等了一会，开门的是一个四五十岁的中年男子。

    就是明爷了。

    “舅舅，我带了两个朋友来了。”龙三看着眼前的男子说到。

    “小则我认识的，这位呢，有些面生看着。”明爷冲着李思则笑了笑。

    “舅舅，这个是我哥，亲哥，叫李思诚。”李思则对着明爷介绍到。

    “哦，原来是你哥哥啊，都别在外面站着了，走吧，进去吧。”说着，明爷就给三人让了开来。

    但是接下来，两人却发现李思诚站在外面一动不动，直勾勾的盯着明爷看。

    “嗯？”看到哥哥李思诚这个情况，明爷也是疑惑的皱起了眉头，不知道眼前的年轻人要干什么。

    “哈哈哈，舅舅，他可是你的超级铁粉，哈哈。”看到李思诚的样子，龙三笑了起来。

    “唉，走了。”看到自己的哥哥还没有回过神来，于是上前拉了拉。

    “哦，哈哈哈，原来是这个样子。”明爷看到李思诚的样子，也是笑了起来，觉得很是有趣。

    “啊，不好意思，不好意思。”看到大家都看着自己，哥哥有些不好意思起来。

    看到李思诚已经回过神来，于是众人进了门。

    这还是李思则第一次来到明爷家里。

    “坐吧，沙发上随便坐，你舅妈正在做饭，一会我们吃个饭。”明爷看着龙三说到。

    “对了，你们两个也留下，一起吃饭。”明爷给龙三说完，又看了看李思则两人。

    听到这个话，李思则还是有些受宠若惊的，毕竟这是人家的家宴。

    “谢谢明爷。”哥哥听到明爷要请他们吃饭，于是礼貌的问候。

    “行了，既然你是小则的哥哥，那以后也不要叫明爷了，多难听，以后跟他们一样，不嫌弃的话叫一声舅舅就行了。”

    明爷看着李思诚说到。

    听到明爷的话，李思诚一下子感觉脑袋有些懵。

    “你们找我是有什么事情吗？”明爷看着李思则问道。

    “那我就明说了，还真有点事情，所以想要请您帮个忙。”李思则有些不好意思的说到。

    “哦，是道上的吧，这样，我给你们一人一个东西，拿着这个，到时候你们能够说上点话。”说着，明爷就掏出了两个珠子。

    “这个拿好了，是舅舅的信物，大家看到都会尊敬三分。”看到明爷拿出来的东西，龙三在一边说到。

    听到这里，李思则兄弟二人则是惊喜万分，毕竟有这个东西，到时候就能方便很多事情。

