    “有些事情，与见识无关。”

    “我敢让你试，可你，敢去试吗？哈哈!”陈一凡率然的拍着天演神王的肩膀，大笑道。

    天演神王的脸色变了变，这是威胁，妥妥的威胁。

    他若试了，赢了，付出的，恐怕是生命的代价。

    可……你真当我不敢么？

    “你去吧!最好是尽早回来。”天演神王抖开陈一凡的手，走出两步，背对着他说道。

    “不能让她离开云霄宫!”

    “这点你最好保证做到。”陈一凡看向天演神王，沉声道。

    他相信敖泠鸢，所以，天演神王怎么试都可以，但她的安全，却必须要保证。

    “我答应你，她若想离开，就先从我的尸体上踩过去。”天演神王回答道。

    “那就妥了，她不忍心。”陈一凡笑道。

    做好交代，陈一凡走了，只带着金龙和羽凤两人。

    毕竟，父洛就算重伤，实力对陈一凡的手下来说，还是很强大的。

    陈一凡大多数的手下，带过去也不过就是炮灰而已，带上金龙羽凤，一是因为他们实力尚可，原本就是十方龙王的左膀右臂，二么……

    自己堂堂一霸主，出个门儿能不带俩狗腿子吗？

    那谁给自己端茶递水啊？

    虽然有点儿飘了飘了，他都灰出鸿蒙深渊了，飘这么一点点，应该还是可以滴。

    而且，镜域是在凤阳的地盘内，若真是需要，可以调动凤阳手下的人啊!

    正好，看看这个刚收过来的小弟听不听话。

    凌云世界，卧虎平原，在一个气势强盛的持枪青年带领之下，上千高手组成的大军正追逐着前方一个白衣青年。

    “陆之渊，别怪我狠心，虽然这些日子，你我相谈甚欢，但你生为异端邪魔，注定与我势不两立。”

    “放弃挣扎吧!你永远不可能逃脱圣主的手掌心!”

    前方逃窜的白衣青年已被大军团团围住，青衣银枪的青年眉目冷峻，一边向着白衣青年逼近，一边开口劝说道。

    “邪魔？哼!你们才是邪魔。邪魔之功，才能让你在两月之内，达到这半步天道的境界。”

    “以你的资质，若是修炼中正功法，一辈子也达不到这样的境界。”白衣青年知道自己逃不了了，于是停了下来，冷笑着对青衣青年反驳道。

    这青衣青年不是别人，正是凌云大世界如今最风头鼎盛的天才凌霄。

    陆之渊则是金龙派出来打探父洛消息的基层属下。

    他的实力不强，穿越鸿蒙空间尚且费力，需要一些阵法、法宝之类的辅助，在特定的时间，才可以在借助世界在鸿蒙界域中穿行。

    也就是这么基层的属下，才会被派到这种已经远离十方天域的地方来。

    虽然实力不强，陆之渊的见识相对于这些世界中的井底蛙来说，是十分庞大的。

    所以，他才能这么轻易的凭借一些话题，与凌霄相谈甚欢，成功打入敌人身边。

    但他万万没想到，成也健谈，败也健谈，就是因为凌霄对他实在是太喜欢了，才会在所谓的“圣主”面前提起陆之渊。

    然后，陆之渊就被追杀了。

    此时，听到陆之渊的话，凌霄脸色青一阵白一阵。

    他知道，他当然知道!

    世人都知道，邪魔功法才是进境神速，中正平和的功法，一般都比较进境缓慢。

    除非，是那种千年难见，万年难得的天才。

    但此时，凌霄又怎么可能承认呢？

    他怎么可能承认自己的力量得自于魔，怎么可能承认“圣主”是魔呢？

    他受够了平庸，受够了无能为力的自己，他想要强大的力量，不管这力量是否来自于“魔”。

    “圣主说你是魔，你就是魔!而我的存在，是为了给大陆带来光辉!”

    “光辉之下，不允许黑暗的存在。”

    “来吧!我给你个机会，只要你能打败我，你就能走!”凌霄长枪一挥，对准陆之渊道。

    “那只好如此了！”陆之渊抬手一翻，手上冰雪涌现，寒霜散去后，一柄寒光闪烁的长剑出现在手中。

    烈烈风响，陆之渊抢先向着凌霄袭了过去。

    他没有援兵，因为猜测父洛躲在镜域中，金龙派来凤阳地盘的手下大多在其他距离镜域更近的小世界监控镜域。

    而他因为凌霄朋友的身份，被安排继续深挖凌霄崛起的内幕，那个人到底是不是父洛，如果是父洛，他具体处于镜域的什么方位，以及凌霄在哪里与他见面等信息。

    此时此刻，唯有一战。

    剧烈的碎响声震彻平原，一道宛如剑痕的冰棱将整个平原划为两半。

    凌霄原本与陆之渊长剑相抵的银枪收回，一闪躲开正面。

    雷霆作响，还缠绕着那些飘飞的碎冰而飞舞着，凌霄脸上一片惊骇。

    他从未见过陆之渊出手，未曾想过，他竟然如此强大。

    原本自傲的凌霄，此时也不由得对自己的强大产生了一丝丝怀疑。

    这些日子的一场场大战都是假的吗？

    他已经击败了凌云世界中半数排得上名号的高手，刚才与陆之渊这个随便捡的朋友交手之下，竟输了半招。

    不等凌霄想明白这个问题，陆之渊脚步轻挪，宛若谪仙飘飘然而来，再次出剑。

    凌霄慌忙回神儿，挥手道：“都给我上!”

    刚才的承诺，就好像是屁话，他根本不打算遵守。

    话说回来了，他本来就只是一个普通的底层修炼者，什么信誉，什么名誉，他才不在乎。

    陆之渊早就料到了这一点，毕竟，他被安排在凌霄身边打探消息，已经有一段时间，他本身对凌霄也是比较了解的。

    陆之渊的神色严肃了很多，这上千的高手，都是凌云大世界最近所谓都崛起的天才。

    可想而知，虽然没有凌霄厉害，他们所接受的，也是那位“圣主”的教导，甚至是直接的力量转交。

    这些“天才”的实力都不弱，比凌霄弱不了太多。

    而且，数量实在庞大。

    也是因为这个，陆之渊才不得不选择逃跑。

    “废物永远是废物!”看着齐齐攻向自己的所有攻击，陆之渊苦笑了一下，他怎么可能抗得住，但还是冷冷的看着凌霄，对他做出了自己最后也是最诚恳的评价。

    