    眼看着那只黄鼠狼郎中就要被人给掐断脖子。

    一柄红色的小剑忽然斩向了它的后颈。

    另一只黄鼠狼郎中哪见过这场面，当场就被吓得一屁股坐在了地上。

    然而下一刻却见他那快要咽气的同伴又从空中跌落了下来，而那把小剑在斩了那只掐着他同伴的巨手，眼看着就要再削了它同伴的脑袋时，却是又突然停下，就这么悬停在了半空中。

    一动一静间的切换极快。

    另一只黄鼠狼郎中只觉得后颈一凉，便又重新恢复了呼吸。

    黄监院目光中露出了一抹赞许之色，对一旁的陆景道，“不错，我没想到你的飞剑竟然已经练到了这种程度，达到了灵动后期，虽然还做不到一剑破万法，但看得出来你已经摸到一些门槛儿了。”

    黄监院一边说着一边摸出一张符箓，快步走到江月奴面前，贴在了她的胸前。。

    江月奴脸上的狰狞之色稍缓，片刻后终于开口，用沙哑的声音道，“这……这不是我的幻觉？”

    “不是，你已经离开了秘境，回到观星楼了。”黄监院沉声道。

    “我们逃出来了？我们真的逃出来啦？”江月奴神色一喜，忙道，“李辛监察呢，李辛监察在哪里，我能活下来，全靠李辛监察拼死相救。

    “李检查就躺在你旁边那张床上，他的情况还不错，只是实在太累了，我没叫醒他，打算让他先睡上一两日。”

    黄监院并没有告诉江月奴李辛的实情，因为这对江月奴来说太过残忍。

    毕竟她现在只剩下一炷香好活，黄监院也不忍心再打击她。

    顿了顿后黄监院问道，“秘境里到底发生了什么，为什么你和李辛刚回来的时候会说这一切都是郭少监的阴谋？”

    江月奴并没有马上回答这个问题，先看了眼自己的腰部，又伸手摸了摸自己隆起的血肉，随后问道，“我还有多久可活？”

    “一炷香。”这一次黄监院没有隐瞒，“虽然还有李监察可以问，但是我想先听听你的回答，也能互相印证, 毕竟你们之前说得事情实在太过……让人难以置信了。”

    江月奴的脸上出人意料的并没有太多哀痛之色, 只是点了点头, 随后语出惊人道，“这次秘境之行就是个彻头彻尾的圈套。

    “前期我们的进展还算顺利，一路上并没有遇到太多敌人, 当时我还以为是纪先生提供的地图起到了作用，我们没有付出太大的代价, 便深入到了秘境的中心。

    “那是个什么样的地方？”黄监院问道。

    这可是千年以来, 第一次有人真的抵达秘境中心。

    在这之前, 修行者对于那里的所有了解都只是基于自身的想象与推测。

    “我无法描述那地方具体的样子，但毫无疑问那里充满了秘力, ”江月奴道，“那些秘力浓郁的近乎实质，身处其间你甚至都不用怎么凝神静气, 只要随便修炼一下, 修为就会向上疯狂增长, 因为路上经历过几次战斗, 所以到达秘境中央后，我们先是打坐行功, 补充秘力。

    “接着就开始按照先前的计划布置阵法……破开牢笼。”

    “你们成功了吗？”

    “成功了。”

    江月奴的话让所有人的心都向下一沉。

    黄监院追问道，“你们真的在那座囚笼上开了个口子吗？”

    “对。”江月奴道，“实际上在动手前就有人提出质疑, 因为秘境中心实在太安静了，安静的有些不太正常。”

    “但是郭少监却告诉我们这是因为那条龙正在收敛自己的生命气息, 对我们而言，是千载难逢的机会。

    “他既然已经发话, 那我们其他人也就没有再说什么，开始按部就班的布阵, 而就在大阵布成的霎那我们的周围突然涌出了数不清的秘儡，向我们飞快的包围过来。

    “大家伙当时都有些被吓到了，但一瞬的失神后还是向郭少监身边靠拢，准备集中力量一搏。

    “但老实说那时候我们的心里都没什么底，因为秘儡的数量实在是太多了，我们的胜算不大，于是有人提议一部分人先去拖住那些秘儡, 剩下的人毁了那大阵。

    “就算我们没法提高外界的秘力浓度，至少也不能让那只龙借助我们留下的阵法提前出来。

    “郭少监当时也同意了这个计划，但是随后他却忽然趁着其他人在抵抗那些秘儡的时候暴起，直接杀掉了准备破坏阵法的两人。

    “有人质问郭少监到底想做什么, 结果郭少监一言不发，只是施展法术，向外遁去，似乎是想一个人逃走。”

    “见状我们也拼命向外杀去，但晚了一步，这时候那些秘儡已经将我们完全包围了起来。

    它们都是自最纯净的秘力中所诞生的怪物，天生便能免疫绝大多数法术，而且可以汲取秘力来修复自己的身体，我们很快便陷入到苦战中。

    “只能边战边退，而奇怪的是它们明明有将我们一举击溃的实力，但却并没不着急，我们一直退了大概有五分之一的路程，却是又倒霉的碰上了一片秘力乱流。”

    说到秘力乱流，江月奴的眼神中透露出一阵惊恐之色。

    因为这是秘境中最可怕的事情，是所有修行者的灾难。

    在秘力乱流中，没有人知道秘力会以何种方式排列组合在一起，大多数时候这样的组合都是没有意义的。

    但是一旦形成了某些特定的组合，就会生成相对应的法术。

    想象一颗火球术在距离你的脸颊不到一尺的地方形成，这绝对不是你想遇到的事情，然而这在秘力乱流中还算好的。

    已知的法术就意味着修行者还是能自找到应对之法的，最可怕的还是在秘力乱流中所生出的那些闻所未闻的法术。

    比如江月奴身下那些在不断蠕动的肌肉，又比如李辛身体的硬化，根本就无法被破解。

    黄监院目光微动，“你觉得那些秘儡是在有意识的把你们往秘力乱流里赶吗？”

    “我不知道。”江月奴摇头道，“它们本来应该并没有魂魄与意识，也不会思考，只会凭借本能攻击那些从秘境中汲取秘力的人才对，但是我们遇到的那群秘儡，的确……进退有据，出现的时机也太巧了。”

