
　　这个方岳的解石之术，绝对比他高出不止一个级数，随便一眼，就能够寻到幼龙，开出教主级的炼器材料，弄出生命圣液。

　　这已经不是寻常的解石者能够接触到的范畴。

　　这方岳的境界不高，可是凭借他的解石之术，完全就是一个活宝藏。比任何的仙缘都要诱人！

　　而万一他投靠太子殿下的话，那么在太子的手下还会有自己的位置吗？

　　从来都是文无第一，武无第二！方岳的解石之术，如此精湛，他在太子殿下手中会变成一根可有可无的鸡肋，这种鸡肋的下场向来都是没有必要多想，最好的结果也不过是被太子殿下打入冷宫，弃之不

　　用。而刚才，他反复戏耍方岳，已经把方岳给得罪狠了，等到自己失势的时候，这方岳还不是想要怎么弄死自己，就怎么弄死自己？

　　不过，幸好，这方岳太过张扬，竟然选择了四面楚歌，八方树敌的策略。

　　这些围攻方岳的人中不乏高手，多数都是在轮转境的层次，还有少部分已经达到了阴阳境。

　　他们联合起来，对付方岳，还不是手到擒来的事情？

　　可是，实际上，事实证明这中年男子想多了。

　　他们本来就是来自不同的势力，面和心不合，怎么可能真的有人愿意去充当马前足。

　　方岳笑意吟吟的看着那些不敢动弹的解石者们，然后又轻蔑的扫了一眼中年男子。

　　“别以为只是你聪明，其他人全部都是傻帽！你想要让别人替你趟雷，嘿，门儿都没有！”

　　方岳并不着急杀死这个中年男子。

　　他想要看到对方恼羞成怒气急败坏的样子。

　　当然这并不是什么恶趣味。而是只有当一个人情绪失控的时候，才更容易露出破绽，更好对付。

　　对方毕竟是阴阳境的强者，很难保证，他的手底下是不是有什么杀招和底牌。

　　方岳看似张扬，实际上心中却是挂着无数个谨慎。

　　万一真的在阴沟里翻船，他哭都没有地方去哭的！

　　中年男子稍微露出了一点怒容，旋即便是被一脸惊喜的表情所取代。

　　方岳似乎是有所感应，他领域瞬间破碎。

　　然后身影在原地消失。

　　刚才他所站立的地方，一道很深很深的鸿沟犁地而出。

　　出手的是一头阴阳境第七层的血鹰族的强者，他参与不到那圣人之间的争斗中去。

　　可是血鹰族和血武族天生便是敌对，他又怎么可能放任方岳不管呢？

　　不过，这方岳好歹在明面上是八皇子的人，他在众目亏库之前不敢动手，这下好了，所有的大佬，目光全部都被那头幼龙给吸引过去了！

　　这个空档正是击杀方岳最好的时机！

　　“天哥，杀了方岳！”

　　那中年男子欢呼雀跃，他是血鹰族中的非战斗序列，看似有阴阳境的实力，但实际上的战力有点虚。

　　可是这天哥不一样！

　　天哥是阴阳境第七层的战士，身经百战，浴血而生，更重要的是，他和天哥是本家！

　　“方岳，交出生命圣液，我可以考虑放你一条活路！”

　　这天哥出场，第一招很霸气。

　　后面的台词还是老的掉牙。

　　没有办法。

　　这方岳太谨慎，他将生命圣液放到了自己的异次元储物空间中。

　　这储物空间，实际上就是一个独立的小型次元。

　　方岳掌握这这个小型次元的空间坐标和密码。

　　如果方岳死掉。这空间坐标和密码也就全部都消失了！

　　那样的话，方岳也就是等于白杀了！

　　那个储物空间会收藏着生命圣液，永远在时空乱流中漂泊，直至彻底崩裂，然后消失！

　　“少废话！有本事就杀了我！”

　　眼看着自己的计划失败了。其他的解石者杀不成了。

　　方岳好像是有点自暴自弃的样子，梗着脖子跟天哥叫喧！

　　他那倔强，强硬的样子，让天哥还真的是感觉有点无奈，这就是一个滚刀肉。

　　蒸不熟，煮不烂。

　　方家，在整个血界都是颇有有名。

　　从上到下，都是这种货色。

　　其实让他在这里杀死方岳，他还真的是有点不敢。

　　因为，方家的赫赫威名，毕竟是摆在那里的！

　　别的不说，仅仅是方家之中的那一堆堆的圣人和大圣就让人感觉头疼。

　　据说，在方家的时空深处，还有几尊虚仙级别的强者坐镇。

　　无论这是不是方家自己吹出来的牛逼。

　　但是哪一方的势力都是不敢轻易试探，这其中的真假。

　　因为方家的护短，可是举世闻名的，你杀人家一个弟子试探试探？

　　人家就敢倾巢来袭，灭你一族。

　　在八百年前，便是有这么一锅。

　　曾经有一位方家的弟子在外面受辱，好像是被一个比他高出两个大境界的血狼族的强者，结果，当夜方家便有人上血浪族的驻地要人。

　　血狼族不给！

　　方家的强者转身离开，二话没说。

　　人们都以为方家的强者服软，从此以后这件事情就这么过去了。

　　可是谁都没有想到，第二天，血狼族的门口，多出了数百具尸体！

　　这数百具尸体，全部都是血狼族在外历练的弟子，全部都是他们族群中的精英强者！

　　血狼族当即发飙，跑到方家讨一个说法。

　　一共去了三位圣人，一个都没有活着回来！

　　从此之后，方家的护短便是出了名的！敢恃强凌弱，欺负方家的弟子，只有两个下场，一个是主动交出凶手，一人担当，第二种便是等待承担着方家的怒火吧！

　　而这怒火，则有可能会是灭族之祸！

　　修为越高，对于方家这等大族的敬畏越深。

　　那是一个个深不可见的幽潭，真的惹急了，暴露出来的底蕴，未必比某一个皇子甚至太子殿下弱上多少！

　　“天哥，把他抓住，带回去严刑逼供！我就不信，十八般酷刑之下，他还能够嘴硬！”

　　这中年男子跃跃欲试，他并没有将方岳真正的放在眼里。

　　“将方岳活捉，带回去？”

　　天哥的心中更是犹豫，他在担心，万一方家真的震怒，要人怎么办？

　　他们名义上，是太子手下的人。

　　可是太子，未必将他们真的视作心腹。

　　面对方家的强势，太子会做出怎样的选择，这还真的说不太好！

　　“方岳，我再给你一次选择的机会交出生命圣液，立誓保证不再与我血鹰族，不再与太子殿下为敌，我放你一条生路如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　天哥气势汹汹而来，真的到了方岳的面前，他却是怂了，他不是忌惮方岳，而是在忌惮方岳背后的方家！

　　方岳没有说话，只是冷冷的看着中年男子。

　　“别看我，天哥是天哥，我是绝对不会放过你的！”

　　那中年男子认为他们已经胜券在握，所以一定要将方岳置于死地！

　　这个时候不杀死方岳，以后的话就没机会了！

　　以方岳的解石手段，就算是不投靠八皇子，其他的势力也会扫榻相迎，当成宝贝疙瘩一样呵护起来。

　　成为座上宾客！

　　方岳看向天哥。

　　“你族弟的想法，你也知道了！不是我不想和解，是有人想要我的命啊！既然我交出生命原液是死，不交也是死！那么，我还不如带着这生命原液同归于尽呢！”

　　方岳的笑容忽然浓郁起来。

　　中年男子和天哥的心中尽皆生出了一丝不好的预感。

　　“敢欺负我八皇子手下的人，我看你们是活腻歪了！”

　　一道低沉，雄浑的声音，犹如雷声滚滚而来！

　　一个身着重甲，一记刀疤贯穿整个脸颊的大汉瓮声瓮气的开口，阔步走来！

　　“天刀，王进！”

　　在那刀疤脸走来的时候，天哥的心脏，立刻停跳了半拍。

　　这王进，同样也是阴阳境第七层的修为境界，可是天哥看到这王进的时候连呼吸都变得粗重了几分。

　　他的面色凝重。让中年男子不解，在他的概念里，这天哥可是他们族中同阶之中数一数二的存在。

　　同辈之中难逢抗手。

　　当年一位阴阳境第九层的魔族强者得罪了天哥都是被他给一刀劈死了！

　　天哥感觉自己的嘴巴有些发干。

　　他有些后悔自己不该来趟这一次的浑水。

　　“天刀，王进，他不是人！他是一个疯子，是一个魔鬼！”

　　天哥仿佛忍受不了心头的压抑，歇斯底里的大声咆哮。

　　“天哥，天哥，你这是怎么了？”

　　在中年男子的印象里，天哥从来都是从容不怕，胜券在握的模样，即便是越级战斗，他都不会皱一下眉头，当年有教主级的强者针对于他，天哥都是面不改色的模样。

　　但是现在怎么遇到了一个什么莫名其妙的天刀，这天哥就如此的失态了。“他怎么了？被我逼疯了呗！你可知道我的天刀这称号是怎么来的？因为我的刀乃是诸子级别的存在，若是使用其他兵器的人，遇到我的天刀或许还不会造成太大的影响。

　　但是只要是练刀的人，手中有刀，便会在我的威压下，要么臣服，要么疯掉！”

　　王进说完，一刀扬起。

　　刀光落下。

　　天哥在疯疯癫癫的状态下被劈成两半，根本就没有丝毫抵抗的能力！

　　这便是天刀。

　　天下最强之刀！

　　连方岳这种不修练刀法的人，都在王进扬起手中战刀的一刻，感觉到了一股君临天下的感觉！

　　诸子级别的刀法，这意味着已经是万界之中数一数二的刀法。

　　一般的大圣，都很难将某项技艺修炼到诸子级别，宗师，已经可以让绝大部分人止步！

　　“这中年男子我不屑于杀！方岳交给你吧！”

　　天刀手刀。

　　他的刀下不斩无名之辈。

　　那天哥，在血鹰族中也算是一方豪强，名声在外，曾经杀过阴阳境巅峰的强者，抗衡过教主级的存在！

　　而中年男子，相比而言就有些……太弱了！

　　“你不杀我，我杀！”

　　方岳杀人，不挑剔！

　　反正都是收割生命精华，萃取灵魂之力。

　　他们在方岳的眼中便是猪马牛羊！方岳汲取中年男子体内的生命精华，中年男子不断干嚎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百三十三章 护短的方家免费阅读。https://xs.23sk.com 