    第679章 死界之行   

    大战落幕。

    

    夜神恢复原身，和湮重楼并肩而立，凝视着前方。

    

    那里，还有魔意激荡，星辉闪耀，可怕的吞噬旋涡，渐渐侵吞一切，唯独没有魔王的身影。

    

    咻。

    

    秦风他们快速呼啸而来，同样望着那片空间。

    

    “他回魔界了。”

    良久后，夜神开口，意味着魔王成功逃脱。

    

    “万魔王毕竟是魔界最强魔尊，当初人祖都没能镇杀，只能将他封镇于此，能封其二十万年，已是极限。”

    

    夜神继续道：“如今脱困，虽说魔意流逝，不在巅峰，但的确很难彻底抹杀。”

    

    秦风双目微敛，有些凝重。

    

    万魔王么。

    

    魔界最强魔尊，放眼寂灭宇宙，岂非对应着师尊人祖？

    

    难怪那道域魔威，比降临血神宫的死族天尊，还要强绝无数。

    

    而这，还是魔意有所流逝，并非绝对巅峰，若是让他完全恢复，其威又该是何等强绝？

    

    雪族族长也略显凝重。

    

    赤长琴亦是如此，但深邃的眼眸中，依旧透着坚定，和无限杀意。

    

    他手中魔琴，的确是魔族之物，其上一任主人，便是被魔意掌控，成为魔仆般存在，终其一生都想挣脱魔意的束缚。

    

    最终几近做到时，却被魔族残忍杀害。

    

    因此魔琴中留下的意志，是想要赤长琴挣脱魔意，炼为几用，不求反控魔族，至少也要主宰自己的命运。

    

    如果可以，为之除魔复仇。

    

    当初得到魔琴时，赤长琴答应过，会完成对方意志，那些被炼化的魔意才会涌入体内，得魔琴意志认可。

    

    “无需担心，万魔王被困二十万年，力量早已不在巅峰，之前为逃脱而不惜自爆道域，更会带来强烈反噬，短时间内，绝不敢离开魔界。”

    夜神开口道，神色渐渐舒展，恢复平静。

    

    万魔王的确逃脱的，但也不再是威胁。

    

    以他的消耗和自爆道域带来的反噬，绝对需要极其漫长的时间，才能重归巅峰，而那时，寂灭怕也不容他染指了。

    

    至少，短时间内无需在意魔界的威胁。

    

    “希望吧。”

    

    秦风喃喃低语，不知这是否算是完成了师尊的交代，青玄的魔最终逃脱，算是解决了吗？

    

    不管算不算，万魔王已经逃脱。

    

    收敛心神，秦风看向湮重楼。

    

    “师尊。”

    湮重楼当即行礼。

    

    “你的境界？”

    秦风问出疑惑。

    

    “是师公相助。”

    湮重楼也是知晓一些隐秘的，不过在师尊面前却没有隐瞒。

    

    果然如此。

    

    秦风暗暗点头。

    

    雪族族长和赤长琴则是双瞳骤缩，简单的对话，让他们听出了许多信息，至少，天尊有路。

    

    “青玄事了，师尊，我们去死界吧。”

    夜神道。

    

    秦风重重点头。

    

    死界一定要去，他要知道尸王的情况，毕竟那是和楚允儿有关的存在，而且夜神说死界有变，具体什么变故不清楚，或许会和尸王有关。

    

    “重楼是否一道？”

    秦风看向湮重楼问道。

    

    “师尊，我暂且留在荒古，待解决好一切后，再去寂灭找师尊。”

    湮重楼道。

    

    秦风知道湮重楼也有一些秘密，却没有细问，他的弟子他知道，能说的，绝不会隐瞒，不能说的，又何必去问。

    

    正如刚才没有细问境界之事。

    

    真相如何，答案是什么，终于一日能够找到。

    

    “秦风，我能否让人带你弟子直接前往雪界？”

    雪族族长忽然开口，看得出他很是急切。

    

    “此次前往死界，一着不慎恐怕就是危机重重，人不宜多。”

    夜神看着秦风道。

    

    秦风点头。

    

    他对死界毫不了解，此次死界之行，自然是以夜神安排为首。

    

    “多谢。”

    雪族族长感激道。

    

    几人前往上界，雪族族长立即让两位雪族带着叶轻语前往雪界，而白雪和幕婉颐，以及徐傲，则随秦风一道离开青玄。

    

    湮重楼则重返荒古。

    

    临去前，封天禹还询问了林倾宇的情况，湮重楼回应会有归来之日，这才离去。

    

    待他们离去后，青玄两界，亿万人群这才彻底松了口气。

    

    虽然他们不知道这一战的具体结果是什么，但秦风他们安然离去，想来是解决掉了大魔之危。

    

    即便大魔还活着，秦风都带着弟子离去了，这相当于和青玄断了联系，相信大魔也不会将目光留意到青玄之上了。

    

    而长松口气的同时，许多人也是颇为感触。

    

    如此浩劫都能化解，传奇果然还在延续。

    

    ……   

    有夜神横跨星空，一行人无比顺利的回到青霄。

    

    秦风直接带着白雪来到血神宫主的道场。

    

    “宫主，这是我弟子白雪，身怀神凤血脉，想留在血神宫修行。”

    秦风开门见山的道，和血神宫主之间，倒也无需太多客气。

    

    “神凤血脉。”

    

    血神宫主明显异动。

    

    凤凰朱雀，都是逆天神兽，燕轻舞的朱雀神脉，便蕴藏着极大的潜力，若是眼前这女子拥有真正的神凤血脉，只怕潜力不会弱于燕轻舞啊。

    

    短暂交谈后，血神宫主便迫不及待的亲自带着白雪去感悟血意。

    

    随后，秦风前往血剑山，见了血剑神，同时让徐傲留在血剑神淬血炼体，相信血剑山能够很好的指引其修行。

    

    至于幕婉颐，秦风是有意让夜神传道的。

    

    只是此行死界，以幕婉颐的境界，不适合前往，秦风便让她暂留血神宫，万道宫主已经脱离万道学宫，闲来无事的时候，倒是可以指点一二。

    

    最后，秦风又找到燕轻舞。

    

    回到血神宫，若是不看看那丫头，还不知道那丫头事后会多伤心呢。

    

    ……   

    数日后。

    

    诸多身影降临，汇聚血神宫。

    

    无暇圣主、白羽墨、斗苍穹和白凌霄等赤霄巅峰全部齐聚，准备随夜神前往死界。

    

    正如夜神所言，此行，人不宜太多，只天神巅峰跟随，如颜倾城等人，则留在赤霄，或是修行，或是整顿赤霄。

    

    毕竟第二死神这些死族巅峰，虽然惨死在血神宫上，但赤霄还留有诸多死族。

    

    随着夜神归来，许多死族都在第一时间逃回死界，伴随着无暇圣主他们归去，又清剿了翻，饶是如此，也有不少眼线潜伏，需要拔除。

    

    “出发吧。”

    

    夜神肃声道，此行若有可能，当覆灭死族。

    

    秦风的神色同样肃然，势必要救出尸王。

    

    还有赤长琴，赤霄神宗的覆灭之仇，需要死族以血来偿。

    

    其余巅峰皆是如此，当初的赤霄浩劫历历在目，如今又将和死族碰撞，但和上次不同的是，这一次，是他们前往死界，曾经流过的血，该讨回了。

    

    

    

