    “你说他们是受了老君的指点，所以举派迁往孤山？”凌霞山，鸿清真人庙内，显灵的方鉴看着眼前一袭青玉色裙衫的岑碧青问道。

    岑碧青点头道：“不错，他们最近也经常来凌霞山购买仙药，我在旁敲侧击之下，便问出了一些缘由。”

    方鉴闻言目光微凝，略一沉思后，便朝岑碧青笑道：“好，我知道了，多谢青仙子了。”

    “客气，别忘了我的蟠桃就行。”岑碧青也笑着说道。

    “...”方鉴闻言，不由唏嘘道：“再来点黄中李、人参果怎么样？”

    “好啊。”岑碧青笑道：“这可是你说的。”

    “告辞！”方鉴直接一拱手，显灵之身便瞬间消散，只留在一尊神像呆呆地伫立在庙内。

    收了显灵之术，方鉴盘坐在孤山上朱元璋特意为他安排的房间内，越想越觉得不爽。

    玉华观本是自己布下的棋子，他救路玄生就是为了让玉华观来辅佐朱元璋，其他几个未曾屈服真阳道宫的道观方鉴也是这样打算的。

    可现在...“玉皇大天尊，大主使啊！我被老君截胡啦！”

    “嘿！”兜率宫内，太上老君捋着胡子得意地笑了笑，然后朝一旁的武曲星君道：“快扇火！别停！”

    武曲星君不知道老君在得意什么，但对老君的命令可不敢怠慢，于是赶紧加大了手中扇火的力度。

    方鉴气闷过后，也接受了被老君截胡的现实，也许自己哪天可以叫上哪吒，在兜率宫外等着敲老君闷棍。

    再找个大麻袋，往老君头上这么一套，然后一顿老拳打完就跑，光是想想就很爽啊！

    但是很快方鉴便从幻想中清醒了过来，老君的闷棍是要打的，但不是现在，正事要紧。

    随后方鉴施展法力，向自己赐给朱元璋的鸿清剑符中送了一条消息，告诉他关于‘大方真人’的事。

    而另一边得到鸿清剑符消息的朱元璋终于松了口气，现在有鸿清真人亲自交代，那大方真人的身份就完全没问题了。

    虽说先前他拜‘大方真人’为师时并未怀疑过，但这种事总归是要方鉴亲自交代他一声他才能完全相信。

    于是没过多久，朱元璋便领着朱允炆、朱高炽、朱佑樘三人带着一堆果品送了过来。

    “上师，不知住的还习惯否？”朱元璋一进门便问道。

    方鉴起身将朱元璋四人迎了进来，然后笑着说道：“多谢朱山主为我安排了这么一间大房子，住的非常习惯。”

    朱元璋闻言一笑，然后侧身让朱允炆三人奉上果品道：“上师，这些都是我们从山里摘得灵果，我知你们神仙中人不食凡俗五谷，这些灵果都是在李玄一上人他们指点我们从四方山中摘回来的，请上师敬享。”

    “好好好，那便多谢朱山主了。”方鉴笑着说道。

    朱元璋连道不必客气，方鉴又请朱元璋落座，朱元璋坐下后这才问道：“上师既奉鸿清真人之命而来，不知对我等接下来的事情，可有谋划？”

    方鉴想了想，道：“你手底下现在有多少人？”

    朱元璋道：“不多，这些时日只是将孤山周围的几个村落纳入了我孤山治下，不过这些村落中的人大多都是因为离我孤山太近，形势所迫故而归附，并无多少忠诚。不过

    ，我倒是通过华城中的暗线，招揽了二十多个勇士。这些人大多都是穷苦出身，因为得罪了华城权贵被关入牢狱之中，我花钱把他们赎了出来，现在正在山中训练。”

    “刀枪兵械有多少？”方鉴问道。

    朱元璋笑道：“这些都在华城之中采办得到，或者采购生铁请山下村中铁匠就能锻造，刀枪盾牌足有一千余副。只有铠甲和弓弩箭矢极少，铠甲一副也没有，弓、弩各有十一副，箭矢不过十余支。”

    方鉴微微颔首，弓和弩只要懂得制作技艺，只要有铁匠和木匠就能做出来。

    但箭矢的获得却是很难的，尤其是箭杆，很多人有一个误区，认为箭杆比箭簇好弄。

    实际上这是错误的，箭簇不过是铁器，让铁匠打造就可以了。

    但是箭杆的制作工艺是最为复杂的，并不是随便一截木棍，一截芦苇或者一截竹竿插上箭簇就能做箭矢的。

    无论哪朝哪代，箭杆永远都比箭头的要贵，因为箭杆的制作工艺复杂，制作周期长，材料要经过严格挑选才能制成箭矢。

    而且民间虽然不禁刀枪剑戟，但却严禁弓、箭、铠甲，所以这些东西你想要私人采购势必会引起大周国朝廷的重视。

    在听完朱元璋的诉苦后，方鉴笑道：“你现在刀枪盾牌一千余副，弓弩十几副已经很不错了，至少比你当初开局一个碗强吧？”

    朱元璋听到这里会心一笑，一股豪情顿时涌了起来，只听他对方鉴道：“上师说的是，上师准备让我们怎么做？”

    方鉴道：“打下华城，行不行？”

    “...”朱元璋脸上的笑容瞬间消失，但接着他便问道：“上师们是否要出手？”

    方鉴摇头道：“不，凡人之间的战争我们不参与，我们只会替你阻挡真阳道宫的修士。”

    “那不行。”朱元璋摇头道：“二十几个人，就算侥天之幸打下了华城，我们也守不住，因为华城的百姓根本不认我们。”

    方鉴闻言沉思片刻，又道：“大周国内流民很多吧？”

    朱元璋眼睛一亮，说道：“这倒是个办法。”

    但是很快他便叹了口气，道：“但没有那么多的钱粮。”

    “钱粮好说，可以借。”方鉴说道。

    朱元璋有些惊讶地道：“借？找谁借？”

    说到这里朱元璋自主地代入了角色道：“这方圆百里内的土豪乡绅我都上门去‘借’过了，再‘借’只怕要朝华城周围去了。”

    方鉴失笑道：“贫道所言的借，是真借，问凌霞山借。”

    “凌霞山？”朱元璋面色一滞，茫然道：“那是何地？”

    方鉴微微一笑，没有回答。

    半个月后，十艘小飞舟缓缓停靠在孤山之上，随后十个小猫妖从小飞舟上跳了下来。

    为首的猫灵儿叫道：“谁是朱元璋呀？”

    朱元璋朝方鉴看了一眼，方鉴微微点头，然后朱元璋快步上前道：“我就是。”

    猫灵儿拿出一张文卷说道：“你跟我们凌霞山借的银子和粮食我都给你运来了，这是你的借条，请你按个手印吧。”

    “啊？”朱元璋顿时张大了嘴巴，“这么快？”

    但他看着小猫妖们的猫耳朵和尾巴，还有那些飞舟，登时又反应了过来，再次告诉自己这里是仙界，不是凡间，不要大惊小怪。

    可当朱元璋看到文卷上的那些钱粮数字时，还是忍不住惊呆了。

    “金十万两，银一千百万两，铜一千万斤，稻、黍各五百万斤，肉十万斤。”朱元璋整个人都愣住了，他看了看手里的文卷，又看了看哪些小飞舟，脑子里只有一个想法：“怎么装得下的？”

    “快按手印吧，我还要回去交差呢。”猫灵儿朝朱元璋说道。

    朱元璋顿时反应了过来，随即赶紧在文卷上按下了手印。

    这时旁边哪些小猫妖已经开始在搬运储物袋了，这些东西足足装了五百多个储物袋。

    玉华观长老薛清霞朝猫灵儿问道：“凌霞山怎么有这么多金银铜和粮食肉类？”

    猫灵儿瞥了薛清霞一眼，道：“我们可没有劫掠凡人，是青姐姐用仙药和真阳道宫修士换的，真阳道宫控制了东胜神州八成的凡人国度，这些东西他们可不缺。”

    “...”薛清霞闻言顿时无语了，如果真阳道宫知道这些物资将被用来干什么的话，他们肯定会后悔的。

