    一个小时后，赞加沼泽。

    赞加沼泽位于奥兰城西边，是【沼泽多头蛇】、【沼泽巨鳄】等沼泽生物的地盘。

    沼泽上空常年漂浮着一片绿濛濛的雾气，走在里面几乎看不到太阳。

    至于沼泽的下方。

    刚才沼泽中有很多【多头蛇】的嘶吼声响起，但伴随着刀剑撞击声、魔法轰鸣声，整片沼泽渐渐安静了下来。

    放眼看去，只能看到大片大片【多头蛇】死去还未刷新的尸体。

    这些【多头蛇】尸体当然就是苏羽和蒂娜的杰作了。

    此时，苏羽坐在一头体型最大的多头蛇的尸体上，一脸疲惫。

    这头多头蛇，当然就是任务中要求的【沼泽多头蛇首领】，是个12级稀有品质的BOSS。

    本来凭苏羽能磨死新手村狼王的水平，再加上蒂娜的帮助，打死这种级别的BOSS应该是轻轻松松的。

    但真动起手来，才发现这个BOSS相当不好打。

    首先，这个BOSS会远程攻击，它的三个头分别会喷射毒素、火焰、冰霜，而且还都是范围攻击法术。

    苏羽对付狼王那种近战BOSS很轻松，对付远程BOSS就只能撑起【闪电护盾】硬抗、释放【闪现术】位移，实在没招了就仗着移动速度+预判硬躲。

    而且战斗时间拖长了，【沼泽多头蛇首领】还会进入【狂暴状态】，攻击速度，施法速度至少提升了60%，三只头喷吐得像“法术机关枪”一样！

    所以在击杀【沼泽多头蛇首领】之后，苏羽累得坐在BOSS的尸体上，甚至想趴到上面睡一觉。

    不过苏羽的付出也不是没有回报的，BOSS一共掉落了5件道具：

    锁甲【骨链护腿（稀有）lv12】、板甲【铸铁头饰（稀有）lv12】、技能卷轴【火焰之雨（优秀）】、技能卷轴【狂暴回复（优秀）】、【沼泽多头蛇的毒囊（稀有）】X1。

    【狂暴回复】是德鲁伊职业熊形态的技能，能够使用怒气回复30%总血量的生命值。

    对苏羽有用的只有【火焰之雨】技能卷轴。

    苏羽也没多想，直接点击学习，并提升到了史诗品质。

    【火焰之雨（稀有）】：火焰陨石从天而降，在3秒内对目标区域（范围8米）的所有敌人造成660%法术强度的伤害，并使敌人陷入【燃烧】状态，持续3秒。施法时间1秒，冷却时间8秒，法力值消耗40点。

    “叮，请确定【火焰之雨】的强化方向：1、【烈火燎原】：持续时间提高30%；2、【急速冷却】：冷却时间减少2秒。”

    “选择......1。”

    【火焰之雨】的两个强化方向其实差不多，不过考虑到自己以后的范围法术会越来越多，苏羽还是选择以提升伤害为主。

    学会【火焰之雨】后，苏羽的范围伤害能力有了大幅度提高！

    以前他会的范围法术只有【闪电链】一个，现在和【火焰之雨】搭配着使用，输出能力倍增。

    ......

    【沼泽多头蛇首领】身上覆盖着巨大的鳞片，感觉有点像是蛇鳞，质地软还有点滑。

    坐在鳞片上休息一段时间后，苏羽看向下方的蒂娜。

    “蒂娜，刚才战斗中你有没有受伤流血？”

    “没有，怎么了？”

    “没什么。”

    苏羽从【沼泽多头蛇首领】的尸体上跳下，并对它的尸体狠狠踹了两脚。

    没用的东西！

    本来还指望着这场战斗再收集一些【蒂娜之血】的，计划算是泡汤了。

    “现在这头怪物解决了，你打算怎么办？”

    苏羽看向蒂娜。

    蒂娜经过这场战斗也非常累，刚才坐在地面上休息了很久。

    听到苏羽的话，蒂娜强撑着站了起来：“当然是要收集它的精血，我的天赋可以吞噬怪物的精血从而提升实力，不过前提是我自己杀死的才管用。”

    蒂娜把佩剑举在胸前，开始积攒怒气。

    淡金色的怒气从她体内四溢而出，环绕在她的周围，她整个人也仿佛变成了一个“小金人”。

    深吸一口气，用力一劈！

    剑刃划出了一道金色的光辉。

    咔嚓！

    多头蛇首领的头颅从脖子处应声而断。

    大量墨绿色的血液从尸体体内喷出，喷了蒂娜一身。

    蒂娜当然可以躲，但是她没躲。

    墨绿色的血液接触到她的身体后就直接渗透了进去。

    与此同时，蒂娜身周的淡金色怒气也越来越浑厚。

    轰！

    淡金色怒气在聚集到一定程度后直接炸开，如同耀阳一般不可直视。

    苏羽赶紧开启【洞察】，查看蒂娜现在的状态。

    人物：【蒂娜·加西亚】

    等级：16

    职业：战士

    喜好：撸猫，甜食。

    “蒂娜居然直接从10级升到了16级？这就是她的血脉力量吗！”苏羽一脸惊诧。

    而且蒂娜没停下来。

    她从放在旁边的背囊中拿出刚才在其他多头蛇那里收集来的精血，直接泼洒在自己的身上。

    大量的血液被吸收，蒂娜的等级也越来越高！

    直到她把背囊中的血液全部吸收完毕，苏羽再对她使用【洞察】。

    人物：【蒂娜·加西亚】

    等级：20

    职业：战士

    喜好：撸猫、甜食、吸血。

    她居然直接升到了20级！

    “克星，我的实力提升了一大截！再过几天我应该就能升到二阶了！”

    感受着体内浑厚的怒气，蒂娜非常高兴。

    “恭喜恭喜。”苏羽向她道贺，语气有点酸酸的：“唉，我也想像你这样快速提升实力啊！”

    不愧是第一个资料片的女主角，升级就是快！

    如果蓝星人类也能像蒂娜这样升级，恐怕就该轮到斯克鲁人瑟瑟发抖了。

    “嗯.....”蒂娜听到苏羽的话，用右手食指点着下巴，一脸若有所思：

    “我倒是有种办法能让你快速提升实力，是一种叫【血脉连接】的能力。当然啦，没我这么快，只能说有一点点作用。”

    就在这时，苏羽收到一条系统提示：

    “叮！检测到【蒂娜·加西亚】对你的好感度大于20点，可以开启【任务奖励预支付】。”

    “叮！【蒂娜·加西亚】向你预支付【奥兰城圣女】主线剧情第五环奖励：【血脉连接（一小时）】，是否接受？”

    【血脉连接】：持续期间，你将获得【蒂娜·加西亚】获得经验值的10%。

