    王婆的突然倒戈，让张岩如雷重击。

    张岩的老婆李淑芬更是如此，因为儿子张浩的病，他们一家花光了积蓄，到处求人借钱才凑齐香火钱，本想着王婆是个靠谱的人，过来请高人看病。

    结果。

    对方拿了钱，便露出狐狸尾巴。

    龙虎道观内的道士根本就没有看病，只给一碗符水，就收取了数万元现金。

    “我和你们拼了！”

    张岩怒火燃烧，攥着砖头就冲上去，一米八五的身高，加上常年劳作苦力，力气凶猛，魁梧得很。

    三角眼道士冷笑一声，突然迈出一步，一缕气息沉入丹田。

    “不知死活！”

    一声暴喝。

    三角眼道士双臂轰出，拳劲迸裂狠狠落在张岩身上。

    咔嚓！骨裂声响起。

    张岩直接被轰下台阶，强大的冲击力将其撞飞七八米，眼看着就要撞在墙壁上。

    一道身影不知何处出现在墙角，轻轻一跃，揽住张岩的后腰，将其轻轻落下。

    “张大哥。”

    唐明垂眸看向张岩断裂的胳膊，渡入一股温和灵力，助其酝养体魄。

    “小哥……”张岩满脸愧疚，懊悔不已：“我应该坚持相信你的，我不该信这些人面兽心的王八蛋，我好恨啊！”

    极致的愤怒，让他浑身控制不住的颤抖，双目中布满血丝。

    花光了积蓄，可浩浩的病没有丝毫好转。

    这让他内心的怒火极为沸腾。

    “张大哥莫急，浩浩的病，我来治，还有你这伤势也得尽快治疗，不然会留下后遗症。”

    唐明安慰道。

    说着，他拍拍张岩的肩膀，示意其坐下，然后又示意李淑芬把张浩抱过来。

    “小哥……”李淑芬神情慌张，即惭愧又自责，来到唐明面前也不知道说什么，双膝重重跪下来：“小哥对不起，小哥对不起，在山脚的时候我也应该相信你的，你打我骂我都行，求求你救浩浩……”唐明将对方扶起来，点头道：“放心，我会救的，先将张浩平坦放在地上。”

    “好好好。”

    李淑芬赶忙将儿子放下来。

    这时。

    台阶上的王婆，听到唐明的话语后，嗤笑一声：“小子，我劝你还是别逞能了，张浩邪煞渗透骨髓，已经算是半个死人了。”

    三角眼道长也是冷言讥讽：“一个不学无术的小娃娃而已，也知道驱邪？

    他要能驱邪，这世间还要龙虎山作甚，直接解散算了？”

    唐明闻言，抬头道：“好，你这话我记下来了，并且已经当真。”

    “什么话？”

    三角眼道长愣了下。

    唐明淡漠开口：“我若治好张浩，那这龙虎道观，就没必要存在了。”

    哗啦！周围人哗然一片。

    三角眼道长更是张狂大笑：“狂妄，说这么大的话也不怕闪了舌头，龙虎山传承这么多年，真以为什么阿猫阿狗都能挑衅不成？”

    “小子，本道倒要看看你有什么本事。”

    三角眼道士冷笑道：“若只会信口开河，今天，我会打断你的双腿，让你爬着下山去。”

    唐明没说话，只是低头看向张浩，挥手间，一股精纯灵力蔓延开来。

    在山脚的时候，一是为了不惊扰世俗，二是以为龙虎道观有些真本事，但现在看来，这所谓的龙虎道观，已然堕落。

    清风徐来。

    几缕肉眼可见的气旋缭绕在张浩周身，这些气旋经久不消，宛若有灵性般。

    “好神奇啊，这是什么手段？”

    “魔法吗，什么魔法这么神奇？”

    “不对，这小伙子好像有真本事，按照道家的说话，这已经是体内诞生了真气。”

    “真的假的？

    说这么玄乎。”

    “你们看，那些气旋还在不断增加……”周围人满脸惊愕，自然风形成的气旋大家都见过，可能够被人为操控的气旋，他们还是头一回看见。

    台阶上，三角眼道长看到这些气旋后，目光顿时森然下来，死死盯着唐明，神情冷漠。

    人群外，霍彤的美眸却明亮起来。

    “大小姐，看来是我们看走眼了。”

    霍家保镖苦笑出声：“这名青年已经诞生了灵气，且灵气透体，掌控随心，最起码也是筑基境……不对，能够瞒过我们，至少也是元婴境修为。”

    元婴境！一位二十出头的元婴境强者？

    陈家那名护卫首领，神色也肃穆下来。

    陈菲菲小声问道：“周叔，元婴境很强吗？”

    “对，很强。”

    “我也只是金丹境巅峰修为，家族闭关的大长老，就是元婴境，可大长老已经修炼了数十载，此人年龄却只是二十出头。”

    周叔脸色无比凝重，神情无比骇然。

    霍彤美眸微闪，问道：“周先生，你认识此人吗？”

    “此子应该从未出现在西江，这种妖孽之辈，只要出现一次，必定会闻名。”

    周叔语气肃穆。

    二十出头的元婴境强者，这已经超出世俗的理解范围，除了隐世宗门的真传、嫡传子弟外，世俗中有谁能年纪轻轻便晋升元婴？

    不说后无来者，至少也是前无古人了……“等等，不对！”

    周叔瞳孔骤然紧缩，浑身猛然震动。

    他突然想起了一个人。

    金陵，唐玄天！江南行省和西江行省就是隔壁省份，虽然属于不同的省份，可金陵那边的动静最近引起了很多人关注。

    尤其是金陵新晋的霸主唐玄天，包括其麾下的玄天集团，名声传播得很快。

    前些天，北方齐家宣布将售往长江以南的药材份额，尽数交给玄天集团垄断，此事在西江也引起不小的震动，毕竟西江也属于长江以南，而西江陈家刚好也是本地最大的药材经销商。

    就在昨天，陈家老爷子还召开家族会议，准备亲自前往金陵同玄天集团接触。

    陈菲菲赶忙问道：“周叔，你想起来了吗？”

    “我若没猜错，此人，便是金陵唐玄天。”

    周叔语气凝重。

    唐玄天？

    在场众人面面相觑，都没听闻过这个名字。

    周叔缓缓道：“唐玄天你们没听过，可玄天集团总归听过吧？

    这人，便是玄天集团的董事长。”

    什么！在场的富家公子哥大小姐们，脸色剧变。

    唐玄天这个名字，只在修炼界中流传，而且也是前段时间金陵剧变后才开始流传，甚至，修为低于元婴境者，都还没资格知晓这些强者大战。

    可玄天集团不同。

    玄天集团是在世俗建立，短短时间内便成为生物药业集团的巨头，资金雄厚，在商界掀起了巨大轰动。

    所以，这些富家子弟听到玄天集团后，脸色这才惊骇起来。

    

