    一颗增长资质与悟性的丹药？

    这倒的确珍贵。

    不过，如果真要拿丹药跟自己交换药仙女的发丝，就不该在上面刻字。

    这丹药什么效果，周妙璃自会找人鉴定。

    眼下对方不但刻了字，还特意留下了地点……对方真正的目的，是想跟她见一次面！

    思索间，周妙璃将丹药收起，尔后心中沉吟，去还是不去？

    她跟裴凌上次在琉婪皇朝合作过一次，对裴凌的配合，还是比较满意的。

    但对方毕竟是厉猎月的手下，她不可能就因为一次任务，而对其深信不疑。

    以她跟厉猎月之间的恩怨，再加上厉猎月正位圣女有段时间，目前一定已经腾出手来准备料理她。

    只是因为药仙女的功劳，司鸿氏对她进行了庇护，而她本身，又足不出户，厉猎月才暂时没有机会。

    如果这时候，自己离开宗门，去了万虺海……

    想到这里，周妙璃微微摇头，厉猎月性情高傲，应该不屑于用出这种宵小手段。

    裴凌这次约她见面，恐怕跟厉猎月没什么关系。

    只是，如果真的只想从她这里弄些药仙女的发丝的话，却完全用不着请莫振衣过来跟她传话……

    沉吟片刻，周妙璃唤了贴身侍女到跟前：“去打听一下，这段时间，厉猎月与裴凌的所有动向！”

    侍女屈膝道：“是！”

    很快，周妙璃就收到禀告：“厉圣女这段时间一直在朝那行宫闭关。”

    “而裴凌那边，婢子刚刚派了一名弟子前去翠磊山拜见，虽然的确看到了他高踞上首，但，那弟子请教了几个炼丹相关的粗浅问题，对方却顾左右而言其他，似乎一无所知……怀疑是其妖宠雪狐妖所化，并非本尊！”

    听到此处，周妙璃微微点头，吩咐道：“继续盯着朝那行宫。”

    “如果厉猎月出关，立刻通知我！”

    她决定先观望个三天。

    三天之后，如果厉猎月还在闭关修炼，那就肯定是裴凌单独想要见她，而且，很可能是什么急事。

    当然了，裴凌有什么急事，跟她没什么关系。

    但考虑到对方的修为潜力，以及炼丹之术，这却是个很好的机会！

    只是，若这三天之内，厉猎月那边有任何异动，她都不会冒险。

    ※※※

    数日后，风尘仆仆的裴凌，再次踏入万虺海坊市。

    他先在坊市上转了一圈，尔后直奔上次买裙衫的那家店铺。

    这家铺子生意似乎一直不错，出入的修士络绎不绝。

    裴凌戴着【血无面】，此番幻化的，是一名鼻直口方、不苟言笑的散修。

    刚刚踏入铺子，里面立刻有穿戴魅惑的女修出来迎接。

    “这位道友，可是需要双修之物？”女修语调柔和，一颦一笑，都充满了一种欲拒还迎的魅力。

    她极为娴熟的为裴凌介绍起了四周的货物，许是看裴凌神色平淡，又暗示，里面还有更好的。

    推销的说辞，跟上次差不多，可能是统一口径。

    看了几样东西之后，裴凌暗暗祭出神念，施展【幽炎破妄鉴】。

    很快，在他的神念感知中，这家铺子里所有的货物，都缠裹着一层浓郁的黑雾。

    就在此刻，那女修热情洋溢的取来一件赤红色裙衫，让裴凌过目：“这是天生教如今最时兴的样式……”

    裴凌闻言，心念一动，以【幽炎破妄鉴】凝注其上。

    很快，他就发现，这件裙衫跟他之前买的一样，从炼制的时候，就被加入了某种手段，似能干扰心志，修士，不拘男女，穿上之后修炼，后果不堪设想……

    “道友觉得如何？”女修的询问声打断了裴凌的思绪。

    “我想想。”裴凌平静道，说着，他暗中又对面前这名女修施展【幽炎破妄鉴】，尔后发现，这女修外表看似光鲜美貌，实则精气神亏空严重，几乎就是一个空壳子。

    而且周身气息混杂，可以说污浊不堪……这一名炉鼎！

    于是，裴凌不动声色的问道：“不知贵铺东家是谁？”

    “妾身刚来，却也不太清楚。”女修笑着搪塞，“道友若是不喜欢这件，那妾身再给您取其他的看看？”

    见她不肯多说，裴凌微微颔首，道：“我最近囊中羞涩，以后再说吧。”

    语罢便转身离开。

    出了这家铺子，他绕了一个圈，再次改头换面后，径自去了“周记药铺”。

    药铺的生意情况，显然不是很好，没什么人出入，很是冷清。

    见裴凌入内，竟是湘霞亲自迎上来：“道友想要……”

    话音未落，裴凌便催动契书，暗中告知其身份。

    湘霞怔了怔，旋即将他迎入后头奉茶：“不知主人前来，还请恕罪。”

    “无妨。”裴凌吩咐道，“想办法查一下坊市中的‘欢喜阁’。”

    “有关一切都要，尤其是它背后的主人。”

    湘霞有些意外，但立刻应下：“是！”

    目送她退下，裴凌面色立刻冷了下来。

    先调查好这个“欢喜阁”的底细。

    然后，再好好算账！

    处置完此事，他走进了后面的修炼室。

    次日一早，裴凌刚刚修炼结束，湘霞就前来禀告道：“主人，‘欢喜阁’是十年前开的。”

    “当时圣宗监察殿主为韩思古之事亲临万虺海，圣道声势大涨。”

    “‘欢喜阁’背后的主人，乃是天生教中弟子，趁机抢占了一些产业，尔后开设了‘欢喜阁’。”

    “不过，属下无能，只能确认其的确属于天生教中人，具体身份，却一无所知。”

    “此外能够确定的，就是此人的修为，至少结丹期以上。”

    “之前有名结丹期散修，在‘欢喜阁’中闹事，结果次日就毫无声息的消失，其膝下弟子，则俱被炼成了炉鼎，成为‘欢喜阁’中侍者……”

    听到此处，裴凌吩咐：“继续查！不必吝啬灵石丹药，查到其背后主人的真正身份为止。”

    “是！”湘霞连忙应下。

    裴凌又问：“药铺现在情况似乎不是很好？”

    “回主人的话。”湘霞闻言，连忙解释，“这些日子收益的灵石，都存放在地底密室之中，妾身已与账本再三核对过，绝无出入！”

    “此外……由于周家已经很久没有送丹药来了，药铺之中，缺货严重，的确生意惨淡了不少……”

    “好在库房里还有一些药材，应该还能支撑一段时间。”

    许是担心裴凌责怪她不早点说，紧接着又解释，“这些日子，妾身以传音符多次联系主人，但始终联系不上，故此不敢自作主张，只能维持原状……愚钝之处，还请主人责罚！”

    裴凌闻言，不置可否，说道：“将账本取来。”

    湘霞连忙从储物囊中取出一枚玉简，双手捧上。

