    庆省，不止是慕容世家一个豪门。

    慕容世家，只是庆省最强大的豪门而已，但还有一个豪门，却能够与慕容世家分庭抗争，不输分毫。

    那就是蔡家。

    甚至在某些地方，蔡家比起慕容世家来更强大，关系网更厉害，更根深蒂固。

    因为，蔡家是庆省土生土长的豪门，而慕容世家，是在百年前迁徙过来的。

    论整体实力，慕容世家更强，但论在庆省，在黑江城的影响力，却是蔡家更大。

    蔡奎，就是蔡家的少爷。

    他的身份与慕容羽有些相似，都是蔡家的嫡系，但都没竞争过自己的兄弟，没机会做蔡家的家主。

    但蔡家没有慕容世家那么古板，竞争失败的他，也不用被赶出去，依旧留在黑江城，过着奢侈、富裕的生活。

    在黑江城，没几个人敢招惹他。

    蔡奎此时冷冷的盯着慕容羽，一脸鄙夷道：“慕容羽，你不是被你那毒辣的兄弟慕容军，赶出庆省了吗？怎么突然回来了？你是真的不怕死啊！”

    “你信不信我一个电话打给慕容军，都不用我出手，你就会被他收拾掉！”

    蔡奎说完，慕容羽脸色难看。

    “姓蔡的，你少废话！喜媛在哪里？把喜媛交出来！”

    慕容羽咬牙道。

    蔡奎一脸冷笑：“什么喜媛？我都不知道你在说什么？你要是没什么事，就赶紧给我滚蛋，老子不打落水狗！”

    “你胡说！当初你就对喜媛有幻想，只是喜媛根本就不喜欢你，她喜欢的是我！”

    “现在，你居然趁我不在庆省，就对喜媛出手？还跟我假装不知道喜媛？”

    慕容羽咬牙：“把喜媛交出来，我马上就走！否则今天我就跟你拼了！”

    “嗤！”

    蔡奎一声冷笑：“慕容羽，我刚刚是在给你留面子，你还得寸进尺了是吧？就凭你现在，你就是一条落水狗，你拿什么跟我拼？”

    “我说不知道喜媛在哪里，那就是不知道！不想挨打的话，赶紧给我滚蛋，我不想再说第三次！”

    蔡奎说完，慕容羽猛皱眉头。

    难道喜媛，真的不在蔡奎这里？

    但那保姆车，明明就是喜媛经常坐的那一辆。

    而且肖志林也说，喜媛是被蔡奎带走了。

    难道肖志林是骗他的？

    是想要故意让他来招惹蔡奎，然后看好戏？

    慕容羽皱眉：“那保姆车是怎么回事？你别以为我不知道，那是喜媛经常坐的，它怎么会停在你家附近？”

    蔡奎冷笑：“傻逼，那保姆车又不是喜媛专用的，那是整个女团用的……”

    “它停在这里，当然是因为我邀请了她们女团中的某人，来谈一谈合作咯，你又不是不知道，我正准备投资电影……”

    “解释我也解释过了，赶紧滚吧！”

    蔡奎冷冷说完，转身就准备进去。

    慕容羽眉头皱的更紧了，难道喜媛真的不在这里？

    那她去哪了？

    为什么不接电话？

    “你是不是傻？她在不在这里，你冲进去看看不就知道了？犹犹豫豫的，我都为你着急！”

    陈朽突然开口道。

    他的话落下，顿时如同醍醐灌顶一般，让慕容羽瞬间清醒过来。

    眼看蔡奎的别墅门就要关上，慕容羽厉喝一声：“等等！蔡奎，既然你说喜媛不在你这里，那敢不敢让我去搜一圈！”

    蔡奎闻言，一脸冰冷，威胁道：“你算什么东西，也想搜我家？我是给你脸了是吧？”

    “妈的，你想搞事是吧？那我蔡奎今天就成全了你！”

    “给我上，好好的教训他一顿！让他知道，他现在已经不是慕容家的少爷，就是一条落水狗而已！”

    蔡奎冷喝说完，他身边的壮汉保镖，顿时冲了上去。

    慕容羽一咬牙，毫不畏惧的迎了上去。

    “哥！”

    慕容翎担心的喊道，想冲过去帮忙，却被陈朽拉住。

    陈朽微笑着，对她低声道：“别着急，让你哥先逞逞英雄再说，你哥喜欢的那女孩，正在楼上看着他呢……”

    陈朽说完，慕容翎瞪圆了眼睛。

    她抬头想看，却被陈朽拉住，道：“你这样看，会被她发现的！那寒国女人，似乎不简单呢，好好看着就行了……”

    陈朽说完，脸上浮现出怪异的神色。

    “老子跟你们拼了！”

    慕容羽咬着牙跟蔡奎的保镖打成一团，哪怕是挨了拳脚，也不哼一声，无比威猛。

    这样的他，让慕容翎都有些傻眼。

    但她更多的却是担心，要不是陈朽一直老神在在的看着，她早就忍不住去帮忙了。

    “你仔细看，这些人根本就没想真的伤害你哥哥，他们就是看着凶，实际上根本没怎么用力……”

    陈朽又低声道。

    慕容翎神色一震，仔细看着……却看不出来。

    她的实力太差了。

    陈朽摸着下巴，思考了起来，本来他以为，这是一场很普通的英雄救美的桥段。

    慕容羽喜欢的姑娘，被纨绔大少蔡奎欺辱，他为了姑娘不顾一切，舍命相救。

    可结果，陈朽却发现自己错了。

    那个本该等着慕容羽去救的姑娘，此时正在别墅的楼上，一脸平静的看着楼下的打斗。

    她脸上一脸的傲气，平静道：“哈莫妮，让他们千万别伤到慕容羽欧巴。”

    “小姐，慕容羽已经不是曾经的慕容羽了，你完全没必要再与他有任何的关系……”

    “哈莫妮，他是我的朋友。”

    “仅仅只是朋友？”

    “……”

    女孩犹豫了很久，最终咬牙道：“是，只是朋友！”

    “小姐，希望你不要因为他，坏了我们的计划！希望小姐你，也不要忘记你的身份，更不要忘记你的使命！”

    “组织为了让你像现在这样，花了太多……”

    “哈莫妮，我知道的！我不会忘记的！”

    女孩深吸一口气，道：“我想下去跟慕容羽欧巴见一面，也想跟他说清楚……让他对我死心，否则，他是不会离开的。”

    “那你别露出破绽，我们已经快成功了，可不能因为他而功亏一篑，你应该知道后果……”

    “哈莫尼，我知道的！”

    最终，慕容羽见到了他心心念念的喜媛姑娘。

    但……

    还不如不见！

    陈朽不知道她对慕容羽说了什么，总之慕容羽回来的时候，整个人都蔫了，仿佛失去了人生的目标一般。

    跨了。

    这一下，陈朽对那个喜媛姑娘，更有兴趣了。

