
吃完午饭，收拾妥当，南方就惦记着要出门。

理由也不少，譬如冰箱里已经没食材啦，譬如要带胖丫头去定制耳返啦。

胖丫头当然是开心到不行，可南方的兴致却大大打了个折扣。

因为当他换上楚中天造型重又走下楼时，发现家里的三只娘皮都已打扮周至，赫然是也要一起出门的状态。

卡宝上上下下的打量了他一番，撇撇嘴：“鬼花样真多...不是要出门么？那就走吧~”

“...你们也去？”南方努力挤出笑容。

“西卡欧尼要带我去逛街呢~~”小果冻眼睛里有璀璨的光芒。

“哟？”~南方这回还真愣了下...卡宝挑选逛街搭档的眼光，可一向很高，甚至是越来越高，看看萌妞有毒都被嫌弃成啥样了？

...现在居然肯带小果冻一起？

卡宝拎起她的H家小包，直接往门口走：“定制耳返的店子正好就在江南，做耳返很花时间的，到时候你陪着水晶，我跟果冻逛街...居然大凌晨的让泰妍去买那种东西...哼~”

南方尬笑，但看小娘那迫不及待的样子，才不信她只是为了帮小果冻补买衣服呢...分明是太久没逛街，信用卡在发痒了吧？

。。。。。。。。。。。。。。。

不过卡宝有一点倒没说错，定制耳返果然花时间。

南方那一身楚中天的胡子拉碴模样，再扣上个鸭舌帽，活脱脱就是个高大助理，只要不开口，并不引人注目。

倒是胖丫头，从走进人家工作室之后，就引来了不少兴奋轻呼。

要知道，这里招待的，一般至少都是二线往上的歌手或爱豆啊。

可见这丫头如今有多火了。

南方眼睛梭巡了一圈，见工作室中大多是男性，兴致便也缺缺了，还真跟个助理一样，安静往角落里一坐。

看着被热情招呼的胖丫头，他不由想及已经空投到百货公司里的那两只。

喵的，今晚估计就能上热搜：少时退队成员与函数退队成员携手逛街扫货，论傻帽豆退休后的空虚生活。

他在这边胡思乱想的时候，那边的胖丫头却顿了顿，低声向身边的几位致歉之后，便也跑到角落这边来接电话了。

也不知是在电话里跟谁说了几句什么，她突然就开始嘿嘿嘿的坏笑，眼神还往南方身上瞧。

所以南方就开始心慌。

可心慌是没用的，胖丫头又低声嘀咕两句，便把电话往他手里一塞：“欧巴，接下来的事情就交给你啦~”

说完，她就笑嘻嘻的又往定制室走去了。

这情景被旁人看到倒也不会见怪，爱豆忙活的时候，很多事情就是这样直接转交给助理直接沟通处理的。

可南方却是被打了个措手不及啊，尤其是等他看清楚屏幕上的那个名字之后...

“...歪？”南方捂着话筒，努力让声音更甜美些：“小智妍呀？”

“...”憨货在那边只沉默了两秒钟，便忍不住了：“555~~~我原本打算至少一周不理你的！”

“莫？！”南方一惊一乍的死样子：“为什么？！...你怎么可以一周不理我？！...我会活活寂寞死的啊！”

“骗人！”憨货这回不上当了，依然忿忿：“那欧巴你昨晚为什么要连夜跑路！？”

不跑难道等着被轮咩？...南方撇撇嘴，但又赶紧赔起笑脸哄：“小果冻身体突然不舒服嘛~~~”

“不舒服？她在陪西卡欧尼逛街呢！”憨货大声：“我刚才都给她打过电话了！”

“哈哈哈哈~~”南方干笑了两声：“...所以说生病这种事情，真的是很神奇呢...不过话说回来，小智妍那，我回首城，却是也是因为有紧急工作啊~”

“所以你现在又急着陪水晶做耳返对么？”憨货哭唧唧。

南方嘴巴张了张，赶紧又哄孩子：“其实这次陪她来，主要也是为了...”

可那边接电话的人却已经换了，耳朵里突然就塞满了孝敏牌的大渣子：

“害有脸跟智妍嘟囔捏？~能耐啊~挺能耐的啊你~我也四那要脸要强的银~气氛整得这么到位，你巨然！...下次再敢跑信不信给你迎面骨给削...”

南方吓得呀~赶紧把手机拿远些...孝敏咋回事儿啊这...中午整的是散白啊？

嗯哼，要说这回皇冠里怨念最大的，还真是孝敏。

六妞中，真尝全了骚货滋味的，现在有仨。

我圆才开张，球丽这次最操心的是帮宝蓝打辅助，唯有个骚敏，打昨天偷听时，就被撩得死去活来。

春梦做了大半宿，就指着今天开大场面呢，结果好，眼睛一睁，却发现骚货已经跑路了。

能不气么，气抽抽了都。

跟电话那头嘁哩喀嚓的一顿彪哟~~骚货瑟瑟发抖。

还好，也许是承了那句“一日夫妻百日恩”，过不多会儿，电话那头又换人了。

皇冠队长，我圆。

我圆的的声音里倒听不出喜怒：“...还在听着么？”

“在在在~”南方赶紧点头。

“孝敏和智妍，我会帮你安抚好的~”我圆定定心心。

“撒浪~撒浪你啊我圆~~”南方瞬间泪目，都想给她打折了。

“作为回报，你只需要回答我一个问题就行~”我圆又道。

南方抹抹眼角：“知无不言~言无不尽哪我~”

“你...从首城带到山庄书房来的那副字...上面写的到底是什么？”

“...唉？”南方愣了愣，他还真没想到我圆会问这么简单的问题：“那就是个坑字啊~”

“...坑？”这回连我圆都茫然了。

“对~是毛体~所以比较洒脱~”南方挠挠眉梢：“但确实就是个坑字儿~”

“你...挂个坑字干嘛？”我圆在那边都荒唐笑出声了...棒国家里挂字幅的也不少，但跟华国一样都讲个寓意，谁会在家里挂这么个字儿啊？

“...可能是我的命？”南方咂咂嘴巴，苦笑。

他也不知道啊，反正打他穿过来，就有那副字儿了。

甚至他还一度真认为那就是什么有关命运的隐喻，所以才会开始时把皇冠当成自己的坑，后来又把金土匪当成自己的坑。

但时过境迁，身边的娘皮越来越多，麻烦越来越大，再加上又有了那么激动人心的计划做愿景，忙着忙着，也就没多在意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="53876242"  chaptername="第三百零三章  坑">加入书签</a>
</div>
