    莫娜脸上的自信凝固住了，直到水占术失效，她才彻底明白，自己是遇上硬茬了。

    无往不利的水占盘，居然在一个火史莱姆面前失去了作用。

    占卜保护并不奇怪，强大到一定程度的人，都不用他自己上心，身旁就会充满了各种守护的力量，从而保护他免受其他人的占卜，比如自己就算不出老巫婆的命运，也算不到任何一位七神的动向。

    当然，还有一个蒙德城里的小诗人，她也算不出来。

    莫娜的水占术脱胎于枫丹的水神，属于神术的一种，而能够防止神术窥探的占卜保护，至少是和力量主人同一等级的，也就是说，面前的这个大史莱姆，拥有和神同等的力量或者地位。

    “但这怎么可能？”

    莫娜百思不得其解，而一直在后方观察战况的荧和派蒙，见到法玛斯把莫娜逼到了角落，终于还是不放心的来到了火墙边。

    毕竟莫娜的出发点并不坏，只是不清楚法玛斯的本体是一只火史莱姆而已。

    荧试探着向火墙伸出手，火浪却逐渐消失。

    法玛斯感觉到了赶来的荧和温迪，放开了圈住莫娜的火墙，而此刻，这位占星少女还在思考法玛斯的来历。

    强大的占卜保护，史莱姆，火焰…难道，这一大团史莱姆，真的是七神之一？

    莫娜不敢确定，虽然她知道神的实力非常强大，但是没想到竟然能够恐怖到这种地步，自己的水占盘、命定星轨之术，对这只大史莱姆毫无作用。

    可是，按照莫娜所知，尘世七执政的中穆纳塔的火神，似乎是一个大姐姐，这只史莱姆说话的声音，明显是男性的腔调啊？

    难道说对方是某种拥有特殊力量的存在吗？

    想到这里，莫娜心脏的跳动都慢了几分，要是对方真的是什么特殊的存在，自己就又可以多一个研究课题了。

    会说话的史莱姆！

    不知道阿贝多知道了这件事情，会多么开心。

    越过火墙的温迪和荧走了过来，看着死死捂着双手的莫娜，有些尴尬的想要扶起她，却被震惊的莫娜捏住了手腕。

    “你们是…那位捕风的异乡人！还有那个奇怪的小诗人！”

    “你是谁？”

    刚想扶起莫娜的荧，疑惑的歪着头，这个和法玛斯莫名其妙打起来的少女，居然还认识自己。

    刚刚和两人隔得太远，莫娜也没有看清楚自己救的到底是谁，而现在看见金发的少女和在一旁傻笑的小诗人，莫娜就像是泄了一口气一般。

    “我的名字叫做阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯，意思就是伟大的占星……”

    莫娜双臂环胸，脑袋微抬，刚想说出她那经典的自我介绍，突然意识到自己面前还有一只大史莱姆。

    “唉……我收到了命运的指引，才知道你是远方而来的旅行者…但现在都没用了，我们可能…都要被这只大史莱姆迫害了。”

    由于法玛斯的身体过于巨大，挡住了莫娜眼前所有的光线，而她也不敢转身，所以还不知道身后的火墙已经被解开。

    “嘿嘿…才不会！法…史莱姆先生是好人！”

    派蒙咧开嘴，露出整齐洁白的牙齿，故作神秘的看着绝望的莫娜。

    而温迪则是弯下腰，辫子垂下，优雅的向瘫坐在地上的莫娜伸出自己的手。

    “莫娜小姐，这只史莱姆不会害人，不用担心。”

    “是吗？”

    抓住温迪的手，莫娜站了起来，看着法玛斯在自己的面前一点一点的缩小。

    “那…既然这样，我们先回蒙德城吧，正好我也有事情找你。”

    虽然眼前的的火史莱姆一言不发，还逐渐变小，但莫娜还是把荧和温迪藏在自己身后，想劝说他们离开法玛斯。

    莫娜说着，就想要去抓荧的手，荧却不配合的将手给抽了出来。

    耽误了这么多时间，他们还要出发去璃月呢！

    “啊，我懂了，你是想要让荧和你一起去蒙德做些什么事情吧。”

    任由莫娜抓着自己的手，知道她还对法玛斯存有警惕，温迪开始打圆场。

    “荧恐怕不能答应你了，我们现在正着急赶往璃月，参加七星请仙典仪，所以你就自己回去吧，莫娜小姐！”

    温迪的话音刚落，变小的法玛斯就轻轻一跃，跳到了荧的怀里。

    “你们……和这位…史莱姆先生很熟吗？”

    看到法玛斯轻车熟路的动作和荧温柔的眼神，莫娜觉得自己的世界观受到了冲击，什么时候魔物也可以和人类做朋友了？

    “当然，虽然这家伙很讨人厌，有时候还会欺负派蒙，但总的来说，是个还不错的…史莱姆！”

    心大的派蒙一头扎进了荧的怀里，和法玛斯挤着位置，她已经明白了，变成史莱姆形态的法玛斯相当懒，只是不故意去刺激他，这家伙连蹦都不想蹦一下。

    “啊，好暖和。”

    派蒙享受的贴着法玛斯，闻着荧身上的芳香。

    “但是……”

    眼前这一派和谐的景象，让莫娜都开始怀疑自己的判断是否正确了。

    跟莫娜解释完，温迪掀起了一阵清风，把刚刚莫娜扔在一旁的袋子卷起，放在她的面前，然后从荧的怀里一把揪出了法玛斯，盖在了自己的帽子里。

    “我们要先走啦，莫娜，不然时间就来不及了！”

    原定的出行计划是今早出发，一共三天，路过石门，到望舒客栈休息，第三天就进入璃月港。

    “可这个史莱姆……”

    莫娜还想说点什么，温迪已经捂着帽子，拉着荧向桥边的马车赶去，和车夫确认身份后，一溜烟就钻进了车厢。

    “噢，莫娜，这个给你！”

    为了避免莫娜再问东问西，温迪拉着马车后的扶手，表示感谢，还递给了莫娜一小袋摩拉。

    当然，这些摩拉是迪卢克老爷为了推销脚踩酒而向荧和法玛斯支付的定金。

    “驾！”

    马车发动，手捧钱袋的莫娜只能看着三人向着石门的方向，渐行渐远。

    “可恶！我可是伟大的占星术士莫娜，怎么会接受这种……”

    莫娜气得在原地跺脚，也顾不上通红的手掌，把摩拉收进口袋里后，向蒙德城里走而去。

    她要去找阿贝多问问这个会说话的史莱姆是什么来路。

    至于这袋摩拉……下次见面，再还给那个小诗人吧。

