    很快，就有一大批进化出强力异能的奴隶将黑蝠王围住，各色能力一起用出，即使是黑蝠王，也只能避其锋芒。

    双方的死斗持续了半个小时，奴隶们死亡了几万人，而异人贵族被杀的只剩下二十多个，士兵也没剩下多少。

    就连皇室成员崔坦和卡尔耐克都已经身首异处，不知道埋在了哪处尸体堆里。

    剩余的高层聚拢在一起，面对眼前恶劣的情况，谁也不敢大意。

    就在奴隶们要继续进攻的时候，美杜莎突然大吼道：“住手，我有话要说。”

    双方慢慢停手，一起看向她。

    “美杜莎，死到临头了，你还想说什么？”

    “哼，这场战争还没结束，胜负依旧难料，不过我有个提议，可以让流血停止，你们也不想死吧。”

    能活没人想死，尤其是被逼急的黑蝠王，谁也不想面对。

    厄尔修斯道：“你说。”

    “很简单，从今往后，阿提兰归你们，我们会离开月球，为了让异人族少流点血，我承认，你们赢了。”

    “这是你的意思，还是黑蝠王的意思？”

    “是我们两个的决定，也包括其他人。”

    所剩不多的贵族忙不迭地表示赞同，什么条件也不讲了，现在只想快点离开这个修罗场。

    最终，这场暴动以异人族高层的投降退出月球而告终，他们也履行承诺，登上了刚刚建造出的宇宙战舰。

    登上飞船前，裘德和小蜘蛛前来送行。

    远处，一群奴隶虎视眈眈，生怕对方反悔。

    卡尔耐克虽然感觉奴隶背人有高人指点，他心中或许猜到了什么，但还没来得及验证就死了。

    而这场暴动，裘德和小蜘蛛根本没露面，尤其是小蜘蛛始终全力帮助他们研发宇宙战舰，异人族高层没理由怀疑两人。

    美杜莎一脸丧气地对裘德说：“很抱歉，赫伯特先生，没想到会突然发生这种事，让你看笑话了。”

    裘德也收起了吊儿郎当的样子，非常沉痛地说：“这真是件悲伤的事，谁也不会乱想的，那你们有什么计划吗？”

    对于裘德这样的天才科学家，美杜莎还是有想法的，当即说道：“这次之所以失败，是因为事出突然，被打了个措手不及，不过很快我们就会回来，咱们的合作依然有效，对吗？”

    “当然，和那些连科学是什么都不懂的白痴，我实在没有交流的欲望。”

    另外一边，水晶拉着小蜘蛛的手说：“彼得，你真的不跟我走吗？”

    小蜘蛛一脸纠结：“抱歉，我有女朋友，我不想背叛她。”

    水晶叹了口气：“我明白，现在我虽然失去了一切，不过你放心，很快我就会将一切拿回来，你等着我。”

    水晶说完转身登上飞船，小蜘蛛抬手想要说什么，但终归没有说出口。

    “怎么了彼得？看你依依不舍的样子，不会真的想和那个异人走吧，虽然人不风流枉少年，我是支持你的，但梅姑妈恐怕......”

    轰！

    话未讲完，天空突然传来一声巨响，宇宙飞船化作了一个大火球。

    这番变故是谁都没有料到的，不管是那些奴隶，还是裘德，都有些懵逼。

    唯有小蜘蛛淡淡的说：“赫伯特先生，现在你明白，我刚刚想说什么了吗？”

    看着小蜘蛛离去的背影，裘德也是愣了一会才反应过来：“好家伙，心狠手辣！”

    小蜘蛛怕不是在研究过程中就做了手脚，早就预料到有这一天了。

    这小子不吭不吭，暗中已经挖好了大坑，甚至就连裘德也没有告诉。

    如今一朝解决后患，连喜欢的姑娘都能下死手，果然孺子可教，大有进步。

    接下来几天，一切过来如同裘德预料之中那样。

    奴隶们在狂欢了几天之后，就发现了一件不得不解决的事情，国家该由谁来管理？

    裘德只教了他们解放思想，要学会反抗压迫，却没有教他们反抗成功后该怎么办？

    开历史倒车，再选出一个皇帝当然不可能。

    搞议会制度吧，他们连议会是什么都不知道，勉强选出了个议会吧，结果发现有十个人，投票的时候还出现了平局。

    后来又添加了一个人，却经常发生十一个人大眼瞪小眼的情况。

    法律，没人懂得。

    经济，没人懂得。

    政治，没人懂得。

    反正就是什么都不懂。

    短短几天，国家体系陷入崩坏，被破坏的房屋设备无人管理维修，人们无所事事陷入迷茫，一切都在向着混乱的方向发展。

    这个时候，不少奴隶又开始怀念统治者的好。

    最终，议会跑到裘德面前求助，商议过后，奴隶们认为，现在需要一个强力人物站出来，领导人民继续前进，为国家指明方向，所以决定改行总统议会制。

    而经过一番推辞，裘德非常不情愿、非常勉强地就认了总统，奴隶们也保障一定会在他的领导下，抓紧时间完成月球改造。

    然后，裘德开始大刀阔斧的进行改革，架空议会的权利，让议会变成了一言堂。

    同时，建立全新的经济制度，政治经济一把抓，再加上他超强的号召力，奴隶们又像白痴一样什么都不懂。

    没用多久，整个国家都将他奉为了神明，将他说的每一句话奉为圣经，开启了全民崇拜模式。

    在统治逐渐稳固之后，裘德做的第一件事就是为自己塑起了一尊全身雕像，雕像高达百米，巍峨壮观。

    旁边，还给小蜘蛛塑造了一尊陪衬雕像，也有八十米高。

    皇宫倒没有遭受太大破坏，暂时作为总统府，裘德平常办公居住就在这里。

    时间一晃又过了一个多月。

    吱呀......

    小蜘蛛从施工场回来，推开房门，就看到裘德像个老爷一样躺在椅子上。

    旁边还有四个异人族美女，全都身材火爆、性感美艳，一等一的辣女孩。

    她们一个端茶递水，一个往嘴里送食物，一个揉肩，还有一个捶腿。

    小蜘蛛摆摆手，四个女人低头走出去。

    “怎么了，彼得？”

    “赫伯特先生，月球改造完成了。”

