    不知道是不是白拂表现得太坦荡，男子脸上的愤恨缓了缓，神情怔怔。

    “真不是你们说的？”

    不过话虽这么问，脸上却仍是一副我不信你别想忽悠我的表情。

    白拂给他一个大白眼。

    “我们已经回答了，就直说吧，我们要怎么说你才会信？”

    不耐烦的语气让男子好不容易灭下去的怒火又蹭蹭涌上来，但他此时也确实拿不出更多证据。

    “你们最好别被我查出什么马脚！”他气汹汹说道。

    说罢，转身一跃，利落上马后离去。

    白拂啧啧两声。

    “连背影都是愤怒，还好我有先见之明，没有亲自操作。”

    小四儿：“......”

    公子，我到底做错了什么你要这样惩罚我！

    是谁跟我说救人一命胜造七级浮屠...

    刚想讨伐公子几句，又听公子在那感叹什么可惜了好马，这样的人家如果给酬金应该不得少之类。

    小四儿：“......要不公子你去要酬金？说不定他们大方送你一匹马。”

    一个爆栗敲上头。

    “你公子我像是那种挟恩求报的人吗？”白拂恨铁不成钢地说道。

    ...

    郭六郎怒气冲冲跑回郭家村，在村里最大的那片宅子门口停了马，立马有小厮喊声少爷迎上来。

    郭六郎将马鞭扔给小厮大步不停进了门。

    “六郎回来了？”

    进院子没走两步，一个亲切女声在一旁响起。

    郭六郎用眼角余光瞥了瞥，是自家偏心爹和如今已替代他早逝娘掌家的喻姨娘。

    原来爹爹在，难怪今日这般热情喊他。

    郭六郎步子不停，仿佛没听见似的，大步穿过庭院，三两步背影消失在月亮门后。

    “这臭小子！”

    被忽视了个彻底的郭大老爷气得胡子一翘，“翅膀还没硬，就不把爹放在眼里了？”

    喻姨娘眸中闪现一抹精光，很快被掩饰下，她伸手拉住正要发作的郭大老爷，细声安抚。

    “老爷，别急，六郎才从北边回来，想必还需要时间适应。”

    果不其然，听到这话郭大老爷更气了。

    “适应？你看他是想适应的样子吗？回来整日在外面跑不着家，病了也不安生，还不知道今日跑出去又胡搞些什么！”

    “不会的老爷，六郎虽然性子顽劣，但不是那般胡搞的人。”喻姨娘说道。

    “慈母多败儿！”

    郭大老爷猛地甩开喻姨娘的手。

    不胡搞？

    不胡搞怎么会才回来几天就被人传是个断袖？

    他虽然不信儿子是个断袖，但这话能传出去，必然是因为他本身言行有亏，正是议亲的节骨眼，这坏名声传出去还怎么寻个好亲事！

    喻姨娘惹人怜爱地摇摇头，仍旧轻声细语宽慰：

    “都怪我身子不好小时候没能亲自教导六郎，让他在北边外祖家长大，北边苦寒野蛮，他外祖家又凋零自顾不暇，没个人好好教导，才让他养成不羁的性子，老爷若是信我，便将六郎交给我，假以时日，我定将他养得如七郎和九娘般。”

    提起七郎九娘，郭老爷的脸色微微好转。

    这一对儿女都是喻姨娘所生，儿子知书达理，温文尔雅，如今在白麓学院念书深得夫子看中，今年更是有望考个举人回来给郭家争光。

    女儿虽然年纪尚小，却也被调教得有名门大家闺秀之风，有郭家村小才女之称。

    这一切，除了他郭家财大气粗用金银铺路，郭大老爷深深觉得，要归功于喻姨娘多年来的精心照料。

    不然他郭家这么多小辈，为何偏偏就喻姨娘的一对子女最出众？

    这么一想，郭老爷气消了一大半。

    “那就辛苦喻儿了，喻儿能将七郎九娘养得如此之好，假以时日，定能将那臭小子给掰正过来...那小子就是横了点，其实性子不是个坏的，还有两年就及冠了，亲事你多费费心。”

    十年前年战乱，大业国人口凋零，那之后先帝颁布法令，除特殊情况，大业国女子十七，男子十八必须立即婚配。

    不论平明百姓还是皇亲国戚，违背者，家族连坐。

    为了做表率，先帝甚至为朝臣子女亲自指婚，以彰显法律之严明。

    因此子女及时婚配，是大业国所有父母不得不早早操心的大事，这次郭老爷将远在北边外祖家的郭六郎招回家，就是想一劳永逸解决他的亲事。

    喻姨娘垂下眸子，温婉一笑。

    “能得老爷如此夸赞，妾身定不竭余力替六郎寻个好亲事。”

    ...

    “公子”

    小厮长鸣给郭六郎递来一杯温茶水，等郭六郎一口喝尽才开口问：

    “找到人了吗？”

    “找到了，但不承认是他们搞的鬼。”六郎脑海中闪现那个一脸鄙夷看他的脸，不知为何觉得羞恼得很。

    长鸣则是一脸想不通。

    “可是守门的小厮信誓旦旦说是小溪村一个叫小四儿的人亲自来说的，还问咱什么时候送酬金去。”

    这事说来也是蹊跷，短短时日，家里人都知道了那日的事。

    若不是他无意中偷听到下人背后嚼舌根，他和公子怕是还被蒙在鼓里。

    “如果不是他们，那会是谁？那日跟公子去的只有我，咱们才回饶州，也没其它人认识您。”

    郭六郎微微眯眼。

    那日他不过是想学游水，却不小心溺水，事后听长鸣说对方用那种匪夷所思方式将他救活...虽然他也觉得羞恼，却也没想过去找人算账。

    因为事情实在羞于启齿，他没有告诉别人，也嘱咐长鸣不要对外说，只想着等好了再偷偷去酬谢一番。

    却不想，还不等他病好已经闹得满城风雨。

    现在整个郭家村都在传郭家嫡子被男人亲了，话传来传去就变了样，说什么的都有，最新的说法是郭家嫡子本就是断袖，要靠男人渡气才能活。

    这话一传开，家里的男仆看他都一脸惶恐，生怕他一个脾气上来硬要抓他们去渡气一般。

    正想着，冷不丁和院子里正偷偷打量他的一个男仆对上视线，那人立马像被雷击似的，慌乱移开视线垂下头。

    郭六郎记不得这几日见过多少这样的眼光了。

    他猛地将手中杯子砸了出去，“看什么看，都给我滚得远远的！”

    那人拔腿就跑，却不小心被绊倒，连滚带爬地往外挪。

    郭六郎额头突突直跳，一把关上门，眼不见为净。

    那小子说什么来着？

    去找跟他有仇的人？

    在这郭家虽然没有真正关心他的亲人，但他不屑争抢，还早早离家去了外祖家，只逢年过节回来走走。

    郭家当初是靠着他娘嫁妆里的煤铺子起家的，以后也还要靠着外祖家矿山的供应，有了这层利益关系，他爹虽然不喜他，却也一直保持面上和气和关爱。

    连带着家里的大小姨娘对他捧着哄着，生怕他一个不高兴，回去唆使外祖家断了家里的生意。

    这个家里，虽然对他而言没有真情实意，但真谈不上和谁有仇。

    “那个守门小厮，你再去查，他见到的小四儿长什么模样，有何特征。”他烦躁地说道。

    “是”长鸣领命离去。

    不多时，长鸣便去而复返。

    “公子，管家说守门小厮家里出了急事，被喊了回去，过段时日才能回来，看来此事确实有大蹊跷。”

    郭六郎自然也想到这一层，脸上顿时如淬了薄冰。

    这是真有人不想他好啊。

    “去他家找！”

    “是”

    小四儿接连两日见到不想见的人，吓得不敢再单独出门了，去哪里都拉着巴格。

    好几次路过李枣家他总感觉有道目光盯着自己，害怕得不行，便将李枣欺负自己的事与巴格说了，想着若是见到了，定要巴格狠狠给李枣一个教训，让李枣不敢再找他麻烦。

    可是一连几日，都没见着李枣的人影。

    就在小四儿准备松口气的时候，和巴格在村口古井旁遇见手上脸上满是血的李枣。

    当时李枣刚将什么扔进井里，还对着井底歇里斯底喊了句“混蛋，都去死吧！”

    小四儿吓得一屁股跌倒在地上，“杀，杀，杀人了，李枣杀人了！巴格大叔，快去救人！”

    巴格这才反应过来，原来这个人就是李枣，再听到杀人了，脸色一凛，身形一闪到了井边，一把推开李枣探头朝井里看去。

    小四儿见李枣状如牛的身子被巴格轻轻一扒拉就歪倒在地，顿时产生一种李枣也不过如此的错觉，起身跌跌撞撞冲过来。

    巴格定定看着井底晃悠悠的水桶好一会儿，再抬头时一脸复杂。

    这神情落在小四儿眼里，却成了另外一层意思，“没...没救了？”

    小四定住脚，突然有些不敢去看，木木转身看还在愣神的李枣，“李枣，你个混蛋，小时候当恶霸，长大了杀人放火，你这样一个恶棍，还整日妄想当什么大将军！简直是天大的笑话！”

    李枣从被巴格扒拉开就有些回不过神，虽然对方块头比他大不少，但他李枣自小跟着爷爷练武，绝不是能被人像扒拉灰尘一般轻松扒拉开的人！

    如果刚才不是他的幻觉，那面前这个人，一定是个会功夫的！

    这么想着，李枣看向巴格的眼神带上了崇敬之色，只是这崇敬之色还没来得及酝酿，就被小四儿一通劈头盖脸的骂给骂散了。

    他一个鲤鱼打挺跳起来，凶狠狠道：“小四儿胆子肥了，如今连我都敢骂！”

    说着他伸手就要去推，却被一只大手及时挡住。

