    “这东西已经越来越浓，我们最好不要耽误时间了。”

    付前手朝上指了指。

    这么顺利收获四位打手堪称意外之喜。

    事不宜迟，对他来说目前首要的事情就是把队伍带到那位神子身边接生。

    而且他也不是乱说的。

    从屋里出来到现在不过几分钟的时间，头顶上阴影已经越发厚重，能见度又下降了不少。

    甚至风都变得粘稠不适，像是隐约夹着一根根无形的针，刺得人皮肤发麻。

    “外围也已经清理的差不多了。”

    队长点点头，果断发号施令。

    考虑到付前状态不佳，还特别叮嘱白瓷女苏糕贴身照看着。

    至于到底是照看还是监视，就不好说了。

    付前对此没有任何异议。

    无论如何，自己来历神秘，仅凭几句话就想消除戒心是不可能的。

    更不用说这几位现在都处于杀红眼状态。

    很快一行人穿越长长的街道，向着阴影中心的位置进发。

    一路上气氛相当压抑，所有人都是一言不发。

    确实，除了天生变态，没几个人能在屠戮完同类后还能保持好心情的——即便是有充足的理由。

    这周围是一片比较陈旧的居民区，建筑相当拥挤，视野相当受影响。

    一行人都是武器出手小心戒备，付前走在队伍中央，反而是最轻松的一个。

    眼看就要接近中心区域，付前突然心生警觉。

    临界的一扇窗户窗户突然被推开，一团灰呼呼的东西呼啸而出，冲着他的脸蹿了过来。

    苏糕的刀和付前的空气子弹几乎是同时击中了它。

    啪！

    那东西先是被打的一个踉跄，接着被苏糕干脆利落的一刀两断。

    即便是这样，那东西依旧在付前肩膀上留下了一道深深的伤痕。

    甚至于半截身子在地上爬了好几米才停下来。

    经过特训的付前，对这种小小伤痛已经不放在心上，第一时间退到了安全距离。

    这时候他终于看清袭击自己的是什么东西。

    黑色长发，布满污渍的外套，看起来不久之前应该是一个人。

    可惜的是现在已经完全变形。

    整个躯体像是被拉长了十倍又弹回来一样，两条腿几乎缩到了到身体里，只露出最下面一小截。

    “这种诅咒，我还是第一次见。”

    寸头男深吸了一口气，语气却是有那么一丝放松。

    付前看了卡，包括队长在内也是同样表现。

    之前虽然判断诅咒污染之下会变异成怪物，但毕竟只是判断，现在证实之后，内心的负罪感反倒减弱了一些。

    “你的伤怎么样？”

    队长回过头看着付前。

    “没什么，继续吧！”

    付前对肩膀上的伤恍如未觉，他已经打定主意把硬汉形象维持到底了。

    嗯。

    队长默默点头，付前刚才遇袭后的反应，他都看在眼里。

    这会儿他越发相信付前是个见惯生死的超凡者。

    也只有这样的人物，能有这种见识与气魄。

    队长心中暗暗赞赏，打定主意事件解决之后，要想办法帮付前解除诅咒。

    “妈的，怎么还这么多！”

    这时候就听板寸男压着嗓子吼了一句。

    就这儿一会儿的功夫，窗户，房顶，甚至头顶的管道里，钻出了一只又一只蛆人，朝着五个人围了过来。

    走！

    队长果断下令。

    一群人开始快速行动，趁着被合围之前清出来一条通路。

    付前倒是挺开心的，一路上不管谁出手，他都无一例外赏一发空气子弹。

    如果没记错的话，总结里面可是有杀敌数量的，说不定会影响奖励什么的，刷点数据总没错的。

    还能练习下熟练度。

    很快的，付前的空气子弹就到了枪枪爆头的程度。

    再加上猫学派的加成，已经是指哪打哪。

    这时候五人已经转过长街拐角，眼前豁然开朗。

    宽广的大厅里，近百只包裹着人类衣物的身影，正佝偻在地面上。

    密密麻麻，覆盖了所有领域。

    其中不乏衣冠楚楚的人士。

    身体甚至随着某种韵律轻轻晃动。

    靠！

    哪怕付前号称见多识广，面对此情此景也是一阵恶心。

    队长的脸已经黑得跟炭一样，显然是没想到会这么严重。

    “好了，到此为止吧！”

    而没等他发话，却是一直沉默的老头开口了。

    见所有人都看着自己，老头哼了一声继续说道。

    “我认为这起事件已经超出我们的处理权限了，应该上报机构，让他们派人来处理。”

    “我看你是怂了吧！”

    寸头男第一个炸起来。

    “上报处理？别告诉我你不知道他们赶到这里要多久！”

    “没错，我怂了。”

    老头丝毫不以为意。

    “我跟你们不一样，我只做我分内的事情。”

    “咱们前面做的事情，还多少能够解释，现在这个场面，你们想怎么办？。”

    “这么多人，真把这里变成人间炼狱，你们真的有把握不会被处理？”

    “如果咱们全都折在这里，到时候事件才真的失控了。”

    “我们甚至不知道污染诅咒是什么引起的，完全都是这位来历不明的仁兄在说，你们就这么相信他的话？”

    怎么又扯到我身上了？

    眼见老头手指着自己，付前淡定摇头。

    “是没必要全信，我说的本来也不全是真话。”

    ……

    “我们不可能就这么一走了之，回去根本没法交代。”

    队长冷着脸。

    “谁说我们一无所获。”

    老头掏出一件东西丢过来。

    “起码我们找到了这个。”

    付前瞄了一眼，一个破破烂烂的黑色本子。

    “你在哪里发现的？”

    队长却是吓了一跳的样子。

    “执行清理的时候。”

    老头哼了哼，指了指付前。

    “只不过我不相信他，暂时没拿出来。”

    “有这份东西在，也不能算一无所获吧？”

    见剩下三人齐齐陷入沉默，有些被说动的样子，付前心下不好。

    不对啊，这是还没见到boss就要散队的节奏。

    付前指了指队长手里的东西。

    “喏，可以给我看一下吗？”

    “这是重要物品。”

    不等队长发话，寸头男第一个怒了。

    队长却是没理他，把本子递了过来。

    “给你看也没什么，这东西牵扯到另外一起事故，我们一直在找。

    里面我之前也都看过，没什么特别的。”

    本子很薄，并没有多少内容，付前用指尖挑着翻了翻，皱起了眉头。

    “下面这段看不懂啊？是什么意思。”

    啥？

    顺着付前指的地方看了一下，所有人露出了你在逗我的神情。

    “你没在开玩笑？”

    “我为什么要开玩笑，这一段乱七八糟的东西，完全看不懂。”

    ……

    队长默默地递过一根棍子。

    “能临摹一份吗？”

    付前：“为什么？”

    “因为在我们看来，那地方是空白的。”

