    红姑说到最后，长长叹一口气。其实她心里隐约还有一个猜测，那就是她母亲的死，会不会跟父亲有关。

    以她如今修成羲和之相的巫首境界，基本能判断出，当初有巫珠在身的父亲，已经修成大日之相, 哪怕巫鹤等人下毒加害，凭借父亲大日之相的能力，任何奇毒都能化解。

    可当时她父亲却实实在在被巫鹤等人拿下。

    除非她父亲早已心存死志。

    只是杀了那些素日里不跟父亲亲近的长老，父亲不至于内疚到心存死志的程度。

    但她不敢深想，也不愿意深想。

    沈墨因为听红姑说过她父亲母亲都是死在巫族人手中的事，所以见红姑如此叹气，以沈墨的聪明智慧, 哪里还猜不到红姑的叹息缘由。

    虽然猜到，沈墨却还是装作不知晓。

    他岔开话题：“小师娘，咱们休养一阵，再准备出万劫谷。”他知道幽灵山庄庄主不许红姑离开万劫谷，但沈墨不可能去闯幽灵山庄这不知根底的龙潭虎穴，反正离开时，对方若是拦阻再动手也不迟。

    红姑：“我发过誓的，如果没人帮我战胜幽灵山庄庄主，那我就死也不能离开万劫谷。其实这也是你师父给你留下的考验。”

    沈墨：“……”

    红姑：“好在此事也不急于一时，而且今天你三途大阵，让我觉得有些蹊跷，你不觉得有些奇怪吗？”

    沈墨：“确实有点不对劲，若是三个炼尸被幽灵山庄的庄主操纵，三途大阵不至于破绽百出。以幽灵山庄庄主传说中的能耐，当能让三个炼尸意识彻底受到他的掌控，配合无间。绝不至于出现如此纰漏。何况对方藏头露尾，并不强势。”

    红姑：“不错，以我对他的了解, 你战胜那三个怪物之后, 他就该出面了, 结果一点痕迹也不露。藏头露尾，绝不是他的作风。难道他出了什么问题？”

    沈墨：“小师娘对幽灵山庄的庄主似乎很是了解，他到底什么来头？”

    红姑轻轻叹一口气，“说来我也不怕你笑话，我以前其实做过一段时间皇帝的妃子，不过只是名义上，我身上有父亲替我种下的巫神蛊，没有人能得到我的身子。即使如此，皇帝对我还是很好。可我不喜欢皇宫，哪怕他种了全天下最好的梅花给我看，我还是不喜欢。后来你师父将我带走，回到万劫谷。皇帝知晓后，想抓我回去。但被幽灵山庄的庄主阻拦住。”

    沈墨：“幽灵山庄的庄主和皇室有什么关系？”

    红姑微微一笑：“沈墨，你果然聪明。其实幽灵山庄真正的名字叫护龙山庄，乃是皇室的一张底牌。山庄的庄主乃是皇室成员，算起来还是当今皇帝的远房叔父。

    外面那些走投无路的江湖人名义上是进入幽灵山庄，实则是作为一股潜势力，落入皇室的掌控, 而且他们大多数在外面为非作歹，进入万劫谷之后, 能让外界少一些风波，对朝廷而言，实是有利无害的。

    如果皇室遇到危机，幽灵山庄这股潜势力自然会出手相助。”

    沈墨方才释然，难怪绛雪宫梅园的梅花，能运到万劫谷来，居然有这一层干系在。

    幽灵山庄庄主的真实身份，居然是当今皇叔。

    沈墨许多疑惑被解开。

    难怪苏子默对幽灵山庄庄主颇有些语焉不详。

    这小子怕是知晓其中的一些隐秘。

    大夏皇室肯定也不止幽灵山庄一张底牌，到底瘦死骆驼比马大，不可小觑。

    沈墨：“多谢小师娘解惑，只是根据此前的迹象，这为皇叔可能出了问题，但也可能是故意引诱咱们去幽灵山庄，他其实已经布下重重陷阱。反正小师娘刚突破瓶颈，你先稳固境界，过一段时间，咱们彻底掌控巫族之后，再去寻他便是。”

    红姑：“你倒是比你师父稳重多了。”

    沈墨：“我师父在小师娘面前，很不稳重吗？”

    红姑有些意外：“他不是一直都很霸道吗？”

    沈墨心里微微惊讶，他想起天罪里那个身影的气质，突然有所明悟，长青子或许早已精神分裂。

    只是在他面前，尽力不露出自己邪恶霸道的一面。

    红姑的话提醒了他，即使是长青子留给他的后手，未必见得全是“好意”。

    当然，这一点他已经有警惕。

    巫法的修行会导致疯狂、失控，正统的修行法亦复如是，或者所有已知的道路都会导致最终失控，陷入疯狂状态，内心中邪恶的一面被不断放大。

    错的或许不是修行法，而是这个世界。

    沈墨明悟之后，倒是没有特别的惶恐。他的经历是特殊的，而且沈墨深信自己不一样。

    反正不管是不是，他自己先信了。

    我，沈墨，来此世间，就是要走出真正的长生之路！

    如果做不到，那就做不到。

    红姑见到沈墨的反应，心里有些明悟，“难不成你师父的精神也有问题？”

    沈墨随口回道：“可能吧。”

    红姑：“难怪我见他对我提起你的时候，有些奇怪的情绪，好似不是在说弟子，更像是在说他小时候的事一样。”

    沈墨心里有些悚然之余，却也没有太过吃惊，而且他怀疑这是长青子故意装出来，通过红姑来告诉他，“徒弟啊，你师父我不对劲，你要小心。”

    因为他觉得长青子在自己面前都能掩盖另一面，不至于在红姑这里，透露太多异常。

    这样的透露，实是有些刻意。

    这种刻意中，其实也体现出长青子对他的期望。

    因为长青子对沈墨的提醒，实则是对长青子自己的压抑。谁不想走得更远，但长青子愿意做出牺牲，帮助沈墨走得更远。

    沈墨微微叹口气，“小师娘，咱们去休息吧。”

    “好。”红姑一听沈墨的话语，疲倦再也挡不住，今天失血过多，她是真的很虚弱。

    …

    …

    万劫谷巫族圣坛一战的幸存者逃了出去，没过多久，引起了整个江湖的轰动。

    神都余波尚未完全平息，一波又起。

    邪君之名，再度轰传天下！

