
果然远水救不了近火。

夏虫虫还没来得及打电话，就看见林婉如从包里抽出随身装备——皮带来了，哪里还顾得上打电话，赶紧冲过去把皮带先拽住再说。“阿姨，你要打就打我，是我的主意。”

小甜甜也抱住林婉如地长腿苦苦哀求林婉如，“妈妈，你不能打圆圆啊，要打你就打我。”

小圆圆抱住小白缩在沙发里练嗓子。

哇哇哇哇哇……

小圆圆平常时期的哭都没拿出真功夫，因为，大多数时候是撒娇求关爱，没必要那么用力。

可这一回是呼救，那可不能不拿出平生绝技了。

两道闪电射进0101房门。

“妈妈不要冲动——妈妈不能动手啊——”丝雨冲进房里，看夏虫虫扯住林婉如手里的凶器——根硬质牛皮带，小甜甜抱住林婉如的长腿，小圆圆抱缩进沙发里抱着小白嚎哭。

哇哇哇哇哇——

哇哇哇哇哇——

小圆圆的哭声气势磅礴，气壮山河——

“妈妈冷静冷静冷静——”冲到林婉如身前的冷丝雨急得连说了几个“冷静”，把冷甜甜、夏虫虫解救下来，挡在了小圆圆和林婉如中间。

“冷静……冷静不了！小蹄子……小蹄子最近越来越无法无天了，我非……非得要把她的小屁屁打烂不可！”林婉如气得脸形都变了嗓音都变了，胸脯上下不停起伏，豆大的汗粒一颗一颗往下掉。

这显然是发病前的征兆。

“妈妈，你别生气别生气，”冷丝雨连忙用手轻抚林婉如的胸口，用纸巾替林婉如擦汗，慌不择言地劝慰林婉如，“瞧你气成这样，小圆圆又不是今天才这么淘气，你自己生的你心里没数吗？”

夏虫虫一脸惊愕看向丝雨，大姐，你这是来灭火还是添柴的？

夏鹏飞放好丝雨的鞋子进客厅见到这阵仗，连忙过来替林婉如把皮带收到包里，温声劝慰林婉如，“阿姨的身体要紧，有话先坐下慢慢说。拿小娃娃的顽皮惩罚自己多不值啊。”

小圆圆一见冷丝雨和夏鹏飞两大护法到了，感觉安全了，立刻停止了哭声。

闪着大眼睛偷看林婉如的表情，看林婉如气得够呛，难免也有些心虚。

“到底发生了什么事啊，妈妈，把你气成这样。”冷丝雨还在替林婉如抹胸口。

林婉如一听又来了气，纤手指着小圆圆对冷丝雨说，“麻烦你把那只目空一切的小蹄子扔到垃圾筒里！”

冷圆圆一听，感觉伤心了，又哇哇哇哇开启第二轮嚎哭模式。

一边唱一边数落，“哇哇哇，妈妈不要我啦——哇哇哇哇，妈妈好狠心……

哇哇哇我为家里呕心沥血，就是这样的下场……

哇哇哇哇……我就是不喜欢钱哥哥当我的爸爸嘛……

哇哇哇哇……我掐个电话你就要扔我……

哇哇哇哇，爸爸爸爸，你回来呀，哇哇哇哇，你一走妈妈就不要我了啊……”

听冷圆圆这么一说，冷丝雨和夏鹏飞全明白了。

冷圆圆第一轮嚎哭是没有掉眼泪的，第二轮嚎哭哭得涕泗横流……她算是抓住了林婉如的软肋。

林婉如想到冷翔在时家庭的和谐温馨，冷翔对冷圆圆的百般疼爱，冷翔殉职时小圆圆甚至连看一眼遗体的权利都被剥夺了，林婉如心里也跟刀割一样难受。

哪里还舍得动手打圆圆。

冷丝雨听了，却在小圆圆身边坐下，“你别哭了，圆圆，我问你，你是不是直接删除了钱哥哥的通话记录还把他拉黑了？”

小圆圆点点头，她坚信姐姐是站在自己一边的。

谁知冷丝雨一听，也火了：“好你个小圆圆，胆儿不小啊，那是妈妈的电话，你有什么资格去处理？妈妈的未来你有什么资格去决定？你最近是不是又开始膨胀了？”

冷圆圆一听傻眼了，她没想到这件事冷丝雨竟会帮林婉如说话。

冷丝雨其实也并不希望钱不少做自己的继父，可她不会采取粗暴的方式直接替林婉如决定，相比之下，她更愿意尊重林婉如的决定。

夏虫虫和冷甜甜因为参与了作案，算是从犯，见冷丝雨生气了，也耷拉着脑袋坐在一旁沙发上。

“冷圆圆，不要以为你有了资本就可以驾驭一切，就可以僭越公序人伦，不经引导和约束的资本可以成就你，也可以毁掉你！”林婉如把自己在《一个灰姑娘和她的二十八个白马王子》里的台词用上了。

冷甜甜跳下沙发，手拿一支签字笔在一个笔记本奋笔疾书。

“你写什么，甜甜？”夏虫虫问。

“这话说得好，我记下来。”

冷丝雨也语重心长地劝妹妹，“小圆圆，你今天可以删除一个电话号码，有一天，你是不是也要删除亲情？是不是也要屏蔽一切规则？

如果真有那一天，你就走向了我们的对立面，也走向了爸爸的对立面。”

小圆圆毕竟年幼，随着财富的激增，她确实有点忘乎所以，经林婉如和冷丝雨这么提醒，她似乎若有所悟。

“飞哥哥，我想听你说。”小圆圆眨巴着眼睛，看向成功人士夏鹏飞，想从他那里获取点力量或者说引导。

夏鹏飞深知冷丝雨的个性，他感觉冷圆圆这次也确实做错了，便在小圆圆身边坐下，摸了摸小圆圆的小脑袋，轻言细语地说道：“小圆圆，我知道你是能成大事的人。

越是成大事的人，越是要保持正确的方向。

方向一旦错了，你会输得血本无归。”

“这话说得好。”冷甜甜的小鸡爪又在小本子上忙碌着。

“姐姐我错了。妈妈的事，我不再干预了。”冷圆圆见夏鹏飞和姐姐都站在林婉如一边，怕冷丝雨把自己扔到门外去，毕竟这事丝雨干过。

她虽然想操控更广阔的世界，但也不想失去亲情、友情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70555927"  chaptername="第551章  保持正确的方向">加入书签</a>
</div>
