    李芸这家伙言语很是柔和，态度却极为嚣张。

    那感觉就好像一个很面善的人，笑眯眯的告诉你：“我要杀了你……”

    甚至让你反应不过来他是说笑的还是来真的。

    而且这家伙出手也是极为决绝。

    “把你们都杀掉”六个字刚说完，李芸突然手指一指前方，庭院内的花草树木位置开始不断变幻晃动将李芸挡住。

    紧接着一条条藤蔓如长蛇一般飞出，直奔王远等人。

    “金刚壁垒！”

    功德无量反应极快，当即开启金刚壁垒，一道金光护在了众人身前。

    “呵，雕虫小技！”

    李芸微微一笑，半空中的数十条藤蔓一收，合拢在一起，接着一拧，拧在了一起，变成了一根直径一米多粗的巨大藤蔓。

    这时，李芸对着空气一攥拳头。

    藤蔓顶端化作巨拳，一拳重重的捶在了金刚壁垒上。

    “Duang！！！”

    一声巨响，功德无量面前的金光应声而碎，化作点点金光消散在半空中。

    功德无量被砸的退了足足七八步，方才堪堪站住了身形，一口老血就喷了出来，脑袋上的血条掉了足足三分之一。

    “小德！！”

    见一个回合不到功德无量就被捶成了重伤白鹤亮翅众人不由得大惊失色。

    人和人的体质不一样，梵天宗的玩家也有高手低手之分。

    功德无量是何等样人？

    万圣山当家高手之一，国内最强战队的首席坦克，其修为自是可想而知，这家伙不仅修为极深，而且一身的装备也是级极品。

    寻常梵天宗玩家手中免疫80%伤害的【金刚壁垒】，在功德无量手里靠着装备加持，直接提升到了90%，开了技能后和王远的金刚不坏之躯都有的一拼。

    而且其血量也是高的惊人。

    这么一个高防血厚的坦克流玩家，又是顶尖高手，独抗BOSS那都是家常便饭，即便是化神期的妖兽也不是抗过，可被人一回合就打成这样还是头一遭。

    不仅白鹤亮翅等人诧异，王远也是暗暗吃惊。

    同样是化神十层的万剑心那可是妥妥的剑修，不用法术一剑下去也不至于把一个顶尖坦克砍成残废，这李芸也是化神期十层，手段可比万剑心强了不止一星半点。

    “说了多少遍了，不要喊我小德！！”都这时候了，功德无量也没个正形，注意力全在别人的称呼上。

    “你顶住啊老功！”剑寒西北回过头道，这家伙无时无刻不在刷新下限。

    “去你妈的！”功德无量吞下一颗丹药回满血量大声吼道：“快躲！”

    剑寒西北虽然逗比了一些，到底也是高手，想也没想连忙往旁边一个翻滚。

    “轰隆！”

    下一刻，李芸的巨拳就落在了剑寒西北方才所站的位置，沉重的拳头将地面砸出了一个巨坑。

    “尼玛！”

    剑寒西北冷汗都流下来了，这要是再稍微慢一步，自己这会八成就被降维打击砸成了二次元。

    “掠影三斩！”

    唐山葬艺高人胆大，不等李芸巨拳再次举起，提着匕首化作一道刀光劈在了巨拳上。

    “蹭蹭蹭！”

    刀光来回闪动三次，巨拳被砍出三道深深的伤痕。

    李芸大手一张，就要来抓唐山葬，唐山葬往后一个翻滚闪过，接着便消失在了空气中。

    “金刚坠地！”

    就在这时，缓过气的功德无量纵身一跃跳到了巨拳上方，身上金光一闪，快速坠落，重重的砸在了李芸木手的手背上。

    “Duang！”

    巨手被砸的五指一张，把地面拍出一个掌印。

    “九天雷动！”

    以此同时，白鹤亮翅施展剑诀，剑光引动天雷如同下雨一般毫无保留的插在了巨手上。

    李芸的巨手当场就被插得千疮百孔。

    “玄冰剑气！”

    剑寒西北祭出长剑，蓝光闪烁下一柄冰剑迎风化作数丈从天而降将巨手砍为了两段。

    “刷！”

    随着巨手断掉，藤蔓迅速收回，被砍断的巨手扭动了几下就化作了枯藤。

    “高手就是高手！”

    一旁的王远见四人配合如此完美，再次暗暗称赞，这就是职业级和业余级的差别。

    职业级高手不仅实力强修为高，关键是在于操作和判断。

    这种情况下换做普通人早就绝望了，而白鹤亮翅几人却在逆势中快速捕捉对手破绽发起反击，逆转战局，如此意识和操作，绝非常人可比。

    巨手被砍断，李芸丝毫不慌，反而笑着道：“不错！怪不得敢来抓我！果然有两下子！看来我得认真应对了。”

    说话间，李芸表情突然变得严肃，右手一掌拍在了地上，身边的花草树木散发出一丝绿色的光芒。

    “轰隆隆隆！！”

    一根根巨木从地下钻出。

    李芸纵身飞起落在巨木之上，双手结印，淡淡道：“合！”

    话音未落，脚下巨木已经化作一个身高十数丈的巨大木人，和李芸融为了一体，李芸笑眯眯的看着脚下众人道：“你们现在滚，还来得及。”

    “这……卧槽！”

    看着化身巨大木人的李芸，白鹤亮翅等人脸都白了。

    妈的，还能这样？

    化神期倒也无所谓，大家都是大高手拼一下未必打不过，可李芸特么的开个机甲高达出来，这不是耍赖吗？

    十几丈说起来大家可能没啥概念，换算成常用单位就是四十多米，十几层楼那么高……

    两米不到的玩家，对阵四十多米的BOSS，那压迫感自是可想而知，视觉冲击力都足以让普通人吓到。

    不过王远却是相当不屑。

    毕竟王远当初可是用过“法天象地”的体验卡，身高百丈的法身也不过是发挥出法天象地1%的属性，虽然只有短短几秒的功夫，足以让王远感受到不同的境界。

    区区十几丈的木人，自是吓不到王远。

    “后退，拉开距离！不要被他打到。”

    白鹤亮翅愣了愣神，当即下达后退指令。

    几人飞身往后几个起落，和李芸拉开了距离。

    “天雷无妄！”

    拉开距离后，白鹤亮翅手中长剑一挥，一道道剑气带着雷光直奔李芸膝盖。

    “铛铛铛铛！”

    剑气落在木人腿上，砍的木屑纷飞。

    这时李芸脚下树木花草绿光一闪，被白鹤亮翅砍伤的木人瞬间恢复如初……

    “我……”

    白鹤亮翅那叫一个郁闷。

    妈的，自带回血就很不要脸。

    就在众人郁闷之时，李芸已经追了上来。

    十丈的距离，大家得后退好几下，李芸一步即至，巨拳自上而下从天而降。

    这家伙身材巨大，拳头可一点都不慢。

    小汽车大小的拳头，如狂风骤雨一般砸下，地面上被砸出一个个硕大的拳印。

    李芸的拳头覆盖面积太大，大家躲闪不及只得连连后退。

    花园再大，也架不住一个四十多米高的巨人在里面撒欢似的追杀，很快众人就被李芸逼到了场景的边缘角落里，退无可退。

    “对不住了！”

    李芸叹息一声，又是一拳落下。

    “金刚壁垒！”

    功德无量将法力催发到极致，开启了“盾墙”。

    “Duang！”

    一声巨响，李芸巨拳落下，直接把功德无量连人带“墙”砸到了花园边缘的墙壁上。

    金光散开，功德无量贴在了墙上，背后墙壁被砸出一个人形轮廓，功德无量血条只剩三分之一。

    一拳打残功德无量后，李芸没有丝毫停顿，另一只拳头对着其他人重重砸下。

    “日！”

    这大拳头连功德无量这般皮糙肉厚之人都能打成这样，其他人被砸一下，绝对苟活的可能性。

    见李芸拳头落下，白鹤亮翅几人无处可躲，已然做好了等死的准备。

    然而就在拳头落下的一瞬间，突然一个雄壮魁梧，的身影出现在了白鹤亮翅几人身旁，双臂往上一举，大喝一声：“起！！”

    “嘎！”

    李芸的拳头被硬生生停在了半空中，再也下落不得半分。

    “牛哥！！”

    见王远硬抗下了李芸的一拳，白鹤亮翅几人心中大喜。

    王远从方才到现在一直在旁边划水，大家把他都快给忘了。

    “妈的！”王远道：“我来的时候直说帮你做任务，可没说帮你打架，动手得加钱！”

    “行行行！没问题！”

    且不说白鹤亮翅本就不差钱，就算差钱，这种情况下也容不得他说半个不字。

    一边说着，白鹤亮翅几人往后一个翻滚，四下散开。

    “咦？”

    而李芸则看着硬生生接住自己一拳的王远，一脸的疑惑，当即舍了白鹤亮翅四人，一拳对着王远便轰了过来。

    王远不闪不避，脚下生根站稳了身形，对着李芸的一拳就轰了过去。

    “duang!”

    一声闷响，拳头对拳头。

    李芸身强纹丝未动，王远虽然力大判定强，堪堪抗住了李芸这一拳，但整个人都被砸的生生后退了数米，脚下犁出了两道深沟。

    “好和尚！真有你的！是条汉子！这一拳看你接不接得住！”

    见王远正面连扛自己两拳面不改色，甚至气力判定都不输自己，李芸心中惊讶，不由得高再次看王远一眼，称赞一声，再往前一步，又是一记重拳跟上。

    碧绿色的光芒，包裹着拳头从斜上方落下，强大的风压比起前两拳不知道要强了多少。

    “来吧！天魔血遁！开！！”

    王远豪气顿生，大喝一声开启了天魔血遁大法。

    只听“嗤啦”一声上衣爆开，露出了健硕的肌肉，血气迸发，背后的荷叶莲花散发出妖异的光芒。

    不等李芸第三拳落下，王远运转丹田法力，双臂猛地往前一推，左手圆劲右手直劲使出【见龙在田】，一道气墙挡在了身前。

    “咚！”

    李芸的巨拳结结实实的砸在了气墙上，气墙消失，王远纹丝未动，李芸的拳力如同石沉大海一般，无影无踪。

    “？？？？？！！！！！”

    李芸脑袋上跳出一串问号感叹号。

    王远则是嘴角微微一扬，右手往前一拍，一道龙形掌力脱手而出，往斜上方飞起，一掌印在了李芸的下巴上。

    【潜龙勿用】！！

    【潜龙勿用】是当身技！会把目标的攻击120%给返还回去。

    【天魔血遁】是特殊状态，对当前玩家属性有50%的加长，开启了天魔血遁的王远，这招【潜龙勿用】不仅具有120%李芸的基础伤害，还提升50%的输出。

    计算下来，那便是180%的返还。

    什么叫以彼之道还施彼身啊，慕容龙城来了都得直呼内行。

    王远这一掌的掌力，几近两倍李芸的拳力。

    “砰！”

    掌力毫无保留撞在了李芸下巴上。

    巨大的力道将李芸撞得脑袋往后一仰，下巴掉了半个，一个趔趄站立不稳，晃晃悠悠的就往后退去。

    其实以李芸的修为，想要躲开潜龙勿用未必做不到，但这傻子真以为王远会跟他硬碰硬的对拳，哪里想得到王远在这里憋着坏呢，一个防备不及就被阴了一下狠得。

    “不愧是牛哥！！”

    看到势不可挡的巨大木人被王远一掌拍成这样，白鹤亮翅几人哪怕早就见识过王远的变态，此时也忍不住惊叹。

    尤其是唐山葬，之前他还谦虚的说自己比王远差了一丢丢，此时唐山葬的脸都是红的，这特么哪是一丢丢啊，自己还真是高看自己了。

    而王远这时候已经开启了【缩地成寸】出现在了正在踉踉跄跄倒退的李芸身后。

    “给我躺下！”

    王远爆喝一声，手中斗战迎风一晃，化作三丈多长，房梁粗细，卯足了力气对着李芸膝盖后面就横抡了过去。

    “砰！”

    沉重的铁棒，重重的抡在了李芸膝后关节处。

    本来就摇摇欲坠站立不稳的李芸挨了这么一下，彻底失去了平衡。

    “轰隆”一声，就躺倒在地。

    王远纵身一跃跳上李芸身躯，踩着李芸的肚子大踏步冲到了李芸脖颈处，对着李芸的脖子就是一记天下无双。

    铁棒落下，李芸的脖子被砸掉半拉。

    “趁他病要他命！”

    白鹤亮翅几人可不是打酱油的憨憨，王远前面攻击，这几个家伙跟着就冲了上去，对着躺倒在地的李芸就是一顿疯狂输出。

    王远拳脚沉重，这几个家伙也都是绝顶高手，五人齐上，李芸的巨大躯体几个回合下来，就被砸的残破不堪。

    就在大家以为形势要逆转，李芸要被群殴致死的时候。

    地面上的花草再次散发出绿色的光芒。

    躺在地上的李芸被绿光覆盖，下巴，脖子，身躯……所有被王远五人摧毁的部位，在绿光的作用下以肉眼可见的速度迅速恢复，顷刻间便恢复如初。

    “哈哈哈哈哈！”

    李芸狂笑道：“就凭你们，在我的地盘里也想伤到我不成？”

    PS：大家喜欢西游题材的小说，还是喜欢武侠玄幻题材的小说。

