    瘸子一听不乐意了，这事就是为了我，居然让我进去卧底都不愿意？

    “喂，小子，你是不是玩不起，不是我们救你，你早没了，干点这个就不乐意了？玩不起就说？”瘸子瞪着我。

    “救我？那扒我家祖坟的事怎么算？”我也看向了他。

    扒我家祖宗十八的坟，玩不起？忘了？没记忆？

    “不是抵消了吗？救你和刨祖坟的事，抵消了啊，怎么还提？”瘸子不乐意了。

    我也不乐意了，对啊，抵消了啊，那为什么还提救我的事？

    不为了天宫图，会救我？交易当感情？玩不起？我被人骗了要被骂，谨慎了也要被骂？

    唉，有眼睛和有脑子的人，真的少了。

    “算了，别吵了，这回我们一起去，看谁卧底进去就算谁的。”独眼龙说道。

    说完后，独眼龙站了起来，然后拍了拍我胸口：“天宫图如果不给我们纹到位，我一定杀了你，还有你母亲，妻子，纹身店的所有人，我们千辛万苦，就是为了天宫图，不是给你当保姆，保镖的。”

    我笑了笑，甩开他的手：“变的真快啊，突然就另一副嘴脸了。”

    “我是怕你误会了什么，也怕一些傻子误会了什么，有些关系利益往深了说，怕他们不懂。”独眼龙说完后，走了出去，留我站在原地，若有所思。

    等等，他说的傻子是谁？是我吗？

    “走吧，玩不起的麒麟之子，还渣。”瘸子推了我一把。

    等等，这又关我渣什么事？

    “不知道啊，反正没话怼你，随便找项罪名骂一下呗，谁叫你刚才怼我了。”

    哦，那我知道是谁玩不起了。

    瘸子的声音落下后，我们已经来到了马家门前，屋子很大，不知道里面住了多少人，北方我很少来，对这里的阴行也毫不熟悉。

    出马仙听过其威名，但具体做什么的，还真不知道，蛇王到底跟他们有什么过节，为什么要杀了那个叫马苗苗的。

    独眼龙去敲门，没多久就有人来开门了，是个老伯，大概六十岁左右。

    “你们是谁？有事吗？”老伯问道。

    我趁机往里面瞧了一眼，发现院子很大，里面全是槐树。

    院子可不兴种这些树，因为招邪招阴，不过出马仙种的话，我就不知道是怎么回事了。

    寻常人可千万别种，种了容易招邪，家门会不幸。

    “哦，我看你们这么大一个院子，招工人吗？”独眼龙说道。

    独眼龙这样的做法非常欠缺，随便就上去问，是不是有点……

    你说人家贴个什么招工广告，你上去问一下也行啊！

    可老伯看了一眼我们，突然说道：“确实招，不过他不行。”

    他的话让我很意外，而且指了指我，说我不行。

    “啊？为什么？”我一脸疑惑，他们三个残疾的你都要，为什么不要我？这好像跟我们预想的不一样。

    “这是什么地方？这是马家啊，当然只要五弊三缺的，你一个健康的人来干什么？”老伯说道。

    这，我们还真的是万万没想到，不过啊，倒挺合我心意的。

    可那三个人愣住了，他们本来是想推我进去的，因为觉得别人不会要残疾的工人，来了也是淘汰他们，可却相反了，四个人，就是不要我。

    “你们进来吧，小兄弟，对不住了，你回去吧！”老伯对他们三个招了招手，然后让我走。

    事到如今，他们也只好走了进去，在我的微笑中，门被关上了。

    我回了宾馆，然后躺着等他们的消息，可他们没有回来。

    大概大半夜的时候，突然有人敲我的门，我还以为是他们仨回来了，可没想到敲门的却另有其人。

    开门后，我看见了一个女人，这个女人一身白衣，青丝及腰，眼丝娇媚，身上有妖气。

    “你是谁？”我问道，这尼玛的，该不会是小卡片的人吧？晚上来找生意的？我记得我没有打过电话啊！

    “我就是一直跟着你们的那条蛇蟒。”女人不请自入，然后坐了下来。

    “你会化形啊？”我挠了挠头问道，早这样不就好了，需要躲着吗？

    “废话，跟着蛇王，不会化形也太垃圾了吧？”女人说道，然后吐了吐蛇信子，她的舌头很长。

    “你可以叫我雨萌，但我现在出现不是来跟你交朋友的，那三个人出事了。”雨萌说道。

    我心里咯噔了一声，不会刺杀被抓了吧？

    “怎么回事？”我连忙问道。

    雨萌冷哼了一声：“倒不是这个，而是偏离了轨道。”

    我不懂，不知道什么是偏离了轨道。

