    鬼子死伤惨重，不过当地地形复杂。

    再加上有哪些卡车作为依托，这些小鬼子倒也不可能在短时间内被全部消灭。

    而且还有三辆装甲车，混在队伍当中。

    这三辆装甲车靠着厚重的装甲，完全可以抵挡住八路的子弹。

    一般的手榴弹，也很难炸毁这些铁王八。

    除非是将集束手榴弹扔到装甲车的底下，因为这铁王八底盘最为薄弱。

    但是当地地形复杂，想要将集束手榴弹扔到车底下，那基本上是不可能的。

    不过三辆装甲车被堵在了中间，道路都被堵住了，他们也动弹不得。

    一辆装甲车里，一名鬼子大尉大声吼道：“快~！快给师团长阁下发电报，我们遭到了八路的伏击，就在东泉镇附近。”

    “哈依！”

    旁边的鬼子报务员，立刻打开了电台，开始给师团指挥部发电报。

    三辆装甲车虽然动弹不得，但是车上的车载机枪，趁机向着两侧的山坡上开始扫射。

    其他的小鬼子，也在尽全力的进行反击。

    这样一来，使得幸存下来的小鬼子，得以有机会逃到了山坡下面的乱石堆中。

    这些小鬼子战斗经验还是非常丰富的，不愧是鬼子的精锐。

    立刻利用当地的地形，将自己很好的保护了起来，并且开始进行还击。

    这股小鬼子，一共有差不多三百人，但是在开始的几分钟内。

    小鬼子死伤差不多有一半，现在只剩下一百多人了。

    但是这一百多人，都躲到了比较安全的地方了，双方开始对射。

    这样一来，小鬼子的伤亡明显开始变小。

    战斗一时间陷入了僵持阶段，八路短时间内，也根本无法吃掉这股小鬼子。

    而这正是山田孝太郎想要的结果。

    另外这也同时是林锐想要的结果，因为只有这样，才能引诱小鬼子上钩。

    滴滴答答的电报声，将这个情况，以最快的速度发送到了山田孝太郎的司令部了。

    山田孝太郎接到了消息之后，兴奋的喊道：“吆西！这个可恶的林锐终于出手了。”

    “他们终于上钩了。”

    “现在那边的情况怎么样？”

    汇报的鬼子军官连忙说道：“根据前线汇报，现在他们正在全力以赴的抵挡敌军的进攻，不过当地地形复杂，他们没有冲下来，短时间内应该没有问题。”

    山田孝太郎满意的点了点头说道：“太好了，只要他们再坚持一个小时，哪怕是只有多半个小时，等到皇军的主力，对他们形成合围，他们就休想再逃出我们的手掌心了。”

    “立刻传令出击部队，立刻出发，务必要将林锐所部包围，然后一举歼灭。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    山田孝太郎来到了巨幅沙盘前面，盯着沙盘兴奋的说道：“他们现在什么位置。”

    旁边一名参谋指着沙盘说道：“目前他们在这里。”

    山田孝太郎微微点了点头说道：“和我们之前的猜测差不多，他们果然在这一带动手了。”

    “这里距离东泉镇不远，想来即便我们不通知东泉镇的驻军，他们应该也听到的动静了。”

    “不过保险起见，还是通知一下吧。”

    这时一名参谋说道：“我们刚才已经给东泉镇据点打电话了，但是电话线路已经被切断了。”

    “八嘎！”

    山田孝太郎忍不住骂了一句，但是随即想到了什么，嘴角露出了一丝冷笑。

    “不过这也未必是什么坏事，这起码说明，这个林锐是真的想要全歼我们的这支诱饵部队。”

    “不然的话他们也用不着特意的剪断电话线了。”

    那名鬼子参谋说道：“哈依！师团长阁下所言甚是，这说明林锐已经上当了。”

    “只要这次不出现什么意外的话，我们肯定可以将他们全部消灭干净了。”

    “吆西！”

    山田孝太郎脸上的笑容更盛了。

    此刻这个老鬼子，一张老脸已经笑开了花了。

    他哪里知道这也是林锐为了逼真，故意演的戏而矣。

    他山田孝太郎的戏演的好。

    林锐演的也不赖。

    所以现在山田孝太郎，竟然天真的以为，林锐已经上当了。

    山田孝太郎自以为胜券在握，一脸得意的说道：“现在我们只需要耐心的等待，等待着前线的捷报就可以了。”

    旁边的一名鬼子军官，说道：“希望东泉镇的守军，能够机灵点，主动救援，这样我们可以多吸引住敌军一段时间，也可以减少一些损失。”

    听到这话，山田孝太郎忍不住皱起了眉头。

    为了钓到林锐，山田孝太郎这次也是大出血了，这近三百名鬼子，也都是真正的精锐部队。

    这会儿估计已经损失惨重了。

    若是这次再不能消灭林锐，那岂不是太亏了吗？

    一定要干掉林锐。

    山田孝太郎心中暗暗发誓。

    山田孝太郎的命令，以最快的速度发送到了前线的小鬼子队伍当中。

    一时间，一个步兵联队，外加平遥县城的一千多步兵，一起出动，以最快的速度直奔战场而来。

    他们会从正面，三面围攻林锐。

    而另外一支小鬼子，也就是鬼子的骑兵联队，此刻也已经出发了。

    他们正在以最快的速度，向着林锐他们后方迂回包抄过去，他们的目的更为简单了。

    那就是要切断林锐他们的退路。

    一旦这些小鬼子进入到了指定的地点，那么林锐他们就陷入了四面包围之中，想要逃出去那可就是千难万难了。

    所以山田孝太郎才会那么的自信，起码他认为，他设下的这个包围圈，那是天衣无缝。

    他哪里会猜到，此刻李云龙的独立团，数千精兵，也埋伏在了路上，给他们的骑兵联队，设下了天罗地网，正等着他们上门送死呢。

    而此刻，在东泉镇，镇内的鬼子汉奸们，已经聚集在了一起，正准备盛大的欢迎鬼子的大官来视察呢。

    但是久久没见动静，而远远的突然传来一阵枪炮声。

    “报告队长，枪声和爆炸声是从西北方向传来的。”

    为首的鬼子中尉忍不住脸色大变，连忙说道：“肯定是来视察的长官，遭到了敌军的埋伏。”

    此刻东泉镇的鬼子汉奸，对于山田孝太郎的计划是一无所知。

    为了防止泄露消息，山田孝太郎自然不会将计划泄露给这些人的。

    所以他们可谓是毫无准备的。

    在山田孝太郎看来，这样戏演的也更为真实一些。

