    “缇娅娜姑妈！”

    盖伦却要比拉克丝更快的反应过来，他拔出自己身上的训练用剑，怒吼着跳上了一边的墙壁，并且因为他的身形还算矮小，身上也没有铠甲的原因，他成功的躲过了第一波花草的袭击，成功的接近了李珂。

    “你竟然敢！！”

    他十分感激李珂救下他的妹妹拉克丝，并且接上他的手足，让他能够继续为德玛西亚效力，但是不管是李珂对德玛西亚释放如此多的魔法，还是他袭击了德玛西亚的士兵，并且杀死了自己姑妈的行为，也都让盖伦决定拼上自己的一切杀死对方。

    大不了在之后砍断自己被他接上的手脚，并且自杀而死，但是他也要捍卫德玛西亚的荣誉，以及他的家族的荣誉。

    然后，在李珂没注意的情况下，他高高的跳了起来，双手紧握着自己手中的剑，朝着李珂的脑袋砍了下来。想要在这一刻给予李珂致命一击，让李珂终止他的行为。

    而且，他和他姑妈都想到了一件事情，如果李珂死在了德玛西亚城的话，那么在前线的德玛西亚士兵所面对的诺克萨斯人将会变成一片散沙，让他们的压力骤减，不仅能够减少牺牲，还能够让他们快一点回来。

    所以就算是为了国家的大义，他们也要尝试着去抓住，或者杀死李珂。

    然而，他想的虽然很好，但是他还没飞到李珂的身边，地上的花草就猛然抓住了他的身体，将他也直接拉近了那厚厚的草坪当中，让他也失去了所有的感官。

    “哥哥！！”

    拉克丝看到这一幕之后，她的内心彻底的崩溃了，她不明白为什么黑暗中的英雄会做出这样的事情，明明他都成为了诺克萨斯人的国王，她都还坚定的相信对方是一个好人，但是现在他却杀死了自己的哥哥和姑妈，这两个自己仅剩下的最亲的亲人了。

    她无法接受这样的事情，更不愿意接受这样的事实。她再也没工夫压制自己身上的魔法了，而她因为这场‘惨剧’而痛苦的内心，也因此掀起了万丈的波涛。

    魔法的力量取决于内心。

    “啊啊啊！！”

    她大叫了出来，浑身的光芒再也掩饰不住，现在的她想要让这里的一切都小时，这样的话这个噩梦就能够醒来了。于是她身上的光芒按照最原始，也最狂野的方式在她的本能下被释放了出来。

    光之洪流再次展现，类似于气功波，奥特曼的怒气技能的光芒出现在了李珂的面前，完全由光组成的洪流在一瞬间就洞穿了任何一个胆敢拦在这道官博面前的一切东西，哪怕是李珂下意识张开的护盾，也都被这道光波洞穿，照射到了李珂的身上。

    李珂连忙用力站稳，双臂挡在了这道光芒之前，但是能够硬接太阳之火的他却感觉到自己的手臂传来了刺痛的感觉，并且这股不断冲向他的力量还在加强！

    仅仅是这一段时间所爆发出来的力量，李珂就可以确定这股力量的主人有着不亚于瑞兹的魔力量了，而瑞兹的魔力量的总量可是千年的积累，以及世界符文的影响所造就的。

    他看向了拉克丝的方向，终于认出了这个已经快要变成拳头公司领养的女儿的小家伙，他嘴角微抽，因为这个女孩还并没有发出全力，她体内的力量还隐藏着一大半，只是下意识的在压抑着这股力量，不敢完全的爆发出来而已。

    “……这什么离谱的事情。”

    世界上最讨厌魔法师的地方，和魔法师有着最深厚的血仇的家族，出了一个可以称之为世界最强的魔法师？

    这也未免太讽刺了一些了。

    如果让人发现身位德玛西亚高层的冕卫家出现了这么一个法师，那么拉克丝的命运最好的也就是终身被关押，如果形势不太好的话，甚至可能会被公开处刑。

    这并不是一个笑话，而是会发生的血淋淋的事实，就算所有的贵族都知道，就算他们家自己也有会魔法的人，但是这是绝对不能够公开的事情，一旦公开，那么久必须按照最残酷的方法进行惩戒了。

    这点就算是国王家的人也一样。

    如此强悍的力量已经不输与飞升者了，拉克丝的天赋毫无疑问的好到了一个让人发指的地步了，没有训练，没有冥想，甚至都没人教过她怎么使用魔法，但是她仗着自己的天赋和本能，就成为了这个世界上最顶尖的法师！

    而且随着她年龄的增强，她的这种天赋也会成长，而一旦她开始正视自己体内的力量，并且真正的不再压抑那属于她的力量，那么她的力量就将会超越很多神明了。

    最起码李珂觉得现在的潘森未必能够打得过全力全开的拉克丝。

    这绝对是不正常的。

    李珂眯起了眼睛，他之前还没有注意到，但是现在认真下来之后，他的感知就告诉了他一件很有趣的事情。

    那个被他无意间控制起来的盖伦，联盟当中最朴实无华的那个英雄，他竟然也是个法师！只是他的魔法被他思思的压在了心里，连他自己恐怕都不知道这件事情。但是他的身体却依然被他自己的魔法所强化，让他的各项身体素质和潜力都十分的卓越。

    再联想一下世界符文的话……

    “瑞兹藏匿世界符文的地方，恐怕就在附近了。”

    李珂不再犹豫，他双臂一台，一股能量从他的身体当中迸发，直接将周围的一切都吹拂了出去，就连拉克丝都不例外。而他却没有浪费拉克丝所释放出来的魔法能量，而是趁着拉克丝尖叫着飞出去的一瞬间夺走了拉克丝对自己魔法的控制权，然后连同着自己的力量轰向了德玛西亚城的地底。

    而做完了这一切之后，他还有空瞬间移动到倒飞出去的拉克丝的旁边，抱住了这个因为自己的哥哥而攻击自己的小丫头。

    “你的哥哥他们没事，不过哥哥我现在还有一些事情要做，所以只能够困住他们一段时间了。”

    轻轻地摸了摸脸上还带着泪水的拉克丝的小脸，李珂将其交给了慌张跑过来的卡丽娜。而卡丽娜本来还想要拥抱他一下，但是这个情况下，她也只能够压抑住自己的心情，接住了拉克丝。只是她还是没忘记稍微调侃一下李珂，以此来作为老朋友见面的开场白。

    “你还真的是每次都能够给我找一堆麻烦啊……所以，嗯，诺克萨斯真的被你给统治了？所以你真的把诺克萨斯毁了？我听说诺克萨斯因为你的到来而分裂了？看起来我当初说的没错，只要把你放到诺克萨斯一段时间，我们最大的麻烦就没了。你的那句话怎么说来着？你是一个带着腥风血雨的男人？”

    这句话噎的李珂无话可说，他深吸了口气才回怼了回去。

    “但我现在可是在德玛西亚，你说这话不觉得不吉利吗？”

    然而卡丽娜直接笑了出来。

    “那你以为你现在在干嘛啊？”

    她一点认真的意思都没。

