    第二天早上卢筱筱醒来后揉了揉眼睛，她看了下时间已经六点半了，她就打算起床了，因为她知道陈青青过不了多久就会上门了。

    卢筱筱打开房间的门看到刘彪几人正趴在桌子上睡觉，于是她走到桌子旁用手敲了敲桌子，然后大声的喊道：“着火了。”

    “哪里着火了……哪里着火了……？”刘彪几人被卢筱筱那声着火了给吓得跳了起来，然后他们立马朝着卢筱筱问道。

    “哪都没有着火，快点把你们嘴角的口水擦擦，我要准备绑你们了。”

    刘彪几人听到卢筱筱的话紧绷的神经总算是放松了下来，他们刚才差点没有被卢筱筱那声着火了给吓死。

    “现在绑会不会太早了？”刘彪朝卢筱筱问道。

    “不会，以你们雇主的个性来看，如果不是现在天没有亮，她早就来了。”

    “绳子在哪？我们自己绑。”

    “在屋外的房檐下挂着。”

    刘彪听到卢筱筱的话就站起身来朝屋外走去，然后他把屋檐下挂着的绳子取下来后就招呼刘二蛋他们开始绑人。

    卢筱筱洗漱完后回到屋子里，她就看到刘彪四人已经被绳子给捆上了，她不由的朝刘彪四人竖了个大拇指，他们这捆人的技巧真是炉火纯青，以前他们肯定没有少干这事，不然不可能动作这么的利索。

    刘彪四人看到卢筱筱朝他们竖起了大拇指，他们不由的得意一笑，因为这种捆人的手法是他们四人研究出来的，也只有他们四个人才会这种手法。

    “扣扣扣……扣扣扣……卢筱筱你给我开门。”陈青青一边敲着卢筱筱家的门一边朝院子里喊道，她今天为了看卢筱筱的笑话，可是在天一亮的时候就出门朝卢筱筱家赶来。

    卢筱筱听到敲门声后没有理会，而是一边吃着馒头一边朝刘彪他们道：“你们的雇主来了，想不想知道她是谁？”

    “想。”刘彪此刻特别的想知道是哪个傻逼上赶着来找死。

    “你们的雇主叫陈青青，是今年刚来的知青。”

    刘彪他们听到卢筱筱的话后就知道卢筱筱说的人是谁了，因为陈青青在来到甜水村的时候，村里很多没有结婚的男人都想把陈青青娶回家当媳妇。

    不过他们四人从来都没有动过娶陈青青回家的念头，因为陈青青那一副风吹了就要倒的样子，他们怕娶回家的不是媳妇，而是祖宗。

    卢筱筱把最后一口馒头吃完后，就朝着刘彪他们道：“你们几个就呆在屋子里，不要发出任何声音，等我先收拾一顿陈青青后再带你们去找队长。”

    “好。”

    卢筱筱来到院子里后，她没有立马去开门，而是先捏了几个雪球扔到院门外，然后才把院子的门打开。

    卢筱筱一打开院子的门就听到了陈青青的尖叫声，然后她就看到陈青青在那上串下跳的，她不由的哈哈大笑了起来。

    陈青青在听到卢筱筱的笑声后顾不得抖落头上和脖里的雪，她直接冲到卢筱筱跟前用手指着卢筱筱道：“是不是你这个贱人扔的雪球？”

