    第1315章 吴教授回来了   

    阮寒星不知道怎么，觉得自己仿佛被烫了一下。

    

    条件反射抓着被子盖住自己半张脸，只留出一双黑白分明的眸子静静看着他。

    

    清甜的嗓音从被子下面闷闷地传出来，带着几分难言的羞赧：“霍先生。”

    

    “夫人醒了？”

    

    霍沉眼底的笑意更浓，走到床边坐了下来。

    

    大掌捏住被子的边缘，轻轻往下扯了扯，柔声道：“饿不饿？”

    

    伴随着他的询问，阮寒星其他感官仿佛也跟着被唤醒，后知后觉地想起那两碗被彻底抛弃在脑后的小馄饨。

    

    这让她尴尬得不由脚趾抓紧，恨不能当场抠出个三室两厅。

    

    陈姐早上来收拾碗筷的时候，会发现他们的夜宵一口都没有动吧……   

    “嗯？”

    霍沉低头看着她微红的脸颊和闪烁的眸光，嘴角的笑意更浓了几分。

    

    带着几分明知故问，用好听的低沉嗓音问道：“夫人怎么不说话？”

    

    阮寒星：……   

    她沉默了片刻，抬脚轻轻踹了踹男人。

    

    咬着唇低声道：“其他人呢？”

    

    霍沉抓住她的脚踝，忍不住抬起在她脚背上轻柔地吻了吻：“成凛去上学了，筱宁去于晚大师那边继续练琴，浅浅泡在后面的花房里研究她的兰花……”   

    “夫人是害羞了吗？”

    

    他顿了一瞬，向来清冷的声音里笑意几乎昭然若揭。

    

    大掌捏了捏她的脸颊，道：“平常看起来大胆，怎么都已经这么久了，还这么害羞？”

    

    明明没有夫妻之实的时候，是她几次先挑逗，弄得他面红耳赤。

    

    如今两人已经办完婚礼这么久，她反倒每次都这么害羞生涩。

    

    “还不是霍先生太过分，昨天弟弟妹妹都在家里你就……”   

    阮寒星轻瞪他一眼。

    

    可惜初初睡醒的眸子里带着潋滟的水光，这一眼不仅没有什么威慑力，反而叫男人的喉咙微微一紧。

    

    霍沉扭过头轻咳一声，清了清嗓子。

    

    低声道：“是我不好。”

    

    虽然她昨夜也很享受其中，根本没有拒绝。

    

    但是这种时候，道歉就对了。

    

    见他认错，阮寒星的心里才舒服一些。

    

    她昨天晚上参加慈善拍卖会，没来得及吃什么东西，回来之后作为夜宵的小馄饨又一口没动，反而折腾了大半夜。

    

    如今早就前胸贴后背，揉了揉肚子抿唇低声道：“我饿了。”

    

    “饭已经备好了。”

    霍沉揉了揉她的脚踝，低声道：“夫人是下去吃，还是我拿上来？”

    

    要是被弟弟妹妹撞到霍沉把饭菜端进房间，不是更尴尬了吗？

    

    阮寒星还是直起身子，道：“我下去吃好了。”

    

    伴随着她的动作，被子从她的肩头缓缓滑落，露出她精致的锁骨和单薄却漂亮的直角肩。

    

    上面遍布着暧昧的痕迹，提醒着他们昨夜到底有多么的放肆。

    

    霍沉的喉咙微干，偏开头不去看。

    

    她该吃饭了，不能再这样荒唐了。

    

    阮寒星没察觉到他的躲闪，简单穿好衣服，将浓密的发丝在脑后绑了个慵懒的低马尾。

    

    两人一前一后下了楼吃饭。

    

    饭后，浑身疲乏的阮寒星懒得再多动作，干脆去后花园的躺椅上仰躺着晒太阳。

    

    霍沉坐在她的身边看文件，时不时帮她倒茶水，享受着这难得的静谧安详。

    

    就在阮寒星昏昏欲睡的时候，她的手机却突然响了起来。

    

    “喂？”

    

    “阮寒星同学！”

    

    熟悉的女声带着几分怯怯和焦急，低声询问道：“你，你现在在哪儿？”

    

    阮寒星沉默片刻，低声道：“孙春柳同学？”

    

    是跟她同寝室的那个研究生女孩，戴着黑框眼镜每天都埋头去图书馆学习。

    

    上次她回寝室的时候，两个人虽然交换了联系方式，但是孙春柳从来没有主动联系过她。

    

    听出声音略有些异常，阮寒星从躺椅上坐直了身体，询问道：“发生什么了吗？”

    

    “你，你还记得我啊……”   

    孙春柳有一瞬间的受宠若惊。

    

    她原本以为，就算电话不被挂断，阮寒星也不会记得自己这个只见过两次面的同宿舍普通女孩。

    

    没想到张嘴第一句话就被认了出来，让她忍不住有些惊喜。

    

    不过她很快想起自己打电话的目的，压低了嗓音轻声道：“是这样的，吴教授已经回来了，现在正在找他手下的研究生过去开会。

    其他人没有你的联系方式，所以让我打电话通知一下你。

    阮寒星同学，你现在在H市吗？”

    

    吴教授回来了。

    

    饶是阮寒星也不由有片刻的停顿，没有其他原因，不过是学生天然对老师的敬畏罢了。

    

    吴教授，她的研究生导师。

    

    

    

