    沈宛白没吭声，按照他说的，将视频重新上传，转码，然后发布出去就行了。

    不需要任何文字来解释，那些爱吃瓜凑热闹的网友，会和名侦探一样发现的。

    之后这件事的舆论，就不需要她来管了。

    沈宛白很确定群众的力量是强大的，绝对比她单独出来撕简安然更有用。

    而且这样把重磅炸弹放出来后，那些网友也绝对会深扒下去，估计还能挖出许多连她都不知道的秘密。

    接下来，她只需要去睡觉，然后等着明天一大早看热点新闻就OK了。

    沈宛白所要做的这些事看起来很简单，但都是她考虑了很久选择出来的最佳方法，最重要的是，她需要贺泽枫手底下的黑客，来抹掉这些痕迹。

    然而，让沈宛白没料到的是，所谓的“黑客”就是贺泽枫本人。

    “你还懂这些？”

    沈宛白站起来，把位置让给他之后，就看到他调出全是代码的界面，看着一行行复杂的代码，快速敲击着键盘。

    “嗯，很简单。”

    贺泽枫头也没抬的回了句。

    他真的没有在装，而是真的觉得很简单……

    “……”沈宛白无言以对，看不懂他在做什么，只能问他一些浅显的问题，“简安然那里真的不知道是我们盗的号？也不知道是我登录的账号？”

    “不知道。更何况，她就算知道了，所有的线索和矛头都是指向我的。除非，她知道我们住在一起。”

    贺泽枫意味深长的抬眸朝她看了眼。

    沈宛白的表情讪讪的，还是不要知道比较好。

    否则，她还不知道简安然会做出什么事来呢。

    “你后来给我的账户，是谁的？”

    “简安然公司员工的账户，就算她要调查视频的源头，也只会查到他们内部去。”

    “然后她就自然而然的觉得是有内鬼？”

    贺泽枫莞尔一笑，不置可否。

    不管这件事后续发展如何，对于简安然刚上市的这家服装品牌公司来说，都是巨大的冲击，很快就要面临公关危机。

    今晚的这件事出奇的顺利，沈宛白心情都跟着好起来。

    她忽然很期待一觉睡醒后，网络上会有怎么样的议论。

    “你今天睡哪？”

    贺泽枫关掉电脑后，冷不丁问了她这句。

    “我回房间。”

    沈宛白回过神，这才想起来她还和贺泽枫待在一块。

    “嗯。”

    贺泽枫轻声应到，也没多说什么。

    他大概是真的有些疲惫了吧，并没有把她带回房的打算。

    沈宛白回她房间的时候，贺泽枫还在书房。

    而她起床之后，他已经穿戴整齐，出现在楼下的客厅里了。

    沈宛白真不知道贺泽枫是不是机器人，虽然会偶尔露出疲惫的神色，可他大部分的时间都精力无限啊。

    不用睡觉的吗？

    不是说不满足多少个睡眠时间，人会变笨吗？

    他怎么背道而驰？

    “送你去公司？”

    “不用了，我还是做地铁。”

    “嗯。”

    “我现在去做早饭。”

    “不用，我现在出门了。”

    贺泽枫还有很多事要处理。

    既然不用送她的话，那他也就没有必要留在这里。

    沈宛白点了点头，看着他离开这里，又只剩下她一个人。

    有点寂寞呢。

    她不喜欢这种感觉，更不喜欢出现这种感觉的自己。

    既然贺泽枫不在，她也懒得做早饭，直接用两片面包加上豆浆便打发了。

    挤地铁的时候，她拿出手机查看了一下昨天发布出的事。

    网上的热点话题和舆论比她所想的还要夸张，直接成为爆点消息了。

    几乎所有的网站都在说这件事。

    吃瓜群众自发成为水军，全都在疯狂议论转发，还有那个视频，发布出来之前，贺泽枫就已经处理过了，除了几个内部人员，没人会知道这是什么工厂，更不可能知道这视频是谁拍摄的。

    至于小刘那里，更不用担心了，他没有那个胆子敢曝光贺泽枫。

    更何况，他现在虽然没有被关注，但是那些合作方都很清楚，小刘如果想要继续混下去，必须要找个靠山才行，否则他这工厂的信誉受损，没人敢和他合作，只能等着关门倒闭。

    除了网友以外，各大营销号为了蹭热度，也在疯狂转发评论这件事，为了引流量，得关注，还挖了不少关于简安然品牌的事。

    比如有人特地从网上买了其他品牌的同款衣服，遮住LOGO和简安然的衣服作对比，完全看不出区别，这就证明了视频的可信程度。

    网上那些小品牌不仅没有受到冲击，反而因为质量过关，价格便宜而受到追捧，导致店家开始膨胀，直接承认是出自同一个厂家，但具体是哪家就不透露了。

    一天的营销额比半年加在一起还多。

    而简安然的公司那里，全都是投诉和退款的破事等着处理。

    无论是现实的实体店，还是网络上的平台，全都受到的消费者的轮番轰炸。

    一直处于水深火热的状态中。

    到现在为止，简安然的公关都没能站出来说话，选择在风口浪尖的时候保持沉默。

    沈宛白看着这些完全超出她预想的发展，悬着的心总算踏实下来。

    其实她也没有做什么，全都是贺泽枫的功劳，就能把一个刚上市，并且引导着潮流风向的品牌给打的一蹶不振。

    简安然现在想翻身，恐怕非常困难。

    最要紧的不是去调查曝光的人是谁，而是要平息众怒。

    沈宛白懒得继续翻看，收起手机下了地铁，朝公司走去。

    她等收渔翁之利了。

    到了公司之后，她直接去了自己的办公室，部长果然没有追问她昨天没有来上班的原因。

    不过她觉得部长对她的态度似乎变了。

    可沈宛白又说不出具体哪里不对，可能只是她的错觉吧。

    反正无论如何，她都不喜欢别人知道她和贺泽枫之间的关系。

    至少不是在目前这种不清不楚的关系时候。

    宋司很忙，路过她办公室的时候，又交给了她一些新的文件，上面都是关于出国后需要注意的一些事，还有专业方面的要求等等，比上次那份还要详细。

    沈宛白认真的作者准备工作，她发现贺泽枫这是把她从新人开始培养啊，不仅仅是翻译方面，还牵扯到其他的专业领域，都要求她有所了解。

    虽然辛苦了些，不过沈宛白愿意接触这些本职工作之外的任务。

    中午吃饭的时候，自从刘燕燕被调走后，她经常跟着部门前辈们一起，但她是这里的新人，大部分都是前辈们说，她就听着。

    沈宛白也是这个时候才知道，贺泽枫一上午都没有来公司，又去了明娱公司处理陈玥晴的事。

    “这次贺总过去是不是让陈玥晴退出娱乐圈？”

    其中一个人说道这个话题的时候，旁人纷纷附和。

    “我觉得也是。都说娱乐圈那行的不能谈恋爱，谈了也要藏着掖着，我猜贺总应该是打算和她公开关系了。”

    “明面上看是陈玥晴缠着贺总，说不定其实是贺总更喜欢她呢，当初不就是贺总把她捧出来的嘛，现在陈玥晴舍不得离开她打拼了那么久的娱乐圈，导致贺总最近经常过去找她。”

    “有可能！贺总这么多年唯独接近陈玥晴一个女人，我猜他是超级专一的男人，才会拒绝其他所女人。宛白，你觉得呢？你之前不是接触过贺总好几次嘛？好像陈玥晴也在，有没有什么八卦和我们分享？”

    有人把话题转移到沈宛白的身上，大家的视线也全都停留在她的身上。

    本来她们这些在贺氏集团上班的人，是没那么多精力聊八卦的，可是女人工作之余解压的方式，也只有聊天了，加上最近事情又特别多，自然而然不想错过任何有趣的事。

    沈宛白从刚才听到她们聊天的时候开始，心情就不是很好，现在又听到她们所有人都说贺泽枫喜欢陈玥晴，更是烦躁的厉害。

    “贺总只是在培养一个女明星而已，利益关系，陈玥晴喜欢贺总，但是贺总对她没兴趣。”

    沈宛白直接脱口而出。

    话出来后别说旁人愣住了，就连她自己都没有想到说的这么直接果断，想要撇清贺泽枫和陈玥晴的关系。

    其他人看了沈宛白一眼，没吭声，过了片刻后不相信的摇头。

    “怎么可能啊，宛白，你是不是知道什么，但是故意不告诉我们？”

    “算了，我们也不为难你，不说就不说吧，是不是宋司前辈要求你不准乱说的？”

    她们找了一个原因，沈宛白回过神之后，讪笑了几下，不置可否。

    大家都默认了是这个原因，也就没有追问沈宛白，但不妨碍她们继续聊八卦，只是没人再把话题转移到沈宛白的身上。

    沈宛白也刚好不想说这些事，低着头默默的吃饭。

    刚才她说的那些话，她们不相信，她也不相信。

    之前她问贺泽枫的时候，他间接的承认了陈玥晴是他的“初恋”，也就是说，贺泽枫根本不是因为利益才找的陈玥晴。

    明娱公司那么多优秀，有潜力的女明星，随便挑一个出来，给点好资源，都能有陈玥晴现在的位置。

