    没一会，陆向红就到了饭堂的后厨。

    这会后厨的人正在做着准备工作，看到陆向红过来，眼里都含着期待的光芒。

    也不怪他们不待见田芳芳，实在是他们受够了。

    最为期待的当然就是林大婶了，几乎是看到陆向红的那一刻，她就跑了过去。

    “陆干事，怎么样了？”林大婶忍不住率先问道。

    倒是田芳芳一看见陆向红就气不打一处来，“你过来干什么？！咱们这后厨不欢迎你！”

    后厨的员工顿时一阵无语。

    林大婶的嘴角都忍不住微微抽动了一下。

    田芳芳一个临时工竟然这么对人事部的干事说话，她怕是脑袋被门给夹了吧！

    陆向红没理会田芳芳的态度恶劣，反正田芳芳从头到尾就没对她客气过。

    陆向红对大家点了点头，“打扰大家工作了，关于上次的事情，咱们组织已经调查清楚并且做出了决定。”

    说到这里，陆向红停顿了一下，才对田芳芳说道，“田芳芳同志，由于你在工作期间多次迟到早退，无视工作纪律，严重影响了其他工人工作的积极性，厂组织特此通知你，明天不用来上工了。”

    “你的临时岗位已经被取消了，一会到财务部去结算你这段时间的工钱。”

    然后，陆向红又转头对一旁的其余工人说道，“为了不影响咱们肉联厂的精神面貌，这件事情就不公开通报了。”

    林大婶这才忍不住露出了笑容，对陆向红十分感激地说道，“陆干事啊，实在是辛苦你了！”

    没等陆向红回答，田芳芳就一脸气急地冲上来，“陆向红，你凭什么取消我的工作？！”

    陆向红对田芳芳的反应早有预料，“这是咱们厂组织的决定。”

    “放屁，你敢这样害我？！我打死你！”田芳芳冲上去就想打人。

    但是林大婶早就注意到了，立马就将田芳芳给制住了，“还想打人，我看你是想要进局子坐牢去。”

    田芳芳拼命挣扎，嘴里不停地咒骂，“放开我，你个死老太婆！”

    林大婶气得脸色都发青了，不过也没放手。

    总厨这会看见情况不对赶紧开口，“田同志，你要是再胡闹，我就报警了。”

    田芳芳一听报警，这才安静了下来，不过那双不大的眼睛死死地瞪着陆向红。“我不闹，你们放开我！”

    陆向红没理会田芳芳，这事情哪怕是厂长亲自来也不可能改变。

    毕竟有那么多工人联名举报。

    厂长若是敢让田芳芳继续留下，那这些举报的人难免会心生不公来。

    这对于厂长而言也并不是什么好事情！

    田芳芳看了一眼大家，最后看向了陆向红，她恶狠狠地说道，“陆向红，你敢害我？你给我等着。”

    说完，田芳芳直接跑了出去。

    林大婶脸上露出了一抹痛快，这么讨厌的人终于要离开了，她整个人都轻松了不少。

    其余的工人先前还担心举报信会起来反效果，现在终于有了结果，大家心里总算是放下了一颗石头。

    陆向红也没在后厨里久待，立马就回了办公室。

    田芳芳哭着去找了刘梅和田中林。

    刘梅听完整件事情后，气得咬牙切齿，“这个死丫头竟然敢这么欺负咱们的闺女，中林，我就问你这个事情你管不管？！”

    田中林的脸色黑沉，“人家现在是干事，我能怎么管？”

    田芳芳还在哭，“呜呜呜，我的工作岗位没了，是不是要下乡了？爸妈，我不想下乡！”

    刘梅一听这话，才想起来这件事情，“干事个屁，她干事的职位也是抢咱们闺女的！”

    “中林，现在咱们闺女被她害得要下乡了，难不成咱们还要忍吗？”

    “这事情如果不是爸妈认同的，她怎么敢这么做？”

    “爸妈将一个丫头看得比你还重要，连咱们的亲闺女都要被欺负。”

    “这事情我忍不了！中林，咱们不能让爸妈给一个丫头片子给骗了。”刘梅气得拉高了声音。

    田中林脸色阴晴不定，“咱们下工就去找爸妈去。”

    刚一到下工的时间。

    刘梅和田忠林以及田芳芳三人立马就急匆匆地赶到了大院子里去。

    “奶奶！”田芳芳一看见左彩英就哭着跑过去抱着。

    左彩英一阵心疼不已，“芳芳啊，怎么了？怎么还哭了呢？”

    刘梅和田中林两人的脸色都不少很好看。

    等田芳芳哭了好一会后，刘梅才开口说道，“爸妈，芳芳的工作丢了。”

    田明达和左彩英立马皱起眉头问道，“好好的工作怎么会丢呢？”

    田芳芳抹了抹眼泪说道，“爷爷奶奶，是陆向红害的我，她仗着她是干事，就把我的工作岗位给取消了。”

    刘梅也赶紧说道，“陆向红那个死丫头就是嫉妒咱们家芳芳，我就说她不安好心，现在连咱们芳芳的一个临时工作岗位，她都惦记上了。”

    左彩英几乎是立马就反驳道，“不可能，向红那丫头怎么可能会干这样的事情，这是有什么误会吧？”

    刘梅咬了咬唇，用手扯了扯一旁没开口说话的田中林。

    田中林脸色一沉，“爸妈，这都什么时候了，你们竟然还袒护一个外来的丫头。”

    田芳芳更是气恼地退出了左彩英的怀抱，眼里含着恼怒，“爷爷奶奶，你们太过分了。”

    左彩英的脸色有些难看。“等向红丫头回来了，我问问她。”

    田中林脸上划过了一抹失望，他又想起来之前刘梅说的话，爸妈根本不把他当儿子看待。

    顿时脸色越发的难看，“爸妈，你们执意要护着那丫头？以后有那丫头就没我！除非你们将她赶出去，否则，就当没了我这个儿子！”

    田明达闻言立马大怒，“混账东西，你说的什么屁话！？”

    田中林任由田明达的拐杖打到身上也不躲开，语气越发冷淡，“爸妈，难不成一个丫头比我们一家人还重要？”

    田明达气得脸色发白，捂住胸口不停地大喘气！

    左彩英也没好到哪里去。

    辛辛苦苦拉扯大的孩子，现在竟然开口闭口就要跟他们断绝关系，怎么能不让他们心寒。

    等陆向红回到大院子的时候，就看到了爷爷奶奶两人脸色苍白的样子。

    顿时急着立马跑了过去，“爷爷奶奶，你们没事吧？”

    左彩英看着一脸焦急的陆向红，再看看另一边冷漠不已的田中林等人，心口绞痛不已。

    刘梅冷哼了一声，“装模作样。”

    左彩英轻轻地拍了拍陆向红的手，许久都说不出话来。

