    妒意与怨恨贯穿了整个心房。

    齐月莲垂在裙侧的五指下意识紧握成拳，表情阴鸷可怕。

    聂建国已经谄媚讨好的走上前，礼貌的问好：“亲家夫人。”

    听言，霍夫人含笑点头，礼貌却又疏离，自然而然的流露出豪门贵太该有的架势。

    “钟叔，奉茶。”

    言毕，钟叔便招呼着三人坐到会客厅的沙发上。

    捧着茶杯，聂建国犹犹豫豫的不知该怎么开这个口。

    毕竟，是他们的错，做出荒唐事。

    齐月莲怒其不争的掐了把丈夫的大腿。

    痛意传到四肢百骸，聂建国叹气，而后开门见山的道：“亲家夫人，虽说实在是不该，但我确实是走投无路了！”

    听到这话，霍夫人也明白了对方的来意。

    早在聂云萝嫁到霍家之前，她就见过这三人。

    原本还为两家即将要结为姻亲而感到高兴的她，在看到聂家人贪婪丑陋的嘴脸时顿时僵硬。

    那些条件，无异于是在卖女儿。

    可知，她的儿媳在聂家过得是什么日子？

    霍夫人笑意不达眼底的回道：“嗯，你说。”

    “聂氏最近屡见萧条之势，股市一跌不起······所以我想着，傅司能不能帮帮忙·······”

    原本，就是霍傅司的手笔。

    可他还得装出一副一无所知的样子，不然女婿要是计较起来，他完全没有能力抗衡。

    若是当初计划成功，其实最丢人的不一定会是聂云萝，反倒是霍傅司才对。

    他权势傍身，生的又英俊帅气，怎么就沦落到妻子要出轨一个又老又丑的张濠康的下场？

    当时他一门心思想的都是如何拿到好项目，完全没有考虑到这一层。

    思及此，聂建国心里对妻子的怨怼愈发浓烈。

    也不知这婆娘是真的失算没有想到这里，还是故意在陷害他呢？

    “亲家，若我没记错的话，当初你也是这么跟我说的，怎么如今又是如此？难道亲家完全没有管理好一家公司的能力？”

    霍夫人一针见血，字字诛心。

    听的聂建国脸色一阵红一阵白，半句话也说不出口。

    见丈夫被美妇人堵的哑口无言，齐月莲又气又无奈，想要发火却又碍于对方霍家主母的身份。

    可今日一行，本就是带着目的而来，总不能因为无颜面对就放弃了吧！

    于是干笑道：“亲家夫人，这可不是建国无力掌管啊，实在是因为背后有人在故意操纵，跟聂氏过不去，暗箱操作陷害聂氏。”

    这话听的聂建国头皮发麻，欲出声制止，却又听到女儿补充道：“是啊夫人，也不知道是哪个贱蹄子跟我们聂家过不去，势要搞垮我们聂家才好。”

    还害得她和张濠康那样的老男人睡在一起，被媒体推门而入拍了照片，最后更是落得个被张濠康的母老虎老婆当街辱骂撕打的下场······

    聂云萝那个贱人！

    都是她的错，抢走了她的男人不说，还敢害得她这样出糗。

    这个仇不报，她咽不下这口气！

