    杨玄冷哼，望着项央拍来的一掌，他目光冷冽，身后天鬼虚影一步踏出，迎了上去。

    嘭！

    两人对了一掌，恐怖的力量弥漫而出，整个山脉都是一阵巨震。

    项央脸色大变，满脸不可思议。

    “这怎么可能！”项央惊呼，面露骇然。

    他难以想像，一个太乙金仙的阴灵，竟然能够硬抗他这位大罗金仙。

    “不对！”项央突然脸色一变，整个人都惊怵了。

    “你有肉身！你是杨玄！”

    他突然惊呼，满脸骇然。

    “既然你猜出来了，堙灭吧。”杨玄冷哼，随后向着项央杀去。

    “哈哈，你竟然是杨玄，你知道现在三界多少人想要你真灵堙灭吗？你竟敢自鬼门关走出，你死定了。”

    项央大笑，他浑身爆发滔天阴气，杀向杨玄，力量汹涌，声势浩荡。

    当！

    两人大战，周围几位太乙金仙境界的鬼帅皆脸色大变。

    当听到杨玄的名字之后，他们一惊，转身就跑。

    他们必须将此事汇报，杨玄出了鬼门关，便不能再让他回去了。

    噗！

    众人转身，一位鬼帅突然魂体爆裂了。

    这让他们大惊失色，猛然转身，只见杨玄一边与项央交手，一边目光冰冷的望着自己。

    这……这太可怕了。

    几人惊呼，面露骇然。

    唰！

    就在此时，一道惊天剑芒自虚空中瞬间劈下，滔滔剑意堙灭虚空，恐怖绝伦，向着几人劈去。

    “天渊内的剑意，那是天渊内的剑意，他竟然领悟了这种剑意。”几位鬼帅脸色大变。

    他们想逃跑，但身体被那滔天剑意压迫，根本就移动不了丝毫。

    “大哥，救我！”此时此刻，他们慌了，脸色惨淡，激烈嘶吼。

    项央脸色阴沉，他没想到杨玄在与他交战的同时，竟然还能分心对他几位兄弟出手。

    “杨玄，你狂妄！”项央怒喝，他大手一挥，手中出现一柄漆黑如墨的长剑。

    唰！

    项央一剑斩出，向着杨玄的头颅斩去。

    这一剑很强大，大罗金仙全力一击，自然声势浩荡。

    此时，随着这一剑袭来，杨玄身后虚空中，那巨大的鬼神虚影在杨玄的控制下，爆发滔天阴气。

    他大手一挥，招魂幡出现在他手中，用力一挥，漫天鬼神咆哮，直接粉碎了项央这一剑。

    噗！

    与此同时，几位鬼帅直接被那道巨大的剑芒堙灭了。

    随后，杨玄挥剑，向着项央斩去。

    当！

    项央挥剑抵挡，他魂体巨震，急速后退。

    此时此刻，有道山，昆阳子端坐在大殿之巅，他双目深邃，其内有星辰运转，堙灭新生。

    他望向大殿之外，一双眸子中爆发慑人光芒。

    他眼底深处，显化的是一片朦胧的画面，以他的实力竟然也难以看穿。

    这让他心中一惊，他早已经超越了大罗金仙的境界，以他的境界，竟然也看不清。

    可想而知，那暗中遮掩天机之人有多强大。

    虽然他看不清，但他依然感觉到了那滚滚阴气中恐怖的肉身气息。

    当今天地，有肉身的阴灵，只有一人，那便是杨玄。

    “地府小鬼，杨玄！呵呵，有意思。”

    昆阳子冷笑，同时他心中越发不解，这杨玄身上为什么有如此浓郁的迷雾，到底是谁在为他遮掩天机。

    “难道是地府平心娘娘？”突然，昆阳子眉头一蹙。

    “应该不会，平心娘娘什么地位，不可能会因为他而出手。”

    “杨玄，既然你敢坏我大事，我便送你一份大礼。”昆阳子面露微笑。

    “来人！”

    “师祖！”一位道童自大殿之外走来。

    “传出消息，就说那片山脉大战之人乃是地府杨玄。”

    “遵命！”

    有道山的手段很强，只是一瞬间，这则消息便传遍整个东胜神州。

    甚至，传到了天庭以及佛门。

    “刚收到消息，在那片古战场大战之人，正是地府杨玄。”

    “杨玄？不可能吧，以他如今的处境，还敢走出地府？”

    “消息千真万确，绝不会有假。”

    “若消息属实，那杨玄也胆子太大了。”

    “不得不佩服，这杨玄当真是胆大包天。”

    东胜神州各大神山道通皆震惊不已，为杨玄的胆子惊叹。

    以他们的猜测，如今的杨玄很可能是缩在地府努力修炼，根本不可能会走出地府。

    但现在看来，他们都错了，杨玄不禁走出了地府，更是摊上了大事。

    此时暴露，对他来说，将是一场大劫。

    一时间，东胜神州震动，无数修者皆叹服。

    此时，天庭凌霄宝殿。

    巨大的宫殿之内，气势磅礴，庄严无比。

    玉帝满脸威严，他端坐其内，双目慑人，望向大殿内众仙。

    “诸位，最近地仙界西牛贺洲的佛门信徒发展势态凶猛，对我道门气运来说，不是什么好现象，诸位有什么看法？”

    此时，玉帝声音浩荡，传遍整个大殿。

    “陛下，我道门与佛门之间，不可大动干戈，只可广泛传道，以求保存气运。”此时，太白金星缓缓道。

    “太白金星所言极是，如今天地大劫刚刚过去，不可大动干戈，而且道祖曾言，天地还有一大劫，需要我等防范，我天庭要倍加小心。”

    “报……”

    就在众仙商议之时，大殿外传来急促声。

    一道身影快速进入大殿，那是一位通报官，他神色匆匆，满脸骇然。

    “何事？”玉帝眉头微蹙，缓缓开口。

    “启禀玉帝，刚得到禀报，那地府杨玄在东胜神州现身，正在与人激战。”

    闻言，玉帝脸色一变，他胡子都翘了起来。

    “好胆！”

    对与杨玄，要说三界中谁最恨他，当然非玉帝莫属。

    他三番五次折了玉帝面子，更是当着整个三界的面油炸了天圣真君，致使对方道心崩塌，直接被废了。

    而且，玉帝的道身也是因为他崩在鬼门关前。

    对与杨玄，玉帝恨不得将他镇压斩妖台，整日以雷电轰击。

    唰！

    此时，玉帝大手一挥，凌霄宝殿内，一道画面浮现。

    那是一片朦胧的画面，看不真切，其内雾气腾腾，似乎有人遮掩了天机，根本看不到杨玄的身影。

    但其内却有恐怖的力量波动逸散而出，恐怖绝伦。

    “哼！没想到平心娘娘还遮掩了他身上的一切天机，但那又如何？不知天高地厚，对我天庭不敬，注定要上斩妖台。”

    “托塔李天王，这次你带队，将那小鬼擒来！”玉帝低沉道。

    “遵命！”闻言，大殿内一位手持宝塔的仙人一步踏出，便离开了大殿。

    与此同时，灵山佛门，如来庞大的身躯盘坐在莲花宝座之上。

    他头顶神光，浑身佛气缭绕，周身宛如三千佛国沉浮，一道道诵经声自他体内传出。

    “没想到地府杨玄竟然出了地府。”此时，如来开口，声音恢宏，传遍金色大殿。

    “我曾推演，他可能是我佛门计划中的阻碍，既然他走出鬼门关，那边将他带到灵山，我与他讨教佛法，看能不能皈依我佛门。”

    “尊佛祖法旨！”此时，有几尊罗汉起身，向着大殿之外走去。

    他们个个皆为大罗金仙层次的罗汉，佛法高深，修有金光不坏之身，强大绝伦。

    此时，东胜神州，杨玄以太乙金仙的修为大战大罗金仙层次的项央，依然不落下风，但想要将其镇杀，并不容易。

    虽然他肉身强大，神通逆天，但对方毕竟是大罗金仙，修为与神通都很不俗。

    而且，对方根本不跟他近战，与他保持一定的距离，施展术法。

    认他肉身强大，但根本不给他靠近的机会。

    噗！

    项央很聪明，他知道自己的魂体不如对方的肉身，凭借自己大罗金仙的修为，与杨玄隔空对轰。

    杨玄岂能不知道对方的小心思，他浑身爆发滔天阴气，身后鬼神虚影屹立虚空，有力量垂落，加持在杨玄身上。

    唰！

    他一手持剑，一手持招魂幡，倒也不落下风。

    只不过，没有机会镇杀对方。

    另一边，范无救与黑鬼王浑身阴气汹涌，在于两位有道山的大罗金仙厮杀。

    周围虚空沸腾，恐怖的阴气遮蔽苍穹，四周山脉皆震动，有空间乱流自堙灭的虚空之内溢出，恐怖绝伦。

    这一战声势浩荡，整个东胜神州都震动。

    无数修者骇然，感受着那剧烈的战斗波动，皆心中震撼。

    “杨玄，没想到你真的敢走出鬼门关，胆子不小。”此时，虚空中一道浩瀚的声音传来。

    紧接着，有七彩祥云自天际飞过，云端之上，密密麻麻皆是天兵，他们个个气息冷冽，身披战甲，神武不凡。

    “杨玄，竟然真的是杨玄！”东胜神州震动，众多修者皆脸色大变。

    如今天庭出兵，杨玄很可能凶多吉少了，毕竟，他与天庭那点事，整个三界都知道。

    他可是将天庭得罪的死死的，没有丝毫回旋的余地。

    望着虚空云端之上的众多天兵，东胜神州各大道通皆脸色凝重。

    “这杨玄也是作死，好好的待在地府就行了，非要来地仙界，现在暴露了，被镇杀也怨不得谁，只能怪自己太作了。”

    “杨玄，受伏！”此时，苍穹之巅一声大喝，一尊宝塔自苍穹轰鸣而下，向着杨玄镇压而去。

