    　　议政殿内，皇帝李二已经批阅了三个小时的奏折，头晕眼花身体乏力，正俯在书案上面捏着自己的睛明穴。

    　　“父皇，女儿来给父皇送午膳了。”长乐公主一手拉着女儿，一手提着食盒，缓步来到了议政殿，小萱萱看着殿内之人微微有些胆怯，虽然说这就是好朋友兕子的父亲，但总觉得对方有些凶巴巴的。

    　　李二抬头一看，“哦，是五儿呀，你有心了。”

    　　“来，萱萱，这是你外公，快些给外公磕头。”公主将食盒放在书案上，催促着孩子。

    　　萱萱犹豫地抬头瞅了一眼母亲，随后有些不习惯似的跪下给李二磕了一个头，小声喊了一句外公。

    　　本来女儿亲自给送饭这件事，李二还是挺欢喜的，但是拉着这个孩子过来，就有些目的不纯了，所以李二皱着眉头摆手道：“好了，无须这些虚礼。”

    　　公主拉起了女儿，笑着答道：“孩子第一次来拜谒外祖父，礼数总是不能落下的。”

    　　李二轻哼了一声没有再说什么，这时候小萱萱拉住母亲的手弱弱的问了一句：“外公他不喜欢萱萱吗？”

    　　你……李二一阵气急，面上好不尴尬。

    　　本来孩子是想小声问的，但这里就三个人，想不被听到都难，虽说李二心里跟这个孩子有隔阂，就算是真的不喜，也没有当面说出来的吧，怎么说也是血脉爷孙呢。

    　　公主俯下身子对着女儿亲昵的说道：“没有，外公就是太累了，快没力气说话了，咱们让他先吃饭好不好？”

    　　嗯！小姑娘配合着点了点头，随后转头就这么看着书案后面的便宜外公。

    　　公主上前打开食盒，一件件将盘子里面的菜品在书案上摆开，“这是萱萱他爹亲手给您做的，您尝尝合不合口味。”

    　　李二本来都拿起筷子了，听到这话就又放下了，黑着脸道：“朕不饿，你拿回去吧。

    　　哼，不务正业，君子远庖厨都不知道，终究是不成气候。”

    　　公主脸色尴尬，但没有为丈夫辩驳，而是撒娇似的上来晃着父亲李二的手臂，小时候自己这一招可是屡试不爽。

    　　“哎呀父皇，到了吃饭的时辰哪有不饿的？再说了，一顿饭罢了，您何必连这个都要置气？传出去人家还不得说您这个一国之君是小心眼吗？”

    　　“跟他置气？他也配？朕说了，不饿，就是不……”

    　　第二个饿字没出口，就听到一阵咕噜咕噜的声音，声音来源正是这位坚持不饿的皇帝，还说不饿？肚子都咕噜咕噜叫了。

    　　此时此刻别提有多尴尬了，李二黑着的脸直接变红了，心中暗骂，那小子真不是个东西，做的什么菜品，闻着都这么香，偏偏自己肚子也不争气，关键时刻让自己出丑。

    　　“哼，念在你一片孝心，朕就勉为其难吧，但是只此一次下不为例，朕会让人转告那小子，让他别费心思了。”

    　　李二拿起了筷子，夹了一小块羊肉放进了嘴里，随后就见他眼睛一亮，挨个把书案上的六个菜都尝了一遍，嘴上一句话都没说，但是现实已经证明了，手上夹菜的速度越来越快，时间不长李二就吃得满嘴是油，好像都忘记了旁边还有女儿和外孙女看着呢，形象都不顾了。

    　　直到吃到半饱之后，李二被一个奇怪的声音打断了自己的大快朵颐，抬头一看，不知道什么时候，眼前这个小女孩已经走到了自己的书案旁边。

    　　因为议政殿内皇帝的书案是放在居中台阶上的，加上桌案的高度，萱萱的身高只能露个小脑袋，双手抓住了桌子角，指甲轻轻的来回抠着书案上的木头纹理，而李二听到的奇怪声音，就是小孩子抠桌子的声音。

    　　看着小姑娘两眼直盯着满桌子的菜，喉咙一阵阵吞咽着口水，时不时还用衣袖轻轻擦一下嘴角，那渴望的眼神，李二毫不怀疑这孩子都快想要把盘子吃掉了。

    　　兴许是来的路上母亲叮嘱过吧，小萱萱虽然也饿的肚子咕咕叫，却有开口要吃的，因为她还是感觉自己这个新认识的外公不喜欢自己。

    　　终归是自己的外孙女，这个孩子看起来跟丽质小时候有八九分相像呢，李二心中暗暗想到，随后漫不经心的夹了一块肉伸到了小姑娘的嘴边，“嗯，给你吃。”

    　　小姑娘一看，他竟然给我夹菜了，连忙张大了嘴巴一口吃下那块肉，一双大眼睛弯成了一对月牙，边嚼边说：“谢谢外公。”

    　　李二轻轻嗯了一声，又开始自顾自的吃饭。

    　　可是一口肉小姑娘没两下就吃完了，看着外公也不理自己，所以只好再次趴在了桌角，李二只好再次夹了一块过去。

    　　就这样你来我往的，时间不长，小姑娘渐渐胆子大了起来，伸出手指对着桌上的一盘红烧鸡块说道：“外公，我喜欢吃那个红烧鸡块。”

    　　“哟，你还知道名字？好，我夹给你吃。”

    　　“还有那个萱萱最最喜欢的鸡蛋羹，要用勺子来吃。”

    　　“行行，一个个来……”

    　　好嘛，这爷孙两人这就混熟了，甚至小萱萱还做到了外公的怀里。

    　　公主一直站在一边一句话也没说，根本没来打扰，这时她才懂得自己母后此举是什么深意，原本自己苦苦哀求父皇，对方也不待见自己的孩子，今天倒好，一顿饭就拉进了这爷孙两个的关系，不得不说，自己的母后真是高明，公主心中暗喜。

    　　这时皇帝察觉出不对来了，“小丫头，怎么都是你喜欢吃的菜呀？”

    　　“是啊，这是爹爹亲手给萱萱做的，他知道我最喜欢吃什么，但是外婆不让吃，还要我和娘亲给外公送来。”

    　　孩子嘴里掏实话，李二很快弄明白了情况，自己也吃的差不多了，抬起头来笑着看向了自己的女儿，“呵呵，你母后还真是一片苦心呢，跟我说什么那小子的一片孝心？就他，朕一眼就看穿了，那也是个臭脾气的倔强小子，他会给朕做饭？

    　　行了，饭也吃了，这孩子朕也认了，你也快回去吃饭吧，以后别再提那个不成器的小子了。”。

    　　公主轻轻应了一声，没有说什么，拉着女儿就回了立政殿，总算是有成效，滴水也有穿石的那天，本来也没想着一顿饭就把自己父皇给拿下了。

    　　见到女儿走了，李二回头召来了内侍，“派人去催一催，要尽快拿到长安一地近亲成婚生子有病的人数。”

