    昆仑，万祖之山，历来就是人族第一神山，昔年也是人族祖星最为强大的圣地，万众朝拜，强盛至极。

    姜小凡和将臣离开了蓬莱仙岛，如今出现在了这个地方。远远的望去，昆仑山气势巍峨，其间缭绕着一缕缕的迷茫雾霭，很是神秘。

    “圣天大人，属下来唤醒他们吗？”

    将臣问道。

    姜小凡摇头:“不用，一起上去看看吧，很多年没来这里了。”

    “是。”

    将臣点头，小心的跟在身后。

    两人登山而上，并未施展任何神通，完全徒步而走，朝上而去。

    “啧啧，这两人打扮不错，还真是逼真。喂喂，合个影吧？”

    “就是，多少钱啊。”

    人族祖星四大圣地，也只有昆仑山是常年暴露在外，当然，真正的昆仑仙境才是圣地核心，是隐匿起来的，不可能展现在世人眼中。

    昆仑山如今是一处繁华景区，每年都有数不清的游客慕名而来，在这个地方，姜小凡和将臣的装束并没有引起普通人们的古怪眼光，反而有不少有想与他们合影，因为在这景区内，身着这等异装的人并不少。

    一个活泼的女子跑了过来，大概二十岁的样子，亭亭玉立，很自然的挽起姜小凡的手臂。

    “放肆！”

    将臣当即瞪起了眼。

    它可是帝皇级人物，再加上体型很魁梧，这样一喝，可把小姑娘吓了一跳，脸都变白了。

    “没事，它这是在扮演我的随从，为了让意境更加真实。”

    姜小凡解释。

    他扫了将臣一眼，后者顿时不再说话了，小心的站在一边，一脸警惕的望着挽着姜小凡手臂的小姑娘，那模样仿佛生怕对方吃了姜小凡似的。

    小姑娘拍了拍胸脯，姜小凡的话让她一下就平静了下来:“你朋友可真敬业，扮得这么凶狠，都吓坏我了。”

    “抱歉。”

    姜小凡笑道。

    这一世，他在这片世界长大，虽然不曾有钱去旅游，但是对于景区的一些事，他还是很清楚的，更知道如何作为一个普通人和普通人交流。

    小姑娘很快拍完照，和同伴离开，临走的时候给了二十块的合影钱。姜小凡将钱递给将臣:“收起来，可以买两碗牛肉面了。”

    将臣接过姜小凡递过来的一张纸票，左看看右看看，突然变得满脸尴尬，心道圣天大人什么时候也会开这等玩笑了。

    景区的人很多，姜小凡并未在意，不知道过了多久，穿行过拥堵的人群，他们出现在了一方峡谷前。

    峡谷外有一石碑，碑体上刻有一行现代字体:“前方危险，禁止靠近。”

    姜小凡淡淡的扫了一眼，抬腿朝着峡谷内走去，身后，将臣平稳的跟上。

    昆仑景区不可能延伸到这里来，所以，一般不会有人出现在这。

    不过，偏巧不巧的是，就在这时，一道声音响了起来:“咦，你们怎么也跑到这里来了？”

    姜小凡偏头，只见两个女子小跑了过来，各自背着一个小包。

    “怎的又是你！”

    将臣瞪眼。

    这两个女子，其中一人就是之前拉着姜小凡合影的小姑娘，而另一个则是她的同伴，年龄相仿。

    “就是我啊，别瞪了。”经过之前那一次，这小姑娘倒是一点也不怕将臣了，笑嘻嘻的道:“自我介绍下，我叫刘晓晓，这是我好朋友林怡。”

    “你们来做什么？”

    姜小凡问道。

    他没有自我介绍，显得很平静。

    刘晓晓嘿嘿直笑，道:“你们来做什么，我们自然就是来做什么的。”

    姜小凡望着她:“什么？”

    “别装了，来这里的人，谁会不知道昆仑死亡谷啊，号称地狱之门，你们也是想进去探险吧！”刘晓晓翻白眼，道:“不过，你们不在景区赚钱，怎么跑这里探险来了，而且一点工具都不带，要是在里面迷路了，饿死了怎么办，真是没常识呢。”

    姜小凡皱眉:“昆仑死亡谷？”

    他偏头望向将臣，昆仑为人族万祖之山，是至神至圣之地，怎么会与死亡扯上什么关系。

    “这个，属下也不知。”

    将臣小声道。

    姜小凡望向刘晓晓，问道:“能说说，为什么这里会有这样的称呼吗？”

    “你们真不知道？”

    刘晓晓疑惑。

    姜小凡摇头，他虽然在这片世界生活了二十年，但也并非什么都知道。旁边，将臣看着他摇头，也连忙跟着摇头。

    刘晓晓和林怡对视一眼，这才道:“昆仑一直都有很多传说，这片峡谷就是最神秘的一处所在，曾经，但凡进去过的人，没有一个人活着走出来，久而久之，这里就被称作为昆仑死亡谷，也被叫作是地狱之门。据说里面居住着传说中的仙神呢！我们这次来景区，就是为了偷偷进去里面。”

    她和林怡都是一副蠢蠢欲试的样子。

    姜小凡皱眉。

    “既然这里这么危险，你们跑来这里做什么？你们都还小，还是离开吧，不要让你们的家人担心。”他望着刘晓晓，道:“仙神之说大多都是以讹传讹，太过于虚假和梦幻，当不得真。”

    “什么小不小的，你也不比我们大多少嘛。”两个女子撇嘴，道:“再说了，你们也是要进去的，为什么我们不行，我们都筹备很久了，今天怎么也得进去里面看一看。”

    说着，她们还握起了小拳头，一副给自己打气的模样。

    姜小凡知道，正常情况下，应该阻拦不了这两个女子了，于是，偏头望向身后的将臣。将臣点头，显然读懂了姜小凡的意思，眸子隐约间变得有些金黄，一圈圈淡淡的柔和光雾溢出。

    “回去，以后都不能到这里来，这里没有仙神，更不是地狱之门，只是一处很平常的地方，没有来的价值。”

    它沉声道。

    两个女子变得有些呆滞而迷糊，自言自语，重复着将臣的话，慢慢转身，朝着来时的路走了回去，不久后，她们彻底离开了这里。

    “死亡谷。”

    姜小凡低语。

    他望着前方，眼中有精芒闪烁。

    将臣瞪眼，道:“那几个家伙在搞什么？居然把昆仑仙境弄成了死亡谷，一个个都睡傻了吗！”

    它瞪着前方，而后突然又变得有些尴尬和不好意思起来，因为，它也没好到哪里去，酿出了一群僵尸。

    姜小凡没有说话，走入其中。

    这条峡谷很宽广，四周笼罩着白蒙蒙的雾霭，空气显得极为湿润。峡谷的地面上生有许多奇异的花草，都是在外面寻不到的稀有品。

    继续往里面走，不知道过了多久，地面上出现了许多尸骸，有家畜，有飞禽，甚至有狂猛的凶兽。

    姜小凡皱了皱眉头。

    他继续朝着峡谷深处走去，不久后又看到了几具尸骸，都是人类。几具尸骸都是怒目圆睁，嘴巴张大，一副死不瞑目的样子，最让人不解的是，他们身上没有任何伤痕。

    姜小凡脸上没有什么表情，扫过几眼地上的尸骸，朝着更深处走去。四周的雾霭越来越浓郁，有仙灵气息溢出，有大道波动浮现。

    姜小凡伸出右手，前方出现了一道无形无色的屏障，截断了前路。他轻轻一按，顿时有脆响传出，一条虚空裂缝出现，闪烁着丝丝缕缕神辉。

    “什么人！”

    一道冷喝从中传了出来。

    几道流光从中飞出，显化成几个年轻的男子，他们横在姜小凡前方，神色很冷峻，有些孤傲。

    “你是何人！”

    其中一人盯着姜小凡。

    旁边，有人望向姜小凡身后，脸色蓦的一变:“僵尸王将臣？！”

    盯着姜小凡的青年望向姜小凡身后，忽然也是脸色大变。他们不知道姜小凡是谁，但是却不可能不知道将臣，在他们的认知中，将臣可是自远古就流传下来的邪魔始祖。

    “将臣，你好大的胆子，竟敢闯到我昆仑仙境来！找死！”

    其中一人喝道，不过，不管怎么看都是一副色厉内荏的样子。

    “我们几个拖住他们，六师弟，你速速去禀报长老们和谷主，今日必要除去此魔，解决修道界的毒瘤！”

    另一人喝道。

    那被称作小师弟的人点头，快速朝着来路而去，很快消失。这之后，剩下的几个青年快速将姜小凡和将臣围了起来，口中念念有词，拉开一座神光灿灿的法阵。

    姜小凡弹指，瞬间崩碎所有。

    “你……”

    这几人脸色大变。

    姜小凡没有在意他们，沿着撕开的虚空裂缝，跨入其中，身后，将臣小心翼翼的跟了上去。很快，他们眼前的场景大变化，前方是一片片的仙山，最高处悬浮着一座金碧辉煌的殿宇，有一股极为宏伟的道势蕴含在其中。

    “铿！”

    突然，无边剑芒飞来，密集的仙剑布满了整个空间，将姜小凡和将臣牢牢的围困在了最中央。

    成群的修士冲出，立身四周，各自结道印，口中念叨仙经圣文，化作一个个神秘的光咒络印在空中。

    “将臣，你太狂妄了，我昆仑仙境也是能任你肆意乱闯的吗！”

    高空的圣殿内冲出几道身影，各个仙光缠绕，正是昆仑仙境如今的谷主和一众长老，他们全部走了出来。

    ps：停了一天电，刚刚才来，抱歉，第二更大概在晚上10点左右哈。

    ...b

    b