    “少爷，您稍等，我去处理一下。”

    “嗯。”

    霍司爵总算扫了他一眼，随后，转身就去了医生办公室。

    那死老头，就算是他再不喜欢，也由不得这些跳梁小丑作践。

    那些本来正待在监护室外，和律师一起跟医生软磨硬泡的人，看到这一幕后，哪里还敢再待下去，马上，他们就都跑了。

    这人，真的太可怕了！

    即使不再是霍氏掌权人，可是他身上那股气势和狠戾，从来就没有变过。他的嚣张和狂妄，也依然如此。

    霍司爵和霍森来到了医生办公室。

    “乔先生，您的父亲真的不建议转去日本，那里太远了，我怕他会受不了这个颠簸，增加风险。”

    “对啊，乔先生，霍老先生的病情已经十分危急了，去京城是最好的，我劝你还是考虑一下。”

    两人才一过来，就听到了里面的医生正在苦口婆心的劝。

    可是，他们的话音刚落，一个熟悉的男人声音就响起来了。

    “这个你不用担心，我会安排私人飞机，而且日本那边的医生我已经联系让他先过来了，到时候跟他随机一起去日本。”

    “……”

    正是乔时谦的声音。

    外面霍森听到，顿时手脚全凉了：“三弟，你快进去啊，他这样，我们就更拦不住了。”

    可霍司爵却一点反应都没有。

    “这安排不是挺好的？”

    “可是……”

    “霍总？您来啦？太好了，快进来吧！”

    没想到，就当两人在外面说话的时候，这医生办公室的门居然打开了，看到是霍司爵后，开门的医生十分惊喜。

    市一医院本来就是霍氏旗下的，之前医院开高层会议的时候，霍司爵来过几次。

    所以，这里但凡是资质老一点的医生，都认识他。

    霍司爵眉心蹙了蹙，不得不进来。

    果然，里面待着的正是乔时谦，除此之外，还有一个人，他年龄约莫四十来岁，头发梳得一丝不苟。

    看到霍司爵进来后，还朝他点头微笑打了一个招呼。

    这又是谁？

    霍司爵心里更加的厌恶了，他连坐都懒得坐，进来就不耐的问了一句：“什么情况？”

    “是这样的霍总，现在老爷子的生命体征我们是暂时稳定下来了，但是因为他年纪大了，这次发生堵塞的冠状动脉又是十分危险的地方，所以我们医院是建议转到条件更好的医院。”

    “然后呢？”

    “然后我们就建议去京城，那边的医院我们也联系好了，可是，这位……乔先生说，国内的医生他不放心，想把老爷子转到日本去，我们是觉得……”

    “那就去日本吧，没什么不好的。”

    霍司爵淡淡的打断了这个医生，居然一点都不反对。

    医生惊呆了！

    包括乔时谦，也是猛然抬头看向了他，镜片后的眼睛，透露出来的则全是难以置信。

    他转性了吗？

    居然不是来阻止他的？他心里又在打什么主意？

    他不相信这样的事。

    但现实却是，这个前两天因为那女人的事，还差一点就崩了他的男人，这会完全是一副漠然的表情。

    就好似这里发生的事，跟他没有任何关系一样。

    “司爵？”

    “好了，就这么定了，没其他事了吧？我走了。”

    霍司爵不耐的说完，抬脚就出去了。

    留下办公室一众人等面面相觑，好长时间都是傻得，不敢相信他竟然就会这么离去。

    只有乔时谦，他在清醒了后，看着这个人离去的背影，忽的嘴角划过一丝讥冷嘲笑。

    “霍延英，你看看，这就是你辛辛苦苦养了二十多年的儿子，他守着他，为了他，手上沾满了血，可现在，你看到他的所作所为，你后悔了吗？”

    ——

    霍延英最终被确定转去日本治疗。

    乔时谦见事情搞定后，他就回了公司，而这专机的事，他也全权交给了中岛雄负责。

    “我警告你，这件事就到此为止，如果他去了日本后，再有什么事，我会让你后悔的！”

    他离开时，狠狠的警告了一次这个日本人。

    可日本人神色不变，他脸上还带着一丝笑意。

    “怎么了？社长这是和自己的亲生父亲生活几个月后，已经有感情了吗？舍不得看到他出事了？”

    “那是我的事，与你无关！”

    乔时谦骤然变脸，那眼睛里的猩红，就像是要活剥了这个日本人。

    “我告诉你中岛雄，你最好就回去转告那个女人，不要挑战我的底线，霍延英是这样，温栩栩也是如此，否则，我会让她后悔把我生到这个世上。”

    最后这一句话，已经相当狠了。

