    墨北冥闻言，内心却感到很受伤，他给她表明心意的话却被她认为是个疯子？

    他第一次跟一个女人表明爱意，却被当成是了一个疯子？

    讽刺，简直就是天大的讽刺！

    “叶天心本王没疯，本王很清楚自己在做什么！”

    原来只是仅仅几天，对于他就是一种折磨，也让他更加认清了自己的心。

    叶天心听到这话，也更加有些无语，看着男人那一丝不苟的神色，好像真的不像是在撒谎。

    现在仿佛只要她一点头，他们两人就能一拍即合了。

    但叶天心还是没有因此而信服，毕竟对于一个经虫上脑的人来说，如果他说的话可信，那才有鬼了。

    差点就相信了他的话，幸好她也够机智。

    她立马就伸手将他推开，然后刻意退了几步和他保持距离，一脸警惕看着他道：“不，冥王殿下我觉得现在你应该是要冷静一下，而不是对我说这种话。”

    墨北冥目光深深的盯着她，见她这躲避远远的举动，心里更加有些生气，他极度压抑着道：“叶天心你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    他此刻就像是一只暴躁的狮子，真是气的不行。

    因为他第一次给人表白，没想到就这么失败了，强大的自尊心受到打击而恼羞成怒。

    叶天心见他这么激烈的反应，自然也是看出了他恼羞成怒的表现，现在终于是露出了真面目了吗？

    她心中在暗叹着，看来果然是被她给猜对了，这冥王哪里是像在跟人表明心意的，分明就是想要蛊惑人心，如果说是一般的女人，估计早就听信了他的鬼话，到时再被他给三言两语一糊弄，岂不是失身又失心，简直不要太惨。

    “王爷，请息怒，其实我现在什么酒都不想喝，我只是觉得你现在这种情况不太适合谈情说爱。”

    墨北冥闻言，剑眉紧皱，目含疑惑的看了她一眼，“你这话是什么意思？”

    叶天心眼角流光一转道：“就是字面上的意思呀，你这次此行可是奉命行事，剿灭山匪，为民除害的，现在可不要为了儿女情长，或者只图贪享一时痛快，而忘了重事。”

    墨北冥不由冷笑了一声，“所以你这是在教本王该怎么做吗？”

    果然她又在找借口拒绝。

    “在你眼中本王就是一个不分轻重的人么？”

    “也不是。”

    被他这么一问，叶天心也觉得有些尬。

    “很好，既然不是那就别提这些事情，本王知道该怎么做！”

    墨北冥说着，也是一步一步的紧逼着她。

    叶天心见状，也是害怕得步步后退道：“王爷，我其实也听说了一些事情。”

    “何事？”

    “听说这几日灵儿妹妹都陪你一起上战场剿匪杀敌，甚至形影不离的，王爷现在还有心思来这里找我，未免有些不太适合。”

    她话中的意思也是显而易见，但这话中多少也参了一些假话，虽然听人说黄灵儿的确是陪伴他去的，但至于什么形影不离，那都是她瞎编的而已，不过就是借机想要回绝他。

    墨北冥闻言，脸色也是阴沉的厉害，他目光阴蛰的看着她道：“简直一派胡言，本王真不知道你这是从哪里听来的这些话？不过敢造次这种谣言之人，确实最该万死！”

    说到这儿，他眼底也是杀意涌现。

    “说，到底是谁告诉你的？”

    这一刻似乎也变成了墨北冥对她的逼问了，叶天心心里也虚的很，如果这冥王知道这话其实就是她自己编排的，会不会杀了她呀？

    不过她也不怕，继续死鸭子嘴硬道：“像这种事情不需要人来告知，若要人不知除非己莫为，就算你想压也压不住，何况你自己都做了，还怕人说啊？你要是个爷们儿，就爽快一点，何必这样惺惺作态？”

    叶天心也是凭她自己的臆想胡乱猜测乱说的而已，何况这个男人对她所做的种种真让人挺怀疑他的动机，再说了他如此娴熟的吻技，简直像极了老司机，说不定早就已经将黄灵儿收入了囊中，毕竟她也看得出来黄灵儿对他有意。

    其实她不知，男人对于这种事情一向都是自来熟的。

    不过这时她也是退到了墙角无处可退。

    墨北冥简直就是乌云压顶的一个状态，特别是听到她说的那些话时，感到十分讽刺，他觉得自己人格受到了侮辱。

    他将女人逼至墙角，伸手撑墙，居高临下的俯视着被她困入其中的小女人，“叶天心你好像知道的很多？说！到底是谁告诉你这些话的？”

    叶天心抬头迎上他的眸道：“你就死了这条心吧，我是不会告诉你的。”

    “公然造次本王，辱没皇室尊严，这可是诛九族的大罪。”

    “所以王爷你是要治我的罪么？”

    “叶天心你真以为本王不敢吗？”

    “那你就治我罪吧，如果我死了，那你也休想再见到你的心上人！”

    当然她说的心上人是指的那个水晶冰棺里的女人。

    墨北冥这时也是被她的话给气笑了，他的心上人不就是她么，所以她现在是在恃宠而骄了吗？

    不知为何，看着她这小样儿，就越发的觉得可爱。

    他最终是在她的头顶深深叹了一口气，　“本王怎么舍得治你的罪？”

    叶天心闻言，果然就是被她说对了，这果然是他的软肋，他为了维护那个女人，真是什么都能忍，看来那个女人在他心里真的很不一般。

    只是不知为何心里竟有几分失落，她为何要有这么奇怪的感觉，讨厌，她干嘛要觉得失落，她应该觉得高兴才对，毕竟她已经成功拿捏到了冥王的软肋。

    “在想什么？怎么不说话了？”

    她头顶上方不由又响起了他略带磁性的嗓音，“没什么！”

    “真没什么？”

    “没……”

    “可是本王有。”

    “……”叶天心一脸无语的看着他，真不知道他又想搞什么幺蛾子。

    哪知男人这时却倾身靠在了她的耳畔邪魅道：“你既然挑起了本王的火，就要负责熄灭！”

