    北冥家的七家主与几个一流大派中的强者催动道兵轰击陵墓大门，道兵威能惊天，仙道法则缭绕，光芒绽放让天上的太阳都失去了颜色。

    “轰！”

    一件件道兵接连轰击在陵墓的青铜古门上，发出震耳欲溃的巨响，古门上有仙纹浮现，抵消了道兵的威能，但是青铜古门却在震颤，这让北冥家与一流大派的强者们看到了希望。

    “我们继续轰击！看来九幽至尊也不想自己遗留的东西永远埋在地下，陵墓的青铜古门上并没有施加厉害的封印，至尊这是想将里面的东西留给后世的有缘人！”

    北冥家七家主的声音中带着难以压制的兴奋与激动，似乎已经看到了陵墓中的至尊遗宝，更加卖力地催动仿制的仙岭锏，化为出一条条金色的山岭，“嗡”的一声，如神龙摆尾般横击青铜古门，爆发出惊天动地的巨响，方圆数十里的大地都猛烈摇动，滚滚余波如潮水般冲向四方，淹没周围数万米。

    “轰！”

    几大一流教派的强者也催动着道兵疯狂攻击青铜古门，随着他们的不断轰击，青铜古门上的仙纹逐渐变淡，古门摇颤得更加厉害了，照这样下去最多一个时辰就能将陵墓的大门轰开。

    废墟外的山峰上，叶辰的目光却早已从陵墓大门上收了回来。九幽至尊的陵墓大门竟然如此轻易就被撼动了，他觉得这其中肯定有蹊跷。

    当然，这座陵墓不会有假，但是肯定不是九幽至尊埋骨的陵寝。身为一代至尊，怎么可能让后世的人去他的安息地扰乱清宁。

    当年在长生大陆的时候，叶辰进入过许多的至尊墓，也见到过至尊的尸骨。可惜的是那些至尊埋骨的场所都不是普通人打开的，而是有至强者在暗中出手，否则根本不可能进入至尊人物的安睡之地。

    本以为北冥家会带来真正的至尊仙兵，却不想他们带来的只是仿制品，凭借这些仿制品就能撼动陵墓大门，说明这座陵墓只是阳墓而已。

    这片废墟下蕴生龙脉，从表面上来看，的确是绝佳的风水葬地。可只有真正精通龙脉之术的人才清楚，这条龙脉太过巨大，不知道贯穿了大地多少里，陵墓只是建造在龙脉的一角之上。

    九幽至尊为自己建造陵寝，又是选择建造在龙脉之上，根据龙脉负阴抱阳的道理，很有可能存在两座陵墓，而眼前的就是阳墓，里面只有至尊遗留的一些东西，不会有他的尸骨，不知道隐藏在何处的阴墓才是他的真正陵寝。

    叶辰离开了执剑长老等人，独自登上山峰之巅，立身在最高处瞭望山川大地，观龙脉走势，可惜的是他发现龙脉走势看到一半便断了，有半截龙脉竟然无法确定方位。

    “看来真的有阴阳二墓，九幽至尊为了防止后世的寻龙高手看出整个龙脉的走势，在龙脉上布下了手段，以此更好地隐藏了阴墓的位置。”

    叶辰不禁轻声自语，他的心中已然得到了肯定。既然有阴墓存在，那么九幽至尊留下的最强的遗物，也就是至尊仙兵九幽剑与其证道后开创的《九幽仙经》肯定没有在阳墓中，而是在他安息的阴墓中，这次恐怕要让北冥家的那些人失望了。

    叶辰看着这片山川地貌，心中快速推演，就在这时候有几名修者也来都这座山峰之巅，距离他大约二十余米，他们看着各大势力的人小声谈论了起来。

    “这次北冥家与一流大势力都没有带多少当代的弟子前来，大老远的跑来看热闹，就是想看看至尊仙圣传承与一流大派当代杰出的年轻人物，真是让人失望。”

    “你也别失望了，这次虽然他们没有带多少年轻弟子来，可是带来的那些人都是年轻一辈中的翘楚，个个修为高深，战力强大，听说都快赶上他们的老一辈了。”

    “嘿，虽然来的都是些年轻中的高手，但在东州真正的年轻王者面前还不算什么。北冥家的两个少主北冥宵与北冥狂没来，那些一流大派的神子神女与圣子圣女都没来。”

    “你们说了这么多，除了想看年轻王者的神姿，更多的是想看那个年仅二十岁便走出自己独特的道，开创出《红尘斩仙诀》的天之娇女吧？”

    叶辰本来在思考自己的问题，并没有注意不远处的几个散修者谈论的话题，可是《红尘斩仙诀》几个字如同惊雷般在他的耳边乍响，整颗心脏仿佛被重锤狠狠敲击，身心巨震，骤然转身望去，双眼迸射出璀璨的光芒。

    “嘁，听你这话好像很鄙视我们似的，难道你不想一睹她的绝世仙姿吗？听说她可是紫府洞天的圣女，在二十岁的时候斩尽本源，凝聚太初先天之精，成就史无前例的太初仙体，并开创出专属于自己的功法与神通——《红尘斩仙诀》，被誉为东州一流大派中最惊艳的当代天才！”

    “嗨，她怎么可能来这里，不管是北冥家还是各大一流教派，他们带来的都只是些年轻强者，而那些当代真正的年轻王者不可能带到这里来。毕竟这次可是进入九幽至尊的陵墓中寻宝，不知道会遇到怎样的危险，要是将那些天才带来，万一有个闪失，那跟从他们身上挖下一块肉没有什么区别。”

    “是啊，这次太危险了，不单单要面对陵墓中隐藏的危险，还要面对无数觊觎宝藏的对手。只是可惜了，都说紫府圣女乃东州第一美人，清丽绝俗，冰清玉洁，容貌绝世，如谪尘仙女，不知道多少人想一睹她的绝代芳华与绝世仙姿，我们不远万里而来，却还是没有那个眼福。”

    “是啊，听说她的美，美到无法形容，名字也很美，人如其名，寒清雪，冰清玉洁，清丽绝俗，真可谓绝代佳人，不知道何时才有幸一睹芳容……”

    叶辰已经不能淡定了，其实他早就不淡定了，没想到竟然听到了寒清雪的消息，而且还是什么紫府洞天的圣女，这到底是什么回事，莫非是她加入了紫府圣地么？

    叶辰迈动太虚步，“唰”的消失在原地，瞬间出现在几个散修者的面前。身边突然出现一个白衣男子，吓得几个散修者差点惊叫了起来，回过神来后一脸的怒气，冲着叶辰吼道：“你这人怎么回事，跟个鬼似的突然出现，知不知道人吓人会吓死人的！”

    然而叶辰却没有回应那个散修者，他直接探手将那个散修者提了起来，神色与眸光都非常激动，道：“你们说的那个寒清雪如今在哪里？是否还在紫府洞天，她是不是常年总是穿着一袭胜雪的白色罗衫，手中握着一柄三尺神剑？”

    “喂喂喂，你……你放开，放我下来！”那个被提到空中的散修者拼命挣扎，怒道：“你谁啊，有你这么打听消息的吗？仰慕紫府圣女啊，可惜就凭你给她提鞋子都不配呢，人家可是圣女，当世奇才，仙姿玉骨，此生都不会看任何男人一眼。”

    “不好意思。”叶辰这才发现自己太过失态，松手将那个散修者放了下来，正色道：“我打听她的消息是有很重要的事情，不是你们想的那样，你们若知道还望告知，在下感激不尽。”

    “哟哟，少来这套，这些年来仰慕紫府圣女的人多去了，我们见过的恐怕也数都数不清了，每个人总是有各种各样的理由，就你这种憋足的理由还真是不入流，哈哈哈！”

    叶辰满头黑线，不禁摸了摸鼻尖，道：“好吧，我承认我的确是仰慕她，你们能告诉我她如今在何处吗？”

    几个散修者瞄了叶辰一眼，左看右看，上下打量，道：“你这家伙长得倒是挺英俊的，可惜最多算是个小白脸罢了，告诉你也无妨。听说紫府圣女这一年中都在东州中域附近，曾多次在中域最大的城池——古仙城出现过。”

    “中域古仙城……”叶辰轻声自语，而后拿出十几瓶仙灵液放在几个散修者的手中，身形一闪就回到了原来站立的地方，这不禁让几个散修者愕然，随即一脸的激动。

    身为散修者，一般都是无法加入修炼仙门的人，或许有着各种各样的原因，他们大都有相同的特点，那就是缺少修炼资源。没想到几句话而已，竟然就得到了十几瓶仙灵液，几个散修者激动之余不禁看向远处的叶辰，觉得这个家伙肯定非常仰慕紫府圣女，而且还是个大手大脚的败家子，不然怎么会出手就拿这么多的仙灵液随便送人。

    叶辰站在山巅远远看着正在被合力轰击的陵墓大门，心思却已经不在这里了，满脑子都是寒清雪的身影。以往没有她的消息还好，如今听到了她的消息，恨不得立刻飞到她的身边。

    对于叶辰来说，找到寒清雪，不仅似乎找到了自己最爱的女人，也等同于得到了其她的女人与儿女以及亲人还有那些故人的消息。

    “清雪，九幽至尊的陵墓事件后，我会以最快的速度修炼到仙道秘境，到时候就来中域古仙城找你。这些年，你肯定过得不顺利吧，不然怎么会斩尽本源重走以前的路……”

    叶辰的眼睛微微有些湿润，他可以想到寒清雪肯定也面临过生死危境，不然不会选择走这样的路，也不知道她当时是怎么熬过来的，要是一步出错，那将是永别，是难以承受之痛。

