    “三十息吗?够了！”

    一道声音突兀的响起，一道亮光闪动。

    “刷！”

    光，一道绚丽的光遮蔽苍穹，五光十色，斑斓异常，一道草木药香扑鼻，亿万古药光影浮现，有神凰草扎根苍穹，真龙木高耸入云……。

    青天之上，一只通体近乎翠绿的神蝶煽动风暴呼啸苍穹，暗金神纹如游龙扎根在腹部与与翅膀上，宛如雷劫海一般，一缕缕电芒闪过，六只虫足宛如利刃，闪烁着寒光，宛如藤曼的触角微动，一道道生命精气荡漾。

    神蝶不大，只有一米多高，相比很多异种三四米的高度，显得近乎娇小，浑身闪烁着耀眼的仙光，浑身晶莹，一阵阵药香在他身上弥漫。

    “药蝶！”小日月惊呼，眼中闪烁着不敢相信。

    “嗯？”凤梧转头，他这个文盲不懂这些，不知道药蝶代表了什么。

    “那是炼化可以药精的神蝶，不是说通天星都没有多少吗？”小日月疑惑，这与爷爷说的好像不一样。

    “恭迎药蝶族大人，我们已经完成了您的要求，还需要我们做什么。”领头的灰衣杀手恭谨道，语气低微得不像话。

    剩下的十几名杀手也是如此，他们的身体微微颤抖，仿佛死亡随时会降临一般。

    由不得他们不小心，这是在世家中都算顶级的药蝶族天骄，同时他们怕的是药蝶这个种族。

    这是以神血异种为药，采天地之精的神蝶，同时精通生命大道，翻云覆雨间杀人救人，近乎本能。

    他们由不得不小心，一旦惹怒这只药蝶，他们怎么死的都不知道。

    苍穹之上，那近乎仙灵的药蝶煽动翅膀，飓风呼啸，密密麻麻的复眼宛如宝石，冷漠的看着闪电鸟。

    “雷道天下！”

    闪电鸟长鸣，亿万雷光自身后爆发，整个人宛如雷海源头，一缕缕金色的电芒划破苍穹，道与理在其中交织变幻，金色的雷海成了永恒的唯一。

    “轰隆隆！”

    雷声涛涛，震耳欲聋，一座座山丘在浩瀚的波动下炸开，天崩地裂，日月无光，一道金色的神雷划破恒宇，宛如仙剑犁虚空，整片苍穹碎裂成了无数块。

    神雷上道与理交织变幻，那纯粹是规则和法理构筑的绝杀一击，金光成为了唯一，击杀药蝶。

    药蝶那密密麻麻的复眼映照了雷海，四足宛如世界树扎根苍穹，两只锋利的战刀前肢上闪烁道与理交织的神光。

    药蝶展翅，飓风呼啸，生命精气化作的风暴席卷万古青天，一道道金色的神纹上如虬龙盘空钻进了苍穹，一道道幽兰的神光自药蝶那锋利如天刀的口器中喷射。

    “轰隆隆！”

    风暴撞神雷，飓风湮灭苍穹，神光撕裂道与理，无量的光照耀万古青天，‘咔嚓’，碎裂声响起，晶莹的虚空碎片飞舞，表层空间被这一击撕裂。

    “咳……咳……”

    闪电鸟大口吐血，本就虚弱的气息近乎萎靡，那宛如黑宝石一般闪耀的瞳孔也暗淡无光。

    最关键的是，一道道散发着妖艳感觉的金色神纹在他的血骨中蔓延，像是春水一般，润物无声，滴落在大地上的血液，本应如红宝石一般闪耀神辉，现在却有一股腐朽之气。

    “你是什么时候下毒的？”

    闪电鸟吐了一大口血，眼眸无光，声音嘶哑道，语气中有着浓浓的疲惫，沉重的压力如石磨一样碾压着他的灵魂，他累到想要闭上眼睛。

    “大人当然是一出现就动手了，你以为那道彩色风暴是干什么的。”

    “果然不愧是药蝶族的无上天骄，大人只是一击便快让一只快化闪电风凰鸟的血脉近乎陨灭。”

    ……

    十几名修士在惊叹，除了药蝶毒素的防不胜防，同阶一战，这种战力绝对强大。

    “我死之前，我想问一下，你为什么要袭杀我。”

    闪电鸟平静道，展翅间风暴席卷苍穹，飞沙走石，一大批大山爆炸。

    药蝶心中惊叹，即使要死了也有如此威势，果然不愧是血脉已经到了闪电王鸟，已经往闪电风凰鸟进化的闪云。

    要是给闪云机会进化，可能很多人都不是其对手了，但没有机会了。

    “当然是为了吞噬你的血脉精华，我可要进化到皇蝶的存在。”

    药蝶冷笑，他当然是为了进化，在这个异种横行的时代，血脉是基础保障。

    “你的心太大了，你们药蝶族古往今来就没有成功的。”闪电鸟神情冷漠，宛如一块万年寒冰。语气非常的不屑。

    皇蝶在乱古和冥古的传说中出现过，据传是神蝶类近乎的至高血脉之一，如同凤凰，他不认为这个人可以成功。

    “你死了，我就是药蝶族的王，我那兄弟就是下一任闪电王。”

    一道精气风暴席卷闪电鸟，五光十色的毒素宛如仙灵翩翩起舞，药蝶呼啸着打向闪电鸟。

    闪电鸟眼中闪过诡异，冷笑一声，笑声意味深长，强提一口气，打出了一道道金色的闪电，道与理化作的神剑密密麻麻，刺穿恒宇轰杀药蝶。

    天崩地裂，光成为了唯一，茫茫一片，让人睁不开眼睛。苍穹震荡，一片片大山在波动下炸开，构筑了最绚丽的烟花。

    过了一会，霞光散去，苍穹清明，只有一只在风暴中翩翩起舞的药蝶。

    “砰！”

    一道流光重重的砸在了地上，宛如洪荒战锤轰击大道，沉重的声音响起，一道道裂痕蔓延，宛如蛛网一般，在大地上打出了一道伤痕。

    “还有三息！”药蝶冷笑，一只长刀般的前肢扎进了闪电鸟尸体的头颅，“咔嚓”鲜血喷溅到了药蝶的眼睛上，但他毫不在意。

    药蝶煽动翅膀，一道流光裹挟着闪电鸟尸体与十几名杀手消失，‘当’一道金色的令牌落下，一道璀璨的仙光升起，眨眼睛就摧毁了所有的痕迹。

    “好熟练的样子，我好像进入了地狱副本。”

    凤梧一只手摸着下巴，这些人没有丝毫傻子的感觉，毁尸灭迹的动作感觉老熟练了。

    他现在挺想自己穿越成道一的，至少自己的安全有保证，他一路走来，半步化龙的修为在这个时代就是一个大号的散修。

    “凤梧大哥，什么意思。”小日月大大的眼睛闪烁着疑惑，他听不懂副本的意思。

    “没什么，我们先转移，这里马上就有人来了，被发现了，你可进不去太一教。”

    凤梧抱起小日月就跑，他可没有忘记那死去的闪电鸟跟太一教圣子认识，搞不好可能还是好友，万一被牵扯，他们俩可不经揍。

