    高句丽人明显没有相信李靖的鬼话。

    不过他们好像认为李靖很好说话，于是使者很快又返了回来，表示向大唐称臣没有问题，只要唐军能够退兵，一切条件都好说。

    李靖一下就乐了，这让他想起了关于杨广亲征辽东时的那些传言，嗯，后来在女儿女婿嘴里证实不管多离谱的传言，用在杨二身上好像都不足以形容他的胡作非为于万一。

    高句丽人在那场弥漫着厮杀和血色的战争当中，扮演了一个非常重要的角色，他们的无耻刷新了世人的认知。

    和大隋皇帝杨广合伙在辽东上演了一场令人瞠目结舌的闹剧，遍观史册，李靖觉得荒唐如杨广者，即便是两晋，南北朝时那些令人啼笑皆非的君主，比起杨广来也要逊色三分。

    嗯，他明显见识还是浅了，如果他活的长些，后来老赵和老朱的子孙们会让他明白，君王们荒唐起来是没有下限的。

    而且末代君王身上，都带着些荒诞的色彩……

    …………

    你来我往交手两个回合，毫无互信基础的双方说着骗鬼的假话，谁也不会去相信对方，就更谈不上什么实际点的行动了。

    嗯，唐军最后还是用行动表明，你就算跪在我面前，也别想阻挡我前进的脚步，毕竟世上只有那么一个能救高句丽于水火的救世主。

    高句丽人也表示，既然你不讲信用，那就别怪我翻脸了，于是他们把高句丽王城，也就是平壤城变成了一座标准的军事要塞，打算在这里跟唐军来一场残酷的攻防战。

    是的，这次高句丽人没那么狂妄，不打算跟唐军争夺滩头，以达到阻止唐军过江的目的。

    当年经历过辽水一战的那些高句丽将领们还剩下一些，吃了大亏的他们，终于明白了一件事，那就是和敌人在河边交战，并不是一个好的选择。

    而且被敌人击溃的时候非常危险，很容易被敌人尾随追杀，进入到平壤城中。

    这显然也有来护儿给他们上了一课的原因在里面。

    当然了，这还要说高句丽在辽东的失败，使他们的国力再次遭到重创有着一定的关系，高句丽国中很多精锐在去年和突厥人的战争当中被消灭了。

    换句话说，以如今高句丽的国力而言，已经来到了穷途末路的边缘，不足以支撑他们和唐军正面一战。

    …………

    大唐元贞六年七月末。

    浿水南岸已被大军铺满，从北岸望过去，南岸在视野之内，都是连绵不绝的营帐，一眼望不到边际。

    到了饭点，炊烟四起，甚至能在空中形成类似于乌云的景象。

    唐军的日月星辰旗在营寨当中迎风招展，一到了白天，人喊马嘶，从对岸都能清晰听闻。

    这个时候，高句丽人已经不会怀疑唐军的用意，也不再心存幻想。

    再也没有使者往来，在北岸的平原之上，先期渡河的唐军哨探已经开始和高句丽人产生了最为直接的接触。

    唐军的斥候走的很远，嗯，半岛本就是个狭长地带，再加上东边多为山地丘陵，所以再远其实也远不到哪里去。

    斥候朔水而上，去东部的丘陵地带逡巡，在那里遭到了高句丽人强而有力的阻击，传到南岸的消息就是，在东边有大军驻留，渊盖苏文的名字也被时常提起。

    至于那里到底有多少兵马，斥候无法探知，那里的地形太过复杂，而且深入其中的话，那就是到了更为熟悉地形的高句丽人的主场。

    彪悍的山民和猎户，正是当年追击溃退的隋军的主力，很有战斗力的一个群体，当年也是高句丽人兵员的主要来源。

    高句丽五部中最为强大的顺奴部，就在东部山地之中生活，他们中间有很多扶余人和沃沮人。

    沃沮人其实应该算是靺鞨人的分支，他们比较广泛的分布在太皇山，也就是后来的长白山地区。

    他们以前自称为勿吉人，也就是森林部族的意思，显然他们是后来的女真人的祖先之一。

    扶余人称霸东北的时候，跟他们没少打了交道，魏时，魏军破丸都城的时候，扶余王就曾跑到沃沮人的部落中避难。

    南北朝的时候，随着扶余人的扩张，一直处于四分五裂状态的沃沮人终于归入高句丽统治之下。

    于是一些沃沮人南迁，和半岛东部的土著以及扶余部落形成混居状态，这就是后来人常说的南沃沮人。

    北边山地还有他们的亲戚北沃沮人，只是北边的部落就没那么顺服，时常会跑出来劫掠一下高句丽人的村落什么的，和西边的一些靺鞨部落相似，不好相处的很。

    顺奴部强大之处也在于此，他们在东部的山林之间生活已久，平时渔猎，战时着甲，亦兵亦民，大多彪悍善战，和西边平原的那些受到佛教影响的部族已拉开了不小的距离。

    所谓越原始，越野蛮，用在他们身上是很有道理的。

    …………

    东边的情势不很明朗，料想中的渡河之战好像也不会发生，李靖一下便知道，此战有些麻烦了。

    高句丽人如果死守王城，那在平壤城左近唐军就需要做好攻坚的准备。

    探报传回来，高句丽人在平壤城方圆二十余里的范围之内，扎下了无数的营寨和坞堡，规模很大。

    李靖知道，这不是一个月两个月能够完成的工程，很可能是高句丽人为了对付突厥人才修建起来的工事。

    如今却让唐军给碰上了，有点倒霉。

    向北哨探的斥候还传回了消息，北边的坞堡也很多，更是证实了李靖的猜测。

    狗娘养的突厥人，李靖暗骂，突厥人算是彻底把高句丽人的心气给打没了，也让唐军无法在野战当中消灭高句丽人的主力。

    这让李靖不由想起了前些年的南阳之战，那是唐军自起兵以来，遭遇的最为艰难的一场战事。

    虽不是李靖领兵，但到达江陵的尉迟恭的脸色，以及其人之后受到的诟病，李靖还是记忆犹新的。

