    在得知妖魔大军杀向黑水郡之后，张合与齐云两人星夜兼程往回赶。

    此时他们距离黑水郡已经只有数十里路程。

    “公子，前方河口有一群妖魔驻守，数量大约5000左右。”

    一名哨探回来禀报。

    他们现在只有几百人，对付这5000人可能没什么办法，但沿途小骷髅已经收集了五万僵尸，一路上声势浩大，早就暴露了。

    面对这种情况，只能让小骷髅带上僵尸往前冲。

    小骷髅在这段时间里，连续在各处战场徘徊，吸收了大量黑气，实力快速提升，差不多每天都在进步中。

    现在的小骷髅已经达到金丹中期，距离金丹后期也相差不多。

    “小骷髅带领僵尸打前阵，其余人休整一刻钟，随后冲锋！”

    张合立即下了一道命令，事实上一刻钟后，五万僵尸应该应该已经把前方的几千妖魔打散了。

    他下过命令之后，靠坐在一棵大石上，趁机进入空间里。

    这段时间里小骷髅每天都要管控僵尸，空间里给灵植浇水的活，就只能落到自己头上。

    他在想着，得尽快修练出《分神诀》中的分身，以后实在没空还能让分身留在空间里照顾灵植。

    最近这一段时间，空间里主要以种植变异雷灵草为主。

    差不多有一半的灵田里，都生长着变异雷灵草，只要保持每天浇一次灵泉水，50天就能够采摘一次种子。

    变异雷灵草种子的爆炸威力与筑基修士法术不相上下。

    若是装进火箭筒里，100粒同时爆炸，足以干掉一名金丹修士。

    如今黑水郡的势力中，不缺少低端战斗力，十万民兵，已经发放了4万支灵具，足以抵得上4万名练气期修仙者。

    另外他还有小骷髅召唤的僵尸大军，现在每次差不多能控制十万之数。

    这种僵尸纯粹都是消耗品，战死了也不心疼，用完了再找，或者向妖魔大军中策反也行。

    所以他在中底层战斗力这方面，一点也不怕妖魔大军。

    但妖魔大军除了中底层的妖魔之外，还有大量金丹期的妖魔，甚至还有三名元婴期。

    而自己这一方却只有齐云和小骷髅，再加上自己也能与金丹期不相上下，仅仅才三人。

    如今空间里这一大片变异雷灵草，是他专门为了对付妖魔大军高阶强者而准备的。

    只可惜空间面积还是有点小，种植了一些重要的灵植之后，能腾出来种植变异雷灵草的地方并不是很多。

    以后得想办法把空间面积再扩大一些才行。

    按照他以往的经验分析，使用大量的灵石，应该有可能扩大空间面积。

    他现在各个方面都需要花费大量灵石，战争可是很烧钱的，他发下去的灵具可全都是以灵石做能源的。

    这件事情只能以后再慢慢想办法了。

    张合提起水桶，将空间里的灵植都浇过一遍之后，这才出了空间。

    这时候，僵尸大军已经冲破了前方妖魔的封锁，数百人族修士也跟着向前冲去。

    而就在他们快要冲过河口时，一道强大的气息，正从远处，快速向这里靠近。

    张合心头一颤，这股气息，比他以前见过的任何人都要强大。

    这绝对是元婴境界的高手！

    根据这股气息，张合立即做出了合理猜测。

    糟了！

    吕国的人族可没有元婴强者，只有妖魔大军的一正两副三位元帅才是元婴修为。

    “黑水军列阵！”

    他从黑水城出征时，带了1000黑水军，打到现在，只剩下300多人。

    但余下的这300多人里，却有200百人达到了筑基期。

    持续的战争虽然伤亡惨重，但这种千捶百炼之下，众人的进步也是飞快。

    出发时队伍中只有一百多筑基，到现在已经翻了一倍。

    当然面对元婴境界的强者，就算是筑基，其实跟练气期也差不多，都是一群蝼蚁。

    只是事已至此，就算逃跑，也没几个人自信能逃出元婴强者的手掌。

     300多黑水军得到命令，不需要任何理由，立即列成阵形。

    在他们的背上，每个人都背着两只圆筒状的东西。

    火箭筒，这才是张合面对元婴强者，唯一还能拿得出手的底牌。

    每名黑水军都分到了两只火箭筒，里面都装满了变异雷灵草种子。

    自从到手之后，他们一直都还没有机会使用，因为这就是张合专门留着应对这种情况的。

     300多黑水军也早就感应到了那股强大的气息，正在靠近，做为从尸体堆里爬出来的老兵，他们脸上没有任何恐惧。

    反倒是紧握着手里的火箭筒，有种跃跃欲试的激动感觉。

    除了黑水军，齐家修士此刻也都做好了战斗准备。

    就连小骷髅手下的僵尸，也对着天空嗷嗷嗷地叫唤示威。

    “嘿嘿嘿嘿……老夫等待多时，终于把你们等来了！”

    随着这道声音出现，刚才还烈日当空，这时候天空却开始变得阴暗，更有一股阴冷之感，让人全身汗毛直立。

    然后就看到一名面色苍白的青年男子出现在空中。

    这名男子看起来与人族无二，事实上他属于鬼族，与人族有些纠葛，但绝对不属于人族。

    此人正是妖魔大军的三名元帅之一，元婴修为，先前藏在张合返回时可能的经过的地方，决定来个守株待兔。

    没想到，这一等还真等到了张合等人前来自投罗网。

    面对元婴期的恐惧存在，张合没有任何犹豫，打算抢先出手，抢夺先机。

    所以在鬼族青年刚刚出现的那一刻，立即就有100支火箭筒飞上空中，向着青年轰去。

    反正双方也不可能握手言和，还不如先下手为强。

    虚立于空中的青年一个逼还没装完，就见到下方有一片被火焰包裹的火箭筒向这里袭来。

    “大胆的人类！真是不见棺材不落泪！”

    青年身后升起一面黑色大旗，上面画着一个大大的骷髅头。

    随着青年手一招，大旗在空中舞动，从旗帜上骷髅大嘴里飞出无数只黑影。

    这些黑影数量成千上万，在天空中形成一片屏障，遮天蔽日，整个战场都暗了下来。

    “轰轰轰！”

    随着一阵阵巨响，天空中由黑影组成的屏障，被轰开了好几个缺口，无数道光柱透过这些缺口照了下来。

