    随着指挥官的死亡，失去了指挥的血魔并没有溃散，反而是越发的狂暴了起来。

    但却也真的更好杀了。

    毕竟失去了组织性，只是狂暴，在绝对的火力之下，反而更容易成为炮灰。

    随即方旭和银月晨歌继续出手，直到将血魔干掉了大半，剩下的就由拖拉机骑士团的成员们负责清理了。

    而到了这时候，一众拖拉机骑士团的成员早已经没有了畏惧。

    反而一个个兴奋不已。

    虽说满地血肉看着挺可怕的，但激动还是占据了他们大部分的心神。

    他们实在是没想到，自己竟然也能这么强大了。

    回到了山梁之上的方旭，散去身上的魔法盾，顿时原本覆盖在魔法盾上的血肉撒了一地。

    将动力装甲在后勤车上停放好，带着眼镜的田贡心疼的一点一点擦拭着动力装甲表面的每一点灰尘。

    而马克哈顿以及两位常驻骑士则是在旁边看着动力装甲的眼神复杂。

    “科学啊！”

    “是啊，是科学。”方旭走到马克哈顿的身边点头说道。

    “地球到底是一个什么样的世界？”马克哈顿沉默了一下，忽然开口问道。

    马克哈顿知道地球，也知道那些帮忙训练的工程兵来自地球，更知道那些每天从白河城上空飞过的巨大飞机来自地球，还是到那些拖拉机和手榴弹也是来自地球的。

    但他从来没有询问过关于地球的任何事情，他就像是一个古板的老骑士一般，固执的坚守着心中的某些东西，哪怕喜欢开拖拉机，哪怕惊叹手榴弹的威力。

    可现在，他却向方旭询问起了地球。

    “一个很神奇的世界，擅长创造奇迹的世界。”方旭沉默了一下说道。

    我们理所当然的日常，也许正是连续不断的奇迹。

    方旭稍微有些认同这句话了。

    遍布着整片山谷的血魔尸体，将山谷的大地彻底染红。

    伴随着拖拉机骑士团清理完最后一只还在嘶吼的血魔，战斗终于结束了。

    “在担心什么？”方旭来到了站立于山梁之上的银月晨歌身边，看着她凝重的脸色开口道。

    “除了这些被消灭的血魔，会不会还有别的血魔大部队？”银月晨歌提出了她最担心的问题。

    “这！”方旭沉默了。

    “我们需要派出尽可能多的斥候，搜索整个黑石领。”银月晨歌说道。

    “其实我有一个更好的办法！”方旭想了想说道。

    “什么办法？”

    “卫星，有卫星帮忙的话，我们就能确定血魔的踪迹了。”方旭说道。

    “他们会帮忙吗？”银月晨歌眼睛一亮说道。

    “不知道，但是如果我们把这些血魔的尸体带回去一部分送给他们作为研究材料的话，我觉得这个要求应该不难，顺便还能看看深渊到底是什么样子的。”方旭想了想说道。

    “不过斥候还是需要的，我们不能总是依靠施舍。”银月晨歌说道。

    “回头我就先紧急订购一批对讲机回来，给斥候先配上。”方旭笑着说道。

    “好！”银月晨歌点头，脸上的表情仿佛轻松了一些，随即说道。“出发吧，这里距离深渊已经不远了，然后早点回去。”

    “好。”这回是方旭点头。

    于是拖拉机骑士团的成员在银月晨歌的命令下集合起来，继续向着北方前进。

    拖拉机优秀的爬坡能力，带着众人翻过一道道并不陡峭的山梁，就此离开了黑石山脉的范围，出现在一片荒凉的平原之上。

    方旭架势着拖拉机，载着银月晨歌跑在最前面。

    几个小时之后，漆黑的空洞渐渐出现在视线之中。

    拖拉机骑士团的士兵们开始渐渐躁动起来，大家远远的看着那越来越近的漆黑一片的世界，不知所措起来。

    这些从白河城居住的居民之中挑选出来的士兵，虽然住在临近深渊的白河城，但实际上却一辈子都没有来过深渊的边缘，真正的看一眼深渊。

    所以当他们真的来到这里，看到深渊时，哪怕只是远远的望一眼，那恐怖的景象依然让所有人都下意识有些发抖起来。

    哪怕是方旭这个来自地球，算是在各种电影小说里见多识广的人，此时面对着眼前的景象，依旧是感觉到手脚有些发凉。

    最后银月晨歌只能命令拖拉机骑士团的众人停止前进，原地待命。

    这才和方旭继续向着深渊的边缘前进。

    “真的没事吗？”银月晨歌担心的询问道。

    “没事，既然来到了这里，不近距离看一眼，岂不是亏了？”方旭笑了笑，但是牵着银月晨歌的手却是紧了紧。

    就这样，拖拉机停在几百米之外，方旭和银月晨歌牵着手，来到了断裂大地的边缘。

    那是向着左右无限延伸的断裂的大地。

    面前是一望无际的深渊，漆黑一片。

    就仿佛整个世界都在这里断裂了一般。

    站在这两个世界的分界点上，方旭紧握着未婚妻的手，向下方的深渊望了一眼。

    漆黑，浓重的漆黑，除了漆黑再无别的颜色。

    整个人就仿佛是站在黑洞的边缘，仿佛整个世界下一刻就要坠入这无边的黑暗之中一般。

    那种绝望的压迫感，直让方旭觉得喘不过气起来。

    片刻后，方旭这才深吸一口气，额头上已经出现了细汗。

    “回去吧。”方旭紧了紧银月晨歌的手掌。

    “好。”银月晨歌点头。

    于是两人头也不回的离开，坐上拖拉机，向着黑石山脉返回。

    直到走出很远，回头再也看不到身后的漆黑，整个队伍的所有人才算是松了口气。

    那种一直笼罩在队伍之中的压抑气氛，也才散开了一些。

    等回到黑石山脉，之前对抗血魔的山谷时，天色已经变暗，一天又过去了。

    拖拉机骑士团依旧在昨晚休息的那处废弃城堡休息，同时在银月晨歌的命令下，挑选了一些完好的血魔尸体，放在了拖拉机上。

    然后时间又过了一天，第二天傍晚，风尘仆仆的北上巡视特别行动队返回了白河城。

    同时还带回了血魔大规模出现的消息，已经几具血魔相对完好的尸体。

    PS：求票求投资，感谢支持！

