    秦孝公元年（前361年）。

    秦国都城栎阳。

    嬴渠梁站在宫殿台阶之上，仰望苍穹。

    他便是当今秦国国君秦孝公，长得五官精致，极为英俊，作风也是非常地勤政有为。

    此刻，他头戴通天冠，身着常服黑绸深衣，一脸肃穆。

    他望着苍穹默默祈祷着，希望未来能够一帆风顺。

    他最近向国内外发布了求贤令。

    这求贤令，代表了他所有的期望。

    便是要让当今的顶尖人才来到身边。

    便是要让自己的国家重新富强起来。

    便是要打败世仇魏国收复河西故土。

    求贤令是嬴渠梁花费无数个日夜琢磨出来的。

    此刻，他不禁又念了出来，语带哽咽：

    “昔我穆公自岐雍之间，修德行武。”

    “东平晋乱，以河为界。西霸戎翟，广地千里。”

    “天子致伯，诸侯毕贺，为后世开业，甚光美。”

    “会往者厉、躁、简公、出子之不宁，国家内忧，未遑外事。”

    “三晋攻夺我先君河西地，诸侯卑秦，丑莫大焉。”

    “献公即位，镇抚边境，徙治栎阳，且欲东伐，复穆公之故地，修穆公之政令。”

    “寡人思念先君之意，常痛于心。宾客群臣有能出奇计强秦者，吾且尊官，与之分土。”

    求贤令发布很久了，可至今没有合适的人才前来应聘。

    嬴渠梁慌乱着急，又想着现在国家贫弱被人看不起，不禁泪如泉涌。

    强国的关键还是人才呀！

    可这样的人才，如今却又在哪里呢？

    他真的会来到秦国吗？

    如果自己能够得到这样的人才，一定让他做高官，将国家委托给他打理呀。

    蓝田县（秦献公六年设县）。

    一个华丽的奴隶主家。

    梁元正翘着二郎腿，望着忙个不停的作坊奴隶们发呆。

    此刻自己是一腔怒火，还没处发泄呀。

    昨儿个自己还是现代人。

    却不知咋个回事，就因为进教室的时候，一不小心脑袋给门夹晕了一下。

    便一溜烟儿穿越到了秦国，成了一个奴隶主家的宝贝儿梁元。

    虽说穿越到了一户好人家，皮囊也好，这家父母也好，以后不愁吃喝。

    但，真心难受呀。

    因为自己在现代社会，是个历史专业研究生，选修课国际政治学也是高分结业，还拿过格斗冠军，前程似锦。

    又何必穿到古代受罪呢？

    正这么想着，原身梁元的父亲梁大，忽然回家了。

    梁大一路走，一路激动地嚷起来：

    “这下不得了，咱秦国的君上发布求贤令啦，要向全天下公开招募人才强秦，咱君上真是一个有为明君呀！”

    梁家也是有身份的，知书识礼，自然也是关注国家大事。

    梁元听了梁大嚷嚷，不禁眼前一亮。

    秦孝公？求贤令？

    那现在便是秦孝公刚继位没多久的时候啊！

    真是有意思！

    据自己了解，秦孝公继位后，迫切想要重建祖上的荣光。

    他先是发布求贤令。

    大概不久以后，便将有一位来自卫国的大才公孙鞅到达秦国，开始历史上著名的商鞅变法。

    在自己的记忆里，商鞅变法，是中国历史上划时代的大事！

    它将改变整个秦国，整个战国，甚至是华夏民族的走向。

    这时的商鞅，自然还没有被嬴渠梁封为商君，还叫公孙鞅，亦或者卫鞅。

    此时，公孙鞅还不知在何处。

    梁元思考着。

    自己以前一直对嬴渠梁和商鞅这对黄金搭档很感兴趣，多少次在史籍文字的背后感慨着他们的诸多事迹。

    怎么这次这么巧，自己就刚好穿越到这个时代，这个时间点了呢？

    自己原本是历史学研究生，国际政治学高分结业，格斗界的专业冠军。

    但如今每天却没啥事儿做，挺无聊的，何不我自己去见嬴渠梁，辅佐他搞那啥变法呢？

    我若去变法，可以设法避免商鞅变法的某些遗憾，特别是避免商鞅的结局。

    我可以想办法让贫穷的秦人变得丰衣足食，让贫弱的秦国变得超级强大。

    我可以想很多办法来辅佐帮助嬴渠梁发展秦国呢！

    可，这就是截胡商鞅了呀！

    商鞅此刻肯定也知道了求贤令，正准备来秦国大展拳脚。

    若是给那商鞅知道，被我给截胡，岂不要把他气得发风？

    梁大见儿子发呆，呼地一手拍在他肩上，笑道：

    “想啥呢？眉头还皱得那么紧，不会是又在想哪个得不到手的婆娘了吧？哈哈哈！”

    梁大只道还是原来那个梁元，凑着他的脾气开起了玩笑。

    梁元给他拍得一惊，笑着回嘴：“别说那些玩笑啦阿父，我在想正事儿也。”

    梁大吃了一惊，看儿子的神色不似玩笑，便有些感觉不妙了：

    “你还会想正事儿了？说！又要搞什么名堂？”

    他实在太了解原来那个梁元。

    那破儿子实在是不折不扣只会斗鹰走狗不务正业的纨绔子弟呀。

    家里为此真是损失惨重！

    梁元却是斩钉截铁道：

    “你刚不是说君上发求贤令了吗？我，明日便要去见国君，我要辅佐他变法强国！”

    “你？你成？辅佐国君需要很多智谋，可你能做好国君的谋士，帮他出谋划策帮助他强国吗？”

    梁大一副不以为然的样子。

    梁元白了他一眼，口气不容置疑：

    “那不然呢？我既敢去栎阳见国君，便是有十足的把握，能让国君信任我，听从我的办法！”

    他根据原身的记忆，知道梁大的个性，对梁大，话说得重一点才能好使。

    于是一边进屋收拾，一边丢下一句充满威胁性的话：“谁要是敢拦我，我叫他吃不了兜着走！哼！”

    果然，梁大本有满肚皮的牢骚话，却是不敢再多言了。

    或许这就是命啊！

    他深知那个梁元的脾气，要是不能让他如愿，这个家，顷刻就要被搅得天翻地覆呀。

    他这把老骨头，也会被搞得瓦解，真是承受不起了啊。

