
　　送完侦探团三个真小孩，佐藤警官的车子顿时安静了许多，星野空一直坐在副驾驶琢磨着文字游戏，试图以此解开谜题。

　　“是不是很难，カンオ根本就是毫无头绪嘛，我这么多年都没破解呢。”佐藤警官看到他还在冥思苦想的破解，不由笑了笑，摇摇头。

　　柯南也是不相信自己这个搭档能够独自解决，开什么玩笑，自己到现在都还没有头绪呢。

　　“美和子姐，カンオ的罗马拼音是ka、n、o，所以我试着能不能排列组合一下，博士经常讲的谜语，一般来说都可以用这个方法来破解。如果伯父也像博士一样，是个谜语人，那我或许可以解出来。”星野空埋头解题，比考试还认真，任课老师看到都会流泪。

　　佐藤警官闻言，还真的认真思索了一下，说道：“听你这么一说，我爸他的确是个幽默开朗的人……”

　　正说着，她的手机响了，是高木警官打来的。

　　“什么？你知道‘愁思郎’是什么意思了？”

　　佐藤警官大惊，一个漂移，将车子停靠在了路边，急促的追问起来。

　　然而，就在高木要说出真相之际，他被袭击了，通话被迫中断。

　　“高木！高木！”佐藤警官对着手机大声呼喊，耳边却只传来一阵忙音。

　　星野空立即道：“高木警官出事了，一定是被谁偷袭了！是纵火犯吗？他刚有说他抓到的是闯空门的小偷，不是真正的纵火犯……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“抱歉了阿空，我不能送你们回去了，这俩孩子你帮忙带回去吧。”佐藤警官一脸急切的说道。

　　“一起去，我可以帮忙！”星野空没有离开的打算，虽说天色渐晚，不过只要打电话和妈妈说明一下，问题不大。

　　“好！”佐藤警官也没有犹豫，立即启动汽车，风驰电掣而去，同时，她还呼叫白鸟，让他去搜救高木。

　　星野空也给妈妈打了个电话，打完后，他突然回想起刚才高木在电话里说的内容，不禁皱眉问道；“美和子姐，刚才高木警官在电话里说，凶手可能就是我们之前见过的人，对吧？”

　　“嗯，他是这么说的……嗯？我们见过的……”佐藤警官恍惚了一下，继而感到不可思议。

　　“我们见过的……难道是之前那四个佐藤警官父亲的朋友？”柯南耳力没那么好，没听清佐藤电话里高木的声音，不过，此刻被星野空说起，他顿时按奈不住了。

　　星野空翻了翻手上的笔记本，“因为他们的名字很有趣，我有记下，猿渡、鹿野、猪俣、神鸟，四个人的名字都跟动物有关……嗯？鹿野鹿野鹿野……等等，等等，カンオka、n、o……ka、noカノ……”

　　灰原惊呼道：“鹿野！”

　　“嘶~”柯南倒抽一口凉气，这也行！

　　佐藤警官握着方向盘的手微微一抖，车子都有些不稳了，好在她车技极为了得，瞬间就控制住了车，只是她的脸色变得异常的复杂，口中喃喃的念叨着：“ka、no！Ka、no！”

　　星野空兴奋的大叫道：“错不了了，伯父警察手册上的三个片假名，就是指凶手‘鹿野’！为什么伯父能在不到十秒的监控视频中锁定凶手，就是因为他太熟悉了啊！”

　　“可是他为什么不直接写‘カノ’，而是写成‘カンオ’？这不是误导人吗？直接导致原本可以破获的案子，拖了十八年。”灰原一脸的疑惑。

　　星野空解释道：“这其实也可以理解，打个比方，我是警察，某一天，新一犯罪了，我在看监控视频的时候，发现带头套的凶手像极了新一，然后怀疑他是凶手，于是，我就在第一时间往警察手册上写下了他的名字，但我暂时又不想让同僚知道，于是就用兔字写下了‘洗衣机’！”

　　“别人不理解没关系，只要我自己知道就行，我要去找他，向他问清楚……”

　　佐藤警官一边开快车，一边泪流满面的接过了他的话茬，顺着说下去，“在彻底确定他是凶手后，作为好朋友的你，就劝他去自首，争取宽大处理，但是他却本性难改，不知悔改，将你推到了马路中，恰好一辆卡车迎面而来，撞上了你，善良的你，纵使被撞得遍体鳞伤，也依旧要冲他逃亡的方向，用尽全身力气，充满希冀的喊着‘去自首’……爸，爸爸~”

　　星野空：“……”

　　好吧，平行世界的我肯定很脆弱，被卡车撞一下就会挂掉。

　　柯南：“……”

　　拜托，你们俩能不要拿我举例子吗？我的理想是当侦探，怎么可能还会去犯罪啊！

　　灰原恍然大悟，“原来如此，‘愁思郎’就是‘去自首’，因为他当时身受重伤，加上大雨天，以至于路人没能完整的听清楚他在喊什么……”

　　“没错，就是这样！”星野空点点头，“美和子姐，你觉得呢？”

　　佐藤警官抹去泪水，凝重的道：“你说的没错，但这样一来，高木就真的危险了！鹿野他们聚会的地方，就是在品川站附近，所以，袭击了高木的，不是纵火犯，而是鹿野！”

　　“鹿野一定是无意中听到了高木要告诉我真相，所以才临时袭击了高木，快，要快，这是临时起意，所以他的准备一定不充分，高木还有救！”

　　说话间，由她驾驶的车子隐隐开始起飞了。

　　“美和子姐，待会儿到了品川，咱们兵分两路，你去找鹿野问出高木警官的下落，顺便将他抓捕归案，而我回家把奶果带来，让它找高木警官，我相信很快就能找到的，你也说了，鹿野是临时起意，高木警官那么大一个人，他藏不到哪里去的。”星野空在一旁说道。

　　“这……”佐藤警官皱眉思索起来，想到愁思郎事件已经拖了十八年，按理来说已经过了十五年的追诉期，但她在之前和鹿野他们聊天时知道，鹿野在三年前去了灰狼国学习，而只要是犯人出了国，追诉期就会中止，也就是说，截止到目前为止，追诉期还没到！

　　不对，为了谨慎起见，还得查一查，他什么时候回国的，这样才能知道具体的追诉期剩余时间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第708章 新一，去自首！免费阅读。https://xs.23sk.com 