    “这球不会进了吧？”

    “滚蛋，秦一出手还能不进？”

    人们盯着篮球，心都提到了嗓子眼。

    下一刻，“唰”的一声，篮球又一次洞穿篮网，又是一个三分球命中。

    “嘶，这都多少个了？”

    “打疯了啊，这三分投的，跟雨点一样。单节连续三个三分球命中，秦实在是太可怕了。”

    人们惊骇，忍不住咂舌。

    第三节回来，秦昊三分球3投3中，准的可怕，甚至还有一个顶着对方双人包夹的三分出手，也稳稳命中。

    那些说秦昊今天命中率不高的人此刻都焉了，脸皮抽搐，一句话也不敢说，害怕被打脸。

    不，他们已经被打脸了！

    不得不说，三分球的确是追分的利器，秦昊连着三个三分球命中，连拿9分，帮助76人队将分差缩小到了只剩下4分。

    “嘟......”

    锡伯杜教练叫了暂停。

    只见他黑着脸，等球员们下来，他便忍不住训斥：“你们都怎么防的，让他连进三个三分球？”骂完之后便冷静下来，看着手下球员郁闷的表情，锡伯杜教练苦笑摇头，其实还真不能怪球员，实在是秦昊不讲理。

    拿球就投，顶着包夹也投，还TM能投的进，这能有什么办法？

    “等下给我贴身防守。”锡伯杜教练道：“一看到秦拿球第一时间包夹，贴身防守，随时准备换防补防。哪怕是给他突破，哪怕是会漏掉其他人，也绝不能让秦的三分球继续投下去，明白吗？”

    “明白。”几人齐声应诺。

    道理很简单，秦昊这样飚三分太吓人了，一个球就是三分，分差转眼就被缩小到只剩下4分，而且对公牛队士气打击极大。

    哪怕是让秦昊突破，拿一个两分球，只要公牛队能够还以颜色，转身过来也能把球打进，分差就很难被缩小。

    至于漏掉其他人，他们的得分效率能有秦昊高吗？

    没有！

    与此同时，76人队这边。

    卢克教练皱着眉头，道：“秦，等下对方肯定会进一步加强对你的防守，疯狂的限制你的三分球出手。”

    “我明白。”秦昊点头，看向队友，“兄弟们，接下来要靠你们了。我会帮你们把防守人带走，给你们创造机会。”

    “嗯。”

    “你放心吧，我们不会让你失望的。”

    几人齐齐应道。

    篮球是五个人的运动，哪怕秦昊如今手感火热，三分球犀利，可是一个人是很难和对方五个人抗衡的。

    一旦公牛队所有人都盯着秦昊，哪怕秦昊三分超神，也很难有好的机会出手。

    之前几分钟3投3中不是常态，没有人能够做到百发百中，别说是三分球了，就是两分球都很难，秦昊也一样。之前几分钟算是超水平发挥，手感爆棚，可是他不可能一直命中，尤其是在对方拼命限制他的情况下。

    必须要有其他人站出来。

    至少，要打进该打进的球！

    ......

    “只差4分了。”

    “秦太强了，76人队加油，秦加油！”

    暂停结束，球员回到场上，观众席上的球迷大声的呼喊，为76人队加油，为秦昊加油，4分的分差，并非遥不可及。

    江雪紧张的看着球场，刘慧芳也是一样，秦振国拍拍妻子的手，安慰道：“放心吧，咱们儿子一定能赢的。”

    不过其实他也很紧张。

    球场上。

    比赛继续，公牛队进攻。

    这次公牛队打了个一个战术配合，由罗斯吸引防守，撕开76人队的防线，最后由布泽尔打进，分差变成6分。

    攻守转换，公牛队迅速退防，看到秦昊持球推进，刚过中线罗斯就扑了上去。此时博甘斯被换下，换上了沃特森，沃特森速度更快，当罗斯被76人队球员挡住，他可以迅速追上去，顶替罗斯的位置。

    此时沃特森也扑向秦昊，两人包夹。

    看到包夹上来，秦昊分球，给到艾弗森手上，艾弗森此时被放空，拿球就冲向内线，诺阿补防，艾弗森一个击地传球，给到低位的内内手上，内内拿球往前拍了一下，做了个虚晃，随即跳起，双手爆扣。

    哐！

    一声炸响，引得球迷欢呼。

    之后几个回合，秦昊都没有自己出手，都是遭遇包夹分球，吸引防守，为队友创造机会。

    其中有打进的，也有没打进的。

    不过总的来说效果还不错，如果不是罗斯又打进一个球，可能这时候分差已经被追上了。

    当76人队其他球员纷纷进球，公牛队不得不调整防守，还是要防76人队其他球员，不能让他们轻松得分。

    但还有秦昊。

    看到队友们机会不好，秦昊一个反跑，借着掩护摆脱罗斯，来到三分线外拿球，沃特森立刻扑了过来，高举着手臂。

    不过这次秦昊没有投三分，而是一个加速，瞬间过掉了沃特森，冲到内线一个挑篮打进。

    一时间，76人队追平了比分。

    “太棒了，比分打平了。”

    “哈哈，要逆转了，76人队加油！”

    76人队球迷兴奋地呼喊。

    比分已经被追平，76人队的反击并没有结束。

    尽管公牛队也在得分，但76人队已经摆脱了困境，秦昊是个“大杀器”，威慑力十足，身边的队友状态也被带了起来，各有输出。

    “有点麻烦了。”锡伯杜教练眉头紧皱，形势已经调转，他们防住秦昊防不住其他人，防其他人防不住秦昊。

    就在这时候，秦昊又是一个三分出手，吓得锡伯杜教练一抖，好在这个球没有能够投进，虚惊一场。

    不知不觉间，第三节已经过去了八分多种。

    而就在双方教练准备换下核心球员的时候，一分多钟前被换上的莫兹科夫抢下一个前场篮板，顺势传给秦昊，秦昊接球又是三分出手，篮球打在篮筐上弹起，但随即有一头掉了进去。

    又一个！

    观众席上的球迷快疯了。

    什么是三分雨，这就是三分雨！

    “该死。”锡伯杜教练都忍不住暗骂，立马叫了一个暂停。

    几个公牛队球员来到场下，表情都很郁闷，不知不觉间比分就被追上，而秦昊这个三分球命中，76人队更是反超了比分。

