    阿尔萨斯坐在冰封王座上，右手握拳抵住自己的面颊，靠在王座的扶手上，霜之哀伤则倚在他的腿边，正在消化刚才吸收的一大波灵魂。

    没等多久，阿努巴拉克带着一大群高阶亡灵走到了冰封王座上，他们中的一部分神情冷漠，一部分充满迷茫，还有一些则对阿尔萨斯同样充满仇恨。

    “主人，您成功了。”

    阿努巴拉克走上前，向阿尔萨斯致敬，这位地穴领主已经完全折服在了阿尔萨斯的力量之下。

    巫妖王轻易地摧毁了绵延数万年的虫人王国，而现在他又被阿尔萨斯斩杀，尽管阿努巴拉克早已不算是活“人”，可阿努巴拉克并不想就如此简单的长眠。

    他的族人们现在仍处于危机之中，虽然天灾军团不会再进攻艾卓-尼鲁布，可是虫人们逃离时挖掘的隧道却深入了王国早已废弃的部分。

    那是上古时期，虫人们信仰上古之神时代时的古老祭坛，而在诺森德，就有一位上古之神正在永恒的牢狱中被封印着——千喉之魔，尤格萨隆。

    可狡诈的上古之神已经找到了那座监牢的漏洞，他的邪恶影响开始重新在诺森德地下蔓延。

    上古之神的完全身躯何其庞大，祂们的躯体宛如山脉和大陆，虽然被泰坦守护者们封印与地下，但祂的触手已经在大地深处扎下了根。

    阿努巴拉克不愿意自己的种族在好不容易脱离了古神的疯狂之后又被其奴役，并不是所有亚基虫人的后裔都愿意再次侍奉上古之神的。

    那黑暗而疯狂的年代仅仅是让人想想就感觉到不寒而栗，他们的“神”从不会怜悯手下，虫人和祂扭曲的血肉造物对祂来说只不过是工具和消耗品。

    最好的办法就是投靠阿尔萨斯，现在的巫妖王。

    又因为亡灵的特殊性质，上古之神的腐化在亡灵的身上会进展的很慢甚至难以污染他们。

    这也是为什么巫妖王敢于使用被上古之神腐化的矿脉——萨隆邪铁，来打造天灾军团的武器和装备，甚至利用这种阴冷且散发着诡异影响的金属来修建城墙与堡垒。

    阿尔萨斯向阿努巴拉克点了点头，然后扫视了一眼其它的高阶亡灵，他们中的一些显得十分浮躁，显然是害怕阿尔萨斯像耐奥祖那样奴役他们。

    “看起来耐奥祖的所作所为让你们感到了愤怒和害怕？”阿尔萨斯率先开口说道。

    “恕我直言，未知的强者，巫妖王应该被彻底推翻，你不该吸收他的力量。”一名上层精灵的鬼魂站了出来，他说出了自己的担忧。

    “没错。”

    “你应该放弃这力量。”

    “我们应该自由，应该回归宁静！”

    很多亡灵开始应和这位上层精灵的鬼魂，觉得他说的有道理，试图让阿尔萨斯放弃巫妖王的力量，但也不是所有人都是怀着好意说出这些话的。

    他们中的一部分，也在觊觎巫妖王的伟力。

    阿努巴拉克立刻带着愿意归顺自己和阿尔萨斯的下属和这些亡灵分开了界限，还有一些亡灵略显迷茫，场面上很快分成了三派。

    “呵！”

    伴随着阿尔萨斯的一声轻笑，所有亡灵都噤声不语：不是他们不想说话，而是阿尔萨斯直接封禁了他们说话的权力。

    这里是冰封王座，巫妖王力量最强大的地方，容不得其它亡灵造次。

    “如果你们担心我会滥用这股力量，那你们大可把这份担心带进棺材里。”阿尔萨斯面色冷淡，“耐奥祖已经死了，天灾军团即将重组，这份力量与其丢掉，不如用在正途。”

    不愿意再次被限制自由意志的亡灵们开始变得惴惴不安起来，他们害怕阿尔萨斯做出与耐奥祖相同的行为。

    谁知阿尔萨斯握住霜之哀伤，磅礴的灵魂之力喷涌而出，硬生生把现实和暗影国度撕裂出了一条裂口。

    “那些想获得安眠的家伙，进去之后，就能获得你们想要的一切。”

    亡灵们面面相觑，一小部分死者是真的疲惫不堪，他们能感受到暗影国度对他们的召唤，知道阿尔萨斯并未说谎，他们很快就进入了裂缝之中，回归死亡。

    可还有大部分都不愿意进入那个裂口。

    阿尔萨斯早就料到了这样的情况：这些亡灵要么是被耐奥祖强行复活，要么就是本身就是亡灵而被奴役，但他们明显还属于没有活够的那种。

    尽管现在他们的状态不算活着，可至少也能自由地在世间行走，能够完成生前的执念和愿望。

    所以他们是不愿意就这么简单地回归暗影国度，他们现在的亡灵状态对于他们来说反而是一种奇妙的“恩赐”。

    “怎么了？自诩正义的家伙不会说话了？我不是慷慨地赐予了你们安眠吗？为什么还赖在这里不肯动作呢？”

    “我不管你们到底有些什么鬼主意，你们可以选择离开这里，离开天灾军团，去大陆上游历，完成自己的愿望，我不会拦你们。”

    “但那样的话，你们的生死也就由你们自己关心了，要知道，现在的大陆上，可不欢迎你们这样的亡灵。”

    “如果你留下，想配合天灾军团，重铸诺森德混乱的生死秩序，并暗中守护这个世界，我愿意接纳你们，为你们提供庇护。”

    “至于你们的担心，还是放在那些威胁着我们世界安危的势力身上吧……”

    “记住，虽然你们是亡灵，但你们的毁灭与存续仍与艾泽拉斯的存亡有关，你们是打算做一个孤魂野鬼，还是留下当个无名的守护者，都随便。”

    阿尔萨斯的话音刚落，霜之哀伤突然飘起，几个心怀不轨的亡灵的灵魂之火在一阵飘摇后无力地熄灭，他们的尸体倒在地上，没有了复活的机会。

    “当然，那些还抱着不安分想法的家伙，天灾军团会毫不犹豫地将他们筛除。”

    说到这里，阿尔萨斯撤去了对于亡灵们的压制，他们又可以再次说话了，但他们此刻保持着沉默，不知道说些什么才好。

    最终，还是那个上层精灵的鬼魂说话了，“尊敬的巫妖王陛下，请问您打算利用这支无敌的亡灵军团做些什么呢？”

    “我已经说的很清楚了，你们这些精灵心里应该清楚，那是你们惹来的麻烦。”阿尔萨斯故作不耐烦地说道，“还是说，你死了过后，就忘记一万年前的惨剧了？”

    精灵法师的鬼魂本来就苍白透明的脸色变得更加苍白，他支吾着问道，“燃烧军团……他们，又回来了？”

    “耐奥祖就是他们派来的先锋，证据就是跟随耐奥祖一起来到艾泽拉斯的，还有五只恐惧魔王。”

    精灵鬼魂目瞪口呆，他还以为那几只恶魔同样是被巫妖王奴役的倒霉蛋，可这样看来，他们至少是巫妖王的同级，甚至是上级。

    这位精灵并没有直接参与一万年前的上古之战，可这并不妨碍他在作为鬼魂的这段时间里对恶魔作出了部分研究。

    尽管军团被他们以惨痛的代价击退了，可还有大量的中低级恶魔残留在现实世界，偶尔还能看见高阶恶魔活动的身影。

    过了一会儿，精灵鬼魂叹了口气，朝阿尔萨斯鞠了个躬，“我愿意带领杉达拉的亡魂追随您，至少……至少是对艾泽拉斯能做出一点点补偿。”

    “那么其它人呢？”

    阿尔萨斯的声音像是法庭上最终的判决，让那些还在摇摆不定的亡灵们不得不做出选择。

    最终，大部分亡灵选择继续呆在天灾军团，还有一部分选择离开这个伤心地，他们厌倦了战斗，想要找个地方躲起来独自生活。

    在所有的亡灵都离开，并去重塑天灾军团的秩序时，阿努巴拉克被阿尔萨斯叫住，“天灾军团的将领就剩下这些了？”

    阿努巴拉克回答道，“是的，耐奥祖并未来得及复活太多的高阶亡灵，要先保证复活的亡灵保留甚至超过生前的力量，需要复杂的仪式。”

    这倒是不假，阿尔萨斯从霜之哀伤刚刚吸取到的灵魂碎片中找到了属于耐奥祖的那一小部分，尽管他的大部分灵魂彻底湮灭了，可还有一些留了下来。

    令阿尔萨斯惊喜的是，这部分记忆里竟然留存着耐奥祖作为影月氏族萨满时所使用的符文技巧。

    这种独特的技巧能够让不擅长施法的人也能够轻易地使用法术，尽管被限定在某些范围之内，却也比完全没法施展法术要好的多。

    根据这套符文，阿尔萨斯就可以衍生出一套契合死灵、黑暗甚至是圣光的符文，这简直就是他打造艾泽拉斯的黑暗军团的基础啊！

    耐奥祖被自己干掉，甚至没来得及创造天灾军团最为强大的两类兵种：死亡骑士和巫妖。

    他们一类是冲锋陷阵，无往不利的无情尖刀，另一类则是精通死灵与冰霜魔法的大师。

    而这也是少数能让阿尔萨斯满意的兵种。

    未来天灾军团的敌人是古神和燃烧军团，这两者的炮灰数量比起亡灵来说有过之而无不及。

    效忠古神的亚基虫人，以及燃烧军团无穷无尽的恶魔大军，他们的暴兵速度比起亡灵来说也毫不逊色。

    其中特别是恶魔，他们灵魂特性让他们极难被转变成亡灵供天灾军团驱使，如果只是利用他们的血肉制造低级的亡灵炮灰的话，更是起不到关键性的作用。

    天灾军团面对艾泽拉斯的其它势力都是无敌般的存在，亡灵们不需要后勤，不需要休息，不懂得恐惧。他们从不会士气崩溃，甚至能以战养战，利用敌人的尸体和残骸壮大自己的力量。

    可古神和军团的炮灰基本都有这样的特性，而且单兵能力比起低级的食尸鬼和骷髅来说不知道高到哪里去了。

    一头普通的恶魔卫士，至少可以轻易斩杀十几只亡灵炮灰，而他们的数量可不比天灾军团更少。

    所以阿尔萨斯的目的是打造更为精锐和顶尖的亡灵力量，他们会是自己这位巫妖王的利刃，是艾泽拉斯阴影中的守护者。

    死亡骑士和巫妖就是他设想中的一部分，而大部分亡灵，除了缝合怪物和傀儡生物外，基本都遵循生前越强，死后越强的定律。

    而想要找到足够强大的载体并将他们复活也是一件比较麻烦的工作，不过阿尔萨斯早就开始谋划起这些事情，其中一些已经收到了“成效”。

    再加上现在还有时间让天灾军团继续发展，至于那些食尸鬼和骷髅兵，大不了全部派到诺森德的矿坑和森林里挖矿伐木。

    反正他们一天能够干二十四个小时的活计也不需要休息和食物，光是冰冠冰川无穷无尽的死亡之力就够他们消耗的了。

    耐奥祖和恐惧魔王们设计中的亡灵国度已经打造出了一个雏形，阿尔萨斯自然是很顺理成章地接收了耐奥祖的所有遗产，整个冰冠冰川都是死亡权力的中心。

    唯独让阿尔萨斯有些头疼的是，除了玛尔加尼斯外的恐惧魔王们就像是蒸发了一样，连诺森德的“权力交替”也完全不在意，整个过程都没有路露面。

    而曾有恐惧魔王驻扎过的亡灵营地里也没有发现他们的踪迹，他们像是沉入大海的石头一样，彻底没了影子。

    但阿尔萨斯有足够的理由相信，这些恶魔就躲在艾泽拉斯的某个角落，秘密谋划着替燃烧军团打开入侵艾泽拉斯的大门。

    他大概能够知道恐惧魔王可能的目标在哪里：要想召唤军团降临，就必须要有足够强大的魔法源作为支撑，同时还要有足够层次的仪式物品。

    而满足这两个要素的地方，在整个东部王国，也就只有两个：达拉然，以及奎尔萨拉斯。

    达拉然还好，阿尔萨斯的密探早就渗透进了这座魔法都市，并进行严密的看管，以防恶魔的侵入，但即便是这样，也不能算是万全的。

    毕竟恐惧魔王以玩弄凡人文明而闻名，谁知道哪个和蔼可亲，博学多识的大法师会不会就是由他们扮演的。

    更不用提奎尔萨拉斯，阿尔萨斯暂时也没法管到那里，精灵们自己都还处于复杂的政治斗争当中，极度排外的他们让阿尔萨斯没机会在其中插入自己的人手。

    暗自盘算着接下来的计划，阿尔萨斯仍然呆在冰封王座上，既是消化着与耐奥祖一战带来的好处，同时也是在耐心地等待。

    等待一些特殊的“人”。