
万蛇相扑，这实在是太考验心脏强大的一幕。

如果不是在她身边见过无数杀手群扑的各种场面，归辰真的十分怀疑他现在到底是否能拿稳手上的蜡烛。

但好在他已经不是当初在黎山那个只会自怨自艾的少年了。

在点燃蜡烛前她就已经交代过要怎么做，归辰深吸一口气咬紧牙关，按照嬴抱月所说用剑火迅速融化了蜡烛的底端高高跃起，将其按在了身边大树最粗的一根枝干上！

扑通一声，少年落入沼泽之中，不顾被泥水溅了满身归辰猛地抬头看，只见那根淡黄色的名唤蜡烛的物事居然真的如她所说牢牢固定在枝杈上！

而就在这时一只手拉住了他。

“走！”

归辰握住了那只手，从大树底部低低滑过，在滑过的那一瞬间他的脸庞微微翻转眼角余光捕捉到了那极为骇人的一幕。

无数条蛇如同毒箭一般从他们的头顶擦过，扑向树杈上那根蜡烛，而两人合抱粗的大树瞬间被密密麻麻蠕动着的毒蛇吞没！

“嘶……”归辰头皮发麻倒吸一口凉气，死死抓紧前面拉着他就跑的少女手，下一刻他的脚底终于触及到了除了树根之外的实处。

这是一块石头。

他们终于到达了水潭的旁边。

“引蛇香的效果只有一刻钟，我们必须抓紧时间了，”嬴抱月松开归辰的手看向他道，“我左边你右边，一人四块，巨石附近都有散落的石块可以落脚，分头找吧。”

归辰点头，连忙跳到离他最近的右边一块巨石边，拔剑出鞘点燃剑火睁大眼睛开始在石缝里搜寻。

下一刻他想起嬴抱月是个水法者不能点火，回过头看向不远处另一边巨石边少女的身影，“明月，需要我给你点个火把什么的么？”

“不用，”嬴抱月的声音远远传来，“我看的见，你用火也小心，容易招虫子。”

看的见……归辰闻言微怔，看着不远处已经查完一块巨石的少女，在这伸手都快不见五指的昏暗光线下，她到底是怎么看见的？

她身上真是永远都不缺谜团。归辰苦笑一声，从怀中掏出一张纸打开，上面画着一幅药材的图画。

正是在入林之前嬴抱月画给他的五味子的画像。

归辰仔细端详手中草图，只是临时寥寥几笔，就已经比起一般医书上的配图不知要精细逼真多少。如此惟妙惟肖的药图他只在北寒阁弟子拿出来展示的更贵的一版《药典》上见过。

药典其实有两版，带图和不带图。据说原版就是带图的。

当然有图的要贵上许多。

他当初一穷二白只买的起不带图的，也就无缘得见在世家贵族中风靡一时的真正的药典的模样。

但虽然以前买不起，他现在却拥有了一幅完全不遑多让的药图。

还是专门为他绘制的。

归辰嘴角泛起笑意，眼前浮现出那个女子绘图时的模样。如果不是上次为了调查王土生他还不知道她居然还擅长画画。

归辰目光微深。

在霍府嬴抱月拿出的那副王土生的画像，就是她自己绘制的。

当初看着那个女子只凭记忆就画出那样一副肖像，国师府里见过王土生的少年们可是都惊呆了。

如果没有发生后来那么多的事，当初她一直留在他家的小院里，就靠卖书画和打猎她也能过活吧……归辰静静想到。

但这时他忽然一愣，自己为什么会突然在这个时候想这些？归辰连忙狠狠甩头，强行将所有注意力都放在了眼前的石头上。

但仔细搜寻了一圈后，他失望地发现这块石头哪里都没长着他手中画上药材的模样。

归辰深吸一口气，跳到第二块石头边，依然一无所获。

第三块，依旧如此。

归辰额边沁出一滴冷汗，他将其狠狠抹到手背上跳到了右边最后一块巨石边，这块巨石比之前三块都要大，模样也更奇形怪状。

他咬紧牙关一寸寸搜寻，就在心情紧张到极点之时，归辰忽然眼前一亮！

就在这块石头上一处黑黝黝的大裂缝边的小裂缝里杂草中，有一株叶尖微红，果实如同红豆一般的草。

就是它！

归辰心中狂喜，立刻向那棵草伸出手去，但就在这时他耳边忽然响起一个女声。

“归辰！小心！”

小心？就在这时他终于意识到了耳边传来的另一个声音。

那是极其细微的嘶嘶声。

嘶嘶声？

归辰僵硬地偏过头，和一个三角形的脑袋对视一瞬。

一双竖瞳正盯着他，在昏暗的火光下发出幽幽绿光。

居然还有一条！

就在生长着五味子的小裂缝边的那条深不见底的大裂缝里，居然还盘踞着一条毒蛇！

就在他伸手去抓五味子之时，那条毒物猛地从藏身的裂缝中射出，眼中闪过一丝怨毒，向他的手臂张开血盆大口。

这一切发生的太快，归辰脑海中一片空白。

咚咚咚。

世界安静极了，只听见他心脏跳动的声音，但就它跳出去的瞬间，他应该就已经死了。

归辰从未觉得他离死亡这么近过。

早知道就应该早点……

“归辰！”然而就在这时，伴随这一声惊叫，归辰瞳孔一缩。

毒蛇弹出的速度是极快的，他拔剑相抵的速度都无法赶上，人使用工具的速度是赶不上的。

而就在这时，电光火石的一瞬间，有一条和他的手臂颜色完全不一样的手臂横插进来，挡在了他和蛇口之间。

那条手臂纤细柔白，像是没有任何力气。

但归辰知道这并不是一条手无缚鸡之力的手臂。

这是一双无所不能，给人无数惊奇的手。

在这一刻没有人比她的速度更快。

可她为什么要这么做！归辰不知道他是什么心情，眼中顿时腾起无尽的怒火，但没等他拼命推开她，眼前的一幕彻底让他睁大了眼睛。

就在嬴抱月的手臂挡在他的手臂之前之时，正要下口的毒蛇却忽然僵住！

下一刻，像是看到了什么可怖的事物，反而猛地往后弹去，仓惶游走。

逃走了……

归辰怔怔看着眼前这一幕。

“还好赶上了。”

他的耳边传来那个女子第一次变得急促起来的呼吸声，那声音像是清风拂过他的心口，归辰怔怔侧过身，看着那个近在咫尺一手撑在石块上微微喘着气的少女。

她的手背上有一丝擦痕，沁出微微的血珠。可见她刚刚冲过来时多么的急。

归辰的心情无比复杂，咬紧嘴唇道，“抱歉，你还好吗？”

刚刚的那一幕太过惊险，他仿佛连魂魄都被扼住了喉咙，只觉得必死无疑。

却没想到她会冲过来，还是以那样一种方式。

“这句话应该是我问，你还好吗？”但他眼前匆忙赶来的少女不但没有责怪他的不小心，反而向他如此问道。

“多亏了你，我什么事都没有，”归辰摇头，神情复杂地凝视着嬴抱月，“只是刚刚……那是怎么回事？”

想起刚刚那一幕，他依旧心惊胆战。

虽然逃过一劫，可他不明白。

那就是。

为什么那条毒蛇会突然退走？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="56782769"  chaptername="第三百三十一章  惊险">加入书签</a>
</div>
