    云飞鹤温和侧过头来。

    “我带你们前往仙道殿后殿。”

    “地狱之门里获得的信物，都要先拿到这里测验真假。”

    云飞鹤很耐心，一路跟云婉儿和陈枫简单闲聊，也没有什么高高在上的姿态。

    显然，他对黄泉修罗很有兴趣。

    “你们怎么碰上这样的黄泉修罗？”

    云飞鹤问道。

    云婉儿把他们这几日发生的事情，完整地讲了一遍。

    在云飞鹤的带领下，三人一路进入仙道殿。

    几乎没有遇到什么阻拦。

    正殿之旁，有几处小门。

    来到小门之前，云飞鹤停下来，脸上带着浅浅的笑意。

    “你们二人的信物，先交给我吧。”

    “需要去测验一下真假。

    这个你们应该都是知道的。”

    云婉儿痛快地把信物全部交给了云飞鹤。

    陈枫同样如此。

    云飞鹤收下那些信物，淡淡吩咐说道：“你们在此等候，我去后殿检测。”

    云婉儿不疑有他，目送云飞鹤离去。

    此刻，远处正殿门口，已经有一群人等候着进入了。

    等云飞鹤离开之后，陈枫很快就被一处扎堆的人吸引了目光。

    看了看他们的服饰，应该也是杂役弟子。

    “当时危机，幸好我有保命的法宝，我拼死几刀，才将那魔物斩成两半！”

    “可不是么！这次地狱之门，不知怎地，明显比之前难了许多。”

    “尽管如此，鹿师兄你还是进了地底第二层。”

    “第二层！太厉害了！”

    “我也进了第二层，刚一进去，火山就喷发了，出来无数妖魔，好家伙，差点死在那里。”

    ……几人在那里口沫横飞，大声吹嘘。

    陈枫静静听着。

    忽然挑了挑眉。

    很快，他就从这些人的吹嘘中发现一个问题。

    这批人的经历，跟他们那个完全不同。

    他们击杀的地底妖魔，无非就是那些低级魔物。

    根本没有祭坛，更没有黄泉修罗等的提及。

    陈枫的心定了下来。

    听他们吹嘘了那么久，还以为有多大的本事。

    结果一听击杀的地底妖魔名称。

    全都是暗影魔奴级别的。

    根本不算什么。

    陈枫随口打听了一下，很快就得到了一些信息。

    原来，这一次前往地狱之门的杂役弟子，总共分成了三批。

    他们由不同的人带领，兵分三路，分别进入地狱之门进行历练。

    慕容哲带着的他们这一路，不过是其中之一而已。

    这些得意洋洋炫耀着的杂役弟子，是另外两支队伍的。

    “夏侯兄这次历练，发挥极为出彩。”

    “想必，这次的地狱王者，也是夏侯兄无疑了。”

    突然，一个声音传入陈枫耳中。

    陈枫眼中闪过一抹饶有兴趣：“地狱王者？

    这又是什么？”

    云婉儿解释道：“便是每年闯地狱之门时，表现得最强的一名杂役弟子。”

    “还有这么个说法？”

    陈枫继续听那群人围着一个年轻男子，不断吹捧着。

    听了一会儿，陈枫哑然失笑。

    他还以为，那位夏侯兄，杀的应该是类似黄泉修罗那个级别的地底妖魔。

    结果，听了半天，他才听到了一些关键字眼。

    感情他们吹捧了半天，那名夏侯兄杀的，不过是低等魔族而已。

    比黄泉修罗，差了不知多少。

    “对了，你们听说了吗？”

    突然，有个杂役弟子开口说道。

    “我听前面的几名杂役弟子说，慕容公子带领的那支队伍里，有人击杀了一头黄泉修罗！”

    此话一出，瞬间引发一片哗然。

    “真的假的？”

    “这运气也太好了！黄泉修罗，最低级也得是战将级的妖魔吧。”

    “不过，到底是谁击杀了黄泉修罗？”

    不少人纷纷追问。

    “当时太匆忙了，我也是听到了一两句。

    那个人的名字，我没听清楚。”

    “我猜应该是锻造殿的弟子吧，也只有他们，有那个实力。”

    “没错！”

    众人纷纷赞同。

    锻造殿的弟子厉害，是公认的事情。

    有人看向某些弟子，纷纷问道。

    “你们锻造殿不是有几个特别生猛的吗？

    怎么样？”

    众人纷纷猜测。

    没有人往万兽殿里猜。

    更没有人提到陈枫。

    就在这时，仙道殿的入口内传来一个浩大的声音。

    “夏侯安寿！”

    被叫到名字的，正是刚才被不少人围绕吹捧的夏侯兄。

    在众人的庆贺声中，夏侯安寿大步走入殿中。

    众人在入口处向内看去。

    “在下夏侯安寿，丹药殿弟子。

    献上半步战将级别妖魔尸体三具。”

    他大声报出自己的成绩，脸上洋溢着自信的笑容。

    入口处，众人显得很激动。

    “太厉害了！我以为只是一具尸体！没想到夏侯兄竟然猎杀了三头半步战将级别的妖魔！”

    “半步战将，可不好对付啊！”

    “这个战果，肯定能晋升成为正式弟子了吧！”

    ……众说纷纭，态度倒是一致。

    陈枫与云婉儿面面相觑，交换了一个眼神。

    甚至，云婉儿不由得哂笑了起来。

    “陈大哥，他们可比你差远了，还在这儿吹嘘”这次地狱之门任务里，他也遇到了这种半步战将级别的妖魔。

    而光陈枫一人，就击杀了数百头！仙道殿上，很快传来浑厚有力的声音。

    “夏侯安寿，晋升为正式弟子！”

    殿内殿外皆是一片欢腾。

    之后，殿内又连续唤了好几个人的名字。

    现在这个时间，其实还没有到地狱之门最后的截止时间。

    对于实力差的人，可能甚至还没出来。

    因此，此刻的现场，多数都是有些实力的在被叫到名字进入大殿之后，各位弟子各自献上了他们猎杀的妖魔信物。

    但，都比陈枫差了很远。

    接连着好几名弟子，都顺利晋级成正式弟子。

    大殿内再次响起一个名字。

    “云飞龙！”

    听到这个名字，云婉儿猛地看向四周。

    很快，一个年轻男子，从旁边匆匆出现。

    “飞龙堂弟。”

    云婉儿随手打了个招呼。

    陈枫注意到，这个年轻男子的姓，也是云。

    果不其然，云婉儿介绍道：“他是云飞鹤的亲弟弟，也是我堂弟。”

    “没想到他这次也参加了地狱之门的历练。”

    

