    张嫣撇了撇嘴，低眉顺目地看着这边道：“那么陛下为何知道这第二胎一定是个龙子？”

    朱由校翘起二郎腿，靠在卧榻上，依旧波澜不惊地回道：

    “儿子、女儿，朕都喜欢，只不过现在朕已经有了一子一女，子女成双，先来个儿子，再来个女儿。”

    张嫣不知想到了什么，脸颊忽然飞起一片红霞，转过头去，嗫嚅道：

    “陛下还想要多少？”

    不知装的，还是真没看出眼前人话中的腼腆，朱由校直视着张嫣笑道：

    “皇后这话要这么问，那朕就只有四个字——多多益善！”

    “这才第二胎，到时候还有第三胎、第四胎，生他七八个皇嗣，甭管儿子女儿，朕又不是养不起。”

    张嫣愣了一下，笑骂：

    “臣妾又不是种猪…”

    一帝一后，正在宫人面前郎情妾意、打情骂俏，恰在此时，魏忠贤悄悄来到宫门外，轻声说道：

    “爷，老奴有要事求见。”

    朱由校一向知道，魏忠贤亲自来找的必定是大事，眼下心情不错，直接说道：

    “进来吧。”

    皇帝要自己进去，必定就是要直说。

    魏忠贤心里明白，亦步亦趋进了坤宁宫以后便开门见山，道：“大喜事儿！”

    “爷先前要奴婢向关外散布谣言，番子们办事得力，已经得到确切的消息。”

    “据说那林丹汗与娜木钟不和，答应了爷的要求，想让长子额哲来京为质，却在娜木钟那头卡主没过去。”

    由于近些年来，两人感情持续升温，朱由校也没了那些忌讳，一些寻常的政务有时就在坤宁宫商量。

    可张嫣一直都乖巧的很，在外人面前从不主动插嘴。

    魏忠贤甫一进门，张嫣就识趣地一声不吭，严格遵循太祖皇帝定下后宫不得干政的祖训。

    听了这话，朱由校笑了。

    “那林丹巴图尔也算是现任的蒙古大汗了，铁木真一样的地位，怎么会被自己的女人限制住？”

    说着，转头看了一眼身旁的张嫣，似乎在说，瞧朕的女人，多听话。

    张嫣也明白这一眼的内涵，佯怒似的瞪了一眼，但没说什么，毕竟魏忠贤一到，有臣子在场，场合就不同了。

    朱由校也确实是不知道那头的规矩，蒙古大汗、可敦皇后，还有几大妃，都是各自有势力划分，背后部落支持。

    林丹巴图尔之所以在奈曼部一战败立马决定跑路，并非是贪生怕死，而是因为想保存本部的实力。

    要是本部有所损伤，就算只阵亡几百人，对他这个大汗的汗权也有影响。

    俗话说投降输一半，林丹汗做的就是这个打算，只要本部实力未损，就足以继续威慑诸部。

    实话讲，这一战大明赢的东西也有限。

    单纯以伤敌数万，自损八千的战绩来看，这是一场实实在在的惨胜，何况还有持续半年的千万军费，这样算起来，赢了也和输了差不多。

    可朱由校关注的是政治形势，根本不在那战损缴获，甚至是军费得失的面板情况上。

    打仗实在太费钱了，要不说万历三大征耗尽了十几年的国库，缓到现在也没缓过来，大仗真不是随随便便就能打的。

    还好，朕自有捞钱的法子。

    魏忠贤听了，脸皮上的褶子更多，“奴婢也不知道，不过番子们消息确切，说是娜木钟正在和皇太极互通有无，打算带额哲投向东面。”

    好家伙，这头上还带点儿绿，好惨一大汗…

    仗打输了，老婆还要跟别人跑了，朱由校在心底为林丹巴图尔默哀片刻，却听魏忠贤继续说道：

    “番子们还得到了消息，与建奴互通有无的，不止娜木钟一个，林丹汗的八大妃，有五个都是这样。”

    听见这话，连张嫣都没忍住“噗嗤”一声笑了出来。

    “…”

    朱由校沉默了，好像历史上的确是这样，林丹汗败亡青海以后，大可敦改嫁皇太极，二妃改嫁济尔哈朗。

    林丹汗一死，改嫁的妃子貌似都很幸福，还给奴酋们生了不少小宝宝。

    一共八个老婆，五个都把他给绿了。

    塞外这些风俗，朱由校可能永远搞不懂，他们都流行互相绿着玩儿吗？

    “行了，说点别的。”朱由校实在不想讨论林丹汗又被他哪个老婆给绿了的事儿了。

    “哎！”

    瞧见天启皇帝高兴，魏忠贤心里就也高兴，赶忙应了一声，开始说正事儿。

    “爷，奴婢打听到，娜木钟要与额哲带着三个万户向东投奔建奴，怎么办？”

    朱由校皱起眉头，觉得有些好笑，说道：“向东投奔建奴，那女人打算怎么过去？”

    “察哈尔向东二三十里，就是塞北三卫的地界，那些部落老早就是朕的臣子了，难道她就想直接走过去不成。”

    “女人嘛，这想法太天真，起码林丹汗就不会犯这种错误。”魏忠贤阴险一笑，问道：

    “爷，要不，咱给塞北三卫的三个王爷发一份圣旨，要他们派人给拦了？”

    朱由校听明白了，娜木钟这是看见林丹汗战败，汗权不稳，有机会跟他提离婚出去自己过了。

    历史上林丹巴图尔在遇见皇太极之前，还算是个雄主，在左翼打遍无敌手，汗权相当稳定，娜木钟自然不会有这样的机会。

    不过这样也好，娜木钟带走了察哈尔三万户，几乎是五分之一的人口和军力。

    她这么一走，察哈尔势必大乱，势力大减，至于南下的事儿，估计林丹汗再也不敢想了。

    那么现在的问题是，怎么把这块流油的肥肉吃到自己嘴里。

    反正朱由校是不可能看着娜木钟带着察哈尔三万户，去和皇太极过年大团圆。

    正好大过年的，给建奴添添堵，挺开心的！

    虽说这三万户拖家带口的，基本上不会有什么战斗力，可塞北三卫都是弱部，单凭一个卫的力量还不是很吃的准。

    现在三卫臣服于大明，只需一道圣旨让他们一齐出兵，兵力就绝对够用。

    想到这里，朱由校点头说道：“你说的不错，朕也是这么想的。”

    魏忠贤道：“陛下圣明，老奴之前就没有想到。”

    虽说这马屁来的比较突然而且过于刻意，但朱由校还是顺手接住了，说道：

    “着司礼监拟旨，发往塞北三卫，让他们出兵，至于名义嘛，就更简单了。”

    “就说娜木钟为妻不正，不配做大蒙古的可敦！”

    “还有，散播谣言，娜木钟与奴酋私通，额哲定也是皇太极的野种，朕给黄金家族清理一下门户！”

    “对了，再往察哈尔发份诏书，提点一下林丹汗，朕都这样儿了，他不打算再表示表示么？”

