    君逸看见绾宁眼中的向往和好奇，有些无奈的看了看自己的腿，希望可以尽快牵着心上人的手，光明正大自由的走在人群中。

    他拉了拉绾宁的衣袖：“绾绾，走，去前面逛逛。”

    绾宁点点头。

    看向一旁的货摊，上面挂着各种面具。

    “我想要这个。”

    君逸：“买。”

    绾宁欢喜地走上前挑选，货郎一看有大生意，十分热情的给绾宁介绍。

    绾宁戴戴这个，又戴戴那个，哪个都喜欢。

    君逸：“喜欢便全买了。”

    绾宁撇了他一眼，果然财大气粗。

    前世她为君策查过君逸，除了大笔的财帛，什么都查不出来。

    倒推几年，这个时候的君逸，也已经比其他两位王爷富庶了。

    “我要这个。”

    绾宁拿起一个小猫咪面具戴上，越看越满意。

    身后立马有人上前付钱。

    绾宁又拿起一个大灰狼面具，在君逸面前比划一番。

    “这个不错，你戴这个吧？”

    “好。”

    君逸接过来，听话戴上，看向绾宁。

    绾宁登时掩唇轻笑起来，往君逸走进些，说道：

    “这个才适合你，平时看着单纯无害，实际就是一只大灰狼。”

    绾宁说完，转身小跑着走了。

    侍卫吓了一跳，赶忙推着君逸跟上。

    一行人很快淹没在人群中。

    绾宁戴上面具，姿态不由得便放肆了些。

    带着半夏杜若肆无忌惮的逛着。

    半夏激动坏了，若不然顾忌着自家小姐的形象，怕被人认出来，她激动得都想尖叫。

    杜若稍微沉稳些，看绾宁如此没规矩，原本她应该劝着些的，但是今日听半夏说了那些话，她把要说的都吞进了肚子里。

    小姐高兴就好，其他的，没规矩些也无碍吧。

    绾宁路过各种没见过的小摊，兴奋得不得了，都要驻足停留一番。

    看看这个，摸摸那个，这个也喜欢，那个也很好看。

    君逸在后头跟着，看绾宁喜欢的，一挥手全部都买了下来。

    不多久，身后的侍卫每个人身上都抱了一大摞的东西，成了长街上一道别致的风景线。

    不知道是不是太兴奋激动，绾宁一整条长街逛完，才觉得有些累。

    若是平时，她这个身子骨，怕是一半都走不到。

    君逸找了一家茶楼，让绾宁坐下来歇息。

    正值七夕，茶楼营业正盛，绾宁坐了铺子外头的位置，夏夜凉爽。

    小二上了茶点，君逸为绾宁倒了一杯：

    “可逛得快活？”

    绾宁小鸡啄米似的点头：“我从来不知道，逛街这般有趣。

    这灯会的模样，是我完全想象不出来的样子。”

    从前事忙，君策也不喜她出门，更不喜她凑热闹，灯会这种活动只存在在于一个平凡的日子里。

    她想象中的灯会，大概就是人多热闹，但是今日逛下来，才体会到其中的意趣。

    戴上面具，让自己滴水入海，看热闹的，买喜欢的，和小贩讨价还价最后还多给人一些，看平时少见的杂耍艺人，还有人群中有情人的暗送秋波……

    每一样都让她感觉到新奇，像打开新世界的大门。

    生活，就是要自己亲自去体会。

    原来前世，她好像都没有真真正正的活过。

    君逸心疼：“明年还有，以后年年我都陪着你来逛。”

    绾宁：“你今日说了好多这样的话，以后莫再说了，若是做不到，我会难过。”

    君逸：“我既然说了，便不会食言。我从不对人发誓，但是你不同，我想对你许诺，且一定会做到。”

    绾宁笑：“那你做到了再说吧。”

    君逸郑重的点了点头：“好。”

    绾宁看着他，一双点漆般黑白分明的眸子在夜里发光。

    君逸替她续茶。

    绾宁笑。

    今夜，夜色美妙。

    半夏过来，指了指身后，面露尴尬。

    绾宁回头看，差点惊掉下巴。

    只见后头的侍卫每个人手上都抱着不少东西，赫然就是她们刚刚买的。

    绾宁给老夫人买了，给宋渊买了，给苏梨买了，给半夏杜若买了，给自己也买了……

    感觉好像不多，但是凑在一起居然那么多。

    绾宁捂脸，自己居然买了这么多东西，有些不好意思的挠了挠头，看向君逸：

    “好像买多了一点。”

    主要拿东西的都是他的侍卫。

    君逸摸了摸下巴，想了想，

    “嗯，还行，咱们家的家底足够你把这条街都买下来。”

    绾宁心头一乐，微微弯下腰，脸上的小猫咪面具还没有取下来。

    面具后面的表情带着狡黠，看着君逸一副调侃的语气，

    “这么说，我还钓了个金龟婿。”

    大灰狼面具后的君逸勾唇一笑，

    “嗯，是的。所以你可得把我抓牢了，以后我的钱就都给你花。”

    “咯咯咯。”

    绾宁心情愉悦，笑出声来。

    她一侧头，看见人群中一个熟悉的身影。

    “阿梨？”

    再一仔细看，人影都没瞧见了。

    绾宁眨眨眼，暗道是自己看错了。

    君逸也顺着目光看过去，“怎么了？”

    绾宁摇头：“没事，还以为看见阿梨了，大约是看错了。”

    君逸：“累了便回去了吧，今儿把长街都逛遍了，也差不多了。”

    绾宁抬手，按了按眉心：“也好。”

    侍卫牵了马车过来，杜若扶着绾宁上去。

    马车行走在街上，君逸的马车在前，护送绾宁回府。

    回国公府是走另外一条道，平时这时候商铺都应该关门了，今日七夕灯会，如今依旧热闹。

    绾宁撩开车帘，意犹未尽地看着街道一侧的小摊上卖的新奇货物。

    大街上随处可见的小玩意，但是她曾经一生都没有见过。

    可笑。

    绾宁眼角落下一滴泪，她用帕子随意的印干，再看外头，眼神清明。

    马车越往外走，越来越安静，等到国公府门口的时候，已经听不到外头的半点喧嚣。

    仿佛刚刚热闹非凡的七夕盛会只是一场盛大的幻觉。

    绾宁回过头，长长的吐出一口气。

    马车下，君逸已经在等着。

    绾宁下来：“我到了，你回去吧。”

    君逸：“嗯，我看着你进去。”

    绾宁看了一眼国公府的门头：“好。”

    “绾绾……”

    绾宁回过头：“怎么？”

    半夏和杜若见二人有话要说，退到了一旁。

    黑夜中，两人就着国公府门口的两掌门灯，彼此对望着。

    君逸往前，停下绾宁面前，伸手牵起绾宁的手，微微用力握了握：

    “有点舍不得。”

