    余悄悄刚要走。

    突然就感觉后腰处被人勾搭了一下，下一秒，一只手就伸到了余悄悄的腰间。

    余悄悄：“？”

    余悄悄还没反应过来，忽然就被这只手牵引着转了一个圈。

    前面是陆朝的脸。

    紧接着，陆朝就在余悄悄本就薄红的脸上用力啃了一口。

    余悄悄：“……”

    嗯……

    行吧。

    没啥感受。

    陆朝亲完之后，舔了舔唇，帮余悄悄把东西收了一下。手机被从余悄悄的手上给夺了下来然后揣进她睡衣的口袋里面。

    这一番动作做的风风火火，就像是在赶人一样。

    等余悄悄意识到自己已经被陆朝抱着出了房间外之后，她好像意识到，她居然真的被赶出来了。

    余悄悄微笑着看向陆朝，一脸的和善。

    陆朝刚刚亲她的时候她没有感觉，现在她有感觉了。

    余悄悄歪头看向陆朝，目光十分温和。

    请问她现在把陆朝给拖出去埋了，还来得及吗？

    陆朝看向余悄悄，“不是说困了吗？那现在是我抱你上去还是你自己上去？”

    余悄悄：“……”

    算了。

    倒也不必让余悄悄做决定。

    下一秒陆朝就把余悄悄给扛了起来，抱上了二楼。

    可能是因为今天有亿点兴奋的原因，扛着一个活人上二楼，陆朝连气都没喘。

    陆朝直接把余悄悄给送到了床上。

    很干脆利落地说了晚安之后，陆朝便从余悄悄的房间里退出去了。

    站在门外。

    陆朝深呼吸了一口气。

    刚刚没有疲惫感这个时候上来了。

    陆朝挠头。

    可能今天房间里的空调是有一点高了，稍微有一点热。

    嗯。

    他等会还得洗一个澡。

    余悄悄躺在床上翻滚着看手机。

    群里的消息一条接着一条，但余悄悄心里想得却全是陆朝的事情。

    哈。

    笨蛋一个，不理他。

    群里。

    【勿谈风月】：“此生好不容易中一次大奖，现在被软草莓老公刺激得一点都不开心了。呜呜呜呜，这个年头领一个红包都得吃一顿狗粮。”

    陆朝也切换了自己的账号，从余悄悄的小号小鱼儿发言开始往下翻评论。

    一条一条翻。

    陆朝看的咔咔笑。

    难怪刚刚余悄悄看得那么开心。

    那搁谁谁不开心？

    【蓝莓蛋糕】：“难道只有我注意到了软草莓的微信头像？哈哈哈哈哈哈，软草莓你实话告诉我，你是不是三十八岁妇女，你老公是不是被你包养了？”

    余悄悄上线了，很痛快地回了一句，“是的呀。

    【草莓叶子】：“……”

    【草莓藤蔓】：“……”

    这些应该是草莓教的人。

    陆朝作为草莓教的一半人，也上去发队形。

    【吃掉草莓】：“……”

    【草莓叶子】；“@吃掉草莓，为什么你的草莓在后面？”

    为什么在后面？

    因为余悄悄她在下面。

    当然这话陆朝不可能说出口，所以陆朝便选择了潜水。当没看见。

    群里的聊天余悄悄自己也没掺和，不过说起包养，余悄悄就想到了陆朝。

    切过去看看陆朝把钱都领了没。

    果然没领。

    余悄悄开始劝人。

    “快把红包领了。[炸弹]”

    “速领，要是过期了我就不发第二遍了！”

    接着就是几个炸弹轰炸。

    余总已上线。

    陆朝选择了躺尸，他怎么可能真要余悄悄的？只有他养老婆的份。

    消息发过去了一会，余悄悄见没反应，想了想便继续打字道，“你要是不领的话，那我以后的快递就都不让你拿了。”

    陆朝：“……”

    陆朝看着这条消息陷入了沉思。

    事情怎么会变成这样呢？

    陆朝有一点没看懂这两件事情的因果关系。

    他不用领余悄悄的红包，还不用给余悄悄当工具人拿快递。

    还有这好事？

    咳。

    开玩笑哈。

    陆朝还是挺喜欢给余悄悄拿快递的，他承认，他就是喜欢美羊羊公主。他就是愿意给美羊羊拿快递！

    于是手指稍微顿了顿。

    陆朝便开始确认收款。

    十个转账，十条已收款的消息。

    见陆朝都领了。余悄悄才满意地松了口气。

    包养男人从给他打钱开始。

    其实能搞到陆朝的支付宝是最好的，因为那边转账不用点确认收款，这样给人打钱看起来就更有诚意一些。

    余悄悄摸了摸自己的脸，这里刚刚才被陆朝亲了一口。

    被留下了暧昧的痕迹。

    “余悄悄。”陆朝确认完收款之后，给余悄悄发了一条消息过来。

    嗯……

    余悄悄觉得自己好像看那三个字不顺眼。

    于是拍了拍陆朝，“你不能用两个字称呼我吗？”

    手机那头的陆朝一愣。

    两个字两个字。

    题目有一点眼熟，备忘录里好像有原题。

    于是陆朝又过去翻找了一下。

    余悄悄在手机面前等了一会，陆朝他又不见了……

    聊天聊一半她又失踪了。

    怎么会这样子呢？

    余悄悄挠了挠头，觉得有一点不可思议，悄悄两个字对陆朝来说，那么有难度的吗？

    还是说，她自己应该主动提醒一下？

    其实陆朝也不是没有叫过她“悄悄”，在余悄悄的记忆里，上次陆朝这样喊她还是在她怀疑陆朝有什么的时候陆朝情急之下喊了她一声。

    自此之后就好像再也没有喊过了。

    余悄悄咬唇，刚准备出言提醒，陆朝的消息便过来了。

    对面试探着叫了一声。

    “宝宝？”

    还带了一个问号。

    看起来像是不确定，在试探余悄悄的态度一样。

    呀。

    余悄悄惊的手机都摔在了床上。

    从“余悄悄”到“宝宝”，这个进展是不是有一点快？余悄悄干咳一声，没关系，她可以坦然接受的。

    “挺好。”余悄悄回复道。

    顺带着回复过去一张笑得很灿烂的表情包。

    从陆朝的这个角度看，便也能觉得余悄悄她是在笑得心花怒放。

    陆朝也开心了，又多叫了余悄悄几声。

    “宝宝。”

    “宝宝。”

    “宝宝。”

    余悄悄舔了舔唇，都颤抖着手指一一应了。

    哈哈。余悄悄躺在床上嘎嘎笑，只差没在床上打滚了。

    陆朝也开心，原来高人给的武林秘籍这么有用。对不起，他之前不应该怀疑这份秘籍的权威性。

