    “腌肉的事情气门回去后先告诉巫和族长，剩下的事情便由他们安排吧。”

    两人已经来到了之前睡觉的地方，伍月点点头在一边的草窝中坐下：“若是可以的话，最好还是每个族人都教一下。”

    元琅却是笑着摇了摇头：“应该不会教给每一个族人，这样会很容易传出去的。”

    伍月挑了挑眉，眸色闪亮的看着他：“他们可没有这样充足的盐巴。”

    元琅一怔，随后也笑了起来。

    确实，现在极地森林中最珍贵的便是盐巴了，那是食物都换不来的东西。

    元琅将手中的腌肉撕扯正几个细长的肉条，随即塞进了一边打开的竹罐中。

    伍月皱眉：“水不多了，我们直接这样吃就可以了。”

    元琅却只是笑睨了她一眼，片刻后才将罐中的腌肉取出来撕成比手指还要细的肉条，直接放进了伍月的手中：“快吃。”

    他自己则是起身拎着那灌水去了正在围着腌肉兴奋不已的兽人战士们身边：“放进水中冲一冲再吃。”

    兽人们眼睛亮晶晶的看着他：“元琅，用盐巴腌制的食物竟然可以存放这样长的时间，现在我们有了这样多的盐巴，是不是就可以多多的存放食物了？”

    “是啊，是啊，我们狩猎很多很多多的野兽，然后用盐巴腌制起来，这样到冬天的时候，就不用担心会没有食物而饿死了。”

    看着兽人们期待的小眼神，元琅心中不由的有些酸涩：“知道还在这里坐着，吃完食物便去干活，早些将洞穴挖通，雨季前我们的食物还用担心么？”

    族人们闻言，一个个的瞬间变回兽人状态，将手中的腌肉塞进自己口中后，撒丫子便向洞穴的方向跑去。

    “兄弟们，还等什么，挖洞去！”

    一阵烟尘散去，站在不远处的伍月看着元琅黑漆漆的俊脸，终于还是忍不住的笑出猪叫。

    元琅抹了把脸上落下的一层黑灰，只感觉整个兽都不好了。

    此时的一排肉架后，腾乾和腾坤正暗戳戳的啃着肉看着外面的两人。

    “阿弟，你有没有觉的，老大和月站在一起的画面特别像是以前看过的话本子上，那些书生和小姐对视的情景。”

    腾坤啊呜一口将手中最后一点肉塞进口中，随后站起身来看向自己阿哥：“没想到阿哥你竟然还看那种画本子，小心我去将军面前告你的状。”

    腾乾懵逼：“敲，老子肿么了？现在翻后账是不是有些不太好？”

    腾坤认真脸：“但很多时候，将军只是缺少一个教训你的理由而已。”

    腾乾：“扎心了，老铁！”

    两人正说着话，地洞内突然传来一阵压抑兴奋的欢呼声：“挖通了，挖通了，我们可以将这些盐晶石都搬回部落去了！”

    伍月和元琅转身变向洞穴那边走去。

    方才进去的兽人战士们都已经陆陆续续的从洞穴中出来了，最后出来的竟然还有族长和一些中年兽人战士。

    “族长，您也来了？”

