    第130章 130.隐藏在黑袍下   

    城池外的三只地狱三头犬同时睁开眼睛。

    

    那血红色的瞳孔中散发着令人心悸的光芒。

    

    口中发出低沉的咆哮声，三只地狱三头犬同时迈步，朝着城门方向而去。

    

    城头上那黑袍男子身后的几人推搡了几下，一名染着黄毛的男子跳下了城墙。

    

    十米高的城墙那名看起来瘦小的男子跳下去却一点事情都没有，反倒是溅起了一大片沙尘。

    

    随后这名男子从身后掏出一柄奇怪的武器，似乎是一把巨大的镰刀。

    

    镰刀下端还链接着一根长长的锁链。

    

    那名男子一手紧紧握住锁链，随后镰刀脱手而出，在身侧挥舞着转起了圈圈。

    

    等力道酝酿的差不多了，握住锁链的手才朝前一送，冲着奔跑过来的最前面的一只地狱三头犬扔了出去。

    

    那地狱三头犬面对男子丢过来的镰刀，依旧没有放缓速度。

    

    只是大口一张，狰狞的獠牙下吐出一口黑色的火球，朝着空中的镰刀击去。

    

    砰！   

    火球碰到镰刀后在空中炸开。

    

    然而那镰刀的冲势未减，依旧旋转着朝着那头地狱三头犬劈了过去。

    

    眨眼之间，最前面的这头地狱三头犬便被这镰刀正面击中在脖子部位。

    

    那旋转的镰刀简直就如同一把巨大的电锯一般，轻易的便将白银四阶的地狱三头犬的头颅给切割了下来。

    

    登时一股腥臭的黑色血液从这头地狱三头犬的脖子之中冲了出来，像是一股红色喷泉。

    

    而那狗头，已经当啷一声掉落在沙土地上。

    

    不过这镰刀在切割下这头地狱三头犬的脖子后，冲势也是用尽了。

    

    然而那名黄毛男子拉着锁链往回一收，那镰刀便又返回到了男子手中。

    

    如法炮制，黄毛男子再次将手中的镰刀旋转着投掷出去。

    

    镰刀再次出手两波，那剩下的两只地狱三头犬也同样头首分离，死得不能再死。

    

    罗晋虽然与R国轮回小队城池那边离得距离很远，但也能感受到那边传来的战斗气息。

    

    很明显，R国轮回小队的这名轮回者，也是一个白银九阶的轮回者。

    

    看来，这R国轮回小队确实和华国轮回小队一样，已经实现了全员白银九阶。

    

    只要等到击杀掉黄金级BOSS，R国轮回小队的这些人应该都能直接升到黄金级。

    

    击杀完了地狱三头犬之后，那名黄毛男子又从城门中返回来城池内。

    

    没过多久，R国轮回小队城池内走出来十多个农民，将城池外的三只地狱三头犬尸体给运回了城池中去。

    

    城墙上的几人也返回了城池之中。

    

    看到没有可看的了，罗晋又钻回了帐篷之中，开始仔细思考分析着刚刚看到的画面。

    

    一是R国轮回小队的整体实力确实很高，比起华国轮回小队估计也不遑多让，队员们都是白银九阶。

    

    二是R国轮回小队的城池似乎并没有安装太多的守城工具，反正刚才怪物攻城的时候，罗晋没有看到城墙上出现哪怕一架防御塔，或者炮台。

    守城士兵的影子也同样没看到，只看到些负责干粗活的农民。

    

    不知道R国轮回小队是对自己的实力太过自信，还是不愿意花费轮回点去兑换这些东西。

    

    不管这么说，如果R国轮回小队真的没有兑换守城工具的话，这对罗晋来说绝对是一个好消息。

    

    因为有些守城工具的效果确实很不错，哪怕是罗晋，都有些忌惮功能各异，效果强大的守城工具。

    

    另外还有最后一点，便是城墙上的日川冈坂有些古怪，一直披着一身黑袍，将整个身体都隐藏在黑袍之下。

    

    直到攻城怪物被及杀完，R国轮回小队回城中，也没看到他露一点点的面目出来。

    

    之前在杀戮都市世界中，罗晋是见过日川冈坂的真面目的。

    

    甚至还和对方交过手，当时他出手偷袭，直接逼退了日川冈坂，从他的手中抢过了大天狗。

    

    对方也在他们对付滑瓢鬼的时候，用一发特殊狙击子弹，重伤了韩雪的同时击败滑瓢鬼第二形态。

    

    双方也是在那个时候，结下死仇。

    

    不过那时候的日川冈坂，虽然同样诡异和神秘，但并没有像今天这样。

    

    之前在杀戮都市看到日川冈坂的时候，穿得是一身日本忍者服饰，而且面目都没有遮挡。

    

    而现在的日川冈坂，在自己家的城池里还将全身隐藏在黑袍之中，简直像不能见人一般。

    

    所以罗晋觉得很是奇怪，这家伙为什么会这样。

    

    难不成在杀戮都市后的轮回世界中，日川冈坂遭受过严重的烧伤什么的，所以不能见人？

    

    这也不可能啊，每个国家的轮回空间之中都有修复室。

    

    只要还活着，再重的伤也能恢复如初。

    

    再严重的烧伤也不会留下疤痕。

    

    “这日川冈坂究竟在搞什么花样？”

    

    罗晋挠挠头，有些摸不着头脑。

    

    不过他却能感觉到，这日川冈坂肯定有其用意在，不可能是为了装装神秘而已。

    

    日川冈坂这个人心狠手辣，同时手段诡秘多变。

    

    不可能会闲得没事干故意弄个黑袍装样子，肯定是在隐藏着什么。

    

    可惜宦生不在此处。

    

    如果宦生在的话，他说不定能看出一些罗晋没有看到的细节，从而分析出日川冈坂行为背后的深意。

    

    现在的罗晋已经距离华国轮回小队城池太远了，想要赶回去也来不及，只能骑驴看唱本，走着瞧了。

    

    反正罗晋同样是隐藏在暗处之中，不到最后一刻，他是不会提前暴露自己的。

    

    就算日川冈坂真的隐藏了什么，罗晋相信自己也可以应对过来。

    

    这边的攻城怪物已经解决掉了，暂时也观察不了什么。

    

    继续呆在这里，也做不了什么。

    

    罗晋决定在周边搜寻一下野怪，去刷点轮回点。

    

    拿出活点地图，看了下方圆两百公里内分布的野怪种群。

    

    罗晋挑选了一个等级还有距离都比较合适的野怪群，随后便跳下巨树，朝着目的地赶去。

    

    至于团子，早在到达R国轮回小队城池附近前，罗晋就已经将它收回了纹身空间中。

    

    白虎的气息很容易让周边的生物还有野怪受惊，到时候要是被R国轮回小队发现，罗晋的隐藏就全白费了。

    

    

