    “这波我都不知道这个男枪要怎么跑啊？他虽然说细节做的很到位，直接是利用红霸服把自己e技能被动纯爷们儿给叠满了，但是现在自己还是已经被对面这几个人给包围了呀！他现在已经是落入了敌人的包围圈之中！身后卡牌大师和奥拉夫也已经是都赶了过来！卡牌大师一张黄牌眩晕住的话，他可就真的完了呀！毕竟身上没有魔抗的，这个卡牌大师打他还是比较疼的！”

    “嗯……现在的局面还是非常不容乐观的！毕竟男枪现在身上是没有闪现的！这只要被控到的话基本上就是必死的局面了！而男枪这个人头一旦是被对面ez吃到的话，那后果可真的就是不堪设想了！ez这个英雄要是发育好的话，他在中期的接管比赛的能力可就是非常夸张的！甚至是有点小无敌的感觉……现在只能祈求这个男枪的人头不要给到对面的ez了！”

    此时，游戏中。

    男枪正在一侧跟ez猫咪对拼当中。

    而ez却发现根本打不动这个男枪！

    此时，卡牌大师第一时间也是直接又赶了过来！

    直接朝着面前的男枪，出手一发w技能！

    黄牌瞬间将男枪眩晕在了原地。

    之后，丢出q技能再加一发平a！

    直接是触发了自己的电刑！

    而这个时候，ez也是朝着面前的男枪出手wq技能！

    连招在卡牌大师的黄牌眩晕下，也是没有空掉的道理的。

    这三兄弟的一套技能全部都砸在了男枪的身上。

    男枪顿时，血量骤降。

    “啊，完了呀！这波男枪虽然说是靠着自己的纯爷们儿被动，现在自身的单坦度是比较高的，但是对面可不只是有物理输出的啊！卡牌大师这波也过来了！一张黄牌眩晕到了面前的男枪，男枪这波同时被对面三个人集火，要死了啊！他身上是一点魔抗都没有的，根本是扛不住对面三个人的围攻啊！倒是对面猫咪没有虚弱和引燃，这算是一个还不错的消息，只能说男枪这波能拖延多久时间吧？”娃娃看着场上的一幕，忍不住长叹了一口气。

    “确实……这波男枪感觉撤退的有点晚了！他要是早点撤退的话，这波也不至于被留在这个位置！早点走额话，ez和猫咪这波过来的话，应该是留不住男枪的！不过说实话，这波猫咪的升六确实是非常的关键的！而且原神哥这几场的状态都也还是可以的！你看他这个大招释放的，真的是角度非常的刁钻！正好是封锁了男枪向后一个e技能逃跑的角度，男枪只能是往他们这个位置来逃跑，往石甲虫位移的话，反而是会被卡牌大师给眩晕在当场！”米勒也是点了点头，接着说道。

    “芽儿哟！林凡选手这波他估计也没有想到，在抢到这条小龙之后，对面可能是会来抓这个男枪的！他肯定没有想到，不过还是留了一手的！他并没有直接将红霸服收入囊中，而是一边打红霸服，一边在续着自己的e技能被动，这样就算是对面过来追得话，将纯爷们儿被动叠满，自己的护甲值就会非常高！别说ez打不动，就连奥拉夫也是根本打不动这个男枪的！”

    “嗯……这波确实如果卡牌大师不来的话，我甚至觉得男枪还可以反杀掉对面这个ez和猫咪的！猫咪虽然是已经升到了六级的，但是ez现在还没有到达六级！这要对拼起来，男枪的爆发可绝对是要比这个ez高很多的啊！况且，这把林凡选手他的出装还是非常暴力的那种出装！他是直接先买了锯齿短匕的，爆发伤害肯定是要比正常买打野刀要来的高很多的！同时，林凡选手为了提升自己的刷野效率，不光是买了锯齿短匕，他也是将打野刀先合成了一个小的，这样可以提升自己的刷野效率的！”

    “确实！林凡选手的这个出装伤害真的是非常高的！我感觉要不是他有个猫咪附在自己的身上的话，感觉男枪一个q技能中了，再接上一发平a，感觉都能把这个ez给秒杀！”

    “秒杀？秒杀倒是不至于吧，但总之伤害确实是非常高的！打个三分之二的血量还是没有什么问题的！而且，像他这个出装，再加上等级又是这么高，搞不好还真能爆杀ez的！这种出了锯齿短匕装备的男枪，爆发伤害要比一般正常出装要高很多的啊！”

    而此时，游戏当中。

    男枪已经是被对面三个人集火围攻。

    男枪现在身上还没有闪现，倒是有着e技能，但也是无济于事了。

    在对面红色方众人的合力围攻之下，男枪的血量直接是被打到了不到一百滴的血量！

    眼看着就要被ez这几个人击杀掉了！

    就在这时，卡牌大师的控制也是终于结束！

    只见，剩下不到两百滴血的男枪，直接朝着身后的石甲虫处，一个e技能直接是位移了下去！

    而就在这时……

    ez见状，直接是朝着男枪位移过去的位置出手一发q技能！

    只要这发精准弹幕命中的话，是能够拿到男枪的这个人头的！

    “噢……这波怎么说？男枪被对面卡牌大师控到了，被ez他们几个瞬间集火，要被秒了吗？好像没有秒掉，因为男枪的护甲值实在是太高了，在有着卡牌大师的情况下，是把男枪打到了不到一百滴的血量，可惜差点伤害！不过，这波男枪的处境还是十分危险的啊！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “这……男枪运气真好，这波都没有死掉！但是ez手上还有q技能的！男枪虽然是借助自己的e技能，是直接位移到了石甲虫的位置，但是红色方是有石甲虫处的视野的，而且很不巧的是，石甲虫在刚刚男枪第一时间出门之后就被男枪刷掉了！不然还可以利用石甲虫来挡掉ez的这发精准弹幕！但现在，ez出手q技能……男枪也已经没有位移技能，没有闪现了，这要中了的话是必死无疑的啊！”米勒也是点了点头，十分叹息地说道。

    “芽儿哟！这波林凡选手还有操作的机会吗？只剩下一百滴血不到了，ez只需要一个q技能，精准弹幕命中的话，就能成功拿下男枪的这个人头了啊！而且红色方这波是有男枪的视野的……感觉应该是要捐掉了，而且另一边，奥拉夫也是已经赶了过来，男枪要是有闪现还能跑，没有闪现我都不知道要怎么跑啊！”

    游戏中。

    只剩下一丝血量的男枪直接是一个e技能朝着石甲虫的位置位移了过去！

    而同一时间，ez已经是出手了自己的q技能！

    精准弹幕朝着石甲虫处男枪位置同步出手！

    而就在下一秒！

    眼看着精准弹幕就要命中男枪的一瞬间！

    男枪几乎是同时一个走位……

    下一秒！

    精准弹幕直接是跟面前的男枪直接擦肩而过！

    躲掉了！

    “？？！”

    “我的天啊！这波男枪是躲掉了ez的这发致命q技能！精准弹幕并没有能够成功命中面前这个一丝血的男枪……关键他这波其实是在有对面男枪的情况下，这发q技能没有打到男枪的！这就有点离谱的了……男枪就是扭掉了这发非常关键的q技能，这才能够没有被对面ez给击杀掉！这波要是男枪人头给到对面ez的话，那后果可就真的不堪设想了！打团，本来ez就不好死，现在还配了一个猫咪就更加是无敌的存在！而蓝色方这个阵容，打团也就真的没有人能够够得到这个ez的！他们整体阵容，手都是非常短的！”娃娃看着场上的哟一幕，目光惊愕道。

    “是啊……这男枪确实是有点猛的！在一个完全没有对面任何视野的情况下，居然是靠着自己的一波走位成功躲了过去，这也太夸张了！这波眼看着男枪就要吃到对面ez的q技能了，可是就在这么千钧一发之际，男枪突然的一个走位，是成功让自己逃过了一劫，这真的是太恐怖了！我从来没有见过像林凡选手这般的走位，真的这要是换个别的人，估计早就死掉了！”米勒也是十分感慨地说道。

    “不过，他现在的处境还是十分反危险的！没有闪现同时自己的血量也是非常低的……这波奥拉夫和卡牌大师都在往林凡选手这边靠了，想走的话，还是非常有难度的！而且，对面这波是绝对不会放过这个没有闪现的男枪的！从刚刚ez直接是e技能过来，就能看得出来他们是想硬要杀掉这个男枪的！”

    “是啊！男枪这把给对面的压力和麻烦实在是非常大的！从开局的第一波入侵开始，到接二连三的gank上路，导致上路的剑姬玩的也是非常的难受的！牛宝儿这把应该是怎么都没有想到，对面这个男枪这把就跟着了魔一样，就盯着他抓！不然，说实话他要纯对线打武器大师的话，这把其实还是有优势的！但无奈人家是有野爹的，而自家的打野还被对面这个男枪也是一顿乱搞，玩的非常的难受，红色方有点拿这个男枪没有办法，感觉有点应付不过来的样子！”米勒点了点头，接着说道。

    “嗯……这波奥拉夫过来只要一发飞斧就能够成功收下男枪的人头了！这只要中了基本就死了，除非他能够躲掉这个飞斧才有机会逃跑！怎么说，这波男枪能够反应得过来走位吗？还是说要被对面奥拉夫拿到这个人头了……要是奥拉夫能够拿到这个人头的话，无疑对奥拉夫来说是非常有利的，他这个英雄在前中期就必须是要打出来优势的，不然到了后期这个英雄的作用就会是越来越小的，甚至可能只相当于是一个超级兵而已了。”

    “嗯……”娃娃老师也是点了点头，接着说道：“确实是这样子的，男枪这波其实本来是可以很早就撤退走的，但是他还是比较贪吧，觉得对面应该是没有人会来自家野区抓自己，所以也是放松了一些警惕，可不曾想，对面就在男枪刚刷完红霸服的时候，直接是非常果断直接位移了过来，这波是势必要击杀掉这个没有闪现一丝血量的男枪的！”

    “这波如果男枪阵亡了的话，无疑是对蓝色方的节奏上是非常有影响的，本来他们前期的节奏方面来说的话，可以说已经是非常完美的，前期入侵对面奥拉夫的上半野区，是成功抢到了他的红霸服，并且还在对面野区三人包夹的情况下，完全是靠着自己一个人的能力，成功反杀掉了对面的上野二人，这是非常夸张的啊！说实话，我就从来没有见过一个，像林凡选手一样，这种玩法的男枪！太鸡儿猛了……”嫖老师一边说着，一边赞叹不已直点头。

    而与此同时，场上。

    正当男枪已经是通过自己的e技能位移到了石甲虫的位置的时候！

    只见身后的奥拉夫也已经从蓝色方下路三角草丛赶了过来！

    刊用这一波丝毫没有任何的犹豫，他势必要拿到这个行走的六百块！

    眼看着男枪刚e技能过墙的一瞬间，奥拉夫直接是同步交出了自己的q技能。

    他打算一发q技能直接收下男枪的人头，然后潇洒离去。

    可就在这个时候……

    只见男枪，在看到奥拉夫出手q技能飞斧的一瞬间！

    直接是一个下意识的走位！

    成功扭掉了奥拉夫的这发致命飞斧！

    躲掉了！！

    “？？！”

    “我擦！这什么情况？他反应好快啊，这可是在我刚刚出手q技能的一瞬间，就直接是走位躲开了吗？”

    刊用看的是一脸懵逼，但是也根本拿这个面前的男枪一点儿办法都没有。

    见斧子撇空，倒是也根本不慌！

    毕竟自己现在是一个接近三分之二血量的状态。

    而男枪却只有不到一百滴血，无论是从哪方面来说，奥拉夫这波都是非常有优势的。

    没有任何的犹豫。

    手持双斧，凶神恶煞般的奥拉夫直接气势汹汹地朝着面前的男枪冲了过来！

