    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣躺在摇椅上，享受着极致的快乐。

    巴适~

    “小白。”

    “在呢。”

    “上来自己……啊，不是，按按这边。”

    陆鸣咳嗽一声。

    “好的呢。”

    小白乖巧的帮助师父揉揉肩膀。

    哼唧！

    听说师父解决了一个大问题呢！

    那个追杀了他们很久很久的坏蛋组织，被师父连根拔起了！以后他们再也不用担心被追杀了呢！

    “师父好棒！”

    “师父好厉害！”

    小白开心的说道。

    小小剑：“？？”

    咦？

    奇怪……

    这些话它在书里看到过很多次……

    但是好像不是用在这种场景的。

    啪叽！

    陆鸣一巴掌把这货拍飞，又眯上了眼睛。

    “那是。”

    陆鸣欣慰。

    终于……

    结束了。

    哈哈哈哈哈哈哈！

    不枉费他一番操作外带极限反杀！！！

    他人生中的翻牌BOSS，那个陆家都搞不定的神秘组织，终于被弄掉了！！！

    果然。

    这年头，就得玩点战术……

    啧啧。

    原以为，可能要到了七星以后，甚至更强的时候，才能面对他们，未曾想，现在就把他们解决了哈哈！

    想要双生水晶？

    想得美。

    陆鸣嘿嘿一乐。

    啧啧。

    这应该有史以来最搓的反派BOSS了吧？

    他记得曾经看小说的时候，那什么《最强基因》，人家的反派BOSS那可是要自己成神自己主宰的存在！

    这里呢？

    被自己一波卧底偷塔顺带把水晶灭了……

    惨不忍睹。

    “终究……”

    “现实不是小说啊。”

    陆鸣美滋滋的想到。

    这要是小说，估计这群黑衣人会跟主角相爱相杀一直到最后一集吧？

    哈哈哈。

    没想到六星就被老子灭了！

    牛批就完事。

    其实吧。

    这次东海事件，他原本是打算上报的，只是，当时他灵机一动，就想到了我们的黑衣人组织……

    以及星辰卡。

    最终。

    配合小小狐行动，完成了这一切。

    东海毁灭不是重点，让黑衣人背锅才是重点！！！

    毕竟。

    他们被追杀太久太久了……

    哦。

    对了。

    还有老江。

    灭了黑衣人组织这种大事，自己是不是可以在老江面前炫耀一下了？

    于是。

    陆鸣熟练的打开通讯仪。

    “校长？”

    陆鸣拨打过去。

    “……”

    熟悉的喘息声传来。

    陆鸣：“？？”

    胡闹！

    都没人追杀你了，怎么还有这种声音，难道……

    啪。

    陆鸣当场挂了通讯。

    “师父？”

    小白眨眨眼睛，“爸爸说什么了？”

    “呃……”

    陆鸣沉吟片刻，“老江在响应国家政策。”

    “哦。”

    小白似懂非懂。

    政策什么的……

    好像、很厉害的样子呢！

    ……

    总之。

    东海灾难解决了。

    黑衣人也解决了。

    偌大的组织，只剩下一个首领，还有一大卧底系统监视着，陆鸣没什么可担心的，从此天高任鸟飞！

    没有敌人！

    没有杀手！

    这世界！

    我来了！

    陆鸣好想呐喊一声。

    忽然。

    脑海一阵疼痛。

    “呃——”

    陆鸣猛然捂住脑袋，片刻才缓过来。

    “怎么了？”

    小白有些担忧的看着师父。

    “没事。”

    陆鸣恍恍惚惚。

    刚才……

    刷！

    他心思猛然潜入意识海，那里，某个印记开始闪烁，被猫哥强行镇压了下来，隐约似有一些信息透露。

    陆鸣好奇的点开一看，竟是那位神秘存在的留言。

    “你他**￥#@￥…*（&*&…&——”

    “吾乃**%#*%￥##%&”

    “你爸**￥#@…%**”

    “祖安**%￥#%&&…#！#%*（%￥”

    ……

    刷！

    意识海一片沉寂。

    陆鸣愣是半天没回过神来。

    艹。

    这位存在……

    竟然……

    竟然真么快就融会贯通了……

    完惹。

    好好的一个超级大反派，本该语气威严拥有枭雄风范，愣是被自己改造成了开挂主播的造型……

    吐了。

    当然。

    好处也是有的。

    他也就只能骂骂，反正又找不过来，对吧？

    陆鸣如此想到。

    “……”

    黑猫意味深长的看了他一眼。

    总之。

    这家伙不用太担心。

    陆鸣现在已经提升到了六星高阶，马上就能提升到六星巅峰，猫哥的恢复速度已经跟上，完全不怂！

    所以。

    正常情况下……

    “骂回去吧。”

    陆鸣意气风发，“我们虽然打不过，但是气势不能输！”

    “支持！”

    小小剑赞同，“我最近网上抬杠颇有成果，不如让我来试试！”

    黑猫：“？？？”

    它怎么就摊上这么两位？

    ……

    “师父。”

    “好些了吗？”

    小白粉嫩的小手在陆鸣的脑袋上揉着。

    “嗯。”

    陆鸣回归现实。

    心中温暖，还是我家小白乖巧。

    可爱。

    温柔。

    再想想小白的年纪……

    哦。

    跟自己一般大。

    想到这里，陆鸣顿时就有些激动悸动机动鸡动。

    当然。

    这些事情不急。

    小白被耽误了好几年，等慢慢长大就好了。

    现在。

    重要的是——

    家长！！！

    小白母亲！！！

    不是说，为了担心他们被追杀，为了隐瞒他们的身份，小白的母亲才伪装成带着大姨子离开的剧情么……

    而现在。

    黑衣人组织消失，或许，终于可以让小白母亲回来了！

    陆鸣如此想到。

    于是。

    他又想联系老江，但是考虑到老江现在的情况，嗯……算求，还是联系自己老爸吧，于是，他打给了陆父。

    “陆鸣。”

    “你这次做的不错。”

    陆父欣慰，“面对上面的调查，你没有打起来，而是配合他们完成调查流程，让他们自己调查出问题。”

    “很好。”

    “有勇有谋！”

    “……”

    陆鸣翻个白眼，“爸，这件事本来就跟我没关系……”

    “……”

    陆父甚至都懒得搭理他这个话茬。

    跟你没关系。

    对！

    跟老子有关系行了吧？

    有些话糊弄他们就行了，你糊弄的了老子？你那个星辰卡，真以为老子不知道它是怎么回事？！

    你姐姐都给老子说过了！

    你个瓜皮！

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“那啥，爸，黑衣人组织被灭了……”

    “是啊。”

    陆父唏嘘不已。

    这个曾经追杀他们多年的组织，凉了！

    他们曾经交锋无数次，只能处于弱势，没想到，最终，这个实力强大的组织，却被儿子灭了……

    可悲。

    可叹。

    “那我妈……”

    陆鸣小声问道。

    “……”

    陆父叹口气，“你妈不回来，其实跟黑衣人组织没啥关系，毕竟你伪装给他们的身份，是那个叫陆敏的。”

    “那是为啥？”

    陆鸣愣住了。

    “因为你妈不是人。”

    陆父叹息。

    “……”

    陆鸣眉头紧皱，这话听起来是真的不愉悦。

    “你妈身份太过特殊。”

    陆父苦笑，“总之，你知道这个就行了，有些时候，传说还是留在传说中比较好……总有一天，她自己解决了，会回来的。”

    “……”

    陆鸣撇撇嘴。

    行吧。

    身份问题的话，他就没辙了。

    还好。

    他不是小陆鸣。

    也不是妈宝。

    嗯……

    “那小白妈妈总可以回来吧？”

    陆鸣问道。

    火龙灵体的话，在剑卡师协会挂个名还安全。

    对吧？

    你是火龙，又不是神龙。

    陆父：“→_→”

    许久。

    他叹口气，“小白妈妈你也不用担心，她其实只是回娘家了。”

    “娘家？”

    陆鸣愕然。

    “嗯。”

    陆父说到这里，还有些幸灾乐祸，“你想想，你有一个可爱的女儿，年少天才，聪慧过人，十六岁就去第一学院上大一，结果刚上了一年大学就被一个狗男人上了……还?生了个娃，要是你，你会怎么做？”

    “我砍了丫的！”

    陆鸣下意识的说道，然后回过神来，倒吸一口冷气，“江……江枫？！”

    “除了他还能有谁？”

    陆父幸灾乐祸，“这些年追杀他的有好几拨，除了黑衣人，还有小白妈妈的娘家人，还有他自己的杀手组织……”

    “哦。”

    “还有他嚯嚯了生命之泉的势力……”

    “当然。”

    “可能还有……情敌？”

    “大概吧。”

    陆父说道。

    “……”

    陆鸣愣是听的一脸懵逼。

    江枫……

    牛批啊！

    他第一次看到被追杀的人成分如此复杂的……江枫这情况如果还有情敌的话……谁啊，杨过吗？

    →_→

    等等。

    所以刚才的喘息声……

    哦。

    老江果然在被追杀。

    嗯……

    被追杀好啊，说明老江还没有变心，没有造二胎。

    不过。

    陆鸣很快想起来一件事。

    等等。

    “火龙灵体为什么会有娘家？！”

    陆鸣反应过来了。

    不对啊！

    你特么是灵体！

    又不是真火龙！

    灵体和灵体又不能生娃！你们是怎么成立一个家族的？

    “……”

    陆父瞅了一眼陆鸣，“它们诞生于某处的神秘火山中，以天地为熔炉，从而孕育出来灵体。”

    “哦。”

    陆鸣听明白了。

    大体跟‘一根藤上七朵花’一样的……虽然灵体不分家，但是七个葫芦娃那肯定是一个家族的。

    葫芦娃家族！

    毕竟大家是一串上出来的。

    大致如此。

    这整个神秘火山滋养孕育出来的灵体，都是一个家族。

    “明白了？”

    陆父很欣慰。

    儿子的悟性还是很不错的。

    “明白了。”

    陆鸣叹口气，“大体就是一个地方诞生的，比如马桶和马桶刷也算是兄弟俩……笤帚和簸箕也算是姐妹。”

    陆父：？？？

    等等。

    你这都什么鬼灵体！！！

    这世界上还有这种沙雕灵体吗？！

    还有……

    马桶怎么成的精？！

    陆父一脸懵逼。

    当然。

    如果他去一趟剑卡师协会，他就会知道，这里不光能看到马桶精，你甚至能看到2b铅笔精……

    总之。

    父母事情弄明白了。

    两位母亲，短时间内怕是见不到了。

    嗯……

    情况复杂啊。

    尤其是小白的母亲……

    毕竟。

    这关乎于一个诱拐无知少女的狗男人——江枫！

    ……

    “陆爸爸说什么了？”

    小白眨眨眼睛。

    嘻嘻。

    伯父不好听呢。

    她喜欢叫陆爸爸这个称呼……

    感觉……

    很亲切。

    “他说我们好好好努力变强，才没人敢欺负我们。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，“所以，我们要更努力一些，这样将来爸爸妈妈就不会再有任何担心和忌惮的事情了。”

    “嗯呐~”

    小白乖巧的应道。

    她会努力修炼的呢！

    自从会喷火以后，她现在越强大的呢！

    ……

    总之。

    大局已定。

    虽然两位母亲暂时因为某些情况不能回来，但是黑衣人的覆灭，算是彻底让陆鸣再也没有了后顾之忧！！！

    当然。

    后果么……

    就是剑卡师协会惊人的负债！！！

    数万张星辰卡！

    无限能量供应！

    仅仅一天，陆鸣这里就出现一个天文数字的负债，若非赵云山扛着，怕是剑卡师协会早破产了……

    就这。

    也很惨。

    ……

    “我可是拯救了世界的男人……”

    陆鸣叹息。

    他可是覆灭了东海无数妖孽的。

    可是……

    能怎么办？

    想要灭掉黑衣人组织，利用世界守护者，同时不放弃自己的人设，就得装作不知道这件事……

    咳。

    因此。

    拯救世界这件事，就当没发生过吧。

    哦。

    还好。

    还有一颗能量晶体……

    解决【蓝珊瑚灾难】，还是给陆鸣带来了一颗能量晶体，就当做剑卡师学会花费重金买来的吧……

    毕竟。

    这东西真买不到！！！

    至于东海的灾难，就当做是蓝珊瑚灾难的后遗症了。

    陆鸣如此想到。

    如此。

    他也就淡定了。

    ……

    只是。

    负债这个东西……

    陆鸣看着鲜红色的财政赤字心虚的一B，必须尽快解决这个问题，不然要是被上面那些人知道……

    怕是又要怀疑了。

    于是。

    陆鸣沉吟片刻。

    赚钱……

    怎么赚钱？！

    赚钱……

    赚钱……

    陆鸣魔怔片刻，忽然，又看向了东海。

    ……

    许久。

    一个关于‘宝藏的传闻’开始流传，在无尽海域的东海最深处，有着来自于外太空的神秘宝藏……

    相传。

    东海那场火焰流星雨，就是宝藏降临人间。

    如此。

    引起轩然大波。

    尽管陆鸣代表东海紧急辟谣，可惜，这种东西，就是越辟谣大家越不相信。

    于是。

    无数人踏入海域，想要一睹风采。

    然后……

    在东海人口，发现了牌子——8A级国家景区、6A级灾难遗址、5A级秘境副本，进入请扫如下二维码，门票（1000元一张。）

    修炼者们：？？？

    等等。

    这玩意还?要门票？！

    “不买票请离开。”

    工作人员很淡定的拿出辟谣公告，“里面真的没有你们所说的宝藏。”

    “哼！”

    修炼者们顿时明白了。

    果然。

    他们还是想把他们赶走！

    想得美！

    再说了，来无尽海域一趟真的不容易，大家辛辛苦苦来了，能为了这区区1000块钱的门票而放弃？

    不能！

    于是。

    人们疯狂涌入海域。

    你还真别说，很快，真有人在海水中一些东西。

    有珍贵的灵体……

    有珍贵的能量石……

    有珍贵的药草……

    等等。

    剑卡师协会现场就高价收购。

    于是。

    人们更疯狂了。

    短短两天，无数人来到这里，无数人离开，甚至有人在陨石的特殊气息下被刺激突破，上了新闻……

    至此。

    东海遗址，正式成了景区……

    →_→

    ……

    “会长。”

    “那些灵体、能量石、药草哪来的？”

    叶良飞好奇。

    “你说呢？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    “哦……”

    叶良飞看了看刚出门回来的药剂师，顿时恍然，不过，“那些突破的人呢？”

    “很简单。”

    陆鸣淡然，“你找几万个人在一起，然后随便选择一种能量气息刺激下去……总有那么几个人会突破的。”

    叶良飞：“……”

    雾草。

    会长说的好有道理！

    ……

    总之。

    随着我们的东海景区的正式开放，剑卡师协会的财政终于缓解了一部分。

    当然。

    也仅仅只是一部分。

    还债之路，还是很漫长的。

    唔……

    用什么赚钱比较合适？

    陆鸣还在思索。

    而这时。

    一位老熟人忽然登门剑卡师协会。

    “陆鸣！”

    “我……”

    “我想来找你提亲！！！”

    协会门口。

    如今已经六星的王轩，大步走来，器宇轩昂。

    “提亲？”

    陆鸣恍恍惚惚，“谁？”

    王轩难道看上他们协会的哪个女弟子了？

    “我喜欢的那个姑娘……”

    王轩目光神情，“她叫陆敏。”

    刷！

    陆鸣脸上的表情顿时一僵。

    甘梨娘。

    陆……

    陆敏？！

    ……

    PS：（PS：（PS：（PS：（PS：（PS：）））））

