    “嗯？”

    白氏商会中，白绮雯眉头微皱的望向虚空中那不断走出的一道道身影，她心神微动，直接向白氏商会情报人员询问最近有什么大事发生。

    一炷香后，消息返回，白绮雯如水的眸光中有着一丝震惊之色，她已经得知了八方城发生的事情。

    此时想来，先前方寒背上似乎有着一个小背篓存在，里面应该就是传说中的龙象幼崽。

    “你究竟想要做什么？”

    站在窗户前，望着天穹深处的缕缕乌云，白绮雯喃喃自语道。

    不仅仅是白绮雯，真武郡城中所有人都感受到了一丝不对劲的感觉，虚空中传送门走出的一道道身影不是隶属于各大势力，就是一些闻名已久的散修强者。

    他们尽数前来真武郡城，绝对不会是来游玩。

    很快，关于方寒的消息在整个真武郡城流传了开来，所有人在得知这个消息之后都是难以置信，但虚空中那不断裂开的一道道传送门却说明这些事情都是真的。

    玄天宗弟子，方寒，居然真的切出了一头上古生灵，龙象幼崽。

    这太惊人了。

    而在这消息传出的当天，玄天宗也传出话语。

    “玄天宗弟子方寒，忤逆犯上，大逆不道，玄天宗已经将其逐出玄天宗！”

    这个消息的传出，再次震动了真武郡城，许多人都脸色微变，他们本来是想要来玄天宗寻找方寒，观看龙象幼崽。

    这是一个借口。

    但玄天宗反应太快了，直接宣布将方寒逐出玄天宗，那龙象幼崽自然也不在玄天宗。

    但也有人怀疑，这仅仅只是玄天宗释放出来的烟雾.弹，为的就是迷惑各大势力。

    一些人甚至怀疑，龙象幼崽或许已经落入玄天宗手中，不然方寒早不出事，晚不出事，刚好在这个时间节点叛宗。

    这几日时间，真武郡城多出了许多高手，虚空境强者随处可见，龙象幼崽的出现，没有人能够坐得住。

    玄天宗弟子外出的时候，甚至被人打了闷棍，而后被拷问关于方寒，关于龙象幼崽的事情。

    很快就有消息传出，方寒的确回过玄天宗一次，与方凌雪一起，但很快就离开了，在离开的时候他身上有一个背篓。

    “真的离开了？”

    关于这个消息，许多人半信半疑。

    那可是珍贵无比的龙象幼崽啊，难道玄天宗主能够眼睁睁的看着方寒将其带走不成？

    当日晚间，就有数位虚空境强者闯入玄天宗中，只是在战斗刚刚爆发没多久的时候就结束了。

    整整一夜，都没有一个人出来。

    数位虚空境强者，闯入玄天宗，没有泛起一丝浪花。

    此时，所有人都骇然醒悟，眼前的也是东荒顶尖势力之一，根本不是任人随意捏的软柿子。

    第二日一大早，数位虚空境高手的尸体出现在了真武郡城巨大的城门上，并且伴随的还有玄天宗内传出的一句话。

    “擅闯者，杀无赦！”

    这句话的传出，让所有人都沉默了下来。

    一时间，整个真武郡城居然难得的安静了下来。

    真武郡城中，这几日高手越来越多，并且许多大势力接连降临，就连玄天宗也不敢大意，派出弟子接待安排。

    各大势力前来的时候，并没有说什么，而是默默的等待着。

    伴随着时间的流逝，势力越多越多。

    最后，几乎整个东荒的顶尖势力都有人前来。

    并且隐隐间，各大势力将玄天宗围在最中间，一股特殊的气氛在整个真武郡城中蔓延开来。

    真武郡城风云激荡。

    无数强者前来，在整个真武郡城都掀起了巨大的风波，但这些人都为绝世强者，倒也没有为难真武郡城普通居民。

    但却让整个真武郡城空气中都弥漫着一股紧张的气氛。

    许多人都闻到了一股不妙的感觉，率先离开。

    这一日，一位中年男子走进了玄天宗，引发了整个真武郡城的震动。

    前来此地的不是别人，赫然就是主持此次源术大会的风家圣主，风行烈，前段时间他还曾经在小世界中救出一众妖孽。

    没想到他居然也被此事惊动，亲自前来玄天宗。

    荒古世家风家家主亲自造访，对于玄天宗也算是一件大事，玄天宗主亲自接见，两人进行了半日的密谈。

    谁也不知道他们谈论了一些什么，但在风行烈离开的时候，神色似乎有些不悦。

    “难道他们谈崩了？”

    风行烈前来玄天宗，无非是因为方寒与上古龙象，但看他离开时候的神色，似乎没有谈妥。

    连荒古世家家主都吃瘪，这一幕让许多人都震惊。

    玄天宗居然这般的强势。

    整个真武郡城中，气氛变得凝重无比，似乎随时都有可能爆发惊天的大战。

    或许只需要一个导火.索，整个东荒都将被席卷入大战中，涉及到玄天宗这样的强大势力，没有人敢大意。

    这段时间，一些人在真武郡城中行走都变得小心翼翼起来，唯恐成为那悲哀的导火.索。

    即便玄天宗为东荒顶尖势力，但龙象幼崽的事情连荒古世家都惊动了，各大势力更是强者无数，真武郡城可以说是一个火.药桶，一点就炸。

    若是整个真武郡城爆发惊天大战，恐怕玄天宗也将会被重创。

    一个不小心，或许玄天宗将会成为东荒的历史。

    先前许多人还因为风行烈的上门拜访对于玄天宗有些忌惮，但后来风行烈不悦离去，似乎给了他们一个信号。

    顿时众多势力纷纷蠢蠢欲动起来。

    隐隐间，无数强者将整个真武郡城围困了起来，所有玄天宗弟子只准进入，不准外出。

    当天夜里，伴随着一道恐怖的轰鸣声，战斗爆发了。

    淡淡的月色下，一道道身影自玄天宗上空掠过，每一尊身影都杀机凛然，恐怖的气息弥漫整个天地。

    清一色的虚空境强者，他们似乎都有所忌惮，皆一身黑衣，连面容都彻底掩盖起来，唯有一双璀璨的眸光显露在外。

    数十名虚空境强者一起出手，他们都刻意隐藏了自身的身份，未曾展露各大势力的功法，但出手间依然狠辣无比，招招夺命。

    玄天宗对于这一切似乎早有准备，在众多虚空境强者出手的瞬间，就有数十人迎了上来，捉对厮杀。

    这一幕出乎许多人的预料之外。

    玄天宗居然足足出动了三四十名虚空境强者，这代表着什么，这代表玄天宗实力在各大顶尖势力中也属于顶尖。

    一直以来，大家都觉得玄天宗落幕了，但在今日，玄天宗却锋芒毕露，告诉所有人，瘦死的骆驼比马大，临死一击，依然恐怖无匹。

    一开始的确打了众多强者一个措手不及，但很快就有更多人投入大战，光是虚空境强者就有五六十人，甚至还有彼岸境强者出手。

    相比于虚空境强者，彼岸境更为恐怖，随手一击，天崩地裂，虚空境强者吐血倒退。

    战斗几乎是一面倒。

    玄天宗在瞬间就落入下风，并且开始有虚空境强者开始陨落。

    有了第一个，就有第二个，短短顷刻间，就有五六名虚空境强者陨落在大战中。

    “难道我玄天宗今日就要覆灭不成？”

    一些玄天宗低阶弟子都被转移到了后山，在看到前方的惨状之后都面露骇然之色，口中喃喃自语道。

    “宗主尚未出手，我们还有希望！”

    一些年龄大一点的弟子安慰其他人，但在他们的眼中，也有着浓浓的担忧之色。

    这一关不好过。

    很显然，外边那些人在有心人的撺掇之下，已经联合到了一起，玄天宗尽管不凡，但敌人更为恐怖，并且数量是玄天宗两倍以上。

    这一战，几乎没有胜算。

    “轰！”

    一处宫殿猛然间炸裂开来，一口大钟猛然间冲天而起，钟波荡漾，带头的那名彼岸境强者直接蹦飞了出去，口吐鲜血，瞬间被重创。

    大钟轻微颤动，无量神芒洒落，数十名虚空境强者无声无息间化作齑粉。

    要知道来此的都是各大势力顶尖强者，在虚空境中也是佼佼者，但只是一道钟波，就将他们尽数抹杀，这一幕极其震撼。

    玄天宗镇派底蕴，太皇钟，时隔数千载，再次显现，一露面就将一切劣势全部化解。

    “杀！”

    玄天宗众多强者在看到这一幕后，纷纷大喜，神芒闪动间直接向着来犯之敌杀了过去。

    而来人都忌惮无上道器之威，束手束脚，一时间居然被打的节节败退。

    “不好，是太皇钟！”

    虚空中，有人惊骇大喝道，他面露骇然之色，闪电一般向后退去，但一道钟波扫过，连同他在内的数名虚空境强者纷纷炸开，化作尘埃漫天洒落。

    太皇钟神威盖世，每一击的落下，都有三四名虚空境强者陨落，这一幕震惊了所有人。

    这就是极道圣兵的威力，恐怖如斯。

    以前的时候，许多人只是听闻，并未见过无上道器出手，此时真正见到这一幕后才发现，这比传说中更为恐怖。

    道境之下，连抵抗都难以做到。

    强势如先前那名彼岸境强者，只是一道钟波，就被重创，此时更是生死不知。

    “哼！”

    就在太皇钟大杀四方之际，远处有着一道冷哼声传出，同时一道恐怖的气息冲天而起。

    那道气息恐怖无比，始一出现就有无尽神芒显现，恐怖的异象在虚空中不断呈现。

    “嗡！”

    在那股气息显现的瞬间，太皇钟也猛然间神芒大盛，在虚空中不断的震动，恐怖的钟鸣声响彻整个天地。

    “哈哈，我们也有人带无上道器前来，这次一定要彻底覆灭玄天宗！”

    原本狼狈溃逃的众人在看到这一幕后，纷纷眼睛一亮，有人更是大笑出声，他们瞬间转身又向着玄天宗反杀了回来。

    真武郡城。

    属于玄天宗的山脉之上，恐怖的轰鸣声不断传出，两件无上道器在虚空中隐隐间对峙，不时会有两道攻击交锋，让整个天地都轻微颤动。

    这只是两者试探性的攻击，否则无上道器全面复苏，玄天宗，就算是整个真武郡城也会被彻底抹除。

    此时还未曾到达那一步，太皇钟并不想那么做，而对方似乎也有所忌惮，不敢太过于逼迫。

    围杀玄天宗的强者兴奋不已，而玄天宗众人则面色大变。

    无上道器。

    为无上大帝方可祭炼而成的帝兵，在整个东荒都没有几件，没想到今日居然出现了一件，将太皇钟挡了下来。

    他们都心中发寒，很显然，来人存着将玄天宗一举覆灭的想法，否则不可能将无上道器带过来。

    那件帝兵只是在虚空深处与太皇钟对峙，并未显露真身，显然也是担心来历被人看透。

    “轰！”

    在这时候，整个天地猛然间震动起来，而后众人惊骇无比的发现，自玄天宗后山有着一座巨大的山脉飞了过来。

    那座山脉约有数万丈长，数百丈高，如同一座游龙一般，自虚空中横空而过，向着虚空中的众人砸了过来。

    隐约间，能够看到在那座山脉之上，有着一名中年男子静静的站立着，他只是静静的站在哪儿，就有着恐怖的气息自他身上传出。

    彼岸境巅峰。

    玄天宗主，在这一刻终于出手，他一出手就是绝杀手段，方寒先前看到的那条龙脉居然直接被他套入一座山脉中，才造成了先前这恐怖的景象。

    “砰！”

    龙脉所化的山脉如同一条巨龙自虚空中穿过，闪电一般的出现在玄天宗天穹之上，一个神龙摆尾，瞬间无数人直接被击飞了出去。

    不管是虚空境几重，在这条龙脉巨龙面前都脆弱的如同婴儿一般，只是一击，就击杀了超过十名虚空境强者。

    其他虚空境强者被击飞了出去，许多人都大口吐血，脸色瞬间变得苍白无比。

    这就是玄天宗主的实力。

    “一群跳梁小丑，连脸都不敢露，也妄想覆灭我玄天宗，真是痴心妄想！”

    很显然，玄天宗主一击重创几十人，也很是吃力，他脸色猛的一红，嘴角有着一丝鲜血溢出，但他身上的气息却依然恐怖无比。

    玄天宗主凝立虚空，龙脉长龙在他头顶盘旋，提供给他源源不断的力量。

    “死！”

    他一举一动间都携带着无敌的威势，一拳轰出，一名虚空境强者直接被他轰飞了出去，整个身体直接崩碎在虚空中。

    他整个人则身影闪烁，继续冲向前方，又是一拳震杀一人。

    玄天宗主气血冲天，周身道力弥漫，恐怖的气息弥漫开来，每一步的落下，都会有一名虚空境强者被他轰杀。

    一时间，以他一人之力居然有扭转战局的趋势。

    “哼！”

    玄天宗主的大肆杀戮，显然让一些人坐不住了，一道冷哼声后，虚空中出现了一名黑衣男子。

    他整个人都笼罩在无边黑暗之中，似乎不想显露身份，但他的修为却显露了出来。

    “半步道境！”

    玄天宗主脸色微变，来到居然一只脚踏入到了道境，这样的强者根本不是彼岸境能够解决的，即便是彼岸境大圆满也不行。

    “到此为止吧！”

    来人眸光冷漠，冰冷的话语自他口中传出，他身上有着恐怖的气息弥漫，比玄天宗主更为恐怖，并且在他身上，隐隐间还有一股脱尘的气息弥漫开来。

    半步道境男子眸光冰冷，望向玄天宗主的眼神中有着一丝嘲弄之色，在他的手中，有着一个赤金色的圆球在不断的凝结。

    伴随着他的动作，那圆球不断的壮大，刹那间就达到了磨盘大小，在圆球中清晰可见有着恐怖的电弧在不断的闪烁，隐隐间，有着一道破灭的气息传出。

    这就是半步道境的强者，已经涉及到了虚空生灭，他随意一击，或许整个玄天宗将会被彻底抹除。

    望着眼前这一幕，即便是玄天宗主也脸色大变，他心神微动，四周有着道道恐怖的异象显现，一颗颗大星显现在虚空中，将黑衣男子围在了中间，虚空中的龙脉游龙也向着黑衣男子猛然间撞击了过去。

    “呵呵！”

    半步道境的黑衣男子眸光冷漠，不为所动，此时直接将手中那磨盘大小的圆球向着地面上的玄天宗扔了过来。

    虚空中，无数颗大星纷纷发光，一道道恐怖的气息弥漫在一起，向着金色圆球拦截了过去，龙脉游龙也汇入到了其中，隐约间可见一条淡金色游龙显现在虚空中，大口一张，直接将金色圆球吞入腹中。

    “轰！”

    一道恐怖的轰鸣声传出，天崩地裂，虚空炸碎，龙脉游龙的身体中直接被洞穿出一个巨大的窟窿，玄天宗主也是猛然间一口鲜血喷出，身体摇摇欲坠，似乎就连站立虚空都难以做到。

    而那颗金色圆球在冲破游龙之后，直奔玄天宗的地面而去。?

