    第281章 怪物出现

    随后他们便是看见，这白玉仙钟，竟然还在保持着速度飞行，秦尘三人锲而不舍的追逐，他们的后方还跟了不少的强者，亦是想要得到这白玉仙钟。

    谁都知道，这白玉仙钟肯定是一件宝物。

    而此刻这白玉仙钟，竟然来到了一颗古星之上，这颗古星似乎有着大恐怖，散发着滔天的威压，随后白玉仙钟就飞了进去。

    虽然不知道这白玉仙钟为什么会飞到这古星之上，不过秦尘三人还是赶紧追了进去。

    这恐怖的古星上的重力，足以是外界的百倍，一时间既使大圣强者行走，也是非常的艰难，甚至连御空飞行都做不到。

    只能够一步步的往前走，可即便是这样，身上承受的重力也是非常恐怖。

    “这到底是什么地方？”

    而在后面那诸多强者，也是随即逐渐陆续的赶来，也降临到了这古星之上，他们也看出来了，这古星似乎是有玄机，至少现在还不能轻易下结论，这上面有没有危险。

    大蝎子惊呼一声：“不好，我们似乎无法离开了！”

    这个时候，秦尘等人才发现他们连飞行都困难，想要离开，那不更是痴人说梦？

    这重力实在是太过恐怖，只要有生灵一接近便会直接将生灵吸附在古星之上。

    这到底是什么地方？

    就连雨姬也一脸茫然，她也没听说过这是哪里。

    秦尘看向了这古星，古星之上似乎并没有什么生灵，不过却是有一座座坟墓。

    这一座座坟墓，有的有碑，有的连碑都没有，只有一个土包，看起来让人邪乎的紧，诡异的法则在这古星之上流转。

    这就像是一个坑杀他们的陷阱一般，当所有人都降临在这古星之上的时候，他们才惊恐的发现自己竟然无法离开了，这简直就是要了命的事情。

    秦尘一步步向前走，十分的吃力，即便是他运转混沌，身体爆发出恐怖的气息，也不足以撼动去了恐怖的重力。

    这地方简直太恐怖了，他看向了其他的修士，那些宇宙中强族的强者也是同样如此，他们之中就算是有神灵强者，也依旧是被这恐怖的重力压制到了一个只能行走的地步。

    这古星是什么地方？有人惊呼起来不可思议。

    想要离开却是连离开地面都做不到，然而这时候不知从何处传来了一声嘶吼，这嘶吼的声音十分的特别，他像是就在人的耳边，却又在遥远的地方。

    秦尘转头对大蝎子还有语气说道，“小心。”

    随后他们便是看见在远处竟然出现了一头黑色的生物。

    看起来像是一个人，不过身上却是散发着淡淡的黑气，眼中一片漆黑让人心中联想到不好的事情。

    “这是什么东西！”

    有神灵强者散发出自己的神念探查，却发现那东西似乎根本就没有意识，他身上的气息也是非常的强大，一个没有意识的东西难不成是傀儡吗？

    随后这东西便是在不远处盯着他们，是什么东西在控制着他！

    有神灵境强者有些恐慌，毕竟在这里他们都被重力压制，能发挥出来的实力确实不多，秦尘身上有极道帝兵，不管发生什么，他都相信自己能够安然无恙，带着大蝎子和雨姬活下去。

    而这个似人非人的东西四脚朝地正在一步一步爬过来。

    “快看他朝我们过来了！”

    不少的强者开始戒备起来，因为这怪物实在是有些诡异，他仿佛就像已经死去了的尸体一样，不过却还能够做出行动能力，这会不会是某种特殊种族呢？

    不过联想到在这茫茫宇宙之中，有无数的特殊种族，他们也就安心下来了，也许这只是一个在这古星上生存的特殊种族，不过他身上的气息却是无比强大。

    大蝎子自觉的把自己缩在了秦尘的身后，他还想起了自己的手臂，隐隐作痛，这宇宙之中太危险了，还是交给高个子的人去扛吧。

    秦尘运转混沌圣体对雨姬说道，“站在我的身后。”

    即便是她再不情愿也只能够照做，因为那恐怖的怪物不知道是什么东西。

    随着这怪物一步一步过来，他竟然抬起了头，似乎茫然的在分辨着什么，随后发出了呜呜呜的声音。

    很快便是有更多的怪物出现，而他们竟然是从坟墓之中出现的！

    每一个土包下面，坟墓下面，难不成都有一个怪物？

    想到了这里众人皆是震惊，他们还不清楚这种怪物会有什么样的威胁，而现在确实已经将他们包围了。

    “怎么办？”

    有人看到情况不妙便是随即惊慌起来，他们现在被包围后，不知道对方会做出怎样的举动。

    而秦尘则是看向了远处在这古星之上，白玉仙钟似乎在一座高山之上，那高山离他们的距离还是比较远，所以目前他们只能够选择先从这包围之中突围出去。

    可是要想突围出去，哪有这么简单，这些怪物不断的缩小范围，仿佛是在围猎他们的猎物一般。

    随后便是有一头怪物冲了过来，他的速度非常快，在这恐怖的重力谷心之上竟然如履平地，只见他的身影似乎是很快便冲到了众人的面前！

    一位神灵强者便是随即出手，一拳轰出，没想到却是被这怪物缠了上来，将他的臂膀撕扯掉！

    顿时手臂被撕裂，鲜血喷涌而出！

    这个神灵强者而痛苦不已，赶紧后退，手臂被撕扯下来之后，那怪物便是当着众人的面开始吞噬，咀嚼起来发出的那种声音，简直让人头皮发麻！

    这怪物究竟是什么？众人皆是从未听说过，有如此诡异的古星，就连神灵强者在这里也是有很大的几率陨落。

    陆铭已经摆出了一副备战的姿态，不过随后便是这一群怪物蜂拥而上向着他们攻了过来，顿时一些强者拿出了自己的武器开始攻击。

    可是他们的攻击并没有奏效，反而是被这些怪物灵异的躲开，随后狠狠的扑了上来，将他们的身躯撕裂，然后在地上啃食起来。

    (本章完)

