    孙祥喝茶。

    他缓缓把茶杯边缘送到嘴边，静静的看着门外，轻啜一口。

    “孙公公。”

    方醒进来拱手，孙祥缓缓把茶杯放下，起身拱手道：“兴和伯，明日旨意就会下来。”

    方醒没有坐下，而是有些唏嘘的问道：“去哪？”

    孙祥拨动着佛珠，微笑道：“仁皇帝的陵寝需要人去看着。咱家喜欢那等日子，种种菜，洒扫一番，然后自己做饭，心静，则人不惑，兴和伯，闲暇时也可打打坐，返照一番。”

    “返照……”

    这是道家的说法，内视己身，实际上就是观想法，观想身体内部。

    方醒看着他满头的白发，却笑的从容，就不忍的道：“心静，闭门即深山。孙公公何必自苦？”

    两人坐下，孙祥就收了微笑，身体微微侧俯过去，认真的道：“兴和伯，安纶……咱家看他许久，小聪明，装憨傻是有的，可……小人得志，咱家却认为不能够，不可能！”

    方醒皱眉道：“孙公公，许多事都看事不看因，他既然当街给了本伯没脸，那自然不是一路人。”

    不是一路人，我为啥给你面子？

    孙祥坐直身体，缓缓的道：“咱家已经抽了他一顿，就在来之前，狠狠的抽了他一顿。”

    “安纶……他若是小人得志，咱家喝令他跪下时，他不会跪，更不会任由咱家抽打……”

    方醒觉得很无趣，“孙公公，不管他是想干什么，可拿本伯来作伐……此事无需再提，孙公公若是有暇，可到书房……”

    孙祥摇摇头，起身欲言又止，然后告辞。

    方醒破例把他送到门口，孙祥最后回身说道：“既然如此，咱家也就撒手不管了，兴和伯，山东就要开始了，咱家这段时日就在盯着那边，只希望大明能好好的，一直走下去……”

    方醒点点头，孙祥微笑道：“咱家的路……走完了，兴和伯，好好走。”

    他的目光中带着些许期待，微笑也渐渐凝固。

    这是在告别！

    从进宫到现在，他经历了什么？

    然后权倾一时，从司礼监到了东厂……

    可再多的权利也无法长久，终究有谢幕的那一日。

    方醒觉得这一天肯定是倍感落寞，如今看了孙祥，却觉得低估了告别的伤感。

    “这一条路……很艰难。”

    黄钟看着远去的孙祥，生怕方醒生出颓废之心来，就劝道：“伯爷，孙祥算是求仁得仁，也算是善终了。”

    方醒看着远方，微笑道：“是啊！他算是得了善终，而我，却忘记了善终。”

    他阻止了黄钟的劝说，叹息道：“这条路是孤独的。有时万人簇拥，有时冷漠，你要能享受万人簇拥而不骄傲，也要能忍受冷漠和孤独而从不懈怠……”

    “伯律，安纶之事我并未在意。”

    方醒微笑道：“真的，我知道孙祥这是想保安纶的命，所以我只是想告诉孙祥，我不想动手。”

    “我能干掉安纶，这是毋庸置疑的，只是时日长短而已。”

    ……

    “定国公能看住山东一地吗？”

    朱瞻基问的很轻松，仿佛山东哪里肯定是风和日丽，波澜不惊。

    定国公徐景昌此刻正坐镇山东，盯着各地。

    上次济南就弄的烽烟四起，这次是整个山东，会如何？

    徐景昌那个老纨绔怕是不行吧？

    不管多希望皇帝放弃此次行动，可对未来局势的担忧让杨士奇还是出班说道：“陛下，定国公就在济南，可他终究武功不显，臣担心怕是威慑不够。”

    此事按理武勋那边更有发言权，可却最不好说话。

    你要是说没问题，等出了问题就会被连带。

    你要是说有问题，徐景昌铁定会把你记在小册子上，等待时机疯狂报复。

    所以武勋没说话，文官们倒是一个个接着出来。

    “……山东一地颇大，定国公在济南如何能及时赶赴各方？臣以为要不……再缓缓吧陛下。”

    “……”

    朱瞻基听着下面的话，却已经神游物外。

    这些人说的再多，可建设性的意见却少。

    他沉声道：“英国公怎么看？”

    徐家和皇室的关系太亲了，在场的也只有张辅才敢不忌讳的说出真实的看法。

    张辅出班，群臣沉默。

    上次文武对峙时，张辅一人独对他们，谈笑间，就准备和他们彻底翻脸了。

    张辅肃然道：“陛下，济南一地原先被兴和伯镇压过一次，可以称得上是平息了一半，剩下的那些人……臣以为还是以震慑为主，有济南的前车在，除非是疯子，否则没人敢对抗……大军！”

    镇压！

    大军！

    张辅没有含糊的就站队了。

    “臣以为当派人在山东之外游弋，和定国公一内一外，震慑不臣！”

    杨荣出班道：“陛下，臣以为还是调解为上，可令各地官府派人盯着各处，召集那些士绅，把朝中的难处，君父的难处说清楚……”

    朱勇冷笑着反驳道：“若是有冥顽不灵之辈，该当如何？”

    杨荣侧身，眼神陡然凌厉，说道：“那便是无视君父，无视朝中，当严惩！”

    “好！”

    朱勇冲着那些面色不渝的文官挑挑眉，说道：“杨大人果然深明大义！”

    尼玛！这人是在挑衅，外加离间！

    很拙劣的手段，可在此时却格外的有用。

    一些暗含不满和愤怒的目光盯住了杨荣，对他居然站队了很不满。

    你作为首辅有压力我们理解，可你不说反对吧，起码含糊些表态不行吗？

    杨荣微微一笑，从容回班，风度极佳。

    张辅微微颔首表示赞赏，然后说道：“陛下，济南居中，些许动乱即可扑灭，若是大股叛逆作乱，在山东边上的大军即可奔袭，如此当无不稳。”

    朱瞻基点点头，目光扫过文官，朗声道：“着兴和伯领军去吧，另外，成国公去济南。”

    这是警告！

    朱勇去济南就是加强控制，如果出现问题，朱勇可以领军去镇压，徐景昌继续坐镇济南。

    而让方醒在山东外围游弋，这才是真正的震慑。

    看看吧，那个煞神就在外面盯着呢！谁敢躁动，那就等着全家拿下吧。

    可皇帝对方醒的使用是不是过度了些？

    回到值房，辅政学士们沉默了一阵，但却对杨荣先前的表态没有异议。

    辅政学士不站在皇帝的一边，迟早要滚回家去吃老米饭。

    金幼孜有些沮丧，他看着这些同僚，苦笑道：“诸位，山雨欲来啊！”

    黄淮喘息几下，有些不满的道：“陛下派了方醒去，这是在用刀子吓人，可刀子不能多用，用多了……”

    金幼孜冷笑道：“用多了，刀子也就废掉了。”

    两人相互微笑，一直没说话的杨溥用手搓搓脸，瓮声瓮气，有些含糊不清的说道：“不管有多重用，可臣子终究要知进退，知道保身之道，否则君王也……为难啊！”