    东海，某座离霜月村那座岛不远的岛屿，其名为斯维特斯，岛上时不时冒着热气，是天然的温泉岛。

    而在这座岛的中心，有着一座温泉乡，并且开发出连带的产业，产业虽然不大，没什么名气，但在附近海域还是挺受欢迎的。

    对于附近的人而言，这里很少出事，海贼来了这里都会被这里当家的给搞定，而每次干掉这些海贼之后，他们就会举起骷髅旗，标志着他们的身份。

    同样也是海贼，但是没有他们的悬赏，附近的人也很喜欢他们，也不会去报告给海军，反而会向这些海贼提供情报。

    对于斯维特斯的居民而言，这些海贼就是他们天然的保护神。

    此时，在那温泉乡的门口，一名穿着黑色正装的人抬头看着上面的牌匾，以及牌匾右下角的一个骷髅旗标志，扶了一下自己的帽檐。

    “哟，这位客人！”

    门口，一名平民装扮的侍者搓着手笑着：“才这里泡温泉吗？我们斯维特斯温泉乡在这里很有名的，除了温泉，还有汗蒸，还有桑拿，里面也有很多配套的设施哦，客人，你想要什么在这里都能找到。”

    这侍者挤眉弄眼，充满暗示。

    “哦？小小的东海，还有这种地方吗？”

    这人笑了笑，“弄的这么齐全，我很想知道这里的老板是谁。”

    “老板...老板当然就是我们斯维特斯岛的大英雄了！”

    提到他们的老板，这人眉飞色舞起来，道：“我们老板可是这里的名人，萨姆·威廉，给我们提供保护的大海贼！”

    “大海贼？”

    黑正装之人朝上看了眼那牌匾，道：“海贼，是罪犯吧，他有多少悬赏？”

    “才不是呢，威廉大人和那些海贼不一样，他从来不出去劫掠的，只会保护我们这个岛的安全，虽然是海贼，但和其他海贼不一样。”

    侍者说道：“威廉大人现在还没有悬赏，虽然我认为这样不妥，没悬赏就没名气，但是威廉大人似乎不太喜欢这方面的悬赏，嘛，反正他在我们心中是大海贼，如果他出海的话，我也会跟随的！”

    “我知道了...”

    黑正装点点头，也不多言，转身便走。

    “诶？不进来玩玩吗？”侍者有些茫然的盯着黑正装离去的背影。

    突然，旁边走来一个有些斯文的人，好奇的看向这侍者看过去的那一边，道：“你在看什么？”

    “哦...埃尔米拉大人，刚才有个奇怪的客人，跑来询问一下威廉大人，然后就走了。嘁，穿的那么好，我还以为是个豪客呢，居然这么小气。”

    “打听威廉？”

    名叫埃尔米拉的人一愣，眯起了眼睛，“那人什么模样？”

    侍者将那人的模样一说，埃尔米拉沉吟了一下，忽然瞪大眼睛，流下了冷汗，二话不说的朝外跑去，很快，他就到达本岛最大的一栋房子里。

    “威廉，事情暴露了，我们被CP组织查了！”

    ……

    G-3要塞。

    “库洛先生，CP发来情报，说查清楚了。”

    此时在办公室内，克洛汇报着：“根据巴基提供的‘泡温泉’的消息，CP走访了很多类似的岛屿，在一个名叫斯维斯特的天然温泉岛上找到了那个骷髅旗标志，其老板名叫萨姆·威廉，在那座岛以及周边很有威望，但是没有赏金。”

    “没赏金？”库洛愣了一下，“没赏金当什么海贼啊，继续。”

    CP找到了目标，要查一个人，当然不会这么点情报。

    “萨姆·威廉这个人有些特殊，库洛先生，他是你的老乡。”

    克洛一句话让库洛眨巴眨巴眼睛。

    我老乡？

    “谢尔兹镇？”库洛问道。

    “是的，他是出身谢尔兹镇的人士，现年三十一岁，在十二年前出海，似乎成立了海贼团，但是却没打出名气，不知道在干什么，没什么消息，五年前落地斯维特斯，在那驻扎下去并且开发温泉产业，同时主贩卖酒类以及一些其他的商品，东海的市面上有一款酒是他们的。

    克洛推了下眼镜，道：“酒的名字是斯缇姆酒，我以前喝过。”

    “哦？那款，我好像也喝过来着...那是他们家的啊。”库洛有些讶异，这酒他以前在东海的时候喝过，在海军里也有出售，味道蛮不错的，但要说好也不是太好，属于平民酒类。

    “所以...”

    库洛沉吟一下，“这个叫摩根·威廉的，是个开澡堂子的外加卖酒的，没有悬赏的海贼？”

    “应该是这样。”克洛点点头。

    “图啥啊...”

    库洛有些愣，老实讲居然是同出一个镇子的，但是库洛却没有听过这人。

    但这也正常，他自从开始修炼之后三天两头的找修炼地点，回家的次数都不多，在谢尔兹镇关系好的基本没有，他那会儿危机感爆棚，怎么会跟人打招呼，都是别人跟他打招呼，没听过太正常了。

    但这人图什么呢，这不就是个商人嘛，为什么要冠以海贼的名号。

    “啧，又一个大海贼时代产生的附属品？”库洛只能想到这个。

    罗杰之后的时代，不管什么人，都觉得出海不带个‘海贼’这样的名号就不舒坦，有种引以为豪的奇怪感。

    或许那个男人也是这种？

    “但是雪茄做的很好啊...”

    库洛掏出了那个雪茄盒，打开了盒子，拿起了一根有着金色与白色纹路的雪茄，道：“这样吧，看在老乡和没悬赏的面子上，给他一条发财的路子。克洛，打电话通知那什么温泉乡附近的海军，让他们过去一趟...”

    “就跟那个叫萨姆·威廉的人说，这雪茄我很喜欢，我希望他可以为我特供，我会出高价，这玩意儿值那个价。顺道让他把海贼旗给去了，好好的当个商人，别玩什么海贼游戏了。”

    这种人除了一个‘海贼’名头外就是个正经商人，CP都没查出东西来，那就代表没有秘密。

    那库洛当然不可能那么没良心的靠着‘海贼’二字去搞人家产业，能用钱买就用钱买。

