
　　赵清正在观察着李妙妙的气色，他连多看一眼诸葛北辰的兴趣都没有。

　　这会他是医生！

　　最集中、最关心的事情是李妙妙的状况。

　　王圣手察觉到了诸葛北辰的目光，立刻就明白对方心里在想什么，可他只是面露冷笑，一个字都懒得解释。

　　好奇是谁布施的金针？

　　慢慢想去吧你！

　　陈龙象看到李妙妙如此严重的样子，神情有些惊愕！

　　这似乎，比他家老爷子还要严重？

　　赵清上前一番把脉，又运用真气对李妙妙的身体进行一番检查，确认一切都在他的计划之内后，心里松了一口气。

　　“怎么样？”李青岩有点担心。

　　“计划之内。”赵清回答完后，看向王圣手问：“药材都淬炼好了吗？”天籁小说网

　　“都在药箱里面。”王圣手说。

　　赵清打开药箱，看到里面放满七八个拇指大小的玉瓶，每一个玉瓶都打好了标签。

　　赵清一个一个检查，还将其中的药液倒在盖子上，仔细确认无误后，对王圣手说：“您辛苦了！”

　　将这些药材淬炼到如此的程度，足以见王圣手耗费了极多的心力。

　　王圣手微微颔首，算是受了这个称赞。

　　“现在我要说几件事。

　　一，除了王圣手之外的所有人都站到墙角处。

　　二，等我开始治疗后，不许发出任何的声响。”

　　赵清平静宣告。

　　接下来的治疗事关李妙妙的性命，所以绝不能有点半点差错。

　　李青岩、陈龙象、诸葛北辰不敢托大，立刻按照吩咐，站到了墙角处。

　　“我要什么，您给我递什么。”赵清对王圣手说。

　　“嗯。”王圣手站在药箱旁，严阵以待。

　　陈龙象、诸葛北辰见到这一幕心里暗暗咋舌！

　　赵清这么不凡吗？

　　居然敢这么吩咐王圣手！

　　诸葛北辰眉头紧锁，目光死死的盯着远处赵清和李妙妙！

　　他看的出来，李妙妙患的是不治之症。

　　至于具体是什么不治之症，但凭肉眼去看，他实在是观察不出来。

　　陈龙象看不出来什么猫腻，但见诸葛北辰神色都严肃起来了，心里反而安稳了不少。

　　这位“乔钊”先生，看来确实不是凡人！

　　赵清深吸了一口气，李妙妙患的先天之疾已经病入骨髓！

　　他现在是以“镇龙针法”强行锁住她的生机。

　　接下来治疗很简单，用上等灵药强行融入其体内，以充足的时间，缓缓的愈合她体内先天之疾！

　　但要快！

　　因为要将灵药融入李妙妙的体内，就需要撤掉“镇龙针法”。

　　可针法一撤，李妙妙的仅剩的生机就会快速流失！

　　“十秒开始。”赵清对王圣手说。

　　“好。”王圣手沉声应答。

　　“十……”

　　赵清暗暗运转自己的真气。

　　整个屋子寂静无声，他数数的声音好似一柄重锤狠狠的敲击在每一个人的心头之上。

　　等到赵清数完最后一个数字，手如闪电，飞快的摘下腿上的九根金针！

　　几乎瞬间，九根金针被取下后。

　　赵清一伸手，王圣手便将第一瓶打开的药液递了过去。

　　赵清从容的将金针放入药液内轻轻搅拌，一针又一针转而落下！

　　转眼间，这九针重新布局！

　　接下来第二个……第三个！

　　他体内的真气飞快的流逝。

　　陈龙象、李青岩两个人看的眼花缭乱。

　　诸葛北辰瞳孔紧缩，整个人如是见到了不可思议的神迹！

　　他本以为赵清会将金针全部摘掉后，再快速出手！

　　可赵清居然一步一步来！

　　最关键的是……

　　理论上来讲，这是最保守的策略！

　　可这样的策略，需要极其高深的医术见解！

　　因为金针落下穴位后，其体内的真气布施极其容易和不同穴位发生冲突。

　　不同的“行针图”只能是撤一、上一。

　　像赵清这种撤其中一部分，再换上另一部分，要考虑的因素太多了！

　　至少换上的新行针图，既不能和之前的针穴有冲突，还要对患者起到治疗作用。

　　真的要形容这个事情的难度，就相当于……一个人进入布满地雷的雷区内，他既要这片雷区内拆解脚下地雷，还要在这片雷区内潜伏用大狙斩杀远处的敌人。

　　这……

　　可能么？

　　诸葛北辰如果在以前用屁股去想，都觉得是一件完全不可能的事情。

　　可现在偏偏就出现在了他的眼前。

　　这可真的是，小刀拉屁股，给他开了眼！

　　陈龙象见诸葛北辰看呆了的模样，眉头暗皱，这种表情是什么意思？

　　赵清到底是行，还是不行？

　　王圣手在一旁递药的同时，心里暗暗震惊！

　　他本以为赵清的手段比自己只是高一点。

　　可如今看来远远超出了他的想象！

　　“他究竟跟谁学的医术？”

　　“针法，还能这样？”

　　“他的真气为什么这么多？”

　　王圣手心里也在暗暗震惊，如果换做是他，恐怕在历经第三次撤针的时候自己体内的真气多半就耗光了。

　　可赵清居然还有余力！

　　时间就这样一分一秒的过去了。

　　赵清额头一片汗水。

　　这样的落针，对于他的真气消耗也是巨大的。

　　终于……

　　到了最后一步！

　　赵清大手如蜻蜓点水将李妙妙眉心、天灵三处金针取下。

　　这一次取下，他没有急着用药，先是手指分别点在三处穴位，将体内的真气运转进去后，又一指点在李妙妙的腹处！

　　看起来平平无奇的四式手法，让赵清的脸色直接苍白！

　　赵清紧抿着嘴唇，将余下四针沾上药物，又再次落下后，急切对王圣手吩咐道：“将最后两瓶药喂服给她！

　　快！”

　　赵清说完，便直接瘫软的坐在了地上。

　　王圣手不敢拖沓，将余下两瓶药物分别喂服给了李妙妙。

　　待这一切做完之后，屋内只剩下赵清大口大口喘着粗气，余下的四人都大眼瞪小眼的等着吩咐。

　　诸葛北辰望着赵清的眼神，已经充满了骇色。

　　他终于明白，为什么王圣手提起赵清的时候是如此的推崇！

　　自己要是知道早点认识赵清，也知道对方有着样的本事。

　　那他也愿意去吹！

　　这已经不是普通医生的能力，而是真正的国医序列了！

　　陈龙象看向诸葛北辰，惊愕的眼神，似想提前得到一些答案。

　　可诸葛北辰哪还顾得上这些，其眉头紧皱，心思百转，紧盯着赵清的目光似在权衡着什么。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第五十六章：国医序列免费阅读。https://www.23sk.net 