    爱莎一行人从山坳撤离之后又一路奔逃出了二十多里，这才将撤离的速度稍微放缓了一些。

    眼看已经摆脱了恶魔大军的追击，难得缓了口气的艾伦想起刚才自己在心底暗自与尸体发火作下的那个约定，脸色不禁有些发红。

    明明都这么大个人了，居然还会做出如此中二事情......

    果然男人致死都是少年呐。

    另外，上次自己从塔科夫海关撤离的时候，貌似也遥遥的对海关BOSS瑞萨拉说过这句话来着？

    嘶......

    想到这里，艾伦不由得下意识的打了个冷颤。

    不能再想了，再想估计今晚得尬死在回家的路上。

    这都是些什么黑历史啊！

    不过，这尸体发火也真够厉害的，居然能借助目光为媒介，能隔着百来米的距离对他人造成伤害，不愧是有名有姓的暗金BOSS啊。

    自己要不是借助暗黑世界的魔能辐射和避难所的特殊规则刷了一些精神和体质属性的话，估计刚才哪一下多半要被尸体发火干晕。

    光凭目光接触就能发动精神攻击，啧啧啧......难道你也姓宇智波？

    艾伦一边跟在队伍后面，一边想着一些有的没的。

    也不知道是不是因为刚才精神受了刺激的缘故，他的思维散发得十分厉害。

    夜晚的道路很难走，特别是在鲜血荒原这种随时都有可能冒出那么一两只魔物的地方走夜路，着实是让爱莎一行人吃尽了苦头。

    如果不是艾伦随身带了一些战术手电分发给大家照路的话，这趟回程之路的难度估计还要上升一大截。

    在基本已经确定脱离了危险之后，队伍中的气氛顿时就变得活络了起来。

    艾芙娜在前边缠着爱莎叙旧，而修娅芮菈居然也难得的向艾伦问起了爱莎最近的生活情况。

    合着就我一个局外人呗！？

    艾伦一边在心里吐槽着自己没人关心的事实，一边又对爱莎的过往产生了好奇。

    爱莎以前究竟是个什么样的人，怎么就能以一介平民之身让修娅芮菈和艾芙娜这两位贵女成为了她的小迷妹？

    据艾伦从恰西哪里得到的信息，修娅芮菈的身份可是维斯特玛王国的第九公主，而艾芙娜貌似也是一位伯爵的小女儿。

    虽然因为恶魔入侵的关系，王室、贵族们的地位稍微有些下降，但堂堂王国公主和伯爵千金，也不至于轻易就被一位农场主的女儿所征服。

    所以说，爱莎难不成是那种人格魅力十分强大的人！？

    一行人在夜晚的荒原上艰难跋涉，累了就停下来歇会，渴了饿了就吃一些艾伦从避难所里带出来的军粮、罐头和果汁饮料。

    不过，一顿饭吃完，艾芙娜粘着的对象就从爱莎转变成了艾伦。

    其中，艾伦拿出的东西很好吃是一个方面，尤其是爱莲巧克力，自从上次在爱莎家门口从艾伦手中得到了一块之后，艾芙娜便深深的爱上了这种美味无比的糖块。

    这可是她有生以来吃过最好吃的糖果。

    前段时间，她甚至因为极度怀念巧克力的味道而产生了一些戒断反应。

    除开巧克力和美味的饮品之外，这位娇小可爱的魔法师还对艾伦的“道具作成”也非常的感兴趣。

    尤其是当她见到艾伦随手用一记“道具作成”将一丛鲜活的灌木变成了一堆整齐码放着的枝条柴火之后，她更是对艾伦的施法技巧惊叹不已，并且向艾伦请教了一些施法相关的知识。

    但艾伦哪里来的什么施法技巧？

    只要技能等级够，在个人面板的加持之下，这玩意难道不就是一挥手的事吗？

    直到艾伦从艾芙娜这里了解到了暗黑世界法师们的施法关窍之后，他才了解到了一个非常关键的事实。

    自己的个人面板，貌似和暗黑世界职业者的属性面板是有所差异的。

    甚至就连储物空间也是如此。

    暗黑世界的职业者们转职成功之后，只能获得一个初始空间为1立方米的储物空间，然后每升十级，这个储物空间就会扩大一个立方。

    也就是说，升到九十级的职业者，才能拥有一个10立方米的储物空间。

    而艾伦这边还没转职，就已经有一个3.375立方米的储物空间了。

    被艾芙娜这么一个娇俏可人的小美女缠着，艾伦算是痛并快乐着。

    本来艾伦也不打算和她太过接近，免得引起爱莎的不快，但怎奈何这个小妞不仅性格古灵精怪，还有着一头靓丽柔顺的银发和一双纯净的酒红色双瞳，简直是完美戳中了艾伦的好球区。

    真要让他残忍拒绝艾芙娜的亲近，那实在是太难以启齿了。

    不过，在爱莎的眼中，艾芙娜的行为其实再正常不过了。

    因为在爱莎看来，她就是那么一位喜欢甜食喜欢到了极点，并且对法术知识非常渴求的可爱小妹妹，仅此而已。

    一行人紧赶慢赶的，终于在第二天上午十二点之前赶回了罗格城塞。

    等回到城里之后，爱莎和修娅芮菈立刻就前往训练营地找卡夏汇报情况去了，而艾伦则领着艾芙娜来到了爱莎家的小院。

    因为劳累奔波了一整夜都没有睡觉的缘故，艾伦才刚把这位银发小可爱带到屋子里，她的上下眼皮就开始打架了，整个人连站着都摇摇晃晃的，似乎随时都有可能倒下睡着的样子。

    早饭在路上已经吃过了，所以艾伦便没有招呼她吃饭，而是把她领到了一楼的一间客房里，让她先休息一会。

    小家伙刚坐到床上，就倒下去睡着了，连身上那件大大的斗篷和鞋子都没脱。

    艾伦虽然也很困，但他从来都不是那种会被自己身体本能所操控的人，只要他的主观意识不愿意去睡，那他就能强行克服自己的本能，把困意压制下去。

    直到身体彻底坚持不住为止。

    看着卷缩在床上如同一只小猫一样的艾芙娜，艾伦有些无奈的笑着摇了摇头，俯身帮她褪去了斗篷和鞋子，然后把一旁的被子拉过来给她盖上，顺带着帮她捋了捋那头顺滑柔软的银发。

    现在是冬季，室内室外的气温都挺低的，不盖被子感冒了可不好。

    安置好艾芙娜之后，艾伦便去卫生间洗漱了一番，然后煮了杯燕麦牛奶坐在客厅的沙发上等待爱莎回家。

    有了这次遇险的经历之后，艾伦觉察到了自己还有很多的不足。

    无论是火力、防御，还是机动性和功能性，他都有所欠缺。

    等爱莎回来，艾伦便想和她告别，短暂的离开暗黑世界一段时间。

    他如今获得的源力值早已经够升到2级了，只等回到避难所，他就会重新为自己制定一个提升计划。

    之前他在心底暗自下定决心想要在尸体发火哪里找回场子，这可不是随便想想的。

    艾伦、想要变得更强！

