    叶尘没有多说什么，听着诛心剑的话，叶尘反而感觉有些离谱。

    “你这话说的，就好像站着说话不腰疼一样。”

    “老大，我没有腰啊，所以我怎么说话腰都不会疼的。”

    诛心剑说的这个话，让叶尘感觉现在就想把它给撇断一样。

    “你现在给我看一看这个门到底是怎么回事！”

    叶尘突然感觉自己遇到了这把剑，虽然是为了完成任务，可是他却一点点的在扰乱自己的心情。

    “等到回去了之后，我非要把你这个件给尘封起来才行。”

    叶尘心中暗暗的想着，但是现在他却没有这样的想法，因为自己出去还要靠这个家伙呢。

    叶尘看着自己面前的这个门，咬了咬牙，星辰之力瞬间就攀上了他的臂膀，在这一刻，叶尘的力量不知增加了多少倍，这个门竟然真的被叶尘以现在的力量，缓缓的推开了，就听见吱呀一声。

    这个门就好像被尘封了许久一样，被叶尘缓缓地推开，而叶尘面前所展现出来的东西让却叶尘愣了一下。

    “这是什么东西？我怎么会来到一个这样的地方？”

    现在展现在叶尘面前的这个地方，就好像被什么东西给侵略过的一样，好像是一座井的底部，但是在这个底部，却又有着类似于书库一样的地方。

    而叶尘现在的头领虽然有着天空，但你好像被一层透明的东西给遮住了一样。虽然不会影响到什么，可是叶尘也无法冲出去。

    叶尘已经感受过了自己面前的那一个透明的罩子，好像是由一个大能所设下的。

    以叶尘现在的实力根本就不可能出去，所以叶尘视线放在了自己的面前这一排排的图书柜子上面。

    这些书保存都十分弄完，好像根本就没有受到岁月的侵蚀一样。

    诛心剑这个时候，也在叶尘的身旁和叶尘讲解着这些书本到底来自于哪里。

    叶尘虽然十分的好奇，但是他也没有好奇到这种程度，叶尘清楚，现在要是自己不抓紧时间回去的话，很可能就错过了下一次门的刷新了。

    “老大没有想到，你竟然有这样的运气，这里可是那些尘封已久的书库啊！”

    诛心剑看起来十分的激动，叶尘这个时候，他的心里也已经按盘算好了。

    叶尘早就已经看出来了，这个诛心剑根本就不可能是这个时代的剑。

    因为他所了解到的东西实在是太多了。

    就连叶尘还在疑惑面前的这个家伙到底是怎么回事，才会见到这么多的好东西。

    甚至就连刚刚身边的书库都能说出个所以然来。

    虽然叶尘并没有时间在这里继续观察，但是叶尘在临走之前，也顺走了这书库上的两三本书。

    叶尘根本就没有看见，直接把这些东西踹在了自己的怀里。

    因为叶尘来到了这个书库当中的时候，他竟然感觉到自己手指上的储物戒指失去了功效。

    叶尘也瞬间明白了过来在这个世界当中根本就不能使用那些，用来储存物品的东西。

    所以一遍随便拿两本书，直接转身走了回去。

    在门关上的时候，叶尘手上的出去值又恢复了原来的功效。

    “诛心剑我现在十分的好奇，你到底来自于哪里？为什么你能了解那么多的事情？”

    诛心剑听着叶尘的话，打了个哈哈。

    “老大，我真的没有什么秘密在隐瞒着你呀，你就不要问那么多了。”

    叶尘听着诛心剑的话，轻轻的点了点头。

    “看起来你真的有很多东西在瞒着我呀，那既然这样的话，我们也没有什么可说的了，现在我就要问你一个事情。”

    诛心剑听着叶尘的话，要是他现在是个人的话，那一定露出了满脸问号的表情。

    “老大，我都和你说了，我真的没有什么秘密呀，你又不要问那么多了。如果你想要知道的话，我出去了之后一定和你说。”

    听到诛心剑这样说了，叶尘也没有再继续追问下去，要知道叶尘可是和他立下过滴血认主的誓言的。

    叶尘自然也不担心他直接跑出去。

    “好吧，既然你都这样说了，那我就给你个机会，你现在可以好好构思一下，你以后要告诉我的情报，要不然到时候说错话了，可没有人保你。”

    诛心剑听着叶尘的话，轻轻咳嗽两声，看起来也把这个话题到心里了。

    ……

    不知道过了多久，叶尘在试过了十个门之后，终于感受到了一股熟悉的气息。

    “这个莫非就是我们出去的门了吗！”

    诛心剑听着叶尘的话，现在也激动了起来，他们已经在这里呆了太久了。

    而在这个房间之中，根本就没有时间的概念，叶尘也不知道这个时间到底过了多久。

    但是他在这里已经推开过十几个门了，除了刚开始前两个门后面的几个门根本就没有任何可以观察的地方。

    有的直接就是一堵墙，叶尘也试着想要打破这堵墙，可是根本就没有任何的办法。

    也挺清楚，自己就算打破了，也不能直接出去，要不然谁知道就到了哪一边了。

    所以叶尘一直在这里等着，等着能找到出去办法的时候。

    终于译成，突然从这个门口上面感受到了一股属于主管的气息。

    叶尘生气的一口气缓缓的推开了门。一股光亮直接照到了他的脸上。

    叶尘感受着这个光，眯了眯眼睛，也看清楚了外面的东西。

    “我们终于出去了！”

    叶尘心中已经赶快朝着外面跑了出去。

    看着外面就充满了死寂的。宗门建筑。

    叶尘感觉无比的亲切。因为这代表着他终于从里面出来了。

    “老大没有想到，你竟然真的出来了！”

    诛心剑现在也无比的激动，因为他终于也从那个小房间里面逃出来了。

    “我现在有个问题，为什么我们那个时候进来的时候，你不要求和我们一起出去呢？”

    诛心剑听着叶尘的话，轻轻咳嗽了两声。

    “那个老大，那个时候我不得保持一下我自己身为那种前辈的风范嘛。”

    

