    第211章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟20

    这等小事，许酒灵不愿与喻子微多说。

    现下要紧的也不是这个。

    她拧眉，欲挣脱开喻子微的桎梏，只是这人变了个性子，霸道了许多。

    若说强行挣脱一番那自然是可以的，只是浴池底下她未着丝缕，自然是收敛了许多。

    “喻子微，你真是好大的胆子！”她真的是气得心都不顺了。

    喻子微不可置否，看着师尊眼角披挂桃花色，露出池面的肌肤都变得粉粉的，生起气来不叫人觉得烦闷，只想巴巴地上赶着哄人。

    喻子微嗓音粗粝质感，低声道：“师尊，徒儿刚给您捡了酒杯——”

    “礼尚往来，徒儿的白虎剑掉入池中，师尊可得好好帮徒儿找找。”

    许酒灵正欲发火，这喻子微搭在她肩膀上的手，缓缓下移，迅速地勾着她的腰往池子深处去了。

    许酒灵：“……”

    如果要弄死她，大可不必淹死。

    下水之际，许酒灵立马施了一个避水诀，使其能在水下顺畅呼吸。

    趁着喻子微防备松懈，她弯曲手肘狠狠一击，再转身去扒喻子微的衣裳。

    昔日的乖巧小太阳花，终究是黑了心。

    喻子微倒是没想到师尊能这么主动，这心情也好上了几分，任由对方拉开自己的腰带，脱掉外袍。

    转眼间，许酒灵便套上了这外袍，系上腰带，再抬眼看向喻子微时，面容愠怒。

    她是真的气，气到哪哪都不爽，看喻子微越发不顺眼，直接炸了一个大大的水花过去。

    还顺带把对方的白虎剑以其锋利攻击之势给“捡”了回去。

    士别三日当刮目相待，喻子微抽掉仙骨早已不是往日的喻子微了，他看向许酒灵，没什么情绪地瞭眼，那股子轻狂之劲显而易见。

    许酒灵破水而出，弄干了衣裳，直直地坐在了梨花树的枝丫上，面容淡漠半撑着头看着这池子，很是不屑。

    不过三秒钟的功夫，喻子微破水而出，这浴池就跟巨大的喷泉似的，那水足足冲了十多米之高。

    那白虎剑也破水而出，直冲云霄，大有破天之意。

    喻子微看见坐在枝丫上的师尊，不过一瞬，他也弄干了衣裳。

    只是凌厉的眉峰上沾染了几滴水珠，竟叫他周身桀骜混不吝的气质多了分仙气。

    喻子微坐在了许酒灵身旁，没脸没皮地抱着人，全然不顾许酒灵现在的冷脸。

    那白虎剑从梨花树中穿过，直直地插在地上，几番动作间，这梨花簌簌地往下掉，很是好看。

    “多谢师尊帮我拾剑。”

    许酒灵一脸麻木，伸手去掰喻子微的手，奈何这人实属没脸没皮，有些炸毛，“喻子微，你给我松手。”

    “不松，在花田那日我可是抱了一整夜，师尊可不能翻脸不认人。”喻子微不仅没松手，还加重了力道。

    “师尊，还没回答我的话呢，昨日桑楚曜在师尊房中待了四个时辰，师尊可给了什么好处给他？”

    “我没了炉鼎之力，帮不了师尊，师尊可是和二师弟双修了？”

    一字一句都慢条斯理，且面容和煦。

    但许酒灵就是觉得这人在阴阳怪气。

    她侧头看了眼喻子微，眼神当中透着玩味，“子微，你心悦为师？”

    喻子微的温柔和偏执溢出眼眸，包裹着许酒灵身体的每一丝每一寸。

    他神色仍旧镇定且淡薄，但她还是发现了喻子微眼眸中的小懊丧。

    “你当真是好大的狗胆，若是因为花田一事，大可不必，修炼之人有多少个千年万年，只一晚，不过是眨眼间稍纵即逝的时光，何须在意？”

    说完，许酒灵的腰上一痛，喻子微掐着她的力道又加重了几分。

    “何须在意？”喻子微好像被这几个字给逗笑了，重复着慢条斯理地咬文爵字地说给她听。

    “总归是眨眼间稍纵即逝的时光，师尊不介意的吧？”

    许酒灵没听懂喻子微这句话的意思，扭头便撞进了对方偏执阴暗的眼神。

    内心直呼一句，捏妈个天。

    喻子微附身微微低头，将许酒灵圈在树干和他的胸膛之间，他的唇缓缓地从衣领处白皙的脖颈碾过，温柔又带着一股不容拒绝的肆意。

    再往上便是她的脖子，她的下巴，吻地十分专注。

    在这样的状况下，许酒灵的思绪放空。

    她在梳理这些天所发生的事情，想着喻子微到底是何时不对劲的。

    怎能一声不吭就转去鬼修，抽掉仙骨，这比原剧情她飞升上神还有那么一大截的时间呢。

    喻子微入戏了，只有把人牢牢地控制在怀里，手里，唇上，才能深切地体会到。

    眼前之人，在这一刻，是属于他的。

    察觉到许酒灵走神，喻子微有些愠怒，伸手便解开了那玄色衣带，精致金轮雕刻的腰带伴随着梨花坠落在地。

    所有的隐忍在这短短的一瞬变得支离破碎，喻子微的眼角开始发红，那双向来恭敬温润的脸写满了欲色。

    “师尊，在想什么？”他的瞳孔里凝聚着汹涌的暗潮。

    许酒灵趁着衣衫大开之前，紧紧地掩住春色，直直地抱住喻子微。

    喻子微不懂了，有些疑惑地看着她。

    许酒灵哂然一笑，“子微，你抽掉仙骨，莫不是生气师尊会因为你没了炉鼎之力，转而弃了你？”

    被戳中心事的喻子微身躯一僵。

    许酒灵呵呵，美眸流转，眼尾上扬，涂着红色蔻丹的手轻轻地在人胸膛上刮来刮去。

    “生气师尊让桑楚曜顶替了你？”

    喻子微沉默，转瞬又高傲地冷哼，“那不然？这人总是要为自己筹划的，师尊当日拒绝徒儿，徒儿便对师尊的心意一清二楚了。”

    “所以，师尊现如今不必说什么好听的话来哄徒儿，徒儿再也不是以前那个喻子微了，再不会轻易被师尊骗了。”

    喻子微顺势压着许酒灵往下靠。

    许酒灵听到喻子微的话，顿时笑出了声，那双眼变得风情万种起来。

    再睁眼时，那双眼全然是杀意，直直地朝着他而来。

    许酒灵到底是上仙，就算被喻子微逼到了这样的份上，还是有战斗力的。

    (本章完)

