    姑且不说格温的这个想法有些不对劲。

    也不说，格温怎么没有在看见吸血鬼，这种传说当中的物种，没有一点儿的好奇与震惊。

    单单是这个要求，乔治就没有答应。

    拔牙切片做研究什么的，那是人家科学家的事情，他们的任务已经结束了。

    “爸爸，我也是科学家。”

    “未来的。”

    “……”

    乔治没好气的抓过格温手上的瓶子，纠正了一下格温话语中的语病：“等你什么时候博士毕业，你如果想要吸血鬼用研究，我再给你抓。”

    现在不行。

    万一一个操控不当，有什么暴露意外什么东西的，他可不想，自己如花似玉的大白菜，突然间基因突变，变成了自己长了脚的大白菜。

    洛克则是不动声色的看着乔治。

    似乎……

    乔治这话，话中有话啊。

    格温见乔治没答应她的要求，有些失望的叹了一口气。

    “爸爸，你变了。”

    “我……你可以让洛克去给拔牙。”

    “不行。”

    还没等洛克感觉自己躺枪呢，格温已经直勾勾的摇头，脑袋摇的跟拨浪鼓一样了，说道：“万一挣脱开来了怎么办，洛克会受伤的。”

    乔治眼皮子直跳：“所以，我就不会受伤吗？”

    好闺女。

    不愧是他的小棉袄，这已经不是漏风不漏风的问题了，这完全就是用黑心棉填充而成的模样了。

    格温笑了笑，揽着洛克的肩膀，朝着乔治说道：“爸爸，洛克会在后面保护你的，就跟洛克刚刚救了你一命一样的，枪法很准的，不会打偏的。”

    乔治嘴角严重变形。

    洛克则是眼前一亮。

    刚刚才感叹痛失良机，错过了这村，就没有这店的洛克，突然间发现，这机会又来了。

    放心。

    这一次，我保证会射歪的。

    嗯。

    洛克微笑的看着乔治，点头：“是的，史黛西先生，我会保护好你的。”

    绝不会让你有半毛钱的痛苦。

    一枪……

    切断中枢，让你快乐无忧的去找墨菲斯托报道，然后，先苦个几年，过几年，等我实力到了，保证，让你和那些地狱中的魅魔们，愉快的玩耍，乐不思蜀的。

    不过这个想法最终还是没有能够实现。

    因为大部队来了。

    几人抬头，朝着刚刚来时的山间小路看去，那里，声音滚滚，一辆越野摩托，接着一辆越野摩托出现了。

    洛克看着过来的马兰县警员，有些失望的叹了一口气。

    乔治抬头，皱眉，转身，看着刚刚听得真真叹息的洛克：“你刚刚在叹息？”

    叹息什么？

    叹息我没有去拔牙，在让你开枪一次吗？

    洛克双眸清澈，看着乔治，有些懵懂：“没有啊，史黛西先生，我只是叹气，庆幸，我们的劫后余生。”

    我信你个鬼。

    乔治，警惕盯。

    对洛克的警惕值唰唰唰的上升，直接突破了红线了。

    一个多小时后。

    隔壁县的警长被护送，连忙送去马兰县的医院了，而，洛克等人，则是空手回到了猎场旅馆中了。

    卡利湖被封锁了。

    至于他们的猎物。

    一个都没有拿回来。

    不是不能拿，而是，心中有膈应。

    毕竟……

    万一吃了，弄不好，有什么蝙蝠病毒怎么办呢，他们可不想因为吃了一顿野猪，直接就进了实验室的解剖台了。

    格温这么一个未来式的科学家看到吸血鬼都那么狂热了，现在式的科学家，恐怕比这个还会更加狂热吧。

    事实上，不仅仅是卡利湖被封了。

    发生了这么大的事情，而且还出现了一头散发着钻石光泽的吸血鬼，最重要的是，有那么多的同僚伤亡，整个猎场，几乎都在快速封锁当中了。

    西弗吉尼亚的州警几乎是以最快的速度抵达了马兰县，然后，接管了现场，对整个山脉开始进行封锁了。

    等到了临近中午的时候，最后一只打猎的队伍，也用越野摩托，搬运着他们的战利品，一只大型的野猪，回到了猎场旅馆了。

    洛克等人坐在大厅的沙发会客区，注视着大大落地窗外面，那如同开启了野味展销会的外面，面面相窥着。

    这一次他们并非空车，甚至，他们的收获，应该是这一次进山的猎人中最多的一支队伍，但，被迫空车了。

    “不对。”

    艾琳突然回神，出声道：“刚刚洛克射杀的第一只野猪没毛病吧，应该被带回来了吧。”

    虽然他们没有待会卡利湖的野猪，但那是因为那野猪的血和那边吸血鬼的血都混合在一起了，可第一次洛克射杀的那只在刨坑的野猪，可是在森林里面的，而不是在卡利湖的呢。

    “放心吧。”

    老板娘瑞贝卡端着一个托盘，走了过来，听着艾琳的这句话，笑了笑，朝着洛克说道：“你们发射坐标之后，后勤就已经将那头野猪拖回来了，枪法很不错嘛。”

    洛克道了一声谢谢，接受着瑞贝卡的称赞。

    格温在旁，靠着洛克的肩膀：“洛克今天可是救了我们大家的，尤其是救了爸爸。”

    正低头努力告诉自己这是意外不算空车的乔治听着格温这已经说了不下十遍的话语，沉默了下来。

    他有种冲动。

    他宁可时光倒流，让那该死的吸血鬼给他来上一口，也不接受洛克的救援。

    这下完犊子了。

    彻底完了。

    乔治已经有预感了，将来，怕是只要他说什么，这句话，将会成为一句口头禅了。

    谢特！

    大意了啊！

    我就知道，应该带着家伙去海钓的。

    海伦则是一脸笑意的看着坐在对面的和自己女儿如此般配的洛克，越看，越发的觉得，洛克其实是史黛西家女婿的不二之选了。

    又能保护女儿，甚至，还能保护好自己的老丈人。

    这样的女婿，怕是提着灯笼，都难找了吧！

    洛克感受着来自未来丈母娘那越看越顺眼的目光，不动声色，视而不见，像极了一个演技超赞的演员一样。

    算了。

    这发展也很不错了。

    吃人嘴短，拿人手短嘛。

    将来，如果万一，有一天东窗事发了，被乔治知道了，其实无双刺客就是洛克的话，那么，事情估计会好办很多了。

    “你杀过我。”

    “我就过你。”

    “你这个法外狂徒。”

    “我不姓张，而且，我救过你。”

    “……”

    到时候，乔治总不能一气之下，怒吼一声“我把我的命还给你。”然后，一枪自己崩了自己吧。

    乔治只不过是有原则罢了，底线，其实和他一样，还是蛮灵活的。

    再者说了，乔治又不是个傻子，怎么可能干得出来自己崩了自己的事情呢，更何况，洛克估摸着，真要是到了身份暴露的那一天，估计，乔治怎么说也已经当了外公了。

    到时候木已成舟，洛克觉得，乔治自己会想明白的。

    嗯。

    洛克心中如是的想着，瞬间，眼前豁然开朗了。

    然后……

    突突突的螺旋桨转动的声音由远而近的开始响彻在了上空了，紧接着，一架直升飞机，那有着国土安全局标志的直升飞机缓缓降落了。

    洛克和其他人一眼，顺着大厅那大大的落地窗朝着外面看去，然后，看着那直升飞机里面钻出来的两人，暗自的笑了一声，然后，内心毫无波澜。

    格温则是有些惊讶：“洛克，你看，那个是不是我们在海神号……”

    “嗯。”

    洛克点头，那从直升飞机里面下来的两人，正是娜塔莎·罗曼洛夫还有芭芭拉·摩尔斯。

    一个是神盾总部的。

    一个是神盾纽约作战中心的。

    等等。

    话说，是不是尼克·弗瑞和菲尔·科尔森去了地狱了，然后，整个神盾局就没有一个可用的男人了？

    上一次好像也是女特工居多。

    这一次？

    不对啊。

    鹰眼呢？

    交叉骨呢？

    难道，交叉管正忙着收买鹰眼，还是说，玛丽亚·希尔和维多利亚·汉德女士，都是女拳击手，故意不让男性特工上场？

    洛克如是的想着，然后，注视着，下了飞机的黑寡妇和仿声鸟，没有朝着大厅这边走来，而是朝着一旁不远处的州警走去，过了一会儿，直接搭乘着越野摩托，进山了。

    应该是在收到这里有吸血鬼的消息，所以过来处理了。

    卡利湖边。

    尸横遍野！

    野猪的。

    无头尸体的。

    围绕着卡利湖一圈的山头上，州警与附近的警察都被调动过来了。

    “滴！”

    黑寡妇和仿声鸟从越野摩托车上下来之后，就带上了神盾科学家最新研发的，镜面酷似黄色，但可以实现远距离传送声音与实时画面的眼镜了。

    画面在神盾总部与纽约作战中心同步上线，让那边的人，也看到了黑寡妇和仿声鸟她们所能够看到的画面。

    野猪的尸体，和无头的尸体已经被归拢了。

    蹲下。

    仿声鸟用怀中取出一个即时试剂，取出一个棉签之后，对着一个无头吸血鬼的尸体的血液擦拭了一下。

    很快。

    试剂中透明的液体呈现出了黑色的模样。

    仿声鸟看去黑寡妇，点了点头。

    确认了。

    的确是吸血鬼。

    黑寡妇注视着地面上这五具的无头囚犯尸体，招来了当地的联络特工：“这些是谁击杀的？”

    “是两个从纽约还有芝加哥过来这边度假的警员杀的。”

    “名字？”

    “纽约警署的乔治·史黛西警督还有芝加哥警署二十一分局的汉克·博伊特探长。”

    “……”

    月票！

    推荐票！！

    跪求！！！

