    顾小暖不知道自己睡了多久，无数的记忆自动开始在她的脑海中循环，像是一场永不停播的电影一样。

    她身处画外，却能共情记忆中的一切，记忆里的也是她。

    睁开眼的时候，她闻到的是一阵饭香。

    记忆中，家里时常也有这样的饭菜香气，做饭的通常是爸爸，因为妈妈做的饭菜被她吐槽不好吃。

    顾小暖愣了一下，爸爸，妈妈，多么陌生的词汇。

    香气之中，能听见男人好听的哼唱，那是陆一沉的声音。

    顾小暖起身，缓步走出卧室，到了厨房。

    陆一沉带着围裙刚做好饭，微微转头看见了她，他笑着走过来，轻轻附身亲吻她的额头。

    “醒了？”

    他的声音轻柔温暖，像是一阵风，轻抚过眼前。

    顾小暖看着做好的菜出神，陆一沉回身端着菜放在饭桌上，将围裙摘掉挂在墙上，单手搂过还在厨房门口发呆的顾小暖。

    “想吃一点吗？”

    顾小暖点点头，她坐在桌前，看着面前的饭菜有些恍惚，直到菜被递到了她的嘴边，她抬眸，看见了他带笑的双眸。

    听话的将他送过来的菜送入口中，依旧是什么味道都没有。

    “好吃到让你流眼泪了？”

    陆一沉的手指探过来，微微曲起接住了她脸颊上的血泪。

    顾小暖这才意识到，她竟然又流下了血泪。

    “老头子呢？”

    她开口，忽然意识到应该很快回来的季向南，现在都没有现身。

    陆一沉倾身，微微抬起她的下巴，将她眼角挂着的血泪清理干净，这才开口，“不知道，出去之后一直都没有回来过。”

    “我去联系一下。”她迅速起身到了卧室，拿过手机这才看见季向南给她发来了信息。

    “不要乱跑，我晚些时候过去。”

    “乖一点，小朋友。”

    顾小暖微微皱眉，迅速回信息过去，“你什么时候过来。”

    等了一会儿，季向南那边没有发来任何消息。

    是不是余生那边，出了什么事。

    顾小暖看着窗户，刚要动作，陆一沉的声音自后面传来，“要去哪里？”

    回身，他依靠在门边，没有靠近的意思，就是这么站着。

    “我……”顾小暖突然卡了壳，她看着陆一沉慢慢走了过来，身上还带着些许的油烟味道。

    他走近，到了她面前。

    高出半个头的修长身体，微微垂眸看她，手轻轻的撩起她的头发，“要去他那里吗？”

    他的话语轻柔，像是一团棉花，但眼神却压的顾小暖说不出话来，她摇头，“我去找老头子。”

    陆一沉的手指，卷着她的黑发，“不是等他来找你吗？”

    顾小暖微微后退半步，他压了过来。

    她的身后已经是窗沿，她整个人贴在了玻璃窗上，而他，双手放在她的身侧，将她锁在了自己怀里。

    “去找季向南，还是去找余生。”

    陆一沉低低开口，身子越压越低，“小暖，不要骗我。”

    不要骗我，我的小吸血鬼。

    他温暖的脖颈已经靠在了她的脸颊边上，她能清晰的听到脉搏跳动的声音。

    顾小暖的手微微攒紧，“去找季向南。”

    陆一沉的双手放在了她的腰间，将她轻轻举了起来，她整个身体被他举着抵在了玻璃窗上。

    “好，记得早点回来。”陆一沉的轻吻，落在了她的脖颈侧面，“我明天就要走了。”

    说完，他就要退后，却不想顾小暖抱住了他的脖颈，“我不去了。”

    他扬着嘴角，手托住她的身体，让她架在自己腰间，脸颊微微磨蹭着她的脑袋，“好。”

    她被抱回了饭桌旁边，只不过这一次是坐在他怀里。

    吃完饭，陆一沉也没收拾碗筷，而是抱起她坐进了沙发里，打开了电视。

    电视里播放着好看的综艺节目，他的视线落到电视上，手却是环着她的腰身，偶尔轻轻拍打着她的后背，像是在哄睡一个孩子般。

    顾小暖坐在他怀里，并没有看电视的心情。

    外面的阳光暗下，夜晚已经来临。

    陆一沉就这么抱着她，偶尔会轻笑几句，顾小暖安静的像是一只洋娃娃，脸埋在他的怀里，听着他的心跳声音。

    她眼中的血色一直没有散去，窗外一直没有动静，季向南还没有来。

    陆一沉的手轻轻扫过她的脖颈，时不时低下头亲吻她的发顶。

    顾小暖则是盯着窗外，在见到一抹黑影往这边靠近的时候，身子动了。

    只是她没想到，陆一沉的手瞬间按在她的腰上，反应的速度近乎和她一样。

    顾小暖抬头看他，腰间的手在下一秒重新松开，仿佛刚才的反应不存在般。

    窗外是一片夜色，季向南的身影立于外面，那双猩红的眼睛闪闪发亮。

    陆一沉抬眸，手臂松开，拿过遥控器按下了关闭。

    怀中一空，顾小暖打开了窗户，季向南闪了进来。

    陆一沉则是站起身，将家里的灯全部打开，慢条斯理的走到窗边，探手拉上了窗帘。

    季向南扫了他一眼，并没有过多注意。

    “不太顺利。”

    季向南开口，探手扯了扯自己的衣领，双手摊开坐在了沙发里，顺手将鼻梁上的金边眼镜拿下。

    “果然是发生什么事了吗。”顾小暖喃喃低语，季向南低低的嗯了一声。

    这个时候，敲门声响起，是温婉的声音。

    “小暖，你在吗？”

    季向南听到她声音的瞬间，眼中的红色陡然加深，一个瞬移便到了门边，他好看的手指扭开门把，一把将外面状况外的温婉扯了进来。

    “你——！”

    温婉被扯了进来，冰冷的手直接将她按在墙边，尖牙便刺了下来。

    “唔！”

    她一声闷哼，脖子上的齿痕还在，又填了一个新的。

    季向南的双手托着她的腰，将她抬的更高，整个身体将温婉抵在墙上，让她的脖颈可以离尖牙更近。

    “你不要——！”

    温婉没有忘记这是哪里，她探手想要推开季向南，根本撼动不了。

    季向南不满的发出一声低吼，尖牙又刺了下去，咕嘟咕嘟的吞了几口，这才满意的抬起头。

    温婉的腰间，他的手松开，她膝盖一软直接坐在了地上。

    季向南探唇将嘴边的血液卷入口中，一点都不想浪费。

    俯身，将她抱了起来。

    “马上回来。”

    他说完，推开门走了出去。

    陆一沉微微挑眉，季向南吸血这么粗鲁的么，他尖牙刺入的方式，仿佛下一秒那可怜的脖颈要被刺穿了。

    啊，他的小吸血鬼如果能这样的话，就好了。

    不出一分钟，季向南就回来了。

    他重新闪身坐回了沙发，没了刚才的疲惫和烦躁，重新戴上了金边眼镜，眸子微抬。

    “那个人类对你太执着，抗拒了我的催眠。”季向南停顿了片刻，“意志力太强，没有办法。”

    顾小暖愣住，余生竟然凭着自己的意志力抵抗了催眠。

    “我先把他带回T市了。”

    季向南的身体靠在沙发里，“在处理完其他人类的记忆之后，再说他的问题。”

    “带回T市？”这就是季向南这么久没过来的原因，顾小暖吃惊的样子让季向南冷笑，“怎么，心疼了？”

    “没有，我只是有些惊讶。”

    季向南冷哼一声，“说吧，你人类时期的记忆，不要错过任何一个人。”

    那双猩红的眼睛满是危险气息，“小朋友，你若是少说了任何一个人类，那个人类索要面临的，就不会被抹除记忆这一件事了。”

    “需要我回避么？”

    陆一沉开口，顾小暖摇头，开始说人类时期的全部记忆，她只需要说出人类时期记忆里到底出现过哪些和她有过关联的人，具体的事情，不必赘述。

    面无表情的诉说，顾小暖没有情感起伏，说到谁都是一样的冰冷眼神。

    整整6个小时，已经是深夜，她说完了。

    “确认了？”

    季向南抬眸看她，“没有遗漏了？”

    顾小暖点点头，季向南站了起来，走到了窗边，突然想到了什么回身看她。

    “小朋友。”

    顾小暖看着他，季向南微微扬起嘴角，“如果那个男人的记忆不能被处理，你要做好心理准备。”

    顾小暖微微皱眉，是和温元晨一样的处理方式吗？成为某只吸血鬼的食物还是……

    “这个人类和其他不能被消除记忆的人类不同，他事关你的人类时期记忆，对于这样的人类，吸血一族只有两种处理方式。”

    季向南转过身，“以某种理由，彻底抹杀掉这个人类。”

    陆一沉听到这话，眉峰不动声色的动了一下，他的视线看见了顾小暖不自觉握紧的拳头。

    “再一种，就是成为吸血一族的食物，像温元晨那个样子。”

    季向南说这话的时候，抬眸看了一眼站在后面的陆一沉。

    “如果你愿意，我可以再纵容你一次。”

    顾小暖的嘴唇微动，季向南轻笑，“如果你真的不在意，就不要管一个人类的死活。”

    冰冷修长的手指探过来，轻轻拨开顾小暖脸颊旁边的头发。

    “人类时期的记忆，不仅仅是那些人类，你的也需要处理。”

    季向南抬眸，话是冲着顾小暖，但眸子看向的却是陆一沉，两个男人的目光在空中交汇。

    冰冷的手拍了拍顾小暖的脑袋，“好好想一想，等处理完那些人类的记忆，就给我你的答案。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

