

    是夜，欢狼俱乐部，SVIP包间。

    沈谦到的时候，贺淮跟秦泽言正玩桌球，轮到后者出杆，前者百无聊赖地靠在桌旁。

    “阿谦，你来了！”

    “嗯。”他松开领带，把外套放到沙发上，朝桌台一瞥，秦泽言瞄准母球，一个完美侧击，黑球入袋，“Bravo！”

    秦泽言收杆，捻掉指尖沾上的巧粉，“阿淮，愿赌服输。”

    贺淮一脸肉痛地掏出车钥匙丢给他：“小爷我输得起！再来——”

    “算了吧，我怕你待会儿哭着唱《凉凉》。”

    贺淮：“……”mmp！

    秦泽言朝沈谦扬了扬下巴，“来一局？”

    沈谦摸出车钥匙，抛到桌台上，“我要你那辆。”

    秦泽言动作一顿，把贺淮输给他的揣进裤袋里，转手掏出自己的车钥匙：“难得有样东西被你看上，我很荣幸。”

    沈谦挽起衬衫袖口，开始挑选球杆，闻言，头也不抬，“等你输给我，会更荣幸。”

    秦泽言一哽。

    贺淮看着两人你来我往，心态彻底崩了。嫌弃他的球技可以，但为什么要嫌弃他的车？！啊？！

    明明那么霸气的柯尼塞格……

    二十分钟后。

    秦泽言长吁口气，放下球杆：“我输了。”

    沈谦脸上并无明显喜色，好像输赢对他来说根本不重要，“承让。”

    贺淮把已经的醒好的红酒递给两人：“尝尝，我爸的私货。”

    “帕图斯？”

    “嗯哼。”贺淮咧嘴，“怎么样，是不是格外的香？”

    秦泽言点头，“能有这个味道，只怕年份不浅。”

    贺淮比了个数字。

    沈谦挑眉，“又偷你爸的酒了？”

    “咳……什么偷不偷的，注意措辞！我这叫借！再说，我爸的就是我的，我喝我自己的酒，能叫偷吗？”丫会不会说话？

    沈谦不与他争辩，温润一笑，便自顾自品酒。

    贺淮眼珠一转：“阿谦，听说你这趟去欧洲收获不小，还参加了拍卖会？”

    “听说？听谁说？”

    “咱们这个圈子，你又不是不知道。丁点风吹草动，都能传得沸沸扬扬。这不是有人看见你了嘛……”贺淮借着喝酒的动作，掩饰心虚。

    “嗯，是有这么回事。”沈谦状若未觉，满心满眼都是手里的高脚杯，似乎沉浸在佳酿里，连防心都比平时弱了。

    “你说你一个大男人，去什么珠宝拍卖会？”贺淮揶揄，“还拍了条手链，打算送给谁啊？”

    沈谦挑眉：“这也是你听说的？”

    “当、然……”

    “谁？”

    “我一表哥，你不认识。”贺淮尴笑，“诶……你杯子空了，再来点儿？”

    沈谦把酒杯伸过去，垂眸，目光黏在杯口处，状若无意：“那你这个表哥还真是神通广大。”

    呃！

    什么意思？

    贺淮脑子一团浆糊。就在这时，沈谦突然开口——

    “够了。”

    “……哦！”贺淮收手，一时懊恼不已，可转念想起某人的嘱托，咬咬牙，硬着头皮问道：“那你把手链送给谁了？阿嫣？如姐？还是杨阿姨？”

    沈谦似笑非笑地看了他一眼：“阿淮，你今晚问题真多。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家给作品打分的时候，请一定要给五星哦，蠢作者写文不易，每个字都是心血，如果有让大家不满意的地方，也请多多保函，总之！大爷们，赏个五星吧（挥手绢~）

    