    神钰猛地抬头，双腿也立马顿住！

    “嗯，临时去了一趟公干，你怎么找到这里来了？是有什么事吗？”

    “没什么，就是想问一下你，接下来你有什么打算。”

    霍司爵的表情极淡。

    他站在那片光晕里，双手随意的插在西裤口袋中，身姿挺拔，但整个人身上散发出来的气息却是慵懒而又随意的。

    就连棱角分明的五官，也是云淡风轻。

    神钰愣了愣：“打算？你是问我家里？还是工作？”

    “工作。”

    “工作的话，我肯定还是在军部继续担任特战队队长，怎么了？你怎么突然问起这个来？”

    神钰非常的诧异。

    因为，眼前这个人以前可是从来不会问他工作的事，他们是兄弟，平时相互扶持关心，但像这种一本正经来问他有什么打算。

    他真没有过。

    “没什么，我只是听那老头子说，白政浩垮台后，国会马上就会举行新的领导，新的政权产生，肯定就需要新的领导班子，你到时候会进去？”

    “什么？”

    神钰立刻睁大了双眼：“我进去干什么？我又不是搞政治的，我的战场在这里，上阵杀敌才是我要干的事，我跑那个鬼地方干什么？”

    他竟然立马就拒绝了，而且语气还颇为激动。

    霍司爵站在那，终于嘴角微微扬起了一抹弧度……

    这一点，其实跟他的父亲挺像，据说，当初神宗御要让神英踏进这个政治圈子的时候，他的反应，跟眼前这个人是一模一样的。

    这叫什么呢？

    传承吧。

    军魂这样的东西，也不一定非要是自己的儿子继承，只要是流淌着这个姓氏的血的人就可以了。

    霍司爵最后满意的走了。

    神钰在背后就看着他的背影一脸莫名：“他在搞什么？跑过来，就是为了问我这个？”

    刚好过来的一名指挥官：“少校，你弟弟来找你啥事啊？是不是想要你送他回家？我听说，他马上要带着你几个侄子侄女回去了。”

    神钰：“……”

    回家？

    他要回A市了？那他要一起过去看一下吗？

    突然间，他的心里就狂跳了一下后，不受控制的蹦出了这么一个荒诞的念头来……

    ——

    军区附属小学内-

    温栩栩已经带着娃在这里待了好一会了，无论如何，她都不会想到，今天这几个老师为了她几个孩子，搞出这么大的阵仗来。

    “若若妈咪，那我们就出发噢，这次徐浩浩的家长提供给我们活动的那个农庄，都是他们家自己的，就是为了想让若若和她的两个哥哥在离开学校前，玩的开心一点。”

    老师带着一堆孩子还有家长举着小旗子从教室里出来的时候，看着温栩栩，露出来的是特别真诚而又热情的笑容。

    温栩栩更加的尴尬了。

    她只是来参加女儿一个欢送party的，怎么还玩这么大？

    “对对，若若妈咪，那个农庄我们去过的，我跟你说，很好玩，可以摘水果，还可以钓鱼虾，小朋友们一定玩得开心。”

    “没错，我们还在那里给你的宝宝们准备了一个大大的惊喜噢。”

    “……”

    看到班主任都开口了。

    于是，有好几个打扮得光鲜亮丽的家长也过来了，她们讨好的给温栩栩介绍着那个农庄，一个个的就恨不得使出浑身解数。

    这样的享受，还是第一次。

    不过，也能理解，自从几个月前，那俩小混蛋把这学校弄得鸡犬不宁后，学校的人都知道了他们就是神家人。

    而这段时间，随着舒静斋的动静闹出。

    相信，他们也都知道了，她这个神家孙少奶奶，已经是神家当家女主人了吧？

    温栩栩没有办法，最后只能领着三个娃，然后和那班主任，还有一些学生和家长们，浩浩荡荡的一起出发了。

    所幸的是，这老师也知道人太多了不好，这次出发的，不是全部。

    “妈咪，你看，我都说了，不要答应来吧，你看看现在这个场面。”

    墨宝就是一个口直心快的小家伙，被逼得闷闷不乐的上了车后，坐到妈咪身边就抱怨了起来。

    小若若一看哥哥不高兴了，有点委屈的小脑袋耷拉下来了。

    还好，这时有个霍胤。

    “不可以这样说妈咪，妈咪也是为了让我们开心，而且，妹妹喜欢，我们就应该陪她来，这是做哥哥的责任。”

    他有板有眼的教育着弟弟。

    墨宝听了，这才羞赧的低下了头。

    温栩栩坐在位置上，看到这三个小家伙维护着自己，又十分团结友爱的一幕，她心里感动的一塌糊涂。

