    “可是白鸟老弟啊，他怎么确定进去的是浅间？”目暮十三提出疑问。

    白鸟任三郎继续猜测，“或许是里面还有摄像头，不对，这样的话，机关可能不是触发的，而是被远程操控的……”

    目暮十三又看向浅间安治，“当时你没有发现哪里不对劲吗？”

    浅间安治回想着，“我没发现什么不对劲。”

    目暮十三点了点头，是机关的可能性很大，“那么之后呢？你晕过去之后有没有感觉到什么？”

    浅间安治道，“中途我醒过一次，是在一个漆黑的空间里，我被绑着，嘴还被封住了，我摸过周围，发现是一个狭窄的地方，还没回想起之前的事，又昏迷了过去，再醒来就在这里了。”

    目暮十三不由看向白鸟任三郎，会不会又是机关？

    白鸟任三郎想了想，“当时他说不定在宅急便的盒子里？听警察厅那边说，七月很谨慎，为了防止犯人逃跑，会在宅急便纸箱里做一些措施……”

    “可是那边收到的纸箱里，好像没有类似的东西，”目暮十三疑惑，又问浅间安治，“也就是说，你一直没有见到七月的面，对吧？”

    “是……是不是加越那家伙背叛我？”浅间安治突然道，“车票是他给我的，也是他让我待在房间里不要乱走动，是不是他把我出卖给了七月？！”

    白鸟任三郎看向目暮十三，见目暮十三点头后，才道，“加越利则先生已经在北海道被捕了，他杀死了他们珠宝店的老板出云启太郎先生，本来是想杀了你嫁祸给你的，不过根据他所说的情况，他去房间里找你的时候，你已经不在那里了。”

    “他想杀了我？！”浅间安治握紧拳头，随即又放松，皱起了眉。

    他还是想弄明白自己是怎么栽的。

    这么看来，加越利则就不太可能跟那个七月串通一气了。

    对方在列车上发现了他，然后又设陷阱将他抓住？

    他当初听说日本有个赏金猎人好像挺厉害的，考虑到自己也有可能被那个赏金猎人盯上，也稍微留意了一下。

    但只是稍微留意了一下。

    想象中，就算遇到了，也应该是他跟对方来一场轰轰烈烈的对战、追逃，要么他跑掉，要么被抓住。

    怎么也没想过自己会连对方的影子都没见到，就莫名其妙地落网了……

    赏金猎人都这么可怕的吗？

    目暮十三见浅间安治这里好像也问不出什么来了，“那么……”

    “警官，”浅间安治突然问道，“我是活体宅急便吗？”

    目暮十三一懵，有些没反应过来。

    “我听说七月会把人当成宅急便送到警察厅，你们之前提到宅急便纸箱，我是不是也是被这么送到的？”浅间安治追问，自己被卖了换钱，却连怎么被抓住、怎么卖的都不清楚，想想就郁闷，“至少要让我知道自己是怎么被卖的吧？”

    “咳，没错。”目暮十三考虑到浅间安治已经被捕了，估计这辈子都得在监狱里度过，犹豫了一下，还是找出当时拍下留证的两张照片，拿起来让浅间安治看了一下，“你看看海能不能想起什么？”

    两张照片，一张是拆箱前，上面有一张打印纸：

    【活体宅急便，小心水火，禁止暴力开箱】

    另一张是箱子拆开后，浅间安治昏迷在里面，头上贴着一张打印纸：

    【我，浅间安治，通缉抢劫犯】

    浅间安治盯了片刻，收回视线，“他把我卖了多少钱？”

    “这……我也不清楚，应该是通缉令上的价格吧，”目暮十三觉得话题偏向有些诡异了，转回正题，“你中途醒来的时候，是在这个纸箱子里吗？”

    “不，不是纸箱，”浅间安治回想着，“那时候我的手被绑住，我按过，是很坚硬的东西，不是木头就是水泥板。”

    目暮十三点头，记录下来，“还有什么觉得奇怪的地方吗？比如你昏迷之后，有没有听到什么特别的声音、或者闻到什么特殊的气味？”

    “没……”浅间安治突然抬起头，“对了，声音！”

    目暮十三被浅间安治的反应吓了一跳，神色保持镇定，“怎么了吗？”

    “没有脚步声！”浅间安治直勾勾盯着目暮十三，目光沉凝得有些诡异，“我想起来了，当时我担心毛利小五郎发现我之后追上来，我回房间里，关好门后一直站在门后，一直听着外面的声音，敲门声响的前后没有脚步声，纸条被塞进来之后也没有离开的脚步声，但我开门之后，门外没有人在！”

    目暮十三突然感觉审讯室里的冷气开得有点大，背后有点凉，“咳，或许是对方练习过静步行走之类的技巧吧……”

    白鸟任三郎暗自松了口气，他刚才也被浅间安治见鬼一样的反应吓了一跳，“那么七月应该接受过类似特种兵的训练？”

    目暮十三点头，“也有可能……”

    “不，不对！”浅间安治努力回想着，说话声也急促起来，“静步行走的移动速度会很慢，从纸条塞进来到我开门，不到半分钟时间，不可能看不到人影！不对！当时外面根本不像有人，没有脚步声，没有呼吸声……”

    目暮十三见浅间安治情绪不对劲，出声喝道，“浅间！你冷静点！”

    “警官，”浅间安治努力解释着自己心里的诡异感觉，“我仔细想了想，我中途醒来又晕过去的时候也不对劲，那时候我只是摸了摸地板，还靠着像墙壁一样的东西，摄像头拍不到我，他怎么知道我醒了？我怎么会立刻就晕了过去？那个时候肯定有什么东西盯着我！”

    白鸟任三郎道，“可能是装有红外探测的摄像头。”

    浅间安治愣了一下，依旧坚持，“警官，你们相信我！肯定有哪里不对劲，你们等我想想……”

    “那你好好想想，想到什么再告诉我们。”目暮十三宽慰了一句，起身出了审讯室。

    白鸟任三郎同样跟了出去，等门关上后，才低声道，“目暮警官，浅间的精神好像有点不太正常。”

    目暮十三点头，“浅间是个狡猾果断的人，抢劫作案多起，一直没有被抓到，结果自己被人算计，还什么都不清楚，可能让他一时无法接受吧，不能再问下去了，再问下去也不会有什么收获。”

    ……

    警察厅。

    金源升收到审讯报告后，翻开看了一遍，就送到档案室去。

    当时七月肯定在列车上，而且是趁着案件发生之后，列车停车的那段时间，把浅间安治带下列车的，这一点可以肯定。

    虽然列车上人很多，现在也很难排查，但查不到好像也不奇怪……

    反正他看着浅间安治那一问三不知的口供就觉得头疼，还是交给感兴趣的人头疼去，他不如去楼下监工。

    警察厅后门，一间小平房被搭建起来。

    没有大门，门口处摆了张桌子，里面放了一个立柜，余下地方全部空着。

    金源升看了一圈，满意点头，也没忘拍了张照片，给七月留的邮箱发过去。

    【警察厅后门，宅急便存放点，看看还有没有什么要改动的？】

    七月寄来的东西有一部分很危险，有时候枪支都放在里面一同寄来，他们还真担心有路人或者小偷在他们之前拆了箱子，把里面的危险物品拿出来，或者把犯人给放了。

    有个遮挡空间，再在门口桌上放个警察厅的牌子，哪怕没人守着，也不会有人乱闯进去，能保证宅急便的安全。

    这是他们的考虑，相信七月也不会拒绝的吧？

    不过可惜的是，远在北海道的池非迟已经切换了邮箱，没有看到这封邮件。

    金源升等了一会儿，没有等到回信，又发了一条邮件解释。

    【没有摄像头，也不会安排人值守，只是为了防止有路人乱动宅急便，另外，下雨的时候也可以保证纸箱不被淋湿】

    等一会儿，还是没有回信。

    金源升又发了一条：

    【警视厅那边也在大门旁边建了一个临时寄存点，有的罪犯可以直接送去警视厅，到时候我会联系你的】

    等一会儿，忍不住又发一条：

    【你不回信，我就当你默认了】

