    当我将眼前这只凶煞解决后，对面仅剩的四只凶煞已经吞噬完成了，一个全身有着三分之一的变成红色的凶煞伫立在我的前方。

    这个凶煞身上的煞气十分的浓厚，即使隔着这么远这凶煞身上的煞气也能影响到我的心智，这些煞气正在勾起我心底最原始的杀戮欲望。

    即使有着文曲星的加持，我依旧还是受到了这凶煞煞气的影响，立刻在心中默念了一遍静心决，才将煞气对我的影响驱除。

    对面的凶煞并没有先攻击我，而是在原地挣扎着什么，那边念着咒语的狐王直接喷出了鲜血,似乎这只凶煞想要摆脱狐王的控制。

    为了能够再次控制凶煞，狐王不得不再次吐出三口精血，吐出三口精血后的狐王十分的萎靡，感觉他的生命已经如同风中残烛一般。

    “小子先下手为强，现在只能靠你了。”姜冲说道，此时姜冲似乎并没有放弃维持大阵，而是让身后北斗七星中中剩下的天璇星、天玑星、玉衡星也闪亮起来。

    姜冲背后地上的七种颜色异常的明亮，与天上的北斗七星遥相呼应，跟着姜冲身上也散发出明亮的白光，八种光芒纷纷汇聚到了我的身上，在天眼下我周身被这八种光芒所包围，如同披上一套绚丽的铠甲，我感觉我的力量似乎又增强了很多。

    这时狐王已经重新控制住了凶煞，凶煞一脸狰狞的看着我，一股慢慢的压迫感向我袭来。

    看着他那三分之一红色的身体，我受到姜冲给我加持力量后的自信也消失了，不过不管这凶煞如何强大，我都只能顶上去了。

    姜冲记既然没有取消北斗七星阵，那么就证明姜冲认为目前的局势，他用北斗七星阵给我加持，我们更有胜算。

    我还在思考间，凶煞已经朝我冲了过来，浓厚的煞气与怨气聚集在这凶煞的身边，我心中一惊“好快的速度。”

    不过受到北斗七七星加持的我也不算慢，我一个侧身躲了过去，凶煞继续向着我抓来，我来不及闪躲，用玉尺一挡挡住了凶煞的这一抓。

    然后向后一退，口中念咒，手中掐诀，连出三大咒“诛邪咒”、“破灵咒”、“驱邪咒”，三张全部拍在凶煞身上。

    这三个咒术竟然只对凶煞造成了轻微的伤害，就在我震惊之际，凶煞带着凝聚着褐色煞气与猩红的怨气手向我打来。

    这一掌我避无可避，结结实实的被打在胸口，阴寒之气瞬间侵入到我的全身，我感觉喉咙一甜，直接就喷出了一口鲜血。

    喷出来的鲜血中竟然还带着一些黑气，不只是如此，我的身体还在遭受着煞气与怨气的双重侵蚀，我立刻单膝跪地，用手撑着地面，见到我被侵蚀后的凶煞停止了动手，似乎是看戏一般的看着我。

    不过我想在可没有时间细想这凶煞为什么会露出这样的表情，此时煞气在不停的勾出我心底最原始的杀戮欲望，让我沦为杀戮一个纯粹只会杀戮的行尸走肉，而怨气则是在不断消磨我的心智，让我的抵抗不断瓦解。

    这一次的侵蚀超过了以往的几次，我立刻感到大事不好，在不做反应我就会完全的沦陷。

    可当我想要使用静心决的时候，脑海中一直有一个声音阻止着我使用，我抵抗的意志正在一点一点的消散。

    “小子，你的心性太差了，还需要磨练，快醒醒。”一旁的姜冲看见我的情况后，立刻掐诀，然后冲我喊道。

    姜冲这一次的声音十分的有穿透性，我本快要失去的意志，忽然间就醒了过来。

    不敢耽搁，当即就在开始念起静心决来，配合着印决终于抵抗住了煞气与怨气的入侵，我刚想松一口气，面前的凶煞再次袭来，我只好一个驴打滚狼狈的躲开。

    不等凶煞的下一个动作，我直接连滚几下，拉开距离站了起来，再次与凶煞对持起来。

    我心一横，只能拼一下了，玉尺上的精血效果还在，我脚踏天罡八卦步，朝着凶煞过去，并且从身后拿出两张诛邪符，用两张诛邪符佯攻吸引凶煞的注意力。

    趁其不备，用玉尺打在了凶煞的身上，凶煞的身上冒出了赤色的火焰，我本以为这一下能给凶煞造成很大的伤害，但是结果却不尽如人意。

    这只凶煞是第一只能将赤色火焰熄灭的凶煞，赤色火焰还没有扩大，就被凶煞用身边浓厚的煞气与怨气给扑灭了。

    被我打到的一下也没有造成太多的伤害1，紧紧是让凶煞损失了一点怨气和煞气，对于眼前这煞气与怨气冲天的凶煞来说不过是九牛一毛而已。

    “小子，用点厉害的道术，你这些道术在给22他挠痒痒呢？”姜冲一旁有些虚弱的说道。

    自从他刚才帮助了我一下后，就变得虚弱起来，我也不知道是怎么回事。

    “刚才那一下已经是我最强的道术了。”我十分绝望的说道。

    我最强的一击，竟然只是伤到了对方的一点皮毛，这还怎么打？

    就在我愣神之际，凶煞再次向我袭来，我又一次被狠狠的击中，倒飞了出去，艰难的从地上爬了起来了，嘴角还带着鲜血。

    我抬头看了看凶煞，凶煞并没有急着过来继续攻击我，而是狰狞的面孔中带着戏谑的意味，颇有一些猫捉老鼠的意味。

    似乎这凶煞想要将我戏耍而死，并且刚才那一些这凶煞并没有使用怨气和煞气，只有普通的阴气。

    见我站了起来，凶煞立刻就又冲了上来，向我发动攻击，我本想闪开，但是凶煞前两次攻击时留在我体内的阴气，使得我身体变得僵硬，行动速度也变得缓慢。

    最终还是没有躲过凶煞的袭击，再一次被打飞出去，又有很多的阴气进入我的身体，这一次我趴在地上挣扎了很久才起来。

    刚才起来，没忍住再次喷出了一口鲜血，我喷出的鲜血中已经有着一半带着黑气了，恐怕再被这凶煞攻击几下，我便要命丧黄泉了吧。

