    每天到了傍晚时，县衙后院才会变的热闹起来。

    宋福生从前衙回来，刚过拱门，就见到向日葵下，摆着几张躺椅，他闺女正披着头发躺在那里。

    那一看就是才洗完头发。

    微风吹过，洗发的香味乱飘。

    宝珠坐在闺女旁边的小板凳上，手捧本书在念。

    据说，那些小丫头最近在学诗歌。

    外甥女桃花坐在另一张躺椅上，弯腰用两手捂着脸，一副想笑还不敢大笑的模样。

    不用猜，那脸上指定是抹着蜂蜜牛奶乱七八糟的。

    现在家里的姑娘全被他闺女带跑偏。

    按户分下去的蜂蜜，那可是最纯正的椴树蜜，不好好吃，往脸上抹。

    这可真是，不知道该咋臭美了。

    他一个当长辈的又不能说，人家四壮和铁头惯着。

    “老爷。”

    节气丫鬟们，五六个大姑娘跑过来看到宋福生，急忙收住脚站下行礼。

    宋福生微一点头：“恩。”

    这就算行礼完毕。

    丫鬟们绕过宋福生，拎着装核桃的小筐和砸山货的工具，嘻嘻笑着快步向宋茯苓的方向走去。

    宋福生无语。

    瞧见没？

    他闺女那面也不知有啥吸引人的。

    每晚，这些大姑娘们洗漱完就赶紧去寻他女儿，茯苓那身边从来就没缺过人。

    一圈圈大闺女小媳妇围着。

    这些姑娘家还不耽误干活，一边叮叮当当砸核桃编艾草，一边听他闺女说话。

    搞的他想和女儿单独说上两句都要找机会。

    宋茯苓这面也有听到丫鬟们向她爹问好，第一反应向背坐着的宝珠嘘一声。

    嘘完，这才在向日葵下，对她爹笑嘻嘻挥挥手。

    宋福生也跟着一挥手：“玩吧，别让蚊子咬着。”

    说完就进了内院。

    宋福生哪里知晓，这些姑娘家凑一起嬉嬉笑笑念的诗歌，全是关于爱情的。

    古代这里的爱情诗词。

    宋阿爷坐在内院长椅上，连头都没回就笑，知道他的生娃子回来了。

    因为草席上的两个胖娃娃，前脚还在你推我搡，恨不得挠一块去，后脚忽然一起欢快起来，扭头看远处，笑出哈喇子。

    “看来这是知道你们三叔回来啦。”

    宋福生穿着官服露面也跟着乐。

    富贵家的年年和忠玉家的小败家被养的很好。

    胖的像年画中的胖娃娃似的。

    每晚他从前衙回来，别人见他没有多稀罕，这俩小玩意倒是挺稀罕他。

    又是着急噢噢噢的叫着，又是张着小胳膊欢迎他，想让他抱。

    “三叔先不抱了，一身的汗，换身衣服的。”

    阿爷喊钱佩英，“胖丫她娘，给拿身衣裳，胖丫她爹回来啦。”

    按理说，这喊儿媳伺候儿子的话，应该是马老太喊。

    但马老太每日这时候在屋里盘腿擦金叶子，甭管家里谁回来，也要容她先擦完金叶子再露面。

    钱佩英撩开门帘。

    宋福生和媳妇对视一眼就向屋里走。

    路过门口台阶时，嘱咐米寿：

    “洗完衣裳，水先别倒，给我袜子也洗洗。”

    米寿用胳膊蹭了下额上的碎发：“还有别的吗？我一起洗。”

    又探头喊钱佩英：“姑母啊，将我姑父脏衣裳都抱出来吧，我洗。”

    坐在米寿旁边的金宝、二郎他们，也两手都是肥皂沫子说道：“大件的，米寿洗不动，我们能洗动。”

    自从来了会宁，就是这样的教育方式。

    宋九族家的姑娘们在诗情画意，连丫鬟们也算很轻松。

    宋九族家的小子们却在洗自个衣裳。

    一会儿洗完，还要带丫鬟们的弟弟一起摇水井去。

    将缸里用的水添满，将院落几个大木盆里添满水。

    木盆里的存水，放在院子晾晒，留作明日给年年和小败家洗澡用。

    没一会儿，拉起的衣杆就挂满洗的干净透亮的衣裳。

    这是小子们。

    而媳妇们是最近每日傍晚忙完屋里事，就会坐在院子里凑一起切豆角丝、切萝卜丝。

    切好白天晾晒，晾满满一院子，晒干干的存起来留作冬天吃。

    像今日，内院飘着蒜味，富贵媳妇和忠玉媳妇正忙着腌蒜茄子。

    宋福生换一身短打出来，坐在阿爷和富贵旁边。

    富贵从凉水里捞出一个大西瓜切开，挑中间大块的递给宋福生，又坐旁边给宋福生摇着蒲扇，扇走蚊子。

    几人边吃西瓜边说话。

    宋福生让老爷子别每日都折腾去地头，他有点不放心，白天老爷子偶尔会落单。

    想等着过些天家人们全来了，有宋大伯这种闲人陪着再去。

    宋阿爷却不同意。

    那一大片地种着辣椒，不去才会不放心。

    你大伯，来不来，也不是什么顶用的东西。

    “再者说，真没啥活计，累不着我。那些犯人临走前会给菜地浇的透透的，我就晌午呲些水。巡检队押他们去干活的地方也不远，有啥事，我喊一嗓子都能听见。”

    劝不听，宋福生又和富贵说起了话，问问嘱咐的那些事都办到什么程度。

    富贵和福生还有没说上几句，接收到媳妇眼色，忽然站起身道：“那啥，福生，我先回趟屋。”

    擦完金叶子的马老太，恰巧出来了。

    问宋福生明早想吃啥。

    每日清晨那顿饭，宋九族家吃的最不孬。

    没办法，白天凑不到一块去，只有早上了。

    早上吃好，中午吃饱，晚上吃少。

    富贵就抽空回了屋。

    正坐在炕沿边，边骂媳妇，边给媳妇解腰间缠带：

    “我就说你不是好嘚瑟吧，是不是刚刚肋岔气儿啦？大热天的，你缠它做啥。”

    富贵媳妇露着腰，望着富贵头顶撇嘴：

    “我还不是为体型好看？从生完这个最小的，我肚子就大。忠玉他媳妇说，缠一缠备不住能好一些。”

    宋富贵觉得媳妇脑子好像有问题，怎么能信着忠玉那败家媳妇的话。

    这娘们在家带孩子，切菜晒菜，洗衣做饭，蹲下站起，可想而知，腰腹紧肋块破布那会多遭罪，刚吃几天饱饭啊就开始嘚瑟。

    “好看孬看能咋的，我嫌弃过你？我瞧着好就得了呗。”

    “可我又不是给你一人瞧的。”

    富贵被噎的憋半响才冲媳妇背影，拍炕席道：

    “不给我瞧，你想要给谁瞧，我看你是要欠揍。”

    “咳咳。”阿爷在窗外咳嗽了两声。

    富贵急忙冲歪说：“阿爷，俺俩是闹着玩呢。”

    恩？

    阿爷一愣，天刚擦黑就开始闹啊？

    他刚才路过抽烟袋，没憋住咳嗽罢了。

    ……

    几日后。

    会宁县外，走来一辆辆车身晃悠着红辣椒红菇娘的队伍。

    他们从故乡到异乡。

    他们风餐露宿。

    抖落抖落一身土，脚上的草鞋磨破几双，头发造的又像草堆一般，终于快到了。

    葛二妞掀开车帘：“我说，咱们进城前拾掇拾掇吧，别给福生丢脸。”