    小浮山，里面有天地最为纯正的五行之气，练气十三层可借此筑基。

    所筑之基，更加稳固和雄厚。

    远不是筑基丹能比拟的。

    林清音内心踌躇了半晌才开的口。

    余墨听着听着忽然脸色一变。

    他撑着下巴……

    中指弯了！

    咔哒哒哒……

    弹簧在蓄力。

    之前牵着林清音的小手都没弯，现在看着看着有些忘形，居然弯了！

    这里的头只有林清音和他。

    崩林清音的？

    那是迫不及待坟头长草！

    “你先等我一下，我马上回来。”

    看着余墨忽然消失，林清音有些懵。

    虚空里……

    头~~~！！！

    崩~！！！

    “嗷……！！！”

    林清音等了几分钟，头顶大包，眼含热泪的余墨可怜巴巴的回来了。

    抹着眼角滑落的泪，余墨哭道：“你那有消肿的药嘛，我好痛……”

    余墨这个样子……

    看着好畅快的说！

    林清音耸了耸琼鼻，美眸有些雀跃。

    这些可爱的小表情，余墨准确看在眼里。

    不禁有些悲切，这小姐姐看着他遭殃心里居然很高兴？

    嘛……这也可以理解的了。

    林清音挥手扔出一瓶丹药，余墨想也没想，倒出来便闻到了浓郁的丹香，光滑的丹体上有几道丹丸。

    吃下去，药力比小萝莉炼的要猛。

    几息下去，额头的包便已经消了。

    余墨若无其事的把丹药瓶塞进怀里，说：“不就是护法嘛？这有什么不好说的，还非要我入内门，搞得这么神秘……”

    林清音全程注视着余墨的小动作，有些许不忿。

    一瓶丹药都要顺走，实在是无耻！

    但还是耐着性子，说道：“你先听我说完……”

    余墨点点头，面带微笑，一点也不觉得这事有多严重：“好，你说，我听着呢……”

    林清音觉得有些气恼，眼眸晃动，稍稍握紧秀拳，再一次问：“你知道小浮山吗？”

    余墨很诚恳：“不知道的，但你刚刚说了，大概了解。”

    林清音惊讶：“你不知道就答应我？”

    余墨嬉笑：“答应就答应了呗。”

    欸呀……

    这个人这个人……

    林清音冰清玉洁的心境又有些许起伏，

    好可气！

    贝齿微咬：“你就什么也不好奇？不想知道？”

    余墨笑容愈发温柔：“我听你说。”

    林清音怔怔的看了他一眼，语气也柔和了下去：“有可能会要你的命呢？”

    余墨心悸的看了看她的雪玉小手，道：“我的命，在你手里，我放心！”

    只要你不拿剑砍我。

    我的命，就很妥！

    林清音唇瓣微颤，一种明显不该存在的悸动出现在心里。

    她立马屏息凝神，深深吸一口气，眸中强行坚定下来，再问：“你为我护法，说不定会断送十年筑绝佳道基之机！你真的愿意？”

    余墨神情不变，笑道：“用我十年筑基机会，换你筑无上道基，我觉得很划算！”

    话里却是斩钉截铁。

    林清音表情微愕，身体发麻。

    心中的悸动更甚了。

    她知道。

    余墨是个妖孽！

    从刚见面的练气二层到现在练气七层，他只花了大半年的时间。

    十年筑基之机，这葬送了自己仙道的未来。

    如此严重的代价，余墨不会不知道。

    余墨当然知道啦。

    之所以这么有持无恐，自然是因为这什么筑基圣地，对他无用的啦！

    太虚空古经，可是能供他修炼成仙的！

    区区筑基，太小意思了。

    见林清音一幅神不守舍的模样，余墨自然牵过她的小手，胜雪的肌肤有一丝清凉。

    嘿嘿笑道：“你这是在为我考虑？”

    林清音雪颜微红：“不可能！”

    “嘿嘿嘿……”

    余墨笑的欠欠，握在手中把玩。

    林清音注意到余墨两根中指依旧崩的笔直。

    余墨：“我有一个小要求啊……”

    林清音抬眸：“你说。”

    “既然我都答应你了，等会不能砍我，下次见面也不能砍我？”

    沉默片刻，林清音点了点头。

    余墨不禁一喜：“到时成功了，让我亲一下？”

    林清音神情一变，羞怒道：“你果然还是……”

    “登徒子！”

    说着就要砍他！

    但自己手被余墨紧紧抓着。

    余墨怎可能松开：“这是你答应的不会砍我的！”

    “你……”

    林清音气结。

    现在还会为自己埋伏笔了？

    愈发挣扎，但余墨就是不放开。

    即使被冻的呲牙咧嘴。

    也就是不放！

    说什么也不放！

    “啊呜~！”

    焦灼之中，林清音低头，张开小嘴就咬在余墨的手背上。

    然后……

    “唔~~~”

    林清音吃痛的仰头，眼泪婆娑，贝齿被崩疼了。

    而余墨的手背上，只留下一个非常浅显的牙印。

    好可恶！

    这个小贼的肉身居然强到了这种地步！

    见她都被崩到了牙齿。

    余墨得意的哈哈大笑：“啊哈哈哈……”

    “你已经是被我崩的第三个姑娘了！”

    “叫你咬。”

    “叫你咬！”

    “吃痛了吧！”

    还没笑几声，林清音便冷冷的看着他。

    虽然眼泪还在眼眶里打着转转。

    但那眼神冷冽的像是冰碴子。

    余墨赶忙闭嘴：“我错了！对不起！”

    这不是怂。

    男人不能怂。

    这叫从心。

    “你把我手放开！”

    “不放！”

    “你放开！”

    余墨拼命挽留：“绝对不放，我要紧紧抓住！放开，就回不去了！”

    放开，他就完了。

    忽然间，两人的扭头看向小楼外。

    那中年道姑正缓缓落下。

    余墨与林清音对视一眼。

    林清音正欲开口，余墨已经松开她的手，飞快的蹿上楼去。

    “我晓得，我躲着，你应付。”

    真可谓是转瞬即逝。

    林清音愕然。

    躲得可真快！

    感觉很有经验啊……

    由不得顿了顿玉足，收拾了一下心绪，处变不惊的御空而出，行礼道：“师尊。”

    中年道姑点了点头，目光落在小楼中，淡淡的开口：“你屋中，有其他人？”

    林清音平淡的道：“师尊多虑了。”

    中年道姑眉头轻锁。

    她让林清音禁足四个月，可这四个月下来，林清音却让她有点看不透了。

    这种超出掌控的感觉，让她很是不喜。

    径直飘进小楼。

    运以法目，看向楼中每一个角落。

    余光一直望着楼外的林清音。

    一丝一毫的变化也逃不出她的眼睛。

    只是，没有什么变化。

    这个时候，要是被发现空间波动可就得不偿失了。

    于是，余墨撑在林清音的床榻下。

    让系统给他遮掩。

    不是系统吹牛。

    呵呵呵……

    一个筑基，能发现才出怪事了！

    只是系统有种助纣为虐的感觉……

