    和往日相比，今天的明月楼是真的有些冷清了，明月楼毕竟不是一般的地方，寻常人无法知道的消息，明月楼嗖可以在第一时间知道，楼主老万此刻是一脸惶恐的站在门口等候着武元的到来，少时，武元独自一人真的来了，其实武元特别的不喜欢武三这个人，但是没有办法，这是大哥交代给他的任务。那么他就一定要完成，不管是要经历什么！“明月楼楼主老万恭迎少爷大驾！”老万来的时候，武元不过是一个小孩子而已，一晃这么多年过去，昔日的孩子终于是长大了！

    “万伯伯，您不用客气，我这一次来是为了什么，想必您一定是知道了，那咱们这就开始吧！武三最后一次来的地方是不是明月楼？”这个问题一定要如实的回答，这才是问题的关键所在，老万并没有一丝的迟疑，“正是这样，我还记得昨天他一共是来了两次，分别是中午和晚上，中午的时候他是自己来的，大家都知道，他喜欢喝一杯，每天中午都是如此，可是昨天倒是极为的反常，他晚上也来了。”

    武元听明白了，武三是一个行动极有规律的男人，同样的行为一天一次，绝对不可能重复，这是他多年来养成的习惯，已经是深入骨子里了，是无法改变的，武元记录下了这一条，这一条对于谢长安而言应该是极为的有用的，“那么晚上来的时候，他有什么异样吗？”

    老万仔细的回想了一下，“和平时没有区别，武三大人这人为人狂妄而刻板，只有在喝酒的时候他才是最开心的时候，对了，是小二接待的他，您等着啊，我这就给您去叫，小二！”不过很可惜没有一丝的回响，“不用麻烦了，你要找的小二已经死了，或者更准确的说是和武三死在了一起，今早在武家大门前辈发现的，原因是中毒！”武元缓缓的说道，同时，也在注意着老万的神色变化，但是这人是真的吃惊不似作假。

    “什么？!小二死了，这怎么可能？这让我和他的家人如何交代呢？其实小二这人的活动范围就是明月楼，他很少上街的，花销也是很少，但是这人嘴巴甜，人也勤快，我们大家其实都会很喜欢他的，这样的人根本就不会结什么仇家，为什么会死呢？”

    武元再次做了记录，“我要去小二的房间看看。”老万自然是亲自带路，明月楼所有的伙计都是住在明月楼的后院中，虽然位置很是偏僻，但每天打扫的都是很干净，这些都是小二的功劳，他是一个人住，“这个孩子喜欢安静，每天都会写一封无法寄出的书信，他说只有在安静的环境下，才能写出最好的信！这是我们大家都知道的，他的信件没有地址也不署名，因此写给谁的，我们并不知道，您看这些都是。”

    小二的字迹倒是很工整，这些字里行间中武元看到的都是满满的情意，看来这些书信是写给他生命中最重要的那个女人的，花销少倒不是因为小气，而是他把这些钱都捎带回去了，他的情妹妹家境不好，因此小二一直都是在默默的帮助他们，为的就是能够让她的情妹妹早日脱离困境，等他回来，不过这个愿望现在是无法实现了！想不到小二竟然是一个心思如此细腻之人，看来任何人的心中都是有着一块柔软的地方。

    “昨天晚上还有什么异常吗？”武元接着问道。

    “有的，在武三来后不久，他们就开始叫菜了，菜很多，一个人根本就吃不完，很明显这是两个人的饭量，可是当时我也没有想那么多，明月楼每天都是很忙碌的，这您是知道的。武元点点头，“我要去二楼看看。”若是谢长安在必然是可以推断出许多结论，不过武元可没有那个本事，现在他要做的事情就是前期的调查并作出详细的记录。

    二楼都是雅间，这一刻也是无比的冷清，没有了往日的推杯换盏，“当时他们就是在这天字一号里面。”天字一号，那是明月楼最好的雅间，每天的消费那是一个惊人的数字，是的，若是没有一定的身份是无法进入的，而武三和这一号里面等待的人都是有身份的人，一号雅间里面和昨晚是一样的，空气中还残留着淡淡的清香，武元可没有长安的那种脑子，他找来一张纸，将房间的布局都是画了下来，到时候谢长安一看就会明白的。

    桌子上的杯子倒是极为的精致，武三使用过的一看就能看出来，旁边放置的是酒碗，那神秘人，现在 就姑且这么叫他吧，坐在他的对面，一样是用酒碗，可是却极为的斯文，这说明这人极有涵养，在乱世中一个人有涵养这说明了什么呢？临危不惧，在任何情况下都会极其注重自己的外表，这是一个讲究的人。以上的这些发现，不算多，可也不算少了。“好了，现在你们可以继续营业了，我先走了，武三的事情还没有处理完，我也是不得安宁！”

    “长安，这是我调查出来的线索，你看看这当中有没有能用的。”其实留给谢长安的时间不多，他自然是不能浪费一丝一毫的，他看着这些东西，一开始的时候并没有说话，而是反问道：“你是怎么看的呢？说说你的想法，你们大家都可以说，这件事情极为的重大，想的越多，那么线索就会越多，隐藏于黑暗的中的那个男人就会早一点的浮出水面！”

    武元说出了自己之前所有的想法和推测，谁说武元是没有脑子的，他若是动脑了，想的还还真是和别人不一样，有些方面是谢长安都想不到的，“那么你的意思是说，因为是小二的缘故，这武三才和这神秘人有了联系是吗？难道说这个局是神秘人和小二一同摆下来的吗？”这样的可能性不是没有的。