    刘平的职业是什么？恐怕连他自己都有点糊涂。

    他现实中是个出租房屌丝，在《潜伏》中是军统上海站副站长，在《伪装者》中更是76号主任兼任军统上海站站长。

    现在在这《无间道》的世界，他还是香港警方的总警司。。

    刘平对李医生道：“李医生，我是一名警察。我每晚都很难入眠，每次就算睡着了也会梦见自己成了另外一个人。。。”

    李医生仔细聆听着刘平的倾诉，然后道：“说来也奇怪，我刚刚和你说的那个黑社会，也经常和我说梦。”

    刘平：“那他都梦见了什么？”

    李医生：“那个黑社会，4个月来总是做着同一个梦，一个女人。”

    “那个女人好像叫may，他们是在尖沙咀的一个停车场认识的，他当时应该是个见习学警，看到了一个好像叫傻强的混混在偷车。”

    “而这部车的主人就是may，may和偷车贼傻强正好撞上，这个时候我的这个客户就挺身而出，英雄救美了。”

    刘平笑道：“这个故事很老套耶，是不是真的？”

    李医生：“看在你每个小时1000块的份上，我保证不欺骗你。”

    刘平耸了耸肩，示意李医生继续。。

    李医生继续道：“我的客户最后制服了傻强，并且把他交给了警方，我的客户本来想既然已经英雄救美了，那拿到电话号码，下次再约应该不成问题吧。”

    “可是没想到，那个叫may的女人压根没有理会他。这让我的客户很受伤，不过生活还是要继续，到目前为止都是典型的落花有意，流水无情。”

    “不过，缘份这两个字真的神奇，几个月之后，我的客户竟然在旺角百老汇电影院门口再一次碰见了may。”

    “不过这一次may穿着的是职业装，她拿着公文包，径直向我的客户走来，不但主动打招呼，还邀请我的客户去酒吧喝一杯，我的客户以为自己的春天来了，可是想象是美好的，现实是残酷的。”

    刘平猜测道：“那个女的是个骗子？把你的客户当凯子耍？”

    李医生摇了摇头：“不是的，不过也差不多，她就是个保险推销员，到了这个时候，我的客户才知道她的真名叫萧欣岚。”

    这个may一开口就开门见山，问我的客户买了保险没有。

    我的客户刚刚运气好才碰到女神，哪里敢说已经买了啊，否则分分钟女神就会消失，再见面就不知道要多久了，可能几个月，几年，或者永远。。

    may非常喜欢我客户爽快的态度，她趁热打铁要求我客户帮她买一份保险。

    我的客户早已经被迷的神魂颠倒了，连忙答应了下来。。

    看到我的客户答应了下来，may终于对我的客户产生理一丝的兴趣，主动询问起理我客户的职业。。

    我客户想说警察，可是当时我客户已经被警校开除了，所以为了不欺骗女神，他说自己的职业是保镖。

    可这个时候may对我的客户产生了怀疑，他问我了客户是私人性质，还是公司性质，因为保险公司对投保人的职业比较紧张。。

    因为如果投保过不了的话，那她今天一天就白忙活了。。

    我的客户明显看出来了，于是提出了一个万全的计划，他提议给may买一份人寿保险，由我的客户供款受益人也写我客户的名字。。。

    对这个计划，may坚决反对，因为她害怕我的客户有杀它的动机。

    我的客户当然坚决反对了，所以他祭出了终极杀手锏，给may买一份人寿保险，受益人暂无，由may自己决定。

    这下may算是彻底看清了我客户的小心思。。

    我的客户也乘机表白，只希望以后能和她成为朋友。。

    不过这个may和我的客户也算有缘，因为这个may的爸爸也是黑社会，所以并不介意我客户黑社会的工作性质。。。

    就这样我的客户终于追到了女神。。

    刘平哈哈一笑：“你这个客户，还是很有手段的，买份保险免费赠送一个女友，换了我也会买啊。”

    李医生接着道：

    “may的父亲很早就去世了，她和母亲相依为命，而我的客户母亲很早去世，从小缺乏家的温暖，这样双方正好互补。”

    “不过，我的客户黑社会的工作性质，连累了他，由于我的客户不断伤人，然后不断受到庭审，然后被判入狱，渐渐的我的客户和may一家渐渐疏远了。。”

    “慢慢的，我的客户开始有了自残倾向，在万耐俱寂的失眠夜，他经常头痛欲裂，然后索性就把头用力撞墙，撞得头破血流，而且，这种事情经常发生。”

    刘平叹了一口气：“你的客户和may也要分手了吧，你的那个客户竟然自残，我估计全世界没几个女人受得了。”

    李医生：“是的，我的客户情绪失控，令may心生恐惧，终于在一年之后，发生的一件事令我的客户和may走上了分手之路。。”

    刘平：“什么事？”

    李医生：“听我客户说，他当时在酒吧KTV办事，所有大佬都出现了，我的客户真的特别忙。”

    “不过，就在这时may的电话打了进来，may告诉我的客户，他打掉了自己两个月的孩子。”

    “我的客户，听到了这个消息，当成晕了过去，他万万没想到，may竟然能做出这种残忍的事情来。”

    刘平：“may为啥堕胎啊？好好的。”

    李医生：“我记得，我的客户说may已经无法和他继续生活在一起了，就这么简单。”

    “我客户此时再也无法控制自己了，从那天开始，就不断重复做着这个梦，这对他来说就是一种折磨。”

    刘平：“may这么做我看也无可厚非，他们在一起四年多，may就在警局里不知道保释了多少回了。”

    “我想may打掉孩子，应该也是只是希望，孩子不要走自己的老路，在一个相对健康的环境中长大。”

    李医生：“我也是这么认为的，所以，我给我客户制订了一个方案，让他下次有机会见到may的时候，痛改前非，让破镜重圆，我想这是他唯一的机会。”

