
迦楼罗王如意，这一次如此指挥着族人，铺天盖地的降临人族大陆，自然是有意为之，他就是要在心理上给黄庭和大明帝国制造压力。

以便于接下来他和黄庭的谈判之中能够占据主动，这一次他要借助黄庭身上的祖龙血脉，去利用龙族围攻帝释天。

很快，如意便是带着三十尊迦楼罗来到了大明帝国皇城前。

如意浑身上下有着秩序锁链的缠绕，显得诡异而恐怖，但是即便是被封印了大部分的修为，但是以他的实力，依旧可以轻易的镇压无量境界的强者。

如意神念直接笼罩了整个大明皇城，周身的迦楼罗也是一尊尊的半悬在天空之中，释放惊人的气息。

紫薇宫之中，蓬莱女帝和万历皇帝面色凝重。

“女帝，如今之计，想要正面抗衡迦楼罗族，已无可能，即便是主人也很难战胜复仇而来的如意迦楼罗王本尊。如意可不同普通的迦楼罗王族，乃是上古元凤血脉传承，上一世乃是金翅大鹏雕，拥有着元凤一族的天赋神通，涅槃重生的能力。”

银翅夜叉如今作为除了黄庭之外最强的力量，在紫薇宫之中，自然是有着他的独特地位。

听到银翅夜叉这般的介绍，蓬莱女帝和万历皇帝，也是长叹了一口气：“那就按照你的办法，去和迦楼罗一族和谈，实在不行只能献祭三千上三境的人族武者。”

“那我就去试上一试，不过如意此人性情乖张，我只能尽力而为。”

银翅夜叉对于如意还是有些忌惮和恐惧的，不过，如今主人在闭关修炼，整个大明帝国唯有他出面了。

在银翅夜叉走出紫薇宫去面对如意的时候，大明炼妖司之中，黄庭还在闭关。

这些日子，炼妖窟之中，黄庭将上一次斩杀的迦楼罗处理干净，刷上秘制的油膏之后，便是焚烧了起来。

无量境界的迦楼罗，足足焚烧了小半日才彻底的焚烧干净。

在迦楼罗化成灰烬之后，他的生平便是走马观花，展现在了黄庭面前。

这一尊的迦楼罗的生平到是很是单调，之前便是作为战斗种一直被供奉在战神殿之中，需要迦楼罗族出动的时候，便是会出战，当年也是和人族界域战斗过不少次，也斩落过一些人族强者。

在他的生平之中，黄庭再次感受到了万族和人族之间的那种令人胆寒的互相杀戮和攻伐。

迦楼罗一族本尊肉身极为强悍，以速度见长，战斗力很是惊人，当然作为他们的王的如意，就更为的强大，而且拥有着元凤的血脉之力，乃是大鹏金翅雕的转世。

不过除了迦楼罗一族的一些秘闻之外，更令黄庭意外的乃是关于帝释天和整个天龙大陆的运转。

在迦楼罗的生平之中，天龙大陆那些个由赤橙黄绿青蓝紫不同种姓组成的天龙人，除了维持社会的运转之外，一直在做着一个全国性的大实验。

帝释天此人拥有着经天纬地之才，也有着近乎创世神一般的野心。

当年女娲不过是造人而已，但是帝释天竟然想要直接培育出他心目中完美的全新种族，天人！

所谓天人，乃是凌驾于天龙大陆所有天龙人和各大种族之上的。

作为天帝的帝释天赋予了天人最高的权柄，在天龙大陆之中，一切的资源和整个社会的积累都是在为他们的完美进化而努力。

在这尊迦楼罗的生平画面之中，黄庭隐约的归纳出了一个可能性。

那就是，整个天龙大陆之上，所有的天龙人不过是当年帝释天在制造天人时候，诞生的残次品而已。

不过，由于这些残次品那是运用了人族为改造基础，故而保留了人族的智慧和创造力。

故而，帝释天索性将这些残次品分级，改造成了帮他制作天人的工具人。

在天龙人的帮助下，帝释天经过漫长的纪元，总共培养成功了两代天人。

第一代天人，如今只剩下了八百人，被帝释天存放在了他的天帝宫地宫之中，据说，这一代天人，乃是帝释天培育的第一类永生族群。

不过，这一类永生族群拥有着他的巨大缺陷，故而帝释天放弃了他们。

在接下来的岁月里，他又培育出了第二代天人，这一代天人和第一代天人完全不同，但是依旧存在着缺陷，不过，和第一代相比，这一代天人拥有着无比强大的战斗力。

所以，帝释天即便是知道他们存在缺陷，不过是他用来过渡的族群，但是依旧培育了十万第二代天人。

平日里将这些天人安排在秘密基地，又从之中挑选了一批，维持和协助他的统治。

不过，帝释天真正想要培育的乃是他心目中完美的天人族群，也就是第三代永生族群。

这一代天人，在帝释天的无数次试验之中，已经存在了理论上的培育方法，不过现在还缺少真正达成的外部条件和最主要的三种血脉之力。

故而，如今第三代天人还只是存在于帝释天的理论之中。

不过，除了这些表面消息之外，黄庭再也看不到什么。

迦楼罗的生平画面消失之后，黄庭恢复了清明。

“真是没想到这个帝释天野心这么大，竟然妄想培育他自认为完美的第三代永生族群。”

在黄庭之前的认知里面，一直认为，要么是天地初开之时的混沌先天生灵，要么就是后天证得圣道的真正圣人，不然怎么可能达到永生不死。

可是，现如今帝释天，竟然想要创造一整个永生的族群。

“而且，在此之前，他竟然已经培育了两代永生族群。”

黄庭心脏扑通扑通的跳着，看来自己还需要尽快的提升修为，等修为足够强大，定然要去天龙大陆走一遭，好好的研究一下，这帝释天所谓的永生族群是何物！

而在黄庭思考之间，他的手中出现了这一次焚烧的奖励，又是一滴神兽精血。

“这！”

黄庭见到这滴精血的介绍，也是一阵惊讶，竟然是天地间的第一头孔雀的精血，也就是当年元凤的幼子孔宣的精血。

“孔宣啊！”

黄庭当年就已经获得了孔宣最为强大的血脉神通，五色神光，没想到这一次还获得了一道他的孔雀精血。

福至心灵，不知道为何，黄庭直接拿出了当年获得那一道真灵圣榜，直接翻阅到了属于孔宣的那一页。

黄庭化为一道神光便是来到了自己的书房之中，开始描摹孔宣的圣像。

在成就三星古神之前，以黄庭的神魂自然是不敢轻易尝试描摹孔宣的圣像，毕竟，孔宣即便是在整个真灵圣榜之中也是极为顶尖的存在。

他的修为仅次于那六大圣人的准圣境界，故而仅仅是他的圣像，也至少需要虚仙境界的神魂才能够完成摹画。

黄庭一点点的开始临摹孔宣的圣像，而在描摹之中，黄庭的神魂也是一点点的在进行着蜕变。

如此这般的临摹进行了一天一夜，黄庭终于是将孔宣的整个圣像描画了下来。

而且，黄庭有一种感觉，等到他修为更进一步之后，能够更为完美的临摹这道圣像，要是结合那一滴孔宣的精血为墨，达到百分百的将圣象呈现，孔宣的神韵和精血融合，这天地间的第一头孔雀，便是能够真正的重临人间。

当然这种重临不过是血脉肉身而已，至于记忆和神魂自然是不可能复苏。

不过，如今只是临摹了六七成，这孔宣的圣像也是至少能够达到虚仙境界的气息。

“有点意思，这真灵圣榜究竟是什么宝物，难道说之后等我收集相应真灵的精血之后，通过描绘神韵融合精血，便是能够令这些当年的恐怖存在重临人间？”

黄庭深吸了口气，实在是这一方世界太过于神秘和诡异，有着人太多的秘密等待着他去找寻答案。

“嗯？”

在黄庭收好笔墨之后，便是神念一扫，发现了皇城外面，整个半空中密密麻麻的迦楼罗族群，以及他们的王者如意。

“竟然还敢来，以为这般的架势就能够将我镇住？”

黄庭轻笑了一声，便是准备试一试这一次孔宣圣像的威力，一挥手便是将这幅画卷朝着皇城头扔了过去。

而在圣像之上，黄庭同时分出了一道自己的神念。一个如意和迦楼罗族群还不用他本尊亲自的出手！

...

...

皇城之外。

三十尊迦楼罗遮天蔽日，一个个嚣张的看着大明皇城。

如意则是居中而立，诡异的秩序锁链环绕，更加增添了几分恐惧。

银翅夜叉便是在这般的压力之下，走了出来。

“银翅夜叉见过迦楼罗王，我代表蓬莱女帝前来和谈。”

银翅夜叉也算是豁出去了，尽量保持着不卑不亢。谷

见到银翅夜叉，如意脸色之上看不出喜怒，而他便是的一尊迦楼罗，直接呵斥了起来：

“银翅夜叉，你好大的胆子，竟然敢背叛天龙大陆，背叛天帝。还敢斩杀前来抓捕人族的天龙人。你可知罪！”

迦楼罗的责问，银翅夜叉自然是无可反驳，不过如今已经站在了人族一方，更是拜了黄庭为主人，他也只能一条路走到黑。

“迦楼罗王，成王败寇。我输给了这里的人族强者，并且拜其为主人。如今自然只能和他们站在一起。至于，天帝和天人龙？给你机会，你反不反！”

银翅夜叉直视着如意，他在赌，毕竟在整个天龙大陆，龙族，迦楼罗族和夜叉族从来都不服天帝。至于，阿修罗族也不过是因为有着共同目标，相互利用而已。

“呵！”

面对银翅夜叉的质问，如意轻笑了一声，语气淡漠：

“银翅夜叉，我已经给过你和蓬莱女帝一次机会，我说过，交出朱雀和三千人体容器，我便和大明帝国相安无事。”

“所以，我要给你们一点惩罚，让你们知道，本王的意志不可违逆！”

如意这般的作态，自然是杀鸡儆猴，这一次他前来中州，就是要彻底的降服黄庭，以大明帝国的生灵为要挟，让他为自己所用。

故而，这一次银翅夜叉必死，而大明皇城，他可以放过，但是前提是黄庭答应他的条件。

如意直接手中出现了一道金翅大鹏雕的尾羽，也是他最为强大的一件武器。

此道尾羽锋利无比，超越寻常的神器，还拥有着空间之力，故而攻伐无双。

在见到如意拿出他的尾羽化作的兵刃之后，银翅夜叉面容之上闪过了惊恐和绝望。

银翅夜叉转身就跑，风遁神通之下，本能之中，便是朝着炼妖司逃遁，这世间如今最令他感到一些安心的便是主人。

只是，迦楼罗王如意本也是最擅长速度，手中的尾羽亦是空间之刃，锋利无比，瞬息之间，便是出现在了银翅夜叉的身前。

“在本王的面前，你觉得你有可能跑得了？”

如意虽然被秩序锁链封印大半修为，但是对付一个银翅夜叉自然是轻而易举。

金翅大鹏雕的尾羽，化作轻盈锋利的兵刃，轻轻的一刀划下。

银翅夜叉整个人被劈成了两半，连带着神魂一同灭杀。

“咚！”

银翅夜叉的尸骨，直接摔在了炼妖司入口数米外。

“本王亲临，这方大陆就没有人能够救你！”

如意冷哼了一声，便是又化作一道神光，出现在了皇城之上，直接又是一刀斩下，虽然不及他巅峰时期的百分之一，但是即便是如此，无量境界大圆满的刀芒之下。

直接将整个皇城的护城大阵撕裂，同时连带着整个城门，半个皇城城市全部斩出一条天堑一般。

整个刀芒控制在紫薇宫之前停了下来，震慑的意图分外的明显。

感受着迦楼罗王如此的神威，整个皇城之中的人族强者都是心情跌倒了谷底，惶恐不安。

紫薇宫之中，蓬莱女帝也是面色苍白。

“简直就是天威神罚！”

对于如意爆发出了随意一击，整个人族强者都是心颤胆怯。

汉州和春秋州的那些曾经的人族脊梁，自然也是时刻关注着这一切。

春秋州之中，当年和黄庭立下承诺，如今却连续被天龙大陆轻易洞穿，三大霸主都是羞愧不已。

汉州之中仅剩的几名至强者，蜀汉势力之中的诸葛孔明，关羽，张飞等人，也是气愤不已。

“看来如今天地大环境改变，万界融合之下，人族又将回归到当初暗无天日的时代。万族争锋之下，人族又将被边缘化。”

张飞有些郁闷的感慨了一句。

“三州之中，确实很难在抗衡天龙大陆。不过，在更高级别的界域之中，还是有着我人族的先贤的。”

诸葛孔明在见识之上，还是比其余几人广博一些：“这些日子我一直在推演，过不了多久冥界将会出世，在冥界之中还有着我人族的一脉传承，能不能克制天龙大陆，就看他们了。”

听到孔明的推演，几人才恢复了一点希望。

“只是，远水解不了近火啊。可惜了中州还不容易出了黄庭这种盖世人杰，还是修炼时间太短了些。”

对于黄庭，这些三州强者无一例外都是敬佩万分。

“但愿这迦楼罗王能够饶了黄庭一条性命。”

而在所有人的关注之中，如意顶天立地，高声对着炼妖司所在，语气之中满是威胁：

“黄庭，还不出来拜见。今日你若是答应本王一个要求，本王可以饶恕了你们大明王朝前次的罪行，更可以保你们接下来数百年的安定。”

先展现自己的强大实力，再抛出一个令人无法拒绝的条件，如意自然是将恩威并施掌握的如火纯青。

对于人族而言，数百年的安定，足够培养出一批顶尖的人才。

听到迦楼罗王竟然如此优渥的条件，即便是汉州，春秋州之中的那些强者都是有些意外。

只是，回答迦楼罗王的乃是从炼妖司之中飞出了一道画卷。

在所有人不可置信之中，一道恐怖的圣像幻化，翱翔于天地之间，清凉的鸣声响起。

正是当年准圣修为的孔宣的本体，天地间第一头孔雀！

见到孔宣的本尊，如意整张脸色巨变，眼神之中满是追忆和激动，不过，理智还是战胜了他心底的狂热感情。

如意勃然大怒：“不可能，孔宣早就陨落，拿一道画像在本王面前装神弄鬼！敢辱我元凤血脉，黄庭你是在找死！”

如意直接尾羽之刃朝着圣像斩落。

孔宣的圣像之中，黄庭的神念和孔宣虚影融合，朝着如意施展出了孔宣的神通，五色神光！

五行之内，无物不刷，如意手中的尾羽之刃，直接被神光收走。

“唳！”

孔雀伸出爪子，直接朝着如意抓了下来。

“轰！”

尾羽之刃被夺，五色神光重现人间，如意直接心神恍惚，狠狠地被孔雀一爪击中。

直接从天空之中砸落了下来。

“五色神光，竟然真的是五色神光，你是孔宣转世！”

如意脑海之中，直接闪过了当年落凤坡前，元凤重伤，喷出一口精血被其前世炼化的画面。

而当时元凤最为放心不下的便是她的幼子孔宣，元凤在陨落之前，便是立了孔宣为元凤一族的新任族长。

当年，如意承受了元凤精血带来的脱胎换骨的恩情，便是立下了宏愿，早晚有一日恢复元凤一脉的荣光，这些年他也一直在找寻孔宣的转世。

而对于元凤一族的族长孔宣，他自然是发自内心的臣服和追随。

如意自然是知道刚才释放五色神光的那是黄庭的神念，至于孔宣的圣像虚影，他自然是认成了黄庭转世之后，还未曾真正唤醒血脉之力，只能够简单的召唤孔雀虚影作战。

“我还在想，人族之中怎么可能会出现如此的绝世之才，竟然是孔宣的转世身。”

如意畅快大笑，毕竟五色神光乃是天地间唯有孔宣掌握的天赋神通，除了他的转世，无人能够掌握。

就好比这天地间唯有地藏王菩萨，才掌握真正的地藏经一般，有些神通功法，唯有本尊转世才能够拥有。

在所有人不可思议之中，被击落的如意，非但没有反击，反而是直接恭敬的跪了下来，面露大喜。

“元凤一族金翅大鹏雕转世迦楼罗王如意，拜见我族族长黄庭。”

如意既然认定黄庭乃是孔宣转世，赤诚之心之下，便是无所顾忌的拜见，整个人激动又是幸福。

这也解释了，为何天地间唯一的朱雀愿意臣服在黄庭身边，一想到这里，要不是黄庭足够强大，之前他就错杀了孔宣转世，一想到这里，如意一阵后怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70707332"  chaptername="第一百八十三章  黄庭成为元凤一族族长">加入书签</a>
</div>
