    第一七四五章和光同尘

    公元一九三九年八月十五日，“鹰日行动”进行后的第三日，德国空军对英国的冲击进入了空战实施以来最为疯狂的时刻。中文网

    这一天，德国空军倾巢而出，四千余架战机，以欧洲年夜陆为基地，像浪潮一般一bo接着一bo扑向了英伦三岛。

    由于德国空军司令戈林事前做了精心的准备，利用3高空侦察机的优越性能，花了足足一周时间，对英国各个战略要点进行了详细的侦查和拍照，指定了若干个属于必须摧毁的地址，英国陆海空军一时间陷入了生存危机。

    柏林时间早上七点整，天亮不久，德军空军第一批三百八十五架战机，包含十架侦察机、二百二十架轰炸机、一百二十架战斗机和三十五架鱼雷机，由比利时各地机场起飞，向着英国的东南部地区飞去。

    此前的较量中，德国空军的无线电定向信标导航系统遭到英国方面破解，在英伦各地建立起称作“梅康”的电台，将接收到的德国电台信号加以放年夜，再从英国放送出去，从而把德国战机引入歧途，造成作战失误。吸取失败的经验教训后，此次德国空军采纳了全新的导航系统——射束引导装置，这种导航装置可以发射无线电射束，德国战机可以沿着这种神秘的射柬，掌控航向和寻找目标，对地面实施较为精确的轰炸。

    英国人的海岸雷达早已在连续的轰炸中被摧毁，现在阐扬作用的是南华出口英国的车载雷达，德国空军所拥有的战机在起飞的第一时间，英国人就发现了德国空军的企图，立即做出具有针对性的结构，当德国空军正在横渡英吉利海峡的时候，英国人迎战的飞机已经从地面起飞。

    德国空军的海岸雷达，对英国空军的动态，也是一清二楚，只需要从英国空军的调动就知道对方还有幸存的雷达，但无奈的是，到现在为止，德军轰炸机把英国海岸线附近的雷达基站都基本炸完了，甚至连架设雷达的铁架都已经炸塌，但英国人依然能够提前捕获到空军出动的讯息，因此德国空军只好把英军的机场列为了头等轰炸目标。

    从欧洲年夜陆轰炸英国，滞空时间短是个年夜问题。

    非论是梅塞施密特bf109，还是bf111“毁灭者”，在英伦三岛的滞空时间都不克不及跨越四十分钟，对南部地区还好说，一旦轰炸英国中部利物浦、曼切斯特、伯明翰等城市，滞空时间会缩短到二十分钟，并且由于战斗机速度快，一旦与轰炸机编组航行，滞空时间还要相应缩短。

    英国空军利用这个弱点，先是派出少量战斗机，与德国空军护航的战斗机缠斗，待德国空军的战斗机需要返航的时候，再衔尾追杀，同时另外派出一批生力军，对德国空军的轰炸机。

    在连续的作战中，德国人也学得无比精明，为了应对英国人零敲碎打的战术，他们把战斗机分成若干个战略集群，依照在英伦三岛上空的滞空时间来制定战斗机出击的时间，对轰炸机实施交替掩护。

    因此，早在第一批战机抵达英国上空时，第二批位于比利时境内的战斗机已经起飞，在英吉利海峡上空，刚好和英国人追击的战斗机迎头撞上，迅速分出一部应战，另外一部则去增援轰炸机，与英国战机进行了针尖对麦芒的战斗。

    在战斗机捉对厮杀的时候，第一bo德国轰炸机对英军位于东南部的八个机场和五个正在试图恢复生产的飞机制造厂进行猛烈冲击，而鱼雷机则对游弋于多佛尔海峡、英吉利海峡和北海地区，充当预警设备的英国舰只进行冲击，致使两艘驱逐舰被鱼雷命中沉没，四艘木制渔船被鱼雷机机头射出的密集弹雨打得破碎倾覆。

    就在英国空军指挥部兴师动众、积极应战的时候，早上七点半，德军第二bo次冲击机群，从法国和比利时边疆机场起飞，再次飞向英国本土。

    第二bo机群轰炸的是英国东南方主要城市，重点是冲击伦敦、梅德斯通、多佛尔、马盖特、梅德韦、格雷斯等城镇的政府年夜楼、军工厂、发电站、自来水厂、炼油厂、铁路沿线车站、桥梁、仓库和军营等设施，冲击英国人的抵当意志，摧毁英军的作战物资来源。

    第三bo机群、第四bo机群，别离于上午八点、八点半，在法国北部、中部地区起飞，扑向英国。

    这bo机群的目标，是以轰炸英国南部的布莱顿、朴茨茅斯、南安普顿、博内茅斯、普利茅斯等港口城市为主，尽可能多地轰炸停泊在港口中的舰船，为空军完全控制英吉利海峡的制空权后陆海军倡议的登岸创作发现条件。

    德军的轰炸机，一bobo起飞，一bobo降落，而战斗机的飞翔员要辛苦很多，一般轰炸机两个来回，战斗机起码得飞降三次以上。德军拥有雷达，可以查探英军战机的动向，英军也对德国战机的来向了若指掌，因此呈现的结果就是呈现一次又一次空中激战，占据数量优势的德国空军，逐渐控制了英国南部的制空权。 首发

    截止十五日夜，英国南部地区的机场悉数被摧毁，战机被迫回撤到英国中部地区，依靠雷达指示出动迎敌，几乎所有的城市，都冒起了浓浓的硝烟。

    仅仅十五日这一天，全方面被动的英国战机被击落二百二十一架，受伤七十四架，对战事进行过精心准备的德军战机折损数目仅为英国损坏量的一半，其庞年夜的战机基数、生产数量以及后备飞翔员的储蓄量，决定了其可以把这种消耗延续下去，可是英国方面已经感到很吃力了。

    同时，在德军战机的轰炸下，停泊在各港口的舰船中，共有一艘巡洋舰、五艘驱逐舰和二十多艘辅助舰只遭遇灭顶之灾，不是支离破碎完全解体，就是断为两截沉入港口，英国皇家海军不克不及不紧急撤出英吉利海峡，退往爱尔兰海。

    这一天，几乎全世界的目光都停留在了英伦三岛上，随着德国政府不竭公布新的战报，英国空军、陆军和海军的损失，迅速被传媒放到了世界各国民众眼前。尤其是当英国首都伦敦的白金汉宫、威斯敏斯特宫、白厅、金融城、伦敦塔、年夜本钟被航弹摧残得千疮百孔的照片公布后，几乎全世界都一致认定：一旦德军倡议渡海行动，英国的沦陷几乎是不成避免！

    ……

    凌晨，夜深人静。

    马达加斯加，图阿马西纳军港泊位里的所有舰船，均陷入了深深的睡眠中，唯有海水撞击海岸礁石的声音时时不断。

    港口外面的洋面上，舰影憧憧，不时可以看到巡洋舰、驱逐舰的矫健身影，从黑黑暗掠过。依照规定，舰队必须连结一半战舰处于巡洋状态，以应对随时都有可能产生的危机。

    距离军港基地一公里外，有一处维多利亚风格的别墅，这是一位华裔种植园主的寓所，不过现在却成了法国海军将领们秘密集会的场合。

    火树银花的年夜厅里，法国海军印度洋舰队顾问长亚弗隆.莱博艾勒少将手里端着一杯散发出迷人气息的葡萄酒，贪婪地喝了一口，这才满脸通红地年夜声说道：“各位，果然不出所料，今日不列颠空战，英国人一败涂地，在德国的轰炸下，毫无招架之功，其领土的制空权，已经完全置于德国人之手。

    “虽然远隔万里，但我们完全可以想象，一旦投靠英国人，我们的舰队不但会被派到塞舌尔群岛，与强年夜的、年初刚刚击败英国海军东方舰队的海军展开空前激烈的作战，侥幸生存下来，还会迅速北调至英吉利海峡，提防德国有可能倡议的登岸行动。若是德国人已经登岸成功，则我们还要冒着轰炸机扔下的串串炸断，截断德国人的海上运输线，我们唯一的下场就是全军覆没！”

    “是啊，从局势的成长看，这绝非杞人忧天！”

    舰队作战顾问梅勒.桑来科准将手里拿着雪茄，长长地吐了口烟，布满怨气地说：“舰队正在走向灭亡，如果我们不及时扭转这种局面，要不了多久，我们就只能在天堂聚会了！唉，拉博德司令太刚愎自用了，他根本不听我们的意见！这几天，他甚至派出人监视我们的行动……真是受够他了！”

    应邀出席聚会的南华全权代表——埃斯特瓦海军上将见情绪酝酿得差不多了，站起来向众人敬了杯酒，一饮而尽后说道：

    “将军们，不是我危言耸听，刚才莱博艾勒和桑来科两位将军说得还是后果还是较轻的一种。有理由担忧，一旦拉博德与英国人勾搭上，为了确保对舰队的控制权，在座的各位城市遭到清洗……非论是拉博德司令官，还是最终受益的英国人，他们都需要把舰队牢牢地掌握在手里！

    “从种种迹象看，拉博德司令官已经决定标新立异，贝当总理以及海军部长兼海军总司令达尔朗阁下，已对舰队失去了有效控制，从拉博德上将的所言所行看，他倾向于在英国人的扶持下成为法兰西第三方势力的领袖，以诸位海军同仁的鲜血，为他奠定升官发家的阶梯！这个时候，已经到了年夜家必须得做出决断的时候了！”

    “没错，情况确实很危急！”舰队通讯顾问安德鲁.亚梅那准将放下手里散发着香的茶杯，严肃地说道：

    “好在到现在为止，舰队通讯部分还未收到英国人的复电，同时我们对总督府的电讯信号进行了监听，未发现异常，这就证明，拉博德派出的人还未与英国人联系上，我们依然有时间做出反应。

    “先生们，若是拉博德获得英国人的许诺，向海军官兵公开进行讲话，我们再想自救就困难了，究竟结果对许多人而言，英国人那虚伪的许诺还是很有吸引力的，尤其是背后还站着美国佬的情况下！”

    “可是——”

    舰队航空司令马尔蒂尼少将有些谨慎地说道：“现在拉博德拥有一批海军将领的效忠，手里掌握着海军陆战队，同时马达加斯加殖民地军队也控制在他的盟友——总督阿曼德手里，我们如何才能劝他回心转意啊？”

    “这个不消太担忧！”

    南华代表埃斯特瓦上将道：“其实，我们这里才代表了印度洋舰队最核心的力量！只要年夜家下定决心，同心协力，拉博德手里没有几多底牌殖民地军队仅仅包含有两千名马达加斯加土著和四千名塞内加尔兵，再加上两百多名法国裔军官，这样的军队，其战斗力根本不消多加考虑！”

    舰队副司令普罗旺.格里里奥中将问道：“上将阁下，你是想让我们公开否决拉博德吗？法兰西海军，向来没有叛变的传统，若是开了这个先例，以后我们还如何带兵兵戈，也让我们的下属对我们实施兵谏吗？”

    “叛变！？”

    埃斯特瓦使劲摇了摇头：“维希政府在贝当元帅率领下，公然向德国投降，这算不算是叛变？戴高乐受贝当元帅一手提拔，却在伦敦竖起了‘自由法国’的年夜旗，算不算叛变？拉博德违背贝当元帅和达尔朗上将的命令试图自立，算不算叛变？现在，你们需要的不是这些虚伪的工具，而是要拯救自己即将面临的悲惨命运！

    “向来军队只允许有一个声音，前段时间，你们的意见与拉博德相左，拉博德那时迫于压力，不敢拿你们怎么样，但只要有英国人撑腰，他的实力获得加强后，你们随时都有可能锒铛入狱。你们想过在南华家中等你们回去的家人没有？想过那些海军将士的家人没有？

    “自古成王败寇，历史都是由胜利者书写的。我们南华强年夜的陆军，目前正在向卡拉奇挺进，预计一周内，即可拿下这座印度西部最年夜的港口城市，一个月内即可控制孟买和bo斯湾。若是你们率领舰船北上，势必年夜年夜加快我们征服印度和bo斯湾的脚步，到时候，非论是bo斯湾，还是肯帕德湾，会因为南华强年夜的空军成为无比平安的内海。

    “年夜家不要忘记，我们的政府已经庄重许诺，一旦舰队北归，在座每一位将军都可以获得上百万美元的酬劳，可以选择继续在海军服役，也可以投资办厂，成为一名实业家，还可以凭借着这笔巨款，开办商行，奠定商业帝国的基石。可以说，只要你们选择加入南华海军，荣华富贵唾手可得，反之，若是加入英国海军，除成为悲惨的炮灰外，什么也得不到。”

    所有人呼吸都一阵急促。

    现在的法国海军，夹在德国与英国之间艰难求存，其实年夜大都海军将领都已经失去了所谓的民族自尊心和自豪感，对什么连结传统也不那么看重了。

    想想维希政府那帮处于金字塔顶部的人，在德国人面前卑恭屈节，再看看戴高乐在伦敦游走于王室与英国政府之间，求爹爹告奶奶，为的只是获得同盟国的认可，便知道法国人早已经没有了脸面，现在能够感动他们的，只能是利益。

    舰队司令官拉博德上将的想法很不错，在英国人的帮忙下成功上位，成则成为国家和民族救星，哪怕失败了也可以躲在美洲的法国殖民地，在英美的呵护下试试土皇帝的滋味，但他可以向麾下将领付出的利益太少，又不肯意分享权力，从头到尾只想到自己，也难怪众将离心离德了！

    看到年夜家都有些意动，埃斯特瓦决定加把猛料：“各位，海军陆战队司令官门g蒂尼.瓦尔加上校，其实早已经和我们站在了一起，由于他的身份极为特殊，欠好和年夜家相聚见面，不过他许诺，一旦各位做出抉择，他一定会倾力相助。

    “实话无妨告诉年夜家，关于拉博德上将前往塔那那利佛与阿曼德总督会面一事，就是门g蒂尼.瓦尔加上校透lu的，所以我们才可以安心地举行今天这个聚会。海军陆战队三千名官兵中，有一半人都厌倦了兵戈，剩下一半也讨厌与叛变了法兰西的英国人合作，不过现在整个法兰西和我们舰队前途未卜，他们无法选择自己的命运，因此只能把选择的机会送到在座各位手里！

    “目前舰队中，和海军陆战队持同一想法的，不知道有几多，可是到现在为止，还没有一个领路人，又或者说是一个领导的团体……我想只要各位站出来振臂高呼，必定应者如潮，这么好的机会，真不肯意年夜家如此轻易就放过……”

    普罗旺.格里里奥中将问道：“不知道我们带着舰队过去后，南华方面会不会遵守许诺，若是他们食言了怎么办？”

    埃斯特瓦笑着说道：“年夜家有担忧很正常，不过我觉得年夜可没必要！就以我为例吧，当初我被金索尔那家伙门g骗后，心中布满了怨恨，屡次埋怨指责那家伙的叛变，可是在南华生活一段时间，尤其是参观了法国移民的庄园、商行和工厂，又到造船厂与拥有法国及南华双重国籍的工人相处几个月后，突然对那块土地上产生的一切有了兴趣。

    “不管年夜家相信不相信，我都要告诉年夜家，头一批选择加入南华海军的将士，现在都混得不错，他们别离担负了舰队司令官、顾问长以及舰长、年夜副等职务，不喜欢兵戈的也到海军军校担负了教官，为南华培养海军人才！以法兰西海军为血脉、骨骼和混魄组建的南华海军，正以前所未有的高速度成长！

    “南华年夜地布满了勃勃生机，与在法兰西国土上感受到的陈腐腐烂气息迥然有异，我热爱那种强而有力的气息，于是在犹豫半年后，终于选择加入了南华海军，迅速被授予副司令职务！年夜家想想，连我这样老朽腐烂的人，都受到了如此重用，若是各位过去，又是何等的景象？

    “我再谈谈年夜家的未来。现在南华年夜力成长海军，几乎所有的造船厂都有来自法兰西的船厂工人的身影，几乎每个月都有新的舰船下水，到现在为止，南华的造船业已经完成了早期的技术积累，已经可以制造五万吨级以下的战舰，法兰西卓越的造舰技术，在南华获得了延续和成长。

    “各位，现在法兰西海军的现状相信年夜家都很清楚，由于本土的船厂基本上都已经被德军占领或者停产，打沉一艘舰船就少一艘，指望英国人和美国人吗？他们弥补自己的舰船还来不及，根本不成能向我们提供战舰。当有一天战舰被全部消耗光，各位也就失业了，而你们的家人还等着你们的薪水养家糊口。

    “临我赶赴欧洲前，安毅主席向我亲自许诺，各位到南华后，不肯意出海的，可以选择进入海军院校执教，或者在训练舰上担负教官，若是还愿意在海军一线军队服役的，未来南华太平洋舰队、印度洋舰队和bo斯湾、北部湾、南华湾舰队等地区分舰队任君挑选，官职绝对不在现在之下。

    “南华是一个全新的、布满生气的国家，其陆军和空军实力一流，若是再加上强年夜的海军，未来的前途不成限量。安毅主席承诺，若是将来法国成功复国，他允许我们离开南华海军，加盟法兰西海军，把法兰西海军的血脉，在本土再完整地发扬下去！”

    众将面面相觑，都觉得南华方面已经做到了能够做到的一切，可谓诚意十足。

    现在，法国海军处于一个极为艰难的环境，一方面，英国海军不允许身边存在一支随时都有可能倒向德国的海军力量，另一方面，德国人又不安心法国海军的强年夜，总是在想把南华海军缴械，以壮年夜德国海军，而羸弱的南希政府对此却无能为力，就连高层内部也存在诸多矛盾，在这种情况下，或许投靠南华海军是当前最好的前途。

    普罗旺.格里里奥中将终于亮相：“好吧，我同意对拉博德上将实施兵谏，不知道还有谁愿意与我一起行动？”

    有了带头人，这下事情就好办了，有着犹太血统的舰队顾问长亚弗隆.莱博艾勒少将举起了手：“我愿意！”

    事前早就被巨资收买的舰队通讯顾问安德鲁.亚梅那准将也举起手：“愿介入盛举！”

    心中装满家人的舰队作战顾问梅勒.桑来科准将同样举起手：“我同意！”

    随后，舰队航空司令马尔蒂尼少将、“黎塞留”号战列舰舰长瑞泽.纳迪尔少将、“洛林”号战列舰舰长马赛.安伯维少将、舰队飞翔顾问伊斯特.布吕克准将等二十余名将校全部投了赞成票。

    事情至此，埃斯特瓦终于放下心来，脸上lu出开心的笑容。

    先被俘虏后来又投靠南华的埃斯特瓦，有一个阴暗的心理，那就是把尽可能多的法国海军将校拉到南华来做同事，这样日后年夜家都是叛变者的身份，年夜哥不说二哥，情感上自然就升华了。他这次出任务，安毅给出了五百万美元的酬劳，也就是说，若是能够把印度洋舰队成功拉到南华，那么他的个人账户上，将添上七位数，成为真正意义上的巨富。

    没有人会和钱过意不去，尤其是对现在的法国人而言，什么都是假的，钱才是真的，或许这也是当前与会的所有人员的真实想法。

    随后，一群人展开密商，终于在黎明前拿出了具体的行动计划，决定等拉博德回到图阿马西纳港就开始行动。控制拉博德后，即以舰队司令部的名义，兴师动众，引诱英国海军和海军火拼，然后舰队主力却悄悄由毛里求斯转查戈斯群岛北上，向南亚次年夜陆进发。

    ~~~~

    ：求推荐票、订阅和！谢谢！ro@。..