    “医儿姐，麻烦把眼睛闭上先。”

    萧易邪狞一笑，就要解开腰带。

    那鹏天的眼神，狰狞到了极致。

    “萧易，你找死！”

    轰！

    鹏天已经被迫连吞了萧易三次口水，他可不想再喝上萧易的尿……

    恐怖的妖元，从那巨大的鹏身之上震荡开来，双翅怒振之间，一股凶悍力量爆发，强行将凤医儿的吞噬之力震退了一些。

    而鹏天自己，则是身躯猛地倒退。

    正手拿腰带的萧易，眼眸蓦然一眯。

    在鹏天周身妖元涌动的那一瞬间，萧易的心中也是掠过一抹低沉。

    “你们也算死得其所了……”

    轰轰轰——

    鹏天倒退之后，正想扑杀向萧易，却蓦然鹏身巨震！

    腹中，翻江倒海，轰隆炸响。

    恐怖的能量，冲击着他的胃壁，令得他整个胃部都剧烈的痉挛着，痛苦至极！

    “怎么……怎么可能！他们明明已经被我封禁了神力，怎么可能还能自爆！”

    鹏天怒然，也有些难以置信。

    他再看向萧易时，却见萧易依然衣衫整齐，一手持着御天擒龙棍，一手持着一座黑色小钟朝他暴掠而来！

    “安魂钟！”

    “商家祖墓果然是你盗的！”

    鹏天冷然叫喝着，眼脸也是微微惊缩。

    他发现，自己的吞咽能力，竟然变差了……

    胃部的剧烈痉挛，竟是让他的吞噬之力，无法再正常施展。

    “就算吞不了你，我也一样可以杀了你！”鹏天眼眸一厉，朝着萧易对冲过去。

    “遮天振翅！”

    轰！轰！

    庞大的暗金双翅一振，两道万丈之长的妖元风刀，对着萧易怒斩过去。

    法相源身下的萧易，单手握着御天擒龙棍，一棍横扫而出！

    轰——

    滔天的棍气混合着萧易的万毒之力，横冲荡涌，与两道妖元风刀在虚空之中狠狠击嘭开去！

    轰！

    爆裂的声响中，棍气毒力崩弥，那两道硕大风刀，也一样被棍气毒力拦腰轰断，继而崩散开去！

    萧易唇角邪扬，冷笑道：“鹏天，若你是巅峰状态，我萧易承认确实不及你。可惜，你现在不是巅峰了！你双爪已废，胃中吞毒，再不能爆发出吞噬之力，你觉得你还能是我的对手吗？”

    鹏天眼角微缩，自己的胃中竟然中毒了？

    难怪，胃部的痉挛如此剧烈，久久无法平息！

    “难道他们的自杀式攻击，就是为了将你的毒带入我的体内？”鹏天豁然惊醒过来。

    除此之外，他根本想不到萧易有什么机会给他下毒。

    萧易冷笑道：“我只是在告诉你一个事实，我萧易的人，可不是那么好吞的！你吞杀了他们，就要为此付出代价！”

    “呵呵……”鹏天邪狞一笑，“你还真是厚颜无耻啊！为了对付我，让自己麾下的强者去牺牲性命！你如此行为，这以后还有人敢效忠你萧易吗？”

    “哈哈哈，萧易，你为杀我，付出的代价，可远比我付出的代价大多了！”

    萧易不屑道：“是吗？你难道没有注意到，死的人都是谁吗？”

    “黑崎、康有道、肖阳、姚辰四人，他们原本就不是魔宗和万毒山的人，死了又有什么可惜的？当初留着他们不杀，便是为了有朝一日，让他们更有价值的死！”

    萧易的话，让那些听到声音的人，顿时醒悟过来！

    对啊，大战到现在，死的人，都不是他们第九神域的本土强者啊！

    这说明萧宗主的凶残，还是有针对性的！

    “何况，一将功成万骨枯，杀你鹏天，可折商寒破一翼，他们四人死得也值了。”萧易森冷一笑，跨步对着鹏天掠去。

    鹏天本能的想要振翅飞击萧易。

    可他却惊恐的发现，自己挥动翅膀的速度变慢了……

    彷如，连翅膀都开始不听使唤了！

    胃里的毒，已经渐渐扩散到了他的全身，直接影响到了他的行动。

    “你这个无耻贼人，我鹏天哪怕一死，也要带着你陪葬！”

    鹏天怒吼一声，几乎用尽全身的力气，朝着萧易冲去。

    同时间，他鹏身妖元暴动而起！

    这显然是要自爆！以求和萧易同归于尽！

    凤医儿此刻已经收了魔功，正要提醒萧易时，却见萧易冷冷一笑，手中黑色小钟飞甩而出！

    “安魂定魄！”

    嗡！

    安魂钟飞悬虚空，一股嗡响之声带着玄奥难懂的音节传荡开来。

    这些音节，化为玄奥的音符，纷纷朝着鹏天的脑海袭去。

    鹏天顿觉得脑海之中，传来一阵无法抗拒的困顿睡意。

    想当初，连楚凌以神尊身份，尚且受到了安魂钟的影响，又何况是此刻不在巅峰状态下的鹏天？

    鹏天顿时陷入了昏沉。

    巨大的鹏身也朝着下方栽落。

    萧易目光一眯，这安魂钟的效果虽然显著，但他却知道，这并不能定住鹏天多久！

    唰！

    萧易一步跨跃，手中的御天擒龙棍暴涨开来！

    轰！

    一棍怒砸，鹏天脑袋血水四溅，差点被砸爆了。

    轰——

    巨大鹏身，终是落地。

    万里之地，皆被这恐怖的身躯所遮盖。

    被鹏天身躯砸死了多少人，萧易不知道，但肯定不少。

    而这，他也没有办法。

    强者之战，总有波及。

    想看热闹，丢了性命，那也只能自认倒霉了。

    “呼！”

    看着半死不死的鹏天落地，萧易终于重重的呼了一口气。

    “他还没死！你若不去补上一棍，我就去补他一刀，直接砍下他的头来。”凤医儿身形一动，掠到萧易身侧，目中带着杀气道。

    萧易忙道：“医儿姐，我废了这么大的力气，可不是真的要杀他的。”

    凤医儿眉头一挑，眯眼道：“难道你还想着能收服他？别做梦了，这不可能。”

    萧易坏笑道：“没什么不可能的。医儿姐，这里交给我吧。你先回去，回头我再跟你解释。”

    凤医儿皱了皱眉，道：“也好。如果鹏天真的死了，说不好商寒破会直接杀过来。吊着他的命不杀，倒是可以让我们缓缓。这一战，我们的损失也确实不小。那可是四名巅峰战力啊！”

    说话间，凤医儿一直在盯着萧易的眼睛。

    萧易注意到凤医儿的凝视，微笑道：“他们四个，能活到现在，已经是赚了。如果不是我，他们和段庆那些人一样，早已殒命了。”

    “医儿姐，我知道你心里有疑问，别问了，我说过回头会跟你解释的。难道你还不相信我吗？”

    凤医儿低吸一口气，道：“好，我等你的解释。”

