    逍遥生听了秦风的话，冷笑道：“小子，别以为杀了林杉几个人就可以当救世主了，今天我就要为他们报仇，亲手杀了你们。”

    秦风呵呵一笑道：“我知道这几个家伙也就是小角色，你和那五毒教的教主张友吉才是主角，现在你大杀四方，很是威风呀。”

    “你怎么知道张友吉的？”逍遥生大惊，他和张友吉乃是最机密的身份，从来没有暴露过。

    “这有什么，我还想问，你是不是在等他，按照你的想法，他这个时候是不是应该早就来了？”

    张友吉心里是在想呀，自己已经大战了这么长时间，那张友吉怎么还不来，难道他想坐收渔人之利吗？

    “小子，我不知道你在说什么，不过今天你必须死。”逍遥生喝道。

    “我将你要等的人带来了，你看看是不是他？”秦风忽然将手里的东西扔到了那逍遥生的面前，逍遥生仔细一看，顿时吓了一跳，他看到的居然是张友吉的脑袋。

    “这，这是什么？”逍遥生还是无法想象，那可是尊者，在这个世界上，尊者就是最强的，没有人能够杀了他。

    秦风笑道：“你难道不认识他？还是我杀错人了，他应该就是你要找的张友吉吧。”

    “是你杀了他？”逍遥生更是吃惊，这个不可能，这绝对不可能，他心里暗道。

    旁边的那些人也一下子都被镇住了，很多人努力的想看清楚地上的东西，当有人用强光照射的时候，他们清楚的看到，那就是张友吉的脑袋。

    “真是五毒教的教主，真的是张友吉。”前面的人大叫道。

    这一下顿时就引起了一片的骚乱，五毒教的人一个不在，可是这逍遥派的人却都认识张友吉，更知道他是一个尊者，和逍遥生一个级别的。

    现在这样强大的帮手都被人杀了，他们心里能不慌吗？

    “是他杀了张友吉，是他杀了五毒教的教主。”很多人叫着，看着，他们都无法相信，秦风能够做到这点。

    一个年轻的小伙子，不到三十岁，居然能够杀了一个尊者，你想，这个世界恐怕没人能够相信吧。

    逍遥派的人一时间信心大减，或者说是完全被秦风给弄的失去信心了，他们最大的依仗，居然就被人杀了。

    “这不可能，小子，你还有谁，让他给我滚出来。”逍遥生怒道。

    秦风笑道：“就我一个人，怎么了？难道我就不能杀了这个五毒教的教主吗？”

    逍遥生当然不相信，杀一个尊者那是又多强，关键是后面还有无数的高手，就算是你再厉害，也不可能。

    “你不要唬我，既然你的背后人不出来，我就先杀了你。”

    逍遥生直接冲上来对秦风下手，他修炼的是拳法，通天拳，这拳法威力惊人，尊者的实力无人能敌。

    周围的人看到这一幕，也是一阵大叫，特别是村子的高手，他们看到秦风一人之力，居然敢跟尊者交手，这让他们无比的担心。

    这可是尊者，比大宗师都要高一级的，躺在地上的古风抖擞无法想象，可是当秦风将张友吉的脑袋扔到地上的时候，他才相信，秦风真的可以做到。

    可是让他又无法理解，秦风如此年轻，是如何截杀一名尊者的。

    这个问题也是所有的人的问题，那古馨馨看到秦风就像是看到了救星一般，双眼都在冒星星，当她看到张友吉的脑袋，更是兴奋的叫了秦风的名字。

    恐怕这里所有人只有她认为，秦风是可以击杀张友吉的，因为在她的心里，秦风从来都是一个神秘的存在，这个神秘的人，甚至可以超过她的想象，作出任何人都无法预料偶读事情。

    眼看着秦风就跟逍遥生交手，双方的人马一下子都停下了攻击，他们都要亲眼见证眼前的大战，没人愿意错过。

    秦风赢了，那村子就赢了，逍遥生赢了，那逍遥派就赢了，整个村子就会被屠杀。

    就见到秦风身体依旧是站在那里一动不动，当那通天拳打在他的身体之时，忽然发现秦风的声音爆炸:“雷电毁天灭地。”

    当那逍遥生的拳头刚刚接触到秦风，忽然感觉到一股无比可怕的能量穿入他的身体，他的整个人瞬间就被击中，处于极度的癫狂之中。

    看到在半空之中不停抖动的逍遥生，大家都惊呆了，更让他们吃惊的是，逍遥生的身体完全被闪电包裹，那道道的闪电，从秦风的手臂传出，一直在鞭打着逍遥生的身体。

    不到一分钟，咒我的人都能闻到一股烧焦的味道，按味道就是从半空之中传来的，等他们再看这逍遥生，他的头发已经变成了灰，一点点的掉落，他的衣服也烧焦，一片片的飞舞，而他的肉体，也已经变成焦黑了，整个人就像是从地狱之中出来的一般。

    而此时的秦风依旧是站在原来的地方，不过他的面色凝重，因为这样的雷电消耗太大，他不能有任何的分心，而且他也只能坚持三分钟。

    不过只要三分钟，他就足以将一个尊者彻底的废了。

    可是就在这时，逍遥派的一名长老好像是找到了破绽，大叫道：“快给我上，杀了这个小子，他现在没办法反抗。”

    听到这个话，逍遥派的高手顿时就醒悟了过来，他们要救他们的掌门，不然的话，他们就是群龙无首了。

    长老带头直接朝秦风杀了过去，其他的人也跟在后面，秦风看到他们冲了上来，心里也是有些担心，如果放弃的话，他可以脱身，可是那逍遥生还没有被除掉，依旧是心腹大患，而且下一次他肯定会做好准备，不会轻易冒险的。

    眼看着逍遥派的人就要对秦风发动攻击，那古馨馨忽然大叫一声，再次飞去，用自己的宝剑刺向了最前面的长老，那长老一看，当即急忙迎战，但是古馨馨的实力有限，有受伤不轻，被那老者再次击退。

    不过就在此时，村子所有的高手全部都上来了，他们的口中大叫道：“保护秦先生，保护大小姐。”

