    如微风拂过。

    那般磅礴的天心神识威压，于江浩而言，恍如无物，没能激起半点波浪。

    “转世劫主！？”

    北坤枫双眸一凝，惊疑不定。

    他们猜测过江浩的来历，最终得出结论——

    这很可能是一尊转世劫主！

    否则的话，短短月余，从王侯境战力跃升至可杀域主，无法解释。

    但，江浩此刻连自己全力摧动的天心神识也能抵挡，着实出乎了他的预料。

    江浩不多理会，他只是朝葛沙抱了抱拳：“我这些兄弟，暂托于院主。”

    他示意者，乃是身后的狂天、铁血营卫等人。

    问心崖内藏玄奥，若是进入其中，再难察觉到外界动静，所以江浩有此托付。

    “你且放心。”

    葛沙点点头，意有所指地扫了眼北坤枫等人，“老夫但有一息，必不会让你的人受半分委屈！”

    “谢院主。”

    江浩微微躬身，身形倏然一晃，出现于虚空。而后，他一步迈入问心崖！

    众人不曾预料，江浩会是如此干脆，半点犹豫也无，直接强闯。

    稍倾，一道冷笑声响起，北坤枫道：“还以为他会退却，没想到，这小儿居然有几分胆气！可惜，这改变不了任何东西。”

    “只是便宜他了！”

    林生铜恨恨地道，“这小儿倒是机警，等他疯疯癫癫地从问心崖出来，老夫也不能与一个疯癫之人计较，让他逃了一命！”

    葛沙漠然地道：“你们便如此确定，我青龙分院巨子，无法闯过问心崖？”

    “哈哈！”

    玄武分院内院院主冬雷世说话了，“葛沙，你是在开玩笑么？昔日，‘疯癫’强闯问心崖，他的修为可是已经达到域主境一重了！结果如何？那小儿虽然有几分古怪，战力与疯癫相当，但他修为必定不足！”

    “历练不够，心志便不够坚定！这样的人，难道你还指望他能够闯过问心崖？”

    大凡资历足够之人，都能知道他所说的"疯癫导师"乃是何人。

    那位导师昔年惊采绝艳，被誉为“青龙剑主之后第一人”，不仅有望成就上位域主。甚至，许多人期许他可以问鼎“封疆”之境，帮助青龙分院再上一层。

    可惜，这等真正的顶级天骄，还是在问心崖中折落！

    虽然，最终他保留了性命，却也失去了神智，如今只是昏昏沉沉，再难上进半分！

    冬雷世的意思很明显——

    江浩再强，难道还能比当年的疯癫导师更强？

    那样的强者，都无法闯过问心崖，落得疯疯癫癫的下场。更何况是江浩？

    因此，见得江浩迈入问心崖之后，他们心神大定。

    现场剑拔弩张的气氛，为之一缓！

    “哼！”

    葛沙只是重重地一哼，没有驳斥。

    他想到了自己送给江浩的“保命令牌”，有些感伤：或许他无法闯过问心崖，但，只要捏碎“本命令珏”，当可保得性命无忧。

    只是，终究可惜了啊！

    ……

    问心崖内。

    江浩迈步踏入，发现这里空空荡荡，就像是无垠星空。

    “问心，何谓问心？”

    正自疑惑，倏然，前方浮现出了一尊身材曼妙的女子。她虽然不发一语，但是盈盈如水波的眼神，已经能够令得所有人为之沦陷。

    不仅如此，她款步而行，每一步都仿佛踩于莲花之上，清润奇妙的水光四溢，愈发为整个人增添了几分光彩。

    她的一对剪水双眸落于人身上，便能令得天下男子，愿意为其赴汤蹈火，粉身碎骨！

    “原来如此么？”

    江浩微微一怔，旋即失笑。

    面对着那缓缓走来的女子，他随意地挥了挥手：“庸脂俗粉，也来作怪？散去吧。”

    “嗡！”

    那女子蓦地一僵，整个人脸上浮现出了极度羞恼的神色。

    而后，她重重跺脚，身躯宛如轻烟般消失不见。

    江浩其实并未存心嘲笑——

    当初于九方上域时，他什么样的天骄女子不曾见过？

    身边围绕的七名师姐，更是人人如谪仙，不管是高贵不凡的詹台明月，还是柔惹人怜的青依辰，又或者是古怪精怪的妖玲珑，清冷脱俗的叶梦秋……

    都绝不是眼前的女子可比！

    所以，想要以这等“美色”来蛊惑于他，那真是滑天下之大稽了。

    “铮铮铮！”

    倏然间，前方又浮现出了三颗丹药。

    居中一颗丹气浮空，如纯金般绚烂，袅袅虚悬，隐隐然要勾动形成一条条蛟龙！而后，这些蛟龙又不断隐没，有澎湃的龙气萦绕其中。

    若是吞下一颗，怕是可以令得肉身瞬间圆满，气血如龙！

    左边的则是清气不断上升，浊气上升，似要化为一方世界。

    这丹药，竟然对域主境强者也有大用，可助其迅速凝化上位域主，成就人上强者！

    右边的丹药，看去没有任何异象。但是给人的感觉极其坚凝。它令人相信，若是将其炼化，日后必定万邪不侵，诸法不染，足以无视天下所有的心魔。

    气血！修为！精神！

    这三颗丹药，分别对应了武者修炼的三个方面，几乎无人可以抗拒那等诱惑。

    即便是葛沙这等人老成精的上位域主前来，也会砰然心动，露出迟疑之态。

    “龙血秘丹、化界实丸、神念天药。”

    江浩目光扫过，一一地将那三枚丹药的名字道出。随即，他哂然一笑：“若是凭借这点幻像，就想让我沉迷。那你们的格局，也未免太小了一些。”

    倏然，他天心神识幻化，于眼前同样浮现出了一枚丹药。

    那丹药约有小指指肚般大，体积并不惊人，但是散发出来的气息如渊如海！

    转眼间，汹涌的清气就充盈了虚空，远远地波荡而去，就连整个问心崖都似要被撑爆。

    精！气！神！

    在那丹气面前，任何一名武者，不论强弱，只要嗅上一口这丹药清气，立即就会觉得心神大敞，修为饱满，足以破开天下封禁。

    不仅如此，它的效果，实实在在地可以令得武者气血大壮，修为再进一步！

    不管是普通域主，还是高高在上的上位域主，均是可以通过这等丹药，令得修为再升。

    “轰隆！”

    仿佛是自惭形秽。

    在江浩这等单月从的虚影打击之下，问心崖幻化出来的三颗丹药先后炸开，消散得无影无踪……

