    青岛的枪法很准，就算是使用队长的手枪依旧击中了伊卡尔斯星人的头部。

    很显然，伊卡尔斯星人没有预料到这种事情，然而，他到底是宇宙人，即使猝不及防，mac的制式手枪也无法击杀他，只是在他的身上留下了几个血洞。

    看到这一幕，青岛显然很吃惊，但他没有犹豫，连续扣动扳机射空了子弹，随即抽出匕首准备近战。

    然而，所有的火力被伊卡尔斯星人尽数挡下。

    “混蛋，你以为我只有两只怪兽吗？出来吧，贝基拉！”

    话音刚落，大地震颤起来，又一道巨大的身影从地底钻出。

    “又一头怪兽？”

    看到这一幕，青岛瞪大了眼睛，显然不敢置信。

    一只杰顿已经让奈欧斯不得不同归于尽，一只艾雷王直接让队长失去了战斗力，现在又出现了一只怪兽，失去了战斗力的mac根本无法应对。

    “原本只是为了对付雷欧的怪兽，不过雷欧没来所以我也没动用，但现在看来刚刚好，哈哈哈哈········”

    正说着，伊卡尔斯星人张开双手，无数炽热的白色射线冲向青岛。

    见状，青岛并没有躲开，因为已经晕过去的诸星团就在他的身旁。所以他直接扑在了团身上，打算以自己的身体做为盾牌保护团。

    “哈哈哈哈······”

    伊卡尔斯星人大肆笑着，仿佛已经看到对方死亡的瞬间。

    青岛闭着眼睛，默默迎接着死亡。

    然而，并没有身体被烧穿的感觉，他只感到一道光出现在了他的附近，他下意识睁开了眼睛，却发现一道银色的身影正站在他的身前，张开蓝色的屏障牢牢的保护着他。

    “奈欧斯？！”

    青岛惊呼道，他没想到已经消失的奈欧斯会再度以等身的状态出现在这里。

    惊讶的显然不止他一人，伊卡尔斯星人显然也是如此。

    然而，奈欧斯没有给伊卡尔斯星人发声的机会，张开护盾的同时迅速靠近他，紧接着，整个人纵身跳起，一记闪烁着电光的手刀击中了伊卡尔斯星人的脖颈。

    咔嚓——！

    清脆的声音让青岛都下意识摸了摸自己的脖子。

    伊卡尔斯星人重重的倒在了地上，即使是宇宙人，脖子也属于他的要害，他实在是想不通，为什么奈欧斯还会有战斗力。

    “为什么······”

    “坚持到最后一刻不放弃，化不可能为可能，这就是——奥特曼！”

    胸口的彩色计时器闪烁的非常快，几乎连成了片，奈欧斯的身影也摇摇欲坠，仿佛一阵风吹来都能将他吹倒，然而，就是这道身影，在伊卡尔斯星人的眼中却如同山岳般不可攀越。

    “没用的，雷欧是不可能战胜贝基拉的·······”

    还没有说完，伊卡尔斯星人的双眼便失去了光芒。

    奈欧斯直接一记指尖炮弹发出，让伊卡尔斯星人彻底消失在了地球上。

    做完这一切，奈欧斯再也忍不住了，直接捂着胸口跪了下来，整个人都显得有些虚幻。

    “你没事吧！”

    青岛见状，连忙上前，但一时间却手足无措，不知道该怎么办才好。

    “接下来就靠你们了，人类。”

    说完，奈欧斯的身影化为光芒消失在原地。

    这次是真正的消失了。

    青岛很清楚这一点，他攥紧了双手，看向远处——刚刚出现的贝基拉正在和胶囊怪兽们交战，因为刚经历过一场战斗的缘故，胶囊怪兽们面对贝基拉完全处于劣势，贝基拉凶暴的格斗能力让两头胶囊怪兽近乎无法抵抗，力气庞大的甩尾也让米克拉斯难以抗衡。

    看到这些，青岛攥紧了手，他转身看了一眼面色憔悴的诸星团，喃喃的说道：

    “没错，现在只能靠我们了·······”

    “我是青岛，和队长在一起，队长晕过去了，伊卡尔斯星人已经被击毙，请求支援胶囊怪兽们！”

    “收到，我是黑田，青岛你先将队长带到安全的地方，这里交给我们。”

    “收到，还有飞机能用吗？”

    “我是佐藤，麦基3号停在学校东边的购物广场上！”

    “明白！”

    简单的交谈过后，青岛背起了团，一步一步的朝着学校东边走去。

    “为什么，为什么奥特曼要守护地球呢？李林队员给了我答案，队长你呢？为什么做到这种程度，都要守护这颗星球？”

    一边背着，青岛一边自言自语的说道，尽管他知道，身后的诸星团已经听不见了。

    “地球要靠我们自己来保护，如果李林说的是真的，那做为孩子，也不能让家长失望，你说的对吧，赛文······”

    几分钟后，停在购物广场的麦基3号起飞。

    与此同时，凤源骑着摩托车一路油门拧到底终于赶到了现场，看着现场一片狼藉的现场顿时红了眼睛。

    “雷欧——！”

    狮子的双瞳中闪烁着万丈光芒。

    伴随着一记凌厉的飞踢，雷欧出现在了战场上。

    这场战斗打的非常激烈。

    青岛驾驶着麦基3号展开了近乎不要命的攻势，留在地上的队员们也没有后退一步，甚至在距离怪兽不过五十米的距离上持续开火。

    米克拉斯和乌英达姆在mac的支援下不断进攻，打到最后，米克拉斯的身体都已经开始颤抖，而乌英达姆也耗尽了身体里的能量。

    雷欧不断的使用所有的格斗术，甚至没有顾惜自己原本就贫乏的能量储备，连续使用出各种光线技，即使被伊卡尔斯星人输入雷欧的战斗数据后的贝基拉也无法抵抗如此猛烈的攻势。

    怪兽、人类、奥特曼。

    在这三方的配合下，凶暴的贝基拉带着累累伤痕倒下了。

    然而，这场战斗的损失也是史无前例的。

    mac两人重伤，队长昏迷，一架麦基2号坠毁，整个七号地区受灾面积达到百分之七十四，其中最严重的樱花岗中学百分之八十七的建筑尽数被烧毁。

    这一天，将会被所有人铭记。

    ps：贝基拉，圆谷特摄剧《雷欧·奥特曼》中登场的怪兽。

    是雷欧剧集中第一只出生在地球的怪兽，起初被凤源攻击到背部发现其弱点后撤退，眼睛很大。一段时间后再次出现，并重新开始了攻击。MAC队再次开始对其进行攻击，但攻击不起作用，贝基拉不轻易暴露弱点。与雷欧战斗，最后被雷欧的二段踢消灭。

    原本打算让贝基拉和雷欧两败俱伤的，不过想想现场有mac和两头胶囊怪兽的支援，而且基本上都处于愤怒加成状态，击杀了也是很合理了吧。

