    第148章 女王，救我！

    砰！

    “草！！”

    “这狗屁的天使究竟有什么好的？？真是碧池啊！！有什么样的碧池老师，就有什么样的碧池学生！”

    “一大堆反正常人的理论，值得你如此拥护？？”面对沐玄那一番话，刚刚修好的荧幕再一次粉碎不堪。

    凉冰气急败坏的指着画面中的沐玄，咬牙切齿的说道。

    这画面....

    让四周的恶魔们一个个面面相觑，大气不敢出。

    只能默默的捡起地上的碎片，尝试再一次修复。

    为什么....

    自己家的女王，怎么就像一个深闺怨妇一样？？

    好像男人被抢的那种不甘。

    酸溜溜的！

    真是莫名其妙。

    其他恶魔纷纷想着，可却没有一个人敢询问一下，因为上一次有一个恶魔就是因为一个多嘴，被凉冰喊去洗马桶一个月。

    他们可不想从指挥官，战场小队长一转眼变成洗马桶的清洁工。

    对于他们来说，此时此刻的凉冰比谁都可怕....

    没有谁敢去招惹。

    .....

    画面回到费雷泽.....

    彦的脖子被阿托比划着，阿托的脖子被沐玄比划着，形成一个三角形的状态。

    这让一旁打酱油的葛小伦看的是目瞪口呆，不由说道：“我靠！！是真尼玛卑鄙.....打不赢，就去欺负更弱的！”

    “以此用来威胁老沐.....老沐，你可别相信这家伙，这家伙可残忍了！！建议直接一刀割掉他的脑袋！”

    “......”沐玄不知怎么回应葛小伦。

    割掉阿托的脑袋？？

    自己也想啊！

    可，阿托明摆着就是找到自己的软肋了....

    把剑比划着彦。

    以表示让自己不敢下一步动作。

    即便此时此刻的阿托，牙齿早已经被扒光，只剩下一两颗。

    可那笑容...

    依然无比的邪恶。

    还有一些瘆人....

    虽然....

    彦根本不可能会被阿托击杀。

    反而，阿托如果击杀了彦。

    相当于变相激活凯莎在彦身上留下的东西。

    让彦直接开启次生物引擎。

    强制性升级为第三代神体....

    并且还是加强版。

    而且彦的加强是来自于凯莎的理论。

    和自己不一样。

    也许算法不如自己强大。

    但神体绝对比自己厉害。

    彦的神体将会获得和凯莎差不多一样的神圣之躯。

    把身体重组为神圣原子。

    这对于彦来说是一个很好的结果。

    原著，就是因为阿托杀死彦，彦对葛小伦宣誓....

    在已知宇宙某一处重生的。

    如今...

    沐玄理论上应该让阿托杀死彦。

    不顾一切的击杀阿托。

    可，这仅仅只是理论上....

    如果自己袖手旁观，不在乎彦的生死....

    非要来终结阿托。

    彦即便不死。

    但内心肯定会对自己产生一定的隔膜。

    毕竟自己相当于见死不救...

    把她舍弃一样。

    面对这么一个决定，彦怎么可能还会选择沐玄？？

    哪怕这是为了大局而忍下心来的。

    可....

    彦始终是一个女生。

    好不容易从二选一中选择了你。

    你却如此让她痛苦。

    真就和皮皮熙之前说的一样。

    如果自己不在乎彦的生死，那自己不配让彦守护啊。

    这是一个死局。

    沐玄不敢大意.....

    哪怕阿托借此来逃走。

    沐玄也不可能阻止。

    沐玄已经明白阿托下一步动作。

    可....

    明白又如何？？

    自己不能预判。

    必须以彦为中心。

    只能说....

    自己浪过头了。

    阿托过于无耻。

    以及彦过于盲目自信....

    还以为阿托只是一名超级战士。

    现在的阿托，可比彦强上好几个档次.....

    可，这一点彦不知。

    冷也来不及汇报。

    ....

    “怎么？？不敢动手吗？？”阿托明白自己脖子有着虚空大剑的比划，但他却没有一点惧怕，反而讥讽起来。

    沐玄回答道：“给你一个机会，一个滚蛋的机会！！把彦交给我，我让你全身而退.....不再阻拦你离开这里！”

    “沐玄.....不要！！杀了他....必须杀了他！！他已经拥有第三代神体，如果不杀他，将来他极有可能会变成下一个莫甘娜！”

    “这对于你们蓝星，整个已知宇宙都是噩梦.....我死不怕。只要凯莎女王能够复活，我也能够重生.....”

    “你不能因为我，错失一个击杀未成年版本莫甘娜的机会！否则，将来，他给你们带来的负收益可是无法修复的！！”

    “快，马上杀掉他.....一名普通天使换取一名拥有三代神体的恶魔，这不亏！！这是血赚！！动手啊！”果然，彦就和沐玄想的一样，这种狗血的剧情，还真让自己遇到。

    一股劲让自己干掉阿托，牺牲自己...

    可，你内心实际上也不希望自己对你动手。

    就是那么古怪。

    这种狗血剧情....

    还真就是一个死局。

    无法破掉。

    除非....

    能够一瞬间击杀阿托。

    让阿托来不及做出回应。

    可.....

    这显然不可能。

    不出意外，阿托一直提防着这一点。

    这风险太大。

    有点不敢冒险.....

    啪！！

    “你给我闭嘴！！”彦的话，让阿托忍不住用自己的号令之剑顶撞一下彦的脸，给彦的俏脸留下一个小小撞击印记。

    沐玄看着彦被撞击一下，眉头一皱，道：“阿托.....你找死？？”

    “是....我找死！！不过，前提是，你能保证彦比我晚死！！否则，就一起玩完.....怎么？？敢赌一下吗？？”阿托根本不惧，现在他有保命符，自然要得意一段时间。

    之前沐玄一颗颗敲打自己的牙齿，他当时虽然没有暴怒，可实际上无比的气愤，如今，轮到自己占优....

    他当然不会错过反折磨沐玄的一个机会。

    而，沐玄一直犹豫。

    究竟要不要干掉阿托。

    沐玄依然不敢确定.....

    如果擅自干掉阿托，彦也死....哪怕彦能够重生，可这局面，都相当于对彦造成一个心灵上的打击啊！

    即便彦嘴上不在意。

    可女人....

    都希望自己男人在二选一中选自己啊。

    就像你妈和你女友同时掉进水里一样。

    虽然这是一个没有脑子的题。

    可，也表现出女人一种对于爱的敢性。

    彦虽然和这些女人不一样。

    但，沐玄依然不敢轻举妄动....

    “你想做什么？？说吧......”沐玄沉思片刻，带着复杂的情绪，疑惑的询问道。

    阿托哈哈大笑，道：“哈哈哈......怎么？？你也有委婉的时候？？无能狂怒？？很想干掉我吧？？想把我五马分尸对吧？？”

    “可是.....你会因为这个贱人，不敢出手。”

    “我想做什么.....”

    “只有两点！”

    “取消掉四周的空间封锁....”

    “别.....”一声取消空间封锁，彦示意让沐玄不要如此。

    可沐玄还是如愿的取消掉四周的空间封锁。

    这让彦明显一怔，内心无比复杂....

    她很清楚。

    沐玄这是为了她....

    沐玄：“取消掉了.....你可以滚了！！把彦给我，我让你走！！”

    “呵呵呵.....你觉得会那么容易吗？？”阿托当然不可能果断把彦交出去，他要复仇，要复沐玄一直以来羞辱他的仇恨。

    阿托：“女王......我突然间想到一些好玩的东西.....女王，暂时不用强制搬运我.....给我一点时间！”

    “阿托.....你！！”凉冰一怔，她很明白阿托在打什么主意。

    她想要制止。

    可这一次阿托并没有理会凉冰。

    他已经陷入复仇的欲望中.....

    为此，还屏蔽掉凉冰的语音频道。

    这让凉冰脸色巨变，道：“你这家伙......”

    .....

    阿托冷冷一笑，道：“让你解除空间封锁只是第一条，接下来.....第二条！！沐玄，我要让你跪下！！”

    “给我磕头！！”

    “你特么......”阿托的话让沐玄微微一愣，心想，卧槽？

    这阿托。

    是不是看过一些小说？？

    一直等待这一刻？

    想要报复自己？？

    你妹妹的...

    怎么办？

    自己要跪吗？？

    如果不跪...

    阿托杀掉彦，自己杀掉阿托，那彦也就因为自己而死......

    即便能够重生....

    也会产生怀疑。

    那样是得不到彦加入自己后宫的承诺。

    从一开始，沐玄一直退让阿托，并不是沐玄过于憋屈，而是沐玄一直忍着，为的就是一点，让彦认为自己可以为她放弃一切。

    从而攻略她....

    如果攻略成功，沐玄认为这些折磨都是值得的....

    毕竟有付出才有收获。

    只有用真情来打动真情。

    光是靠着平时聊天和联姻....

    是不可能拥有坚不可摧的爱....

    那最多就是好感。

    而...

    沐玄要的不仅仅是好感。

    而是彦的全部。

    包括彦的心....

    可....

    沐玄万万没想到，阿托居然那么毒辣。

    让自己下跪。

    这让沐玄犹豫不决....

    而，阿托看着沐玄犹豫不决，有些不耐烦，道：“怎么？？舍不得？？犹豫？？还是说，彦在你内心的份量不足以让你下跪？？”

    “你特么.....”沐玄依然不敢答应。

    跪天跪地，跪父母....

    即便自己没有父母。

    但是，男人是不能随随便便下跪的....

    尤其是给一名恶魔跪下。

    那是什么操作？？

    自己还有什么名誉可言。

    旁边还有葛小伦看着.....

    嗖！

    唰唰！！

    正当沐玄在决定下不下跪时，突然间，阿托手中挟持着的彦表现出一股让人不敢置信的魄力，主动朝着阿托的号令之剑撞去。

    让号令之剑直接划破自己的脖子....

    喷出一阵鲜血。

    “杀了他....你大可不必为了我....委屈自己......我们不过才认识不到一个月！！杀了他，解决他...让已知宇宙少一名恶魔！！”彦的自杀，目光无比坚毅，以凝重却无力的语气告示着沐玄。

    阿托看着自杀的彦，让自己失去底牌，急忙丢下彦，向上而飞，怒斥一声：“贱人！！”

    而...

    彦的自杀，也让沐玄变得狂躁起来。

    即便知道彦不会死。

    会重生。

    阿托变相的相当于逼迫自己和彦走到绝路。

    这种家伙。

    不能留....

    沐玄顾不上倒下的彦.....

    对着阿托就是一剑斩去。

    这一剑，已经足以触发斩杀效果.....

    而，阿托丢失掉彦这一张保命牌，急忙向上飞去，和沐玄尝试拉开一个距离....

    沐玄紧跟其后。

    那一把巨剑即将击中他...

    如果吃下这一剑。

    他必死无疑。

    “女王.....救我！！”阿托不得不喊道。

    嗖嗖！！

    “蠢货，这一下闹大了吧？？”一声救我，因为沐玄的空间封锁已经解除，凉冰已经准备，果断的开启一个虫洞，把阿托强制性的拉入虫洞中....躲避开沐玄的致命一击....

    但是虚空大剑可不是那么容易完全规避的，虫洞也受到不少的摧残....并且剑产生的那一股冲击力，也随之冲进虫洞中让阿托后背受到一次撞击....

    再一次留下一道伤口....

    即便没有到达残杀阶段。

    可...

    也让阿托彻底的重创....至少上千年无法发挥最高的实力。

    至于沐玄，面对凉冰这一波操作，让他大骂一声：“凉冰！！阿托！！你们俩，不得好死！！别让我找到你们，只要找到你们，我必定让你们后悔......”

    ?  ?三更！！

    ?      还有二更！

    ?      实际上这一章质量还可以提高的。

    ?      但是我怕各位老板们看起来觉得憋屈....

    ?      所以我改了一下质量。

    ?      看起来爽了很多，但是质量下降不少。

    ?      原本计划是主角为了彦下跪。

    ?      让彦震惊，从而引发感情线的.....

    ?      但还是怕各位接受不了这样的剧情。

    ?      我就改成彦自杀，来维护主角的尊严。

    ?      给主角一个干掉阿托的机会。

    ?      阿托没死。

    ?      但也差不多了....

    ?      毕竟这货，原著戏份很足，而且后期也需要这货....

    ?      至于凉冰，凉冰完全就是护着阿托。

    ?      她没有太大责任。

    ?      上帝视角来看，一切都是阿托咎由自取的。

    ?      反而凉冰给他擦屁股。

    ?      从主角视角来看，这一切都是凉冰和阿托的阴谋。

    ?      至于凉冰，女主之一，是不可能那么邪恶的。

    ?      等后续补充吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

