    整个房间不大，整体以粉红色为格调进行装饰。

    至于那吊顶，还有一些非常隐晦的画面。

    床，毋容置疑，是圆的。

    房间里有一个怪异的椅子，很是人体工程学。

    来由两个加长版的双人摇椅！

    卫生间一打开，一个双人浴缸。

    墙？不存在的！！

    没错！！

    没有墙！！！

    唯一区别就是浴室那儿的地砖不一样，前面摆了两株植物。

    秦风凌乱了。

    合着自己这是到小情侣常住的地方了？

    这帮家伙该不是故意坑自己吧？

    要不然自己运气就这么好？选中了这个房？！

    “这房间好奇怪啊！”

    叶泠泠进入到房间之后，整个人一脸好奇的模样。

    像是个好奇宝宝一般，这看看那儿看看。

    这种房间，她从未见过。

    当然，这也与她很少住酒店有关。

    “咦？这床好软和，怎么还有水？？”

    叶泠泠躺在床上，她惊奇的发现，这床竟然有水声！！

    简直是奇怪至极！！

    难道这是瀚海城的特色？

    “水？水床？！”

    秦风凑近。

    发现真特么是水床！！

    他震惊了！！

    这里这么会玩的吗？

    之前他在地球也听过这种床，但是从未见过。

    毕竟哪个单身狗会去开这种房啊。

    “这！这椅子怎么这么奇怪？”

    叶泠泠好奇的去试了一下人体工程学的椅子。

    惊奇的发现，这椅子竟然还有点舒服。

    就是姿势有点怪。

    前凸后翘的。

    关键还会动！！

    这海魂师当真是会享受。

    连这种椅子都有！！

    秦风满头黑线。

    这都是什么跟什么？！

    “这……这是浴室？！”

    很快，叶泠泠就发现了一个重点！！

    她发现，浴室竟然完全无遮挡。

    就两株植物。

    而且在床的位置，还能无死角看到浴室的每一个角落。

    那岂不是说……

    叶泠泠想到这里，整个人小脸煞白！！

    “那个，我还是去跟小三他们换一个房间吧！”

    这个房非常小。

    但里边还这么多工具。

    晚上他地板都没地方睡。

    还是小三他们这种情侣适合这地方。

    “哎！不，不用……，那个唐三他们现在说不定两人正在歇息，你这样去打扰怎么行，到时候洗澡之时，你不要看着我，我不看着你就行了。”

    叶泠泠扯着秦风说道。

    “那……行吧。”

    秦风微微耸肩说到。

    对方都这么说了，那自己一个大男人还执着什么？

    当然，要是对方强烈反对，虽然爆满，但他还是会给对方弄出一个房间。

    如员工房……

    反正这是自家酒店……

    于是两人在这一家酒店中便歇息了一会儿。

    一张大床，各睡一边！

    因为人体工程学的椅子，实在是太难受了。

    “啊——”

    两人小眯了一会儿，叶泠泠就翻了一个身，也不知道手碰到哪儿，整个床直接像是地震一般，上下抖动！！

    吓得叶泠泠直接给跳了起来。

    秦风也一脸憔悴。

    这都什么事啊！！

    “咚咚咚……”

    正当两人懵逼之时，门外响起了一道敲门声。

    “胖子，我们来的好像不是时候啊，你听到声音了没有？”

    原来已经到点了。

    胖子和奥斯卡一起过来找秦风。

    结果在门外就听到了这么一道很不和谐的声音！

    隐隐还有些刺激！！

    “要不我们先走？”

    胖子问道。

    “难不成你想吃锤子？”

    风哥的性格，破坏对方好事那可是要吃锤子的。

    他们两个可是挨了不少揍了！

    这一次可不想感受这锤子的威力了。

    “是准备出发了吗？”

    两人刚好往前走了几步，此刻房间的大门被打开了。

    只听到秦风此刻对着问道。

    “风哥！我们什么都没有听到我们什么也没有看到，时间延迟了，你什么时候下来我们什么时候走，我这就下去跟大家说！！”

    胖子和奥斯卡两个人像是做了坏事被发现一样，玩命狂奔。

    一会儿就到了走廊尽头。

    因为他们看到了秦风身后头发有些凌乱的叶泠泠！！

    他们担心被灭口！！

    “呃呃呃……”

    秦风一地凌乱。

    “怎么了？”

    叶泠泠一边在整理头发一边疑惑的问道。

    刚刚那个床实在是太诡异了。

    当真是不太了解海魂师的风情。

    怎么喜欢会动的床！

    “没，他们是想找我切磋切磋。”

    秦风无奈耸了耸肩说道。

    “找你切磋？？”

    叶泠泠感觉自己脑子有点不好使。

    找秦风这个变态切磋，这不是找死吗？

    但看到秦风那一副肯定的态度，她也不好说些什么。

    “那个，你觉不觉得我们的房间应该换一下，那个床你能睡得惯？”

    秦风自然知道那个抖床是什么意思。

    毕竟他这一个可是相当于拥有两世记忆的人。

    再者说，这个世界酒店娱乐业，还有一部分的好玩东西是他设计的。

    只不过他没有想到，这帮家伙在自己的基础上，还升级了！！

    这水抖床可绝对不是他弄的！！

    绝对不是！！

    水床还能抖，这帮人真当是撒费苦心！！

    “这海魂师的特色真是奇怪，不但这床有水还能动，算了就当入乡随俗吧。”

    叶泠泠对着说道。

    “呵呵……”

    秦风尴尬一笑。

    这还真特么纯洁啊。

    要是告诉对方这是个情趣房间，不知道对方会是什么表情。

    算了算了。

    这就是海魂师的特色！！

    秦风决定，这一个锅扣在海魂师的头上。

    “你……你们怎么这种眼神看着我们？”

    很快，两人来到了楼下。

    他们惊奇的发现，这些人竟然都是一副怪异的眼神看着叶泠泠与秦风。

    原来刚刚胖子和奥斯卡两人叽叽歪歪了一阵。

    “那个叶泠泠同学，在房间里各方面都还行吧？”

    奥斯卡笑眯眯的说道！

    脸上满是猥琐。

    “还……还行吧。”

    叶泠泠也不太清楚奥斯卡的意思，如实回答道。

    虽然这房间海魂师特色有点怪，但是总的来说还是不错的！

    “还行？？”

    胖子凑了过来。

    “嗯……”

    叶泠泠看到两人这一番诡异的神态，小心翼翼的点着头。

    “那叶泠泠同学，你觉得风哥快不快？”

    胖子悄悄凑到叶泠泠的耳旁，悄眯眯的对着问道。

    ……

