    整个五月，木村宏几乎没有多少休息的时间，新单曲唱片录制完成了，还有电影的后续工作，电影的事情还没有忙完，又要录制MV，好不容易MV录制完成了, 又要开始录制电影的主题曲和插曲。

    不过相比之前的那几项工作，录制电影的主题曲和插曲有一个很大的好处，那就是有时间和中森明菜会面了，两人太忙，会面的时间很少，所以就算是工作之中的见面，对两人来说那都是相当高兴地事情。

    只不过就算是这种工作之中的见面, 时间也不算多, 木村宏忙, 中森明菜更忙，要来录制单曲，那都是要想办法凑时间。

    “你就是我的太阳，虽然已将我的一切燃烧殆尽，

    不要说什么再见，从今天开始我要偏离你的轨道，

    目送着你直到最后一刻，自此永远和你分离，

    啦啦啦啦…….。”

    录音室里木村宏的演唱到了最后阶段，将尾音唱完，他看向录音室外，原本是想要看制作人的手势，却没想到透过玻璃就看到了中森明菜正带着耳机，脸上带着笑，和制片人一起站起来和他比划了一个OK的手势。

    这个家伙又在搞怪了，木村宏摘下耳机, 走出录音室, 就看到中森明菜已经摘下耳机，一脸的崇拜，还对着他竖起了大拇指“好厉害的木村桑，刚才制作人说你是第二次唱这首歌，就可以唱的这么好，比我可厉害太多了。”

    上来就对着自己的男朋友一顿猛夸，真的是不害臊，木村宏按下她的大拇指，好奇的问道“不是说有节目吗明菜桑，下午才能过来么，怎么中午就过来了？”

    “啊，关于我的部分中午就录制完成了，和节目组说明下午还有工作，就提前过来了，怎么样，开心吗？”中森明菜带着调皮的语气问道。

    “开心，开心，怎么可能会不开心呢，对了, 午饭还没有吃吧, 那么就一起吃个午饭吧，录音的话下午再开始吧，不然一会肚子饿，可能会唱不上去哦。”木村宏亲昵的说道。

    不过两人也不会在其他人面前表现的太过于亲密，绝对不会有什么过多的肢体或者过分亲密的言语交流，因为中森明菜并不想太多的外人知道他们的恋情，这算是一种保护。

    午饭是在华纳先锋附近的一家餐馆，两人连带着助理还有经纪人一共六个人在包厢里吃饭，因为白天在外面大堂吃饭被认出来了的话那可就是饭都吃不好了。

    吃饭间隙，忍不住开始说起了这次中森明菜要唱的插曲，木村宏选择的插曲是霓虹九十年代最著名的女流行歌手宇多田光的First love，这是一首哀伤的少女情歌，讲述的是少女的初恋，爱而不得，而她将会永远记住那个他的歌曲。

    这首歌是宇多田光最具有代表性的歌曲之一，它是收录在宇多田光发行的专辑内，是作为主打歌的存在，后来作为单曲唱片发行，而这张专辑的销量堪称恐怖，单单在霓虹的销量就达到了可怕的近八百万张。

    当然那是在霓虹泡沫破裂，人们不敢接受太多高消费的娱乐，最终只能选择唱片的时代，想要在这个年代获得如此之高的销量那是根本不可能的。

    而木村宏之所以选择这首歌也是有自己的考虑，首先就是它符合电影里女主角的境遇，歌曲质量绝佳，现在拿出来唱也是非常不错的选择。

    再有就是这种风格在十几年后会大受大欢迎，现在它只能作为电影插曲存在，等到十几年后，木村宏打算再将它作为单曲唱片发行，和宇多田光玩一样的把戏，到时候估计销量也不会差，他和中森明菜又可以再挣一笔，岂不美哉。

    “啊，真的不愧是有才华的木村桑，这首first love写的真的是太棒了，我非常的喜欢，不过木村桑，我有一个小小的问题。”中森明菜先是对着木村宏一通夸，然后开始挤眉弄眼的开始提出自己的小问题。

    已经吃饱的木村宏擦了擦嘴，知道她这样肯定没有什么好事，说道“说吧，有什么事情，能做到的话我都尽量会去答应你的。”

    得到这个回答，中森明菜可高兴了，说道“真的，太好了木村桑，这首歌的调子太高了，能不能再改一下，改的更低一些？”

    更低？知道中森明菜的嗓音更适合低音，而这首歌对于她来说有些高，木村宏已经做了降调处理，这个音调中森明菜完全可以唱的，再降的话，这首歌的味道估计都不太对了。

    “我记得这个音调明菜桑完全可以唱啊，和之前夕阳的来信高音部分都差不多，明菜桑完成的很好，为什么还要降？”木村宏有些不解的问道。

    此时的中森明菜完全是可以唱一些中高音的，比如夕阳的来信里面就有高音，她完全可以唱的上去，就是有些困难。

    “木村桑，夕阳的来信很难唱的，我不喜欢那首歌唱但是事务所要求所以我也就当是完成任务了，这一首可是木村桑第一次给我写的歌，我也非常的喜欢，所以我想表现的完美才好，所以最好能够降低声调。”中森明菜略带企求的说道。

    她想要把木村宏写的歌唱的完美，不想自己因为唱的比较困难而表现不好，在唱歌这件事情上她一直都在追求完美，更不要说是木村宏的歌了。

    可是再降调歌的味道就变了，而且现在是中森明菜还能唱的上去的时候，等到她成年，年纪越来越大，嗓音也越来越低沉，想要再唱这种歌就不是难了，而是唱不上去，所以必须要现在唱，再降调版本可以以后再说。

    “不行，不能再降了，明菜桑，这个要求我不能答应你，再降歌的味道就彻底变了，你必须要按照现在的要求来唱。”木村宏拒绝了中森明菜的要求。

    被拒绝了，这还是木村宏第一次拒绝她的请求，中森明菜愣了一下，轻声发出一个“哼！”

