    青羽穿过黑暗的小树林，慢慢的向着木叶村人员兴盛的方向走过去。

    每一步都很小心。

    确保不会被任何人看见。

    就在他走到树林边缘的时候，已经可以隐隐的听到一些打打杀杀的声响了。

    透过树林的缝隙。

    青羽能够看到远处夜晚的天空上有着闪烁的微光。

    这一抹微光正是三代火影猿飞日斩住所的方向。

    “这是放火了啊！”

    青羽远远一看，就大概猜到了一些，随后向着相反的方向，沿着漆黑的街巷，朝着暗部宿舍走过去。

    那些被奈良哲洗脑过的死士，必然会疯了一般不惜一切代价的向着三代火影猿飞日斩发起冲击。

    不过。

    这些死士毕竟实力有限。

    就算能够打个措手不及，对三代的住所造成一定程度的伤害。

    但是根本不可能伤害到三代！

    最后。

    这些人一个都活不下去的！

    这种袭击三代的极端恶劣性质事件，再加上袭击者没有半点罢休的态势，绝对会被当场击杀。

    “三代的时代里已经没有能够承载旧时代残党的船了。”

    青羽绕了很大一个圈，最终在没人注意到的夜色下，回到了暗部宿舍中。

    ……

    翌日，清晨。

    青羽早早就醒了过来，换上一身暗部的忍者服，戴上那专属于他的猫脸面具，踏上了重新上班的路程。

    “生活终于恢复正常了。”

    青羽的心情非常好，他内心的诉求得到了极大的满足，他就是喜欢这种安静又简单的生活，不喜欢参与到争端中，更不喜欢被打扰。

    尽管有一段时间没去拷问部上班，但他还是轻车熟路的来到了属于他的小隔间。

    他刚刚来到这里。

    便听到了许多嘈杂的声音。

    像菜市场似的。

    这让青羽的脑袋里面冒出一个小问号，什么时候拷问部中的气氛这么的活跃了？

    “你回来了。”

    就在这个时候。

    那个跟青羽很熟悉的陌生人走了过来，正是负责押送嫌疑人的守卫队长。

    守卫队长身后跟着两个守卫，扣押着一名看起来四十多岁的男人。

    “这个人交给你了。”

    守卫队长说话的时候，两个守卫就将男人捆绑在十字架上。

    “好的。”

    青羽点点头。

    刚回来上本就有活干。

    真幸福！

    这对于已经休假了一段时间的青羽来说，甚至有点迫不及待了。

    “这个人昨晚趁乱偷盗，被警备部的人抓了个现行，应该没什么太难的地方，我一会再送别人过来，昨天发生那样的事情，实在是太乱套了。”守卫队长吐槽道。

    “什么事情？”青羽明知故问，像是完全不知情的小白一样。

    “你还不知道吗？”守卫队长愣了一下，随后解释说道：“昨天三代被一些极端分子袭击了，闹出了很大的动静，吸引了许多人的注意力，这反而使得村子里不少飞贼冒出来了！”

    “原来是这样。”青羽恍然大悟。

    “这人交给你了，我去送其他人去，这几天有的忙活了。”守卫队长摆摆手，转身离开，他跟青羽还算是熟悉了，所以多说了几句。

    青羽目送守卫队长离开，没有再说什么，直到后者消失在视线中之后，转而向着这个中年男人看过去。

    “趁火打劫啊！”

    青羽突然觉得这个词汇形容起来特别的贴切，就是字面上的意思。

    “哼！”

    中年男人冷哼一声，他的脸上没有什么悔改之意，只是觉得自己很倒霉。

    除了他之外。

    还有不少同行。

    不仅没有被抓到，还全身而退。

    这让他心里郁郁不平。

    “我知道你不说。”

    青羽拉出一个小板凳，直接坐了下来，又从忍具袋里拿出事先准备好的瓜子，开始嗑起来。

    咔嚓——咔嚓——

    青羽看都不看那个男人，什么也都不问，就坐在小板凳上自顾自的嗑瓜子。

    “？？？”

    中年男人看到青羽这番悠闲的样子，当时就懵逼了。

    这什么意思啊？

    审不审啊？

    他本来还想拖延一段时间再招的。

    多少挣扎一下。

    不过糊弄过去肯定不可能，他是被当场抓现行的。

    可是……

    这人咋问都不问啊？

    咔嚓——咔嚓——

    时间一分一秒的过去，小隔间里面不停的响起嗑瓜子的声音。

    这种嘈杂环境中的逆向安静，给中年男人带来极大的心里压迫。

    每度过一分钟，就像是熬过了一年。

    全身都痒痒一般的难受。

    终于。

    在等了半个多小时之后。

    中年男人沉不住气了。

    “你到底问不问啊？”中年男人没好气的说道。

    他就这么被困在柱子上。

    动弹不得。

    站着还难受。

    时间久了浑身不得劲。

    换个姿势都不行！

    要是面前这个忍者小哥哥给他来点狂风骤雨般的鞭挞，还能让他转移点注意力。

    这耳边全是朦胧的拷问声，隔间里却安静得像是假的，然而还有固定频率响起的瓜子声。

    这种感觉……

    说不出的难受！

    “你招吗？”

    青羽抬眼看了一眼中年男人，手上嗑瓜子的动作没有停下来，似乎根本不关心对方招不招。

    “我……”

    中年男人当然不想招，可是他也不想这样继续耗着，随着时间的推移，他内心的压力越来越大，感觉快要疯了。

    作为一个窃贼。

    本来就是好动的人。

    他不怕爆裂的蹂躏。

    但是对于这种审讯，他有点承受不住了。

    “我招。”

    中年男人极其无奈的说道，说完这句话后，整个人顿时变得无比疲惫，仿佛用尽了全部的力气，同时心里感觉到了一丝丝的解脱。

    终于可以离开这里了。

    监狱都比这舒服。

    “好。”

    青羽将手上的瓜子放下，缓缓起身，拿出隔间里面的认罪书，向着中年男人走过去。

    “你早这么配合就对了嘛。”

    青羽走到男人面前，抬手揉了一下后者的脑袋，随后解开了后者被捆绑的双手。

    “你自己写吧。”

    青羽将纸币递给了这个中年男人，就在他做出动作的时候，脑袋里面响起了清脆的电子提示音。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    伴随着这道声音。

    这个中年男人的记忆，涌入到青羽的脑海中。

    青羽是故意这么做的。

    经过了旧时代残党的事件之后，他变得更加谨慎了。

    以前的每次审讯，他都是直接读取记忆，然后写下认罪书，让对方签字。

    这么做是有漏洞的。

    时间久了容易被发现规律。

    这次回来。

    他要做出改善。

    毕竟学会了那么多的拷问手段。

    他想要在无聊的时候，通过审讯的方式完成工作，顺带着再摸一下头，达到自身实力提升的目的。

    然而。

    就在这个中年男人写认罪书的时候。

    隔间外响起急促的脚步声。

    脚步声直接停留在青羽隔间的门口，随后直接开门，露出一张戴着面具的暗部脸。

    “你是感知小队的？”对方开门见山直接问道。

    “嗯……对。”青羽想了一下，确定的点点头。

    “去拷问部集合。”

    说罢。

    那个暗部忍者直接离开。

    向着下一个小隔间走了过去。

    从这架势上来看。

    似乎要将这里的感知小队的忍者全都叫回去。

