    顺着两人的目光放眼望去，韩三千缓缓走了进来。

    “虚无宗上，那么多事，这小子还有闲功夫来这？”第一个声音奇怪道。

    “那小子在干什么？”

    此时的韩三千走进来以后，跟一旁的狮虎二位长老说了些什么。不久以后，两位长老便带着一只并不大的奇兽走了出来，其后，韩三千与那只奇兽签订了契约。

    之后，他便离开了。

    回到山洞旁，韩三千看了眼小白又望了望苏迎夏，有些紧张，不过，抿抿嘴以后，他索性直接将刚才签订的契约以精神摧毁。

    下一秒，八荒世界里，韩三千又进来了，并以极快的速度，找到了狮虎二位长老，在二位长老面前，方才那只奇兽已然重伤，不过，却依然活着。

    “呵，这小子，脑子还转的挺快啊。”

    “利用两个世界的隔阂从而企图撕毁人和宠物之间的契约，虽然他并不知道真相，但起码误打误撞，倒是寻得了方法。”

    “是啊，契约一毁，神兽会立即死，不过，这个立即死是在八方世界的时间里，而到了八荒世界里，这个立即死的时间，则会被放大许多。毕竟八方世界的一秒钟，在八荒天书里，完全不一样了。”

    “倒是挺聪明。”

    两个声音轻轻一笑。

    韩三千很快又出去了，不久后，比之前更庞大的奇兽群进入了八荒天书里，这些奇兽大多都是药神阁那边的宠物兽。

    很显然，韩三千的实验结果让他有了眉目和暂时的解决方法。

    剩下的，便是如何在最短的时间内治疗好这些奇兽。

    这让韩三千百思不得其解，一个人坐在竹屋面前低头苦想。

    苏迎夏倒了一杯水递到韩三千的手上，回眼望了眼竹屋里和小白正玩的高兴的韩念，拍拍韩三千的肩膀：“不要给自己太的压力。”

    韩三千接过杯子，轻轻的喝了一口：“如果药神阁撕毁契约的话，这里很大一部分奇兽都会因此殒命，我倒不是非得要它们帮我，我只是不想看它们都死去。”

    说完，看了眼苏迎夏，韩三千道：“这些奇兽，本来也是为了帮我，才违背主人之意，有了如今的危险。如果我不能救他们的话，我……”

    “我明白，那会让你很愧疚。不过，反正进了八荒天书里，你还有很多时间可以慢慢想，不要太着急了。”苏迎夏关心道。

    韩三千点点头。

    现在万事具备，只欠一个治疗的法子啊。

    “对了，秦霜师姐那里怎么办？他们已经集结了那么久。”苏迎夏关心道。

    韩三千轻轻不屑一笑：“没事，不着急，让他们等着去吧。”

    八方世界。

    又是数个时辰过去了。

    集结的弟子们早已经等得昏昏欲睡，可是，秦霜依然还在主殿不知道干什么。每次有弟子忍不住问什么时候出发，秦霜给的回复都是时机未到。

    虚无宗的弟子尚且如此，山脚下负责应战的一帮药神阁弟子便更恼火了。

    眼睁睁的盯着前方的大山，从全神贯注，到如今的眼乏皮困，眼睛都快看出幻影来了。

    夜间寒风掠过，刺骨非常，一帮弟子们不由裹紧了衣裳：“他妈的，不是说虚无宗那帮贱人，要随时攻击我们吗？这都半夜了，怎么还不见动静？”

    “鬼知道呢，没准，这分明就是个假消息。反正，我们叶大统领也不是第一次被人耍了。”

    “妈的，他被耍，没必要要我们背锅啊？”

    “谁说不是啊，靠！”

    而在主帐之中，叶孤城面色冰冷，一只手握着杯子异常的使劲，整个人牙关紧咬。

    “这都半夜了，半夜了啊，韩三千那边怎么还没有动静？他妈的，那王八蛋不会又耍我们吧？”首峰长老气的在原地踱步，怒声喝道。

    “韩三千那个臭贱人，简直太不要脸了，这是把我们当什么？当猴吗？”五峰长老也怒道。

    “废物果然只能用贱招，有种硬碰硬啊，看我不弄死这王八蛋。”六峰长老同样不服道。

    吴衍眉头一皱，怒声喝道：“那他现在来了，你敢弄死他？”

    六峰长老顿时脑袋一缩，他要敢，当初虚无宗早就动手了。

    吴衍说完，首峰长老此时道：“虽然韩三千放出了消息，但山上驻扎着的扶家大军却一夜未动，会不会真的是个假消息？”

    砰的一声。

    整个杯子瞬间在叶孤城的手中化成碎片。

    叶孤城怒不可遏的一拍桌子：“他妈的，这个韩三千，区区一个废物，却三番五次羞我辱我。今夜更是连番戏耍我，我真是想要喝他的血，抽他的筋。师父。”

    “在！”

    “且慢！”就在此时，吴衍突然出声。

    <!--over-->

