    “卧槽小祖宗你是我神仙亲姐姐啊！伏羲行宫这道题我能拿满分，那壁画栩栩如生我简直能背下来！伏羲和女娲饮酒还有行生殖大礼的画面不要印象太深刻了！”

    “卧槽小祖宗你说电磁理论必考，特么的神预言啊！我敢打赌全国考生都放弃了电磁理论哈哈哈我们可以异军突起，横扫全国了哈哈哈！”

    “卧槽，小祖宗排除的考点，一个个全押中了，说不考的真的一个也没有考。这么看来，考前两天简直浓缩了我整个高中的复习精华，每一分钟看的题，都用在了刀刃上，天呐！”

    东海班考场里，抽气声不绝于耳。

    激动、敬佩、感恩……各种眼神交汇在一起，全都投向前排白衣翩翩的席祖儿。

    众人更是遏制不住内心卧槽的声音，以至于监考老师不停强调：“注意考试纪律，你们这个考场昨天已经抓了个作弊的，今天不要再重复踩红线了！高考是人生大事，错过没有后悔药！”

    东海班众人愉快地闭嘴，喜滋滋埋头答题。

    专注人生大事！

    被内涵了作弊的王鑫，脸色一阵青一阵白，再看向手中的文综卷，心情更是跌到了谷底。

    刘教授押的文综题，没中！

    而考前席如宝在饮水机那里透露的，席祖儿押的文综题，中了！

    问题是，考前一分钟席如宝才透露的，就算是当时他重视，也来不及查资料了，更何况那时他和南山班所有人一样，满眼只有嘲笑，觉得席祖儿押题押得实在是搞笑，绝不可能考伏羲行宫。

    然而现实却如此凶残地，打了他的脸。

    握着笔的手，不停地抖。

    试图在文综考分扳回一城的他，隐隐预感到，不管是文综还是接下来的英语考试，他都再也追不上席祖儿的分数，与全校高考状元绝缘了……

    等等，不，他还有机会！

    王鑫看了一眼走廊的饮水机。

    方语媚昨晚从医院给他弄了些灌肠的泻药，二话没说交给他，他心领神会地，一早就来到学校，弄进了饮水机里。

    他是绝对不会碰那水的。

    南山班虽然也有人碰了但是少数，而东海班绝大部分人，都从这台饮水机里接水喝。

    席祖儿也不例外。

    所以，理所当然的，很快就是这些倒霉鬼腹泻发作的时候了呵呵呵。

    文综考试腹泻，跑厕所拉得半条命都没了，还想好好答题？

    就算是押中压轴题又如何？

    有那个命答吗？

    王鑫觉得自己又找回了希望之光，又能继续发挥他的学霸光环，除了最后一道大题不行，其他的题，他都行……

    然。

    就在他提笔要写下第一个字的时候。

    腹中一阵绞痛！

    怎么回事？他早餐吃得很正常，怎么会腹痛？

    他试图忍忍继续写，可，手抖得厉害，一直抖，一直抖，压根写不出完整的笔画。

    “呕——”

    王鑫忍了半天，终究是没忍住，吐了自己衣服一、滩、污、物。

    该死的，难道那泻药被人掉包了？！

    监考老师捏着鼻子把他赶去洗手间：“别影响大家考试，上完厕所再回来。”

    王鑫这一去。

    直到考试结束也没回来。

