    又见面了。

    今天早上才见过苏览，中午又见到了他。

    其实，他们已经三年没见了，可一但开始见面，就像打开了某个开关，量子开始纠缠。

    “哥。”林风晚温和地笑着，他的手里捧着一本册子，艰难地举起来，说：“枫城大学的招生考试，我通过了。”

    林云渐看着笑得和煦阳光的弟弟，竟沉默下来。

    “恭喜你，风晚。”

    良久，他接过林风晚的录取通知书，仔细地看了一遍又一遍。

    “我想让林同学跟我住，但他执意要回来住，所以，我想问问你的意见，小林哥。”苏览说道，他低头看着林风晚，“林同学很聪明，我正在研究的一个课题也特别适合他。”

    苏览抬起头，看着林云渐的眼睛：“如果林同学一定要住在家里的话，每天早上我会来接送林同学，可以吗？”

    林云渐摇摇头，几乎毫不犹豫地拒绝道：“不用麻烦你了，苏览，我会负责接送风晚的。”

    苏览展颜一笑，说：“可是……小林哥接下来也许会很忙碌呢……”

    他话音刚落，林云渐戴在右手上的战术手表就亮了起来。

    他将一枚耳机塞入右耳，按下了接听：“我是林云渐。”

    “我是甘意微，林云渐，立即去你家附近的枫桥社区一趟，那里接到了异常报案，也许和毁面者有关。”

    毁面者……

    这是这一个多月以来连续杀人，取下死者面部某个部位的腐化者的代号。

    不出意外的话……昨晚跟着周详那只已经死了。

    但还有另一只。

    “收到。”

    林云渐挂断电话后，面带歉意地看着林风晚：“有些工作上的事要立即处理。”

    苏览推着林风晚的轮椅，让开了路，说：“所以，把林同学交给我吧，我会照料好一切的。”

    林云渐看了一眼苏览，回应道：“等我回来再说吧。”

    ————

    枫桥社区，说是在林家的小区附近，其实要绕过一段不短的河道才行。

    简单来说，基本算是隔河相望的状态。

    丹枫城进入十月份后，雨水就会大幅度减少，但今年不知怎么回事，昨晚下了雨，今天等林云渐出门后，又开始下雨了。

    本以为是下班了，没想到今天才入职第一天就出任务了。

    不，严格意义上说，昨晚是自己的第一次任务。

    关于这只战术手表的使用，林云渐也渐渐摸出了门道。

    里面连接了城市管理系统，大型任务时通过耳机的连接可以接收到来自总部的指挥和信息，类似这种日常巡查，和一些B级以下的任务，它也可以调动这座城市的绝大部分资源。

    赶过去时，林云渐脑袋里还在想弟弟林风晚的事。

    风晚考上了大学是好事，他很聪明，不该一辈子藏在屋子里。

    只不过他有腐化病，这种病症非常危险，情绪稍有失控就将成为腐化者，被城市防卫部清除掉。

    之前林风晚呆在家里，一是因为腿脚不方便，二也是为了避免引起他情绪的大幅度波动。

    可是现在……

    大学人多，口舌是非也多。

    林云渐不得不担心哪一天林风晚被某个人或某件事引动了情绪爆发，令后果一发不可收拾。

    而且……苏览。

    尽管他是自己的竹马之交，但潜意识里，林云渐并不想让弟弟和他多接触。

    思忖间，他已经来到了枫桥社区。

    抖了抖身上的雨水，走进了这里的社区服务所。

    服务所算是城市管理局的基层组织之一，里面开了暖气。

    当林云渐出事了枫红徽章后，立刻得到了极好的招待。

    林云渐并不难以接近，从外表上看，就算他不笑，身上也没有什么生人勿近的气息。

    他身材高高瘦瘦，举止有度，虽然穿着不名贵，但很干净。

    甘意微传过来的资料他看了。

    张薇薇，女，十五岁，初中三年级学生。

    看到她照片的时候，林云渐第一眼就被她的嘴唇吸引了。

    怎么说呢……很有魅力的嘴唇。

    光是看着，就会让人内心躁动。

    这样的嘴唇感觉不应该出现在一个初中生的脸上，而是一个三十来岁，风韵正足的女人身上。

    服务所的工作人员指了指路，林云渐走过去，他隔着窗看了一眼，办公室里的女孩的确是张薇薇。

    她低着头，还穿着校服，露在外面的手臂上有一块淤青。

    今天是周六，学校没上课，林雨眠在家的原因也是这个。

    但这个叫张薇薇的女孩子为什么还穿着校服呢？

    “笃笃笃——”

    林云渐敲了敲门，张薇薇立刻抬头，看见他后眼睛亮了一下。

    进了屋，办公室里也有暖气，但很闷。

    “我是防卫部执行官，你可以叫我林执行官。”

    林云渐自我介绍道。

    “是……是。”

    她的精神状态似乎不太好，有些神情恍惚。

    “吃过午饭了吗？”林云渐问，“现在是中午，要不要一起吃点东西？”

    吃东西能让人舒缓不好的情绪，这是刚刚林雨眠教的。

    “不用了……”她打着哆嗦，拒绝道，“我……我遇到鬼了！”

    她语出惊人。

    这个世界的人是不信鬼神的，正如之前苏览的课堂上那样，因为大家没遇到，也看不见。

    但也和他的反问一样——看不见，就等于不存在吗？

    “林执行官！请你相信我，我真的……遇到鬼了……”她浑身的颤抖越发剧烈。

    “我愿意相信你，前提是你如实地告诉我发生了什么。”林云渐的态度很冷静。

    她忽然又低下了头，沉默了很久。

    “我……玩了一个游戏。”

    “游戏？”林云渐眉头一抬。

    “嗯……昨晚，我收到一条奇怪的信息，信息上说，只要按照他说的那样做，就可以连接死亡与现实两个空间，看到我思念的故去之人……”

    张薇薇的说起这件事时，脸上的恐慌竟少了些，条理也逐渐清晰。

    “在地面上放一块正方形的镜子……”

    “凌晨四点四十四分时，点亮四根蜡烛，放在镜子的四个角。”

    “然后……每隔十分钟，吹灭一根蜡烛。”

    “吹灭第四根蜡烛的时候，跪在地上，把头伸过去，将自己的脸照在镜子上，然后闭上眼睛……心里默念想见到的那个人的名字。”

    张薇薇的情绪有些激动，她一把抓住了林云渐的手腕：“感觉到风吹过来的时候，就可以睁开眼睛，看镜子里面了。”

    “我看见了，真的看见了！林执行官！”

    林云渐略一用力，挣开了她的接触，他不喜欢肢体接触，问道：“然后呢。”

    张薇薇浑身一颤，指向窗户，惊恐地说：“然后……天亮之后，我能看到的……每一个能照出影像的地方，都出现了一张我根本不认识的脸！”

