    “阿嚏！谁在想我？”李周揉揉鼻子，最近这喷嚏怎么一个接一个，真的好像有人在想我似的。

    迷信，都是迷信。

    “怎么了，李周师兄。”蒙犽可开心坏了，终于逃脱了那个牢狱一样的大将军府。

    这不，蒙恬大将军军务繁忙，就让蒙犽带着李周逛。

    两个人就瞎逛，李周不时地给李周科普一下稷下学院。

    什么大陆上最强的学院吧，天才如云，高手如云。在那里不愁找不到对手。

    而且啊，还有专门的老师，武道，魔道，机关术。哪里都有想学什么学什么。

    如果不是嬴政想要李周在大秦多待一段时间，蒙犽早就拉着李周去稷下了。

    这不，两人又在逛街。看李周打了个喷嚏，蒙犽赶紧过来关心一下自己未来的师兄。

    “没事，可能就是有人想我了吧。”

    “嗷嗷”

    “我刚才说到哪谁了？”

    “钟无艳师姐，你说她也是稷下学院出来的。”

    “奥奥，接着说，这钟无艳师姐有两大法则，一个是金钱，一个是力量。知道吧。说起来，她也算是和大秦和玄雍还有你家有着很强的渊源呢。”

    李周卖着关子。

    “什么渊源？我怎么不知道。”

    “钟无艳师姐算是魔道混血，也曾加入过玄雍的军佣，曾一锤砸碎了铁链，参军魔种不再由铁链捆绑。这一举动并未受到惩罚，相反受到陛下与诸位将军的赏识，其中就有你的老爹蒙恬将军。他们本意欲废除阻碍种族之间融合的条令，该事件成为改变时政方针的契机。”

    “原来如此”蒙犽点点头，那时候他还很小，自然不知道，后来也没人特意提起，也没兴趣查什么的，所以，直到现在才知道，也不奇怪。

    “还有很多，你会发现，大陆上很多天才，比如诸葛亮，周瑜，司马懿，这些都是稷下学院出来的。”

    李周越说，蒙犽就越感兴趣，还没出大秦，心就已经飞到稷下去了。

    ……

    “走吧，上路了。”

    李周这话容易引起误会，阿离几人听到这话，面如死灰。

    虽然之前做好了死亡的准备，可这一天终于来的时候，还是感觉有点接受不了。

    “来吧，十八年之后，我又是一条好汉。”裴擒虎大步上前，几乎就是顶着前面士兵的枪尖了。

    阿离又把他拉回来。

    作为这几人里年龄最大的，也是他们的姐姐，公孙离选择第一个死。

    “怎么怎么，又不是让你们去死，我说该上路了，就是我们要出发去稷下学院了。”李周看着他们的样子，一脸不可思议，随后反应过来。“怪我，怪我没说明白。上路了，去稷下学院，懂了没，收拾东西，明天出发。”

    活下来了，终于活下来了，阿离松了一口气，终于啊，只是自己死还没有什么，关键是裴擒虎和弈星这两个弟弟，他们的年纪还小，还有大好的未来啊。

    这个李周，开起来也不是这么不讲道理的啊，人还不错，听见信用至少。

    ……

    一路上，有了蒙犽这个问题少年。李周的终于不用这么苦逼了，原本虽然有尧天的这几个人，但是可能是因为怕他，还是和他有仇的原因。

    几个人一直没有说话，就李周在马上，其余人就低着头默默地赶路。

    现在好了，有了蒙犽，这路上终于不在无聊了。

    蒙犽是个问题少年，准确的说，现在处于叛逆期，老爹说什么都是错的。

    蒙恬大将军治军还是有一套的，可是面对自己的儿子，那是怎么也下不去手。怎么都管不好。

    所以当初看到李周和蒙犽关系这么好，蒙犽又这么听话的时候，蒙恬大将军是真的想不通，怎么和自己这个老爹的关系这么僵，和外人的关系这么铁呢。

    李周对比微微一笑，还是不了解小孩子的心啊，对于叛逆期的少年，最好的教育方法不是打骂，不是讲道理，而是和他们交朋友。

    让他把自己当成大哥，不就好了，带着他们玩，做同样感兴趣的事，同时呢，又不难玩的太狠，要讲究寓教于乐，在玩的同时和他们讲道理。

    激发他们学习的动力。

    就像蒙犽，他对什么感兴趣，枪炮啊，李周这不懂？

    李周当然懂。前世虽然不是军迷，可是耳濡目染之下，同时随着祖国的日趋强大，李周也知道一点关于枪炮的知识。

    比如，能在千米之外取人性命的狙击枪，比如能火力覆盖的火箭弹，还有能精准打击的导弹之类的。

    李周别的不说，描述还是能描述的像模像样的。

    同时呢，李周还想着一件事，就是如果蒙犽能在未来的某一时间真的造出了前世的武器，结合魔道机关的武器，威力到底有多么强大。

    李周还建议，如果蒙犽真的感兴趣的话，就应该和墨子老师好好学习，那可是一个大狠人啊。

    因为墨子在机关术上的天赋与成就，人们称其为机关术宗师；因为墨子踏遍上古遗迹，联合夫子，庄周打造稷下学院，人们称其为贤者；因为墨子打造长安并亲自以机关术守护，人们又称其为和平守护者。没人想到当初被唤作墨翟的普通青年工匠，如今能驾驶机关人所向披靡，成为那些觊觎长安城的宵小之辈心中的梦魇。

    和墨子老师学习一下，未来的成就绝对不可限量。

    原本蒙犽是和家里闹翻之后，独自一个人出来，踏遍大陆才找到稷下学院的，现在有了李周就不一样了。

    还没等他和家里闹翻，蒙恬大将军就主动送出来了。

    蒙犽身上还带着两封信，一个是嬴政陛下，一个是蒙恬大将军的，都是写给老师庄周的，就是为了能在学院里，帮忙照顾一下蒙犽。

    这里的照顾不是有什么特权什么的，就是几句话，该打就打，该罚就罚，不用给面子，蒙犽有什么事，就给蒙恬写信，他会去一趟。

    相当于，你的班主任，你的老师是你的亲戚，有的时候，不仅得不到什么特权，反而管你比别人更加严厉。

