    “哥哥回来了吗？”

    云音音蹲在云青胥的面前，巴巴的又问了句，这已经是一天下来，她的第八次询问了。

    弄的云青胥都没勇气回答她了。

    “爹爹？”

    “应该快了吧，要不然我再传音问问，看看他到哪了。”

    云青胥说着大步走进屋，屋内初若心见他这样，不禁轻笑出声，“怎么？又被音音缠上了？”

    “可不是嘛！”云青胥一脸苦笑，“小姑娘心态朝外可不行啊……另外娘子，你有没有觉得律儿回来的速度有些慢了？昨日传的音，就算再远，今日也该回来了。”

    “那也许是遇到什么事了吧，知道音音回来了，便不着急了，也情有可原。”初若心放下手中的绣件，看向云青胥无奈笑道，“相公，你是不是被音音的事情吓着了，如今对律儿也变得草木皆兵了？”

    云青胥叹息，算默认。

    “放心吧。”初若心走到自家相公身后，抬手轻捏他太阳穴，柔声安慰道：“律儿和音音性子不同，他自小稳重，再等等吧，说不定等会就回来了。”

    云青胥闭上眼睛，可越想越觉得心难安。

    “不行，我还得给他传音一次，我得让他再给我传音一次，不然我总觉得心里慌的很。”

    受不住这心脏砰砰的直跳，云青胥起身掏出传音用的纸鹤，举手施法，白色的纸鹤变得金光灿灿，这时云青胥开始传话：“律儿，你现在何处？几时归来？”

    话落，再次施法，金色纸鹤瞬间化为一片金光，消散于空中。

    纸鹤离去，夫妻二人便坐在屋内哪都不去的专等，可一炷香，两炷香，甚至三炷香都过去了。

    就是不见回音传来。

    这下，不光云青胥着急了，初若心也是坐不住了。

    “相公，不会真出什么事了吧……”

    就在两人纷纷沉默时，云音音走了进来，身后一只白羽鸟飞在后面。

    “爹爹，这只白羽鸟说他是哥哥的朋友。”

    云音音的话让初若心夫妻心中瞬间升起希望，两人连忙上前，看着那只飞在半空，只有成年人拳头那么大的鸟。

    在二人还没想怎么称呼的时候，那白羽鸟突然变身成为一个二十岁左右的青年。

    一体白色衣服，清瘦儒雅，面相十分和善。

    “伯伯，婶婶，我是阿律的朋友卜鱼，我来是想告诉你们，阿律出事了。”

    果然！云青胥夫妻双双白了脸，初若心更是身子一个踉跄，若不是及时紧紧抓住云青胥的手，这会早软了膝盖瘫在地上了。

    “律儿他，他怎么了？”

    “我哥哥出什么事了？”

    云音音听到卜鱼的话，也赶忙上前询问。

    卜鱼看着紧张的一家三口，叹息一声后无奈开口：“阿律在人界的一处山峰上，被一条突然出现的也不知是巨蟒还是蛟的东西给抓了，那东西浑身透着黑雾，我看不清楚它的本体。”

    “但是我们离得有点远，等我靠近时，修为不敌对方的阿律已经被带走了。”

    初若心又是一阵腿软，怎么女儿刚回来，儿子就又出事了……

    “律儿是在什么地方被抓的？那边可有传闻是哪里的妖？”这个时候，云青胥反倒保持了冷静，他看着卜鱼继续询问，“或者可有听过什么风声？”

    “有几个修为比较小的妖说了，那黑雾经常抓妖，抓的还都是修为至少千年的妖，还说，说那些妖被抓，就没见回来过的。”

    听卜鱼这一说，云家几人脸色几乎可以都用惨白来形容。

    云音音抓起云青胥的袖子，焦急催促，“爹爹，我们快去救哥哥……”

    “是，是，自然是要去救的。”云青胥稳住心神，对卜鱼问道：“卜少年还记得我家律儿是在何处被抓走的吗？”

    “在人界的不远山，那些小妖说，不远山也就这几日才开始有妖被偷袭抓走的。”

    云青胥皱眉，不远山？那地方位置偏僻，山木多，人群少，灵气比较浓郁，所以吸引很多妖去那处修炼。

    “相公，是不是遇到神殿的人了？”

    “不可能，神殿从来都是当场斩杀，从没听说过会捉妖，而且，神殿只杀在人界作恶的妖，不祸害三界的妖，他们是不会伤害的。”

    云青胥摇头，对于神殿还是很信任的。

    因为桃境在妖族中算是比较特殊的，既是树妖又是花妖，又都是纯净的修为，并且只活在桃境内，从不掺和三界中的任何事。

    所以还是很受神殿看重的，之前神殿更是连续帮助两位先祖晋升妖神。

    “既然不是神殿的人，又有什么人会抓那么多的妖呢？”

    初若心的话给了云青胥提示。

    他突然想起来，“妖族修炼，有吸收日月精华潜心修炼的，有夺取别人妖丹为自己所用的，类似于音音被催化的这种效果，将其它妖辛苦修炼的修为瞬间加到自己身上。”

    “只是有风险，因为一旦融合不了，便会爆体而亡。”

    这时卜鱼接话。

    “云叔的意思是，可能是有心术不正的大妖在靠着抓其他妖，同他们的妖丹增加自己的修为。”

    云青胥点头，“没错。”

    “要这么说，律儿此刻不是十分危险？！”初若心说着就要往外跑，“不行，我现在就要去不远山，我要去救我的律儿。”

    “娘亲，我和你一起去救哥哥。”

    母子两拉手就跑，可刚跑没两步，便被云青胥给挡住了去路。

    “夫君你这是做什么？”

    “若心，我知道你担心律儿，可你不能去不远山。”

    “为什么？”

    云青胥知道，直接说不愿她们母子涉险她一定不听，于是只好拿云音音和桃境作理由。

    “若我们全部都走了，那桃境怎么办？我身为桃境镜主，有随时守护桃境上千桃妖的职责，而且……”云青胥拉过初若心的手，用眼神示意了下云音音。

    贴着她轻声道，“音音刚回来，你忍心她再去涉险？”

    见初若心开始动摇，云青胥接着保证，“放心，我一定救回律儿。”

    最终，初若心只好点头，答应了云青胥的安排。

    只是在他临行前，不安的叮嘱了句，“相公，你自己也要小心啊……”

