    “去！杀了他！”

    夏子辰说出此话，声音冰冷如霜。

    他的眼中，迸射出可怕的杀意。

    他可不是一般人 。

    任由别人牵着走。

    你不让，我就杀了你。

    夏子辰就是这种想法。

    反正，天剑阁也不怕事儿。

    最主要的，还是对方想要挑事儿。

    而这时候，夏子辰的话一出口，全场之人直接愣住了。

    元长老等人都是不可思议看着夏子辰。

    他们都是一脸的懵逼。

    夏子辰居然要下令杀人？

    要知道，那可是天象宗的人，可不是一般人。

    不到万不得已的话，杀了天象宗的人，哪里都不好交代啊！

    然而，这这是天剑阁大部分人的想法。

    至于莫白则是心中大喜，眼中涌现出大喜之意。

    夏子辰居然疯了要去杀天象宗的人。

    这实在是太好了。

    因为夏子辰从而和天象宗牵扯大仇怨。

    他夏子辰也完了。

    “什么？”

    “我们听到了什么？”

    “他要杀林师兄？”

    而一边，天象宗的弟子听到夏子辰的话，都是愣了一下。

    而后有些不可思议看着夏子辰。

    居然还有人扬言杀他天象宗之人。

    还真是可笑！

    而在飞舟前面的林海闻言，则是露出了一道不屑的笑容。

    “杀我？”

    “可笑！”

    他可是受天象宗少主之意出手的。

    谁敢动他？

    “啊这……”

    这时候，那城主府之人也是脸色大变，额头冒汗。

    怎么也是没有想到夏子辰居然这么果断。

    直接命人下杀手。

    这要是两方真的打起来了。

    他也是有责任的啊！

    一时之间，他急的额头冒汗。

    但却是无济于事。

    因为，双方他都惹不起。

    然而，这个时候，夏子辰却是眼睛微眯，转头看着元长老，冷声问道：“怎么？还需要本少主重说一次？”

    “这……”

    元长老闻言，脸色一阵难看。

    片刻之后，他微微开口说道：“少主，没必要吧！这只是区区小事儿，根本没必要闹这么大。”

    “即便是阁主在此，也不会如此做的。”

    闻言，夏子辰眼睛一眯。

    啪的一声拍在太师椅扶手之上。

    发出一声脆响。

    让得无数人心中都是一颤。

    元长老更是看向夏子辰。

    他知道，夏子辰愤怒了。

    可是，他根本不知道自己到底说错什么话了。

    有些愣神。

    而这个时候，夏子辰则是死死看着元长老，淡声道：

    “你说没必要？”

    元长老愣了一下，还是点了点头。

    夏子辰眼神一冷，道：“此次我等乃是代表天剑阁前来的，如今在天运城之外被人阻拦。”

    “这是丢我天剑阁的面子，这是有人骑在了我天剑阁的脑袋上拉屎。”

    “现在你跟本少主说没必要？”

    “天剑阁的荣誉在你眼中到底算什么？”

    听到夏子辰是话，无数天剑阁的弟子，都是目瞪口呆。

    脸色巨变。

    貌似还真的和夏子辰说的一样。

    这要是妥协了，还真是被人骑在脖子上拉屎啊！

    这谁能忍？

    置于天剑阁的脸面何在？

    元长老也是听得心惊肉跳，额头冷汗都出来了。

    在他看来，这只是一件区区小事。

    没想到，居然被夏子辰说的这么大。

    而且还有理有据。

    他真的是成为了一个不顾宗门荣誉的人了。

    他当即想说话。

    而这时候，夏子辰却是率先他一步冷声说道：

    “再者说了，阁主离行之前，可是交代过，此次事件，由本少主主导。”

    “现在你居然忤逆本少主，这是不把本少主放在眼里，不将阁主的话放在心上啊！”

    闻言，元长老脸色大变。

    他万万没想到，自己所口说的一句话，居然导致这么严重的后果，他当即说道：

    “少主恕罪，老朽并非有意。”

    夏子辰一摆手说道：“行了，这些话你留着回去跟阁主说吧！”

    “此次大比之后，告诉阁主，本少主不需要你了。”

    夏子辰这时候，突然有些想念赵子龙和陈九阳等人了。

    他们绝不会忤逆自己。

    自己只要一下令，恐怕他们就出手了。

    哪里会和这元长老一样唧唧歪歪？

    想到这里，夏子辰叹了口气。

    天剑阁的终究是天剑阁的。

    和自己的相比起来，实在是差距太大了。

    这一刻，他心中重建大夏，寻回陈九阳等人的心思更重了。

    而这个时候，听到夏子辰的话，元长老脸色一变。

    知道，这次怕是真的碰到了夏子辰的底线了。

    他忍不住叹了口气。

    一路行来，他跟夏子辰接触不少。

    知道夏子辰不简单。

    也总有一种琢磨不定的感觉。

    现在看来，是一点儿也不假啊！

    说翻脸就翻脸。

    这可比他天剑阁阁主的情绪还难掌握。

    一念至此，他无奈叹了口气，而后，对着夏子辰抱了抱拳，道：“请少主降罪！”

    “杀了他！本少主不想多说一遍。”

    夏子辰闻言，脸色不变，而后说道。

    闻言，元长老面色一冷。

    而后抬起头来，看向那林海，目光之中，闪现出可怕的杀意。

    都是这个小子搞的鬼。

    没他，就没那么多事情了。

    一念至此，元长老一步踏出，浑身气息绽放。

    恐怖的杀意瞬间笼罩而下。

    他声音冰冷道：“不管是谁，冒犯天剑阁，都是死罪！”

    “现在，死吧！”

    话音落下，他一步就杀向林海。

    而见此一幕，众多天象宗弟子脸色大变。

    一瞬间纷纷大喝出声。

    “放肆！”

    “住手！”

    “动我天象宗之人，不想活了吗？”

    而此刻，那城主府之人见此一幕，也是脸色巨变。

    整个额头都是冷汗。

    这是要出大事啊！

    可是，长生境界强者出手，他也无可奈何啊！

    而此刻，身处可怕杀意之中的林海脸色极度难看。

    他此刻感觉到浑身宛如被水泥浇灌一般。

    根本无法动弹。

    只能是眼睁睁看着元长老可怕的巨手砸向他。

    一瞬间，心中万念俱灰。

    他没想到，这些家伙还真的是想要杀他。

    他想要挣脱，可怎么也是没有办法。

    只能瞳孔睁大，等待死亡的到来。

    “住手！”

    “我看谁敢动他！”

    然而，就在这千钧一发之际，在那天象宗的飞舟之中，一道冷冽到极致的声音传了出来。

