    “半步古圣神兵？”

    “不错，我是古圣神兵，只要主人达到古圣级别，就能解开封印，拥有与古圣媲美的战斗力……在大圣和古圣之间，还有一个半步古圣，这件兵器，正是这种级别，一旦出手，不朽境强者，都无法抗衡！”

    龙骨神枪解释。

    张悬神色凝重。

    看这件兵器的威力，如果真让其用来偷袭，兴、梦剑圣即便联合起来，也有不弱的兵器，肯定也会中招。

    “可恶！”

    还以为他们是不敢攻击，没想到，隐藏了这么厉害的手段。

    “不能让他得逞！”

    前世是孤儿，没享受过父母的感情，今生认亲之后，兴、梦两位，对他的溺爱，溢于言表，早已将其当成了亲人，这家伙竟然想借助天机师宝物，进行偷袭，既然看到，怎么能让其如愿？

    只是……他现在的实力，除非动用古圣尸体，想要胜过眼前这位，几乎不可能！

    可动用了古圣尸体，魂力会瞬间消耗干净，到处都是异灵族人，届时逃走都做不到。

    呼！

    心中正在盘算，怎样对付这家伙，就见这位统帅，深吸一口气，体内的力量沸腾，一咬牙，向妖刀抓了过去。

    滋滋滋！

    妖刀刀柄上的骷髅，闪烁出明灭不定的光芒，刀身猛地一震，将其弹开，雄浑的煞气，笔直冲了过来。

    统领脸色瞬间发青，后退了两步，体内真气江海般激荡，过了老半天，才缓解过来。

    “我并未打算将你炼化，只是想借你的手斩杀两个人！”

    停顿了一下，统帅开口。

    这种级别的兵器，早就有了器灵，可以与之商议了。

    嗡嗡嗡！

    骷髅似乎不理会他的话语，扭动了一下，也不说话，好像是在表示，想要让我配合你，首先要实力过关，不行……免谈！

    “既然不配合，就别怪我硬来了……”

    见这柄刀，如此傲气，统帅脸上不好看，眼睛眯起，不知施展了什么武技，手掌上光芒闪烁，形成了一个透明的薄膜，再次抓了过去。

    滋滋滋滋！

    妖刀也不屈服，两股力量交融，四周的空间，出现裂痕。

    因为有天机宝物和特殊阵法，一人一刀的力量虽然强大，却并未泄露出分毫。

    “这家伙并未将妖刀炼化……”

    张悬恍然。

    看来这些镜子，一来，可以帮助人偷袭，遮蔽天机，二来，是遮掩这件半步古圣神兵的力量，让人无法察觉。

    兵器如果被炼化，直接收进储物戒指即可，根本不需要这么麻烦。

    这位统帅，想要将之驯服，一旦成功，自身实力这么强，再配合如此厉害的兵器，就算不用偷袭，兴、梦剑圣也难以抗衡。

    “阻止他炼化就行……”

    还想着，怎样阻止对方，既然没炼化，就简单了不少。

    见一人一刀正在胶着，统领的脸色阴晴不定，似乎用尽了全力，张悬眼睛一亮，身影“咯吱！咯吱！”出现了变化，眨眼功夫成了另外一幅模样。

    ……

    镜子笼罩的环境之中。

    知道妖刀的可怕，统帅不敢大意，雄浑的力量，疯狂灌输，与之抗衡，不敢走神，正觉得已经逐渐占到了上风，可以让对方承认自己的时候，突然一阵急促的脚步声传来。

    紧接着一个人影出现在不远处，正是刚才离开的“艾河将军”，一来到跟前，立刻躬身抱拳：“统帅，我已经按照你的吩咐传令下去，不让人过来打扰，你可以安心修炼了！”

    “……”统帅身体一晃。

    和妖刀对抗，不光是力量的角逐，更有精神方面的对攻，这时候最需要的就是安静，所以才下了之前的命令，谁知……这二货，跑过来告诉他，已经遵守……

    遵守命令，你还来？

    你在这里废话，我怎么安心？

    “下去吧！”

    强忍住一巴掌将其抽死的冲动，统领哼道。

    呼呼！

    他这边精神波动变大，妖刀的煞气立刻侵入脑海，让其晃动了一下，差点吐血。

    “是……”“艾河将军”点了点头，停顿了一下，再次抱拳：“统领，马上就要开饭了，你是吃……牛肉面，还是酸辣粉？我也好让厨房准备！”

    “牛肉面？酸辣粉？”

    统帅一呆，我们这里有这两样东西吗？

    再说，修为达到他们这种境界，只要灵气充足，十年八年不吃不喝都无关紧要……正在打仗，谁还有工夫，吃什么牛肉面？

    “不吃，退下！”

    本来就需要安静，不能被人吵，这家伙又在这里喋喋不休，统帅快要炸了。

    他这边精神转移，本来处于下风的妖刀，煞气涌了过来，让其头晕目眩，胸口快要炸开，头上冷汗直冒。

    “不吃？那你……喝水吗？”

    “艾河将军”满脸关切的看过来：“你看，流了这么多汗……”

    “……”统帅。

    mmp啊！之前，怎么不觉得这个二货，如此费嘴？

    你是将军，不是厨师……又要做饭，又要送水，干什么？没看到我正忙着吗？

    “滚……”再也忍不住，一声暴喝，话音未落，对面这位家伙的声音再次响起：“水也不喝啊？那……汤呢？听说刚做的大骨汤味道不错，要不，我端过来一碗……”

    “噗！”

    眼前发黑，妖刀的煞气，冲入体内，统帅脸色一白，一口鲜血喷出。

    尼玛，有完没完了？

    眼瞎啊，没看到我正忙着驯服妖刀吗？

    怎么一点眼力劲没有？

    强忍住胸口的沸腾，牙齿咬紧，眼中带着想要杀人的冲动：“我不吃饭、不喝水、更不喝汤……现在马上滚，不要过来打扰……”

    “统帅，你放心，我已经通知下去，绝对不会有人过来打扰，如果他们敢违抗命令，就算不用你开口，我也会亲手将其斩杀……”

    大手一挥，“艾河将军”一脸的义正言辞。

    统帅胸口生疼。

    你特么有病吧？我说的是别人打扰吗？说的就是你啊……

    刚想骂出来，就见眼前的“艾河”再次看过来：“统帅，你不吃不喝，那你……想唱歌吗？要不，我唱给你听也行？”

    “噗！”

    统帅再次鲜血喷出。

