    众人一凛，毕加自知理亏，低声下气道：“那你想怎么样？只要你放了可敦，不开杀戒，我什么都给你。”

    秦云咧嘴一笑，如同魔鬼。

    毕加是可汗，如果杀了草原会暴动，但他今天势必要让毕加身败名裂，而且要得到那个所谓的草原神女可敦，有她在，整个草原的平民将会很好统治。

    顺便，羞辱毕加泄泄愤！

    “巧了，朕非要你的皇后不可，你不给，那朕就杀你，自己选！”

    “你！”毕加怒火中烧，整个人都气的发麻：“你不讲信用！”

    秦云大喝：“是谁不讲信用？朕的条件里就有这一条，可你居然敢骗朕？当朕好说话是吗？”

    砰！

    他一脚踹翻桌案，霸气无匹。

    有一个突厥朝臣实在忍不了这种屈辱，站起来，指着秦云怒火中烧道：“大夏皇帝，我们虽然降了，但你不要太过分。”

    “你若霸占可敦，势必激起整个草原的怒火，到时候你有多少红衣大炮可以镇压？”

    秦云眼中一寒，还敢嚣张。

    他抽刀大步一跨，亲手砍出去，将其手臂砍成两半,顿时鲜血如注。

    “不要……”

    “啊！！”

    那人捂住手臂，惨叫哀嚎，满地打滚。

    鲜血喷射到突厥朝臣的脸上，他们惊惧退后，不见血的投降美梦瞬间破碎，毕加怔怔的看着布达皇宫染血，他忽然想起了大公的话，大夏皇帝不会罢休。

    一瞬间，他的双眼有悔恨泪水涌出，想要让大公拿主意，却发现自己仰仗一生的那位长辈，已然为汗国而死。

    “哼！”

    “这一刀让你们清醒清醒，现在朕才是这里的主人，规矩由朕定！！”秦云霸气开口，非常摄人。

    顿时，所有突厥朝臣颤抖，看着地上断了手的同僚，一个屁都不敢放，谁也不想步了后尘。

    甚至隐约的，很多人开始拉开和毕加的距离，诸多部落之主眼神闪烁，大夏皇帝的仇，是跟可汗结下的，只要自己老实，那么就可以最大程度的保全。

    毕加失魂落魄的看着满朝文武，无力，悲哀，愤怒，汗国崩塌，居然只有一个人敢站出来说话。

    “本汗不该信你们，本汗不该信你们啊！”他仰天嘶吼，痛苦至极，年轻的面孔浮现了一抹悲怆和懦弱。

    秦云眼中闪过一道鄙夷：“你才知道后悔吗？”

    “阿史那元沽这样的擎天柱，你都敢杀，真特么是蠢到家了，再给他两天时间，朕或许会退兵。”

    “红衣大炮的炮弹已然不足。”

    轰隆！

    毕加如遭雷击，踉跄后退，咬破嘴唇，殷殷鲜血：“你，你说什么？！”

    不少突厥朝臣也投来吃了屎的眼神。

    秦云大爽，笑道：“你个废物，准确来说，满朝都是废物，就元沽一个明白人！”

    “但这个一手替你打造强盛帝国的男人，居然到最后被你赐死了，可笑啊，可悲啊！朕现在都替元沽感到不值！”

    穆乐等人纷纷投去鄙视的眼神，虽然是敌人，但元沽被毕加赐死的事情，实在是太不耻！

    还不如抱着一起，亡国而死，落一个好名声。

    “不，不！！”

    毕加嘶吼，披头散发，双眼血红：“本汗没有杀大公，是他们！”

    “是他们！”

    他如失心疯一般指向满朝文武，身体颤抖。

    秦云毫不客气撕开他给自己的遮羞布，不屑道：“没有你的默认，他们敢做这样的事？”

    他扫向一朝大臣，蔑视道：“以阿史那元沽的手段，这群废物能杀他？如果朕没有猜错，元沽是提前察觉你的想法，心寒至死，没有反抗，甘愿承担一切骂名，换取最后的苟延残喘。”

    “啧啧，可惜啊，可惜一代枭雄死在你这么个废物手里！早知道跟朕好了。”

    嘲讽的语气，让毕加破防，青筋暴露：“噗！！”

    他仰天喷出漫天血雾，轰然倒地。

    “可汗，可汗！！”突厥朝臣冲上来，却被他挣脱，他痛苦至极，悔恨的落下血泪，嘶吼道：“大公，你若在，何至于此啊？！”

    “我不该听信谗言啊！”

    闻言，一干突厥人的脸色极其难看，也开始后悔，元沽的死以及投降，并没有换来想要的结果。

    他们开始害怕，看着整个皇宫密密麻麻的大夏军队，担心接下来会有一场屠杀。

    秦云冷冷开口：“毕加，现在后悔可没用了。”

    “从今以后，突厥汗国没有了，草原归属于大夏，任何部落打散为零，不得拥有任何军权，接受汉人的教化与统治！”

    “你若臣服，可得一块封地，过好下半辈子。”

    话没说完，突厥汗国的所有人脸色骤变！

    这不仅仅是针对皇室了，还把草原所有部落针对了，没有兵权，那不就是奴隶了吗？

    顿时义愤填膺，揭竿而起。

    “大夏皇帝，我们已经投降了，你还想要怎样？”

    “可汗，不能答应啊！”

    “答应了，我们跟亡国就没有任何区别了，那么投降的意义何在？”

    “不如反了，城外还有几十万军队！”

    失魂落魄，颤抖悔恨的毕加，哪里还听得进去这些话，整个人已经傻掉，他从未独自面对过这样的抉择，以往都会有一个白发老人，来拿主意的。

    突然，长刀扬起。

    噗呲！

    几颗人头迅速落地，鲜血喷溅。

    秦云再让人开杀戒，让突厥军方几名声称要反抗的将领，当场人头落地。

    “啊！！”

    惊叫声四起，突厥人吓的抱作一团，惊恐无比，他们想要逃窜，可面对的是如铜墙铁壁一般夏军，谁闯谁死。

    砰……

    一具又一具的尸体倒下，鲜血成河，整个布达皇宫开始陷入死亡危机，不复昔日威严。

    穆乐手下的将士们下手狠辣，为死去的同胞复仇，险些没止住。

    哀嚎，惊叫，求饶四起……

    直到一道高亢的女人声音响起，愤怒至极：“住手！！”

    “大夏皇帝，你胆敢肆意残杀突厥重臣，就不怕各部落反抗吗？”愤怒的声音很好听，别具特色，具有穿透力，带着一丝骄傲和尊贵！

