    第3346章  守护   

    “我们必须要告诉他们，现在的绿家，已经不再是千年之前的那个绿家了，更不是他们能够随意控制的绿家了，这个绿家，是属于我们后辈的，他们这些先辈，就应该好好的安息，而不是再出来捣乱，毁灭我们绿家的前程与未来！”

    

    “所以，这一次算是我们绿家后辈与先辈的较量，因此，你们害怕不害怕？”

    

    “不害怕！”

    众多绿家强者沉声回应道。

    

    绿阳再一次出声吼道：“大一点声，害不害怕！”

    

    “不害怕！！”

    

    “很好！！”

    

    绿阳满意地点了点头，背负着双手，抬头挺胸，沉声说道：“我们就要让他们知道，我们绿家后辈，不是他们可以随意欺辱的，我们的绿家，由我们自己来守护！！”

    

    做为绿家之人，他需要绿家的人有这样的勇气！   

    “现在，出发！”

    

    当下，绿阳就一马当先，在前面领路。

    

    当然了，在这之前，绿阳还是先来到了恒彦林的面前，低声说道：“林先生，可以出发了。”

    

    恒彦林听到绿阳的话语，只不过是轻轻地点了点头，旋即就对着绿阳轻声说道：“讲的挺不错的。”

    

    绿阳听到这话，微微一怔，旋即便是反应过来，有一些不好意思地说道：“没有没有，林先生你过奖了。”

    

    “可以走了吗？

    那出发吧！”

    

    这会儿，站在恒彦林身边的穆诗姗也是终于从昏昏欲睡的过程中醒了过来，然后便是眨了眨自己的双眼，出声问道。

    

    听到了穆诗姗的话语，当然了，在绿阳的面前，她还是艾瑞斯，所以在听到了艾瑞斯的话语后，绿阳就皱起了眉毛，看着穆诗姗，出声问道：“艾瑞斯，你真的要跟着一起去吗？

    你可知道，那里可是非常危险的！”

    

    “我知道啊，但是这不是有林先生吗？”

    穆诗姗闻言，倒也是没有什么反对，只是微微一笑，然后抬起头，看向了恒彦林，轻声说道，“你说对吗？

    林先生？”

    

    恒彦林没有看穆诗姗，只是目光看向了绿阳，出声说道：“走吧，她的安全我会负责的。”

    

    听到恒彦林的话语，绿阳微微一怔，他倒是真的没有想到恒彦林居然会说出这样的一番话来，不过既然前者都已经这么说了，那么绿阳就算心里有什么想要反对的意见都是荡然无存了。

    

    只是绿阳的心里头非常的意外，什么时候，恒彦林与艾瑞斯的关系变得这么好了？

    

    毕竟，之前恒彦林对于艾瑞斯可是一点都不感冒的。

    

    而且，艾瑞斯之前也不是这个样子的。

    

    难道，这其中是发生了什么变化是他不知道的吗？

    

    “算了，反正这总归是好事。”

    

    绿阳想了一想，发现自己并没有办法想出一个什么好事情，当下他就轻轻地摇了摇头，决定不再去思考这个事情会发生成这个样子的原因，至少这是一个好事情。

    

    当下，绿阳就带着恒彦林他们来到了前面的一辆车辆，主动为恒彦林打开车门，想要让恒彦林先上去。

    

    不过，就在这会儿，一道声音突然响了起来。

    

    “等一下！！”

    

    听到了这声音，众人都是齐刷刷的转过头，然后就看到了一道少年身影正急促的朝着这边奔跑而来。

    

    众人定睛一看，发现这并不是别人，正是绿察的弟弟绿标。

    

    “你来这里干什么？

    ！”

    

    看到绿标出现在这里，绿阳微微皱起了眉毛，沉声问道。

    

    虽然说绿标并没有被绿阳禁足，但是他还是有命人进行看管，毕竟绿标是绿察的弟弟，虽然已经从恒彦林那边知道了绿标并不是与绿察同流合污，他完全就是受害者，但是不管怎么说，绿阳多多少少还是有着一些提防的，所以如果可以的话，他还是不愿意看到绿标出来的。

    

    他只想要等到眼前发生的这一切事情结束后，再慢慢来处理。

    

    “我，我想要跟着一起去，可以吗？”

    

    绿标喘息了两口气，然后就对着绿阳、恒彦林出声说道。

    

    绿阳微微皱起了眉毛，面庞上有着一抹不悦的神色浮现而出，旋即便是冷声说道：“你去什么去？

    那是你一个小孩子应该去的地方吗？

    回去！老老实实的呆在房间里！”

    

    “可，可是我的精神之力还是非常强的，我还是能够帮助得了什么的！”

    

    绿标听到绿阳拒绝，当下便是着急地出声说道。

    

    “就算是这个样子，那也不行，现在你赶紧回去，别让我命人把你架回去！”

    绿阳冷冷地说道。

    

    “林先生！”

    

    绿标见绿阳不同意，只要挪移自己的目光，看向了恒彦林，他只能将希望放在了恒彦林的身上。

    

    看到绿标居然把主意打在了恒彦林的身上，这让绿阳的面庞上顿时就变得无比阴沉，正想要开口说一些什么的时候，绿标却是直接就跪了下来，然后就看着恒彦林，出声哀求道：“求求你，林先生，让我跟着你们一起过去吧！你们不用管我的生死，我自己会照顾好我自己的！”

    

    看到绿标居然当场就跪了下来，绿阳的脸色也是蓦然一变，怒声喝道：“绿标，你知不知道你现在在做什么？

    快点给我起来！”

    

    绿标压根就不搭理绿阳，他的目光依旧是直勾勾的盯着恒彦林，等待着恒彦林的发言。

    

    这让绿阳感觉自己非常的没有面子。

    

    怎么？

    难道他堂堂绿家家主还没有一个恒彦林有面子有地位吗？

    

    好吧，还真的是没有面子没有地位！   

    但是，这并不妨碍绿阳喊人过来把绿标拉走。

    

    不过就在这会儿，恒彦林却是微微抬起自己的手掌，阻拦住了绿阳。

    

    “林先生？”

    

    恒彦林向前踏出两步，膝盖微微弯曲，半蹲在绿标的面前，缓缓地开口说道：“抬头，看着我。”

    

    听到恒彦林的话语，绿标就感觉到自己像是受到了什么不可抗拒的命令一样，直接抬起头，注视着恒彦林那双剑眉下的星目。

    

    “告诉我，你为什么想要跟着一起过去？”

    恒彦林对着绿标轻声问道。

    

    

    

