    加尔鲁什的介绍，云海听的很仔细。

    不过同时，他的精神力也在这一片星域扫视着。

    数千上万的大小建筑，一大半是空的。

    在那一小半奇形怪状的建筑中，存在着各种各样的生物。

    只不过这些生物全部都是“究级生物”，“伪神”却是一个都没有。

    虽然他们以及它们都感觉到了“异形文明”的接近，大概是接到过命令，并没有一个“究级生物”离开建筑靠过来，仍旧都安静地待在建筑当中。

    “大多数时候，伪神都待在不同的凶境当中，还有一些在神墟中游荡，试图发现未知的新的凶境。”

    “这一次如果不是独目和沧出事，我们也不会出来。”

    “有资格住在这些建筑中的究级生物，也都是具备成就伪神的潜质。”

    “这些究级生物也会轮换进入凶境，不过成就伪神并不容易，大多数时候光靠着神力的辐射和本源力量的侵袭，基本上很难。”

    加尔鲁什捕捉到云海毫不掩饰的精神力波动，大概知道他在做什么的“半兽人”精神交流中向云海解释道。

    “所以，这个凶境中有大机缘？呃……或者说有好东西？”云海的注意力从大量的建筑上移开，远远看着更像是巨门似的大殿入口。

    “我不想欺骗你，异形主宰。”

    “欺骗你，也没有意义，因为很多东西根本隐瞒不了……”

    加尔鲁什有些愧疚地看向云海，随即开始了他的叙述。

    “凶境”，也是分等级的。

    上千个纪元之前的“众神之战”，到底有多少个“真神”参与，谁也不知道。

    但是在已知的五个“神墟”当中，已经被发现的“凶境”就超过了上百个。

    不提其它更远且“命运联盟”没有控制的“神墟”，光是加尔鲁什知道的“大河神墟”和“大源神墟”，联盟绝对控制的“凶境”就有三十二个。

    “大河神墟”十七个。

    “大源神墟”十五个。

    不提“大河神墟”，云海现在所在的“大源神墟”，他面前这个“五号凶境”也就排名第五。

    “一号凶境”和“二号凶境”，位于“大源神墟”核心区域，被一区控制着。

    “三号凶境”和“四号凶境”，掌握在二区手中。

    至于三区，只能捡一区、二区涮下来的“五号凶境”和“六号凶境”了。

    还剩下的十个“凶境”，就很一般了。

    一区分了四个，剩下的六个二区和三区平分。

    用加尔鲁什的话来说，那就是“一号凶境”中至少存在了十个以上的“神迹”。

    这个“神迹”可以是类似“生命之树”的“神性”，也可以是仍旧保持着原状的“神骸”，或者干脆是“神核”。

    至于“一号凶境”中到底有多少“神迹”，从来没有进去过的加尔鲁什还真回答不了。

    但他知道“二号凶境”，“神迹”的数量达到了七个。

    以此类推，“一号凶境”的“神迹”只多不少，而三至四号“凶境”也就在五六个左右。

    云海面前的“五号凶境”，一共拥有四个“神迹”。

    “神迹”越多的“凶境”自然越好，因为不同神力影响的缘故，也更容易被发现。

    像云海收割了“生命之树”的“凶境”，但凡里面再有一个“神迹”，也根本轮不到他。

    “一号凶境竟然有十个以上的神迹，那里面该是什么情景！”

    在加尔鲁什详细的表述之后，云海有些感慨地叹道。

    “不同神迹相隔很远，否则早就融合或者毁灭了。”

    “不过即便如此，凶境中的本源之力辐射还是相对混乱。”

    “普通的究级生物如果没有伪神的保护，进去一号凶境很难生存。”

    沉默了半晌的亚历克斯接过了话岔。

    “当然，对于伪神来说，这样的凶境会让他们变得更加强大，虽然不至于成就真神。”加尔鲁什又认真地补充了一句。

    他这句补充，让云海对他的观点好了很多。

    即便相比而言三区很差劲，至少加尔鲁什没有想欺骗或者糊弄他，哪怕前提是不一定能糊弄过去。

    “可以进去吗？”说的再多也不比自己亲身经历，云海紧盯着大殿入口问道。

    “当然。”加尔鲁什冲云海微微一笑，随即身先士卒飞投进了那“黑洞”似的入口当中。

    “我是说全部。”云海没有急于行动，而是看向了身边的小蓝皮人。

    “当然。”亚历克斯重复了加尔鲁什刚才的话。

    当云海的目光再一次看向大殿入口时，上百只“究级异形”已经冲了出去，在瞬间的加速后消失不见。

    一秒……两秒……

    不到五秒的时间，刚刚进去的“金刚异形”和“苍甲异形”等云海熟悉的数十只“究级异形”从入口中闪现。

    短暂的精神交流后，云海确定了至少“凶境”入口处并没有埋伏，这才跟着异形大军不紧不慢地进入了“凶境”。

    这个过程当中，甚至不停地还有异形返回。

    亚历克斯自然清楚，这些异形是在向缀在最后的“异形主宰”不停地汇报“凶境”入口处的状况。

    “做为一个异兽主宰，这会不会有些太过谨慎了！”

    这句话在亚历克斯脑海中转了一圈，他自然不会说出来的。

    “主宰，小心。”

    “到目前为止，命运联盟都没有算计我们的征兆。”

    “但我们不能把自己的安全，寄托在一个刚刚认识的联盟身上。”

    “猎狸异形”跟在云海身边，精神交流中严肃地向他说道。

    “我知道。”云海认真地回应了它。

    通过“虫洞”或者“空间门”一类的空间通道时，是最危险的时候。

    假如“命运联盟”图谋不轨，在“凶境”入口处埋伏上十个八个的“伪神”准备偷袭。

    云海加上“裂吻异形”，就算不被瞬间秒杀，也绝对会被重创。

    所以云海根本不在乎加尔鲁什和亚历克斯会怎么想，对自己、对“异形文明”负责的他，再怎么谨慎他都不觉过分。

