    “血先生......我所知晓的情报中，这个名字被誉为天下五智中，隐藏的第六人，其真实身份貌似是大霆初代帝皇·莫凛秋吧。”

    神蛊邪皇饶有兴致的打量着面前之人。

    血先生看了一眼，依旧处于懵逼与震惊不断切换状态下的唐玉，缓缓说道：

    “你既然以诚待人，那我也无需隐瞒一些事情。”

    神蛊邪皇摸了摸下巴，若有所悟道：

    “原来如此，这件事对你而言确实不会造成太大的影响。

    或者说在目前的人世，已经难有一方势力，或者某个人可以撼动你此刻的地位，就算那人达到了碎空境也是一样。

    不愧是变数。”

    “第一个问题，你与邪如来有些相似，但又很不同。

    你应该是某种例外，果然真正的神蛊邪皇比起善如来而言，更胜一筹吗。”

    血先生对此刻所处的特殊环境，毫不在乎，直入主题发问道。

    “更胜一筹？”神蛊邪皇微微摇头，“只是每个人在意的点不同罢了。”

    血先生双眼微眯，右手一翻，一把阴阳羽扇出现在掌中，随着羽扇轻轻挥动后，继续道：

    “第二个问题，你所言的失败者，是因为你并不算作真正的神蛊邪皇，对吗？”

    神蛊邪皇轻笑一声：“作为主世界所投影的一方虚假天地，身处其中的我确实不算，但现在不同了。

    据我所知，此时主世界内，十三位碎空境都已经消失，那如今的我，就是神蛊邪皇。”

    “消失？而非死去。

    看样你知道的事情不少。

    结合你的第一个问题，真正的神蛊邪皇应该用了某些法子，让你的记忆保存的较为完整，至少你不会对自己的认知产生任何迷茫。

    这倒是有趣了。”

    血先生眼中隐隐流露出一丝趣味，探寻未知，也是他的乐趣所在。

    神蛊邪皇眼角的笑意更浓，只是结合他那狂邪的气质，反而显得有些诡异。

    “你的话倒也透露出了一些信息，邪如来和那尸帝看样是一无所知。

    那么这次天榜的发布，应该也是为了引出我们这类人。”

    血先生没有正面回答神蛊邪皇的这句话，自顾自的继续道：

    “第三个问题，你所言的胜利者，表明了作为主世界的时空投影应该并非只有一个，是你胜过了他们，才能冲破虚假的牢笼吗？”

    还未等神蛊邪皇回答，便见血先生自己直接否定，喃喃自语：

    “不对，与其说是冲破，不如讲是被选中。

    依照邪如来和尸帝的情况，他们的出现看似有某种偶然性，但却应该是必然会发生的，

    结合已知信息，天榜前十中，除了帝一外，都有一个类似于你这种的存在。

    可为什么之前的探测，只有八人。

    宇文拓不可能隐瞒此事，是有人瞒过了宇文拓的探查？

    亦或者天地人神鬼，邪佛仙善恶之中，有一人具有更为独特的地位，亦或者已经真正的死去。”

    此刻血先生不在搭理神蛊邪皇，仿佛在推算什么。

    而神蛊邪皇对于血先生这般无视的态度，丝毫不介意。

    反而向着傻傻的站在一旁的唐玉，做了一个请坐的手势。

    唐玉乖乖坐下后，神情有些茫然：“你们讲的是什么？”

    神蛊邪皇微微叹了口气：“你还是差的太远了。

    算了，无论怎么说我也是你的师尊，给你一点有趣的东西，好好学习一下吧。

    你吞掉了温御秋，看似是一步登天，实则这种修为并不牢靠。

    只凭借因果之道，你可能一辈子都达不到天地境大圆满。”

    随即神蛊邪皇突然点向唐玉的眉心，唐玉下意识想要反抗，可却发现不知何时自己已经被对方强行束缚住。

    下一秒，神蛊邪皇右手一抚，面前的唐玉还未等消化完精神海内莫名出现的一些信息，便如同跌入深渊一般。

    全身处于失重状态，直接从那空白的世界坠落。

    “这是你的试探。

    或者说，无论是对于唐玉，还是对于我，都是你针对那位帝一的试探。”

    不知何时血先生开始直直的看着神蛊邪皇，语气还是那般冰冷，毫无温度。

    “但我也向你提供了不少信息。

    不过有一点我要纠正，你这番话好似肯定了是帝一在操控一切。”

    神蛊邪皇打量了下四周，蓦然加快了自己的语速。

    “你还能提供多少情报？”血先生好似也明白了什么，直接用最浅显的言语问道。

    神蛊邪皇收起了那抹似有似无的邪笑，淡淡道：

    “从什么时候开始，你认为与我已经成为了同路人。”

    随即只见神蛊邪皇伸出右手，五指虚握之时，整个苍白的精神世界都处于崩碎状态。

    特别是随着数十个深不见底的混沌黑洞聚现之后，一股股诡异的阴风在向着血先生不断侵蚀。

    血先生的阳神看上去愈加虚弱，可他从始至终都镇定的坐在石凳上。

    “有趣，这便是你最后的试探吗，看样这次的结果让你很不满意。”

    到了这个时候血先生还在认真的分析神蛊邪皇这种行为的意义。

    神蛊邪皇却很失望的摇了摇头，眼底仅存的一丝兴趣已经消失。

    “这就是变数？

    虽说知道灭了你这一道阳神分念，应该只会对你本尊造成一些较轻的伤势。

    但连一点点反抗都没有，着实无趣得很。”

    血先生听到这句话，只是淡定的看了神蛊邪皇一眼，然后左手一翻，一面携刻着太乙玄纹的神境出现在他的手中。

    “善恶双身对于宇文拓的评价太浅显了，他毕竟是十星级。

    就算与其他的武道强者比起来，他没有足够的武道底蕴支撑，但那并非是他太弱。

    而是以他的根底，再多的武道经验，都比不过他自身的无穷潜力。”

    神蛊邪皇微微皱眉，不解的看向血先生，他没有搞明白到了这个时候，血先生为何说出这么一番莫名其妙的话。

    而那面神镜却突然光华大放，只见一道时空裂隙出现，将血先生收入其内。

    当血先生再次睁开双眼时，面前的神蛊邪皇刚刚准备一指点向唐玉的眉心，但这动作却莫名停滞。

    直至他收回右手双指，神情愉悦的看向血先生。

