    第905章第905宣布秦烟是易派接班人

    “咳咳，阿岚啊，闲话家常什么的一会儿再说。我现在有很重要的事情要和他们说。”易千山看着自己见了秦烟就说个没停的妻子，掩唇轻咳一声打断了林岚。

    随后，抬起头，脸上的表情一秒变严肃道：“现在人已经到齐了，你们都听好了，接下来，我要宣布一件非常重要的事情。”

    “什么？师父，你等朋友就是她？”一个弟子看了秦烟一眼，脸上的表情很诧异，也很意外。

    其余的人，也很惊讶。

    每个人脸上都是意想不到的诧异神色。

    顾然也再次震惊的睁大了眼。

    “师父，你说的那个朋友是秦烟？！你是不是弄错了？！”顾然的语气诧异极了，就仿佛是听到了什么极为离谱的事情一样，满脸的不可置信。

    “然然，不得无礼。”易千山微微蹙了下眉，“师父还没老糊涂到连自己的朋友是谁都不知道。”

    易千山对顾然此时的表现有点不满。

    平日里，他觉得顾然都挺有分寸，挺会处事的。

    今天这是怎么了？

    一次又一次的大呼小叫着，一惊一乍的，半点该有的礼仪规矩都没有，完全不像是从小在名门长大，受过良好礼仪教育的名门千金。

    顾然张了张嘴，看着易千山面上显出了几分不悦来，又咬紧了唇。

    她捏紧双拳，转过头朝着秦烟看过去，一双杏眸里几乎快要喷出火来。

    秦烟怎么会在这里的？

    秦烟怎么会认识易千山和林岚的？

    看着林岚对秦烟的态度那般亲昵，顾然胸口那股怒火就跟被浇了油一样，蹭的一下蹿起好几丈高，脸色沉了又沉，难看得不行。

    别人都说她是易千山最宠爱的女弟子。

    林岚和易千山对她也确实挺好的。

    她也一直以此为傲。

    可跟秦烟一比，她这个最受宠的女弟子一下子就给比了下去。

    林岚对她再好，始终也是保持着距离的，那份好也是透着一些客套和疏离的。

    但她对秦烟，明眼人一看就知道是真的好，就跟对亲生女儿一样。

    她这个最受宠的弟子跟其他弟子一样，还得在旁边站着跟他们说话。

    可秦烟却不一样。

    刚才一看到秦烟，林岚就过去拉着她坐下了。

    坐下后，便拉着秦烟的手问长问短的，问她饿不饿，渴不渴。

    这样的待遇，她从未有过。

    她和秦烟之间孰轻孰重，谁都能看得出来。

    一时间，顾然心里极度不平衡起来。

    凭什么秦烟的待遇要比她的待遇好。

    她明明才是易千山最宠爱最重视的弟子。

    何况，论出身，秦烟的出身根本就没办法和她比。

    林岚和易千山到底在搞什么，对着一个农村来的乡巴佬这般重视，她反而被晾在了一边。

    更让顾然搞不懂的是，秦烟为什么会和易千山林岚认识，关系还这么好。

    易千山叫了一群弟子过来，非得等着秦烟来才宣布的重要事情，又是什么。

    其他弟子虽然也是一肚子疑惑，不过都没人去问什么，所有人规规矩矩的站着，静下来，等着易千山宣布那件重要的事情。

    (本章完)

