
　　神域将要发生什么，赵岩并不知道，不过既然紫儿说没有问题，赵岩也就只能暂时将这件事放在一边。

　　此时的赵岩，已经来到了地球的外围，并且已经从袋子里面走了出来。

　　此刻在赵岩的面前，是一座悬浮在虚空之上的豪华城邦！

　　说是一个城邦，倒不如说是一个强大的势力。

　　因为这个城邦的所有建筑几乎都是一个风格，而且建筑之间的排列也非常的有规律，而且主谓分明。

　　凭借自己的破妄之眼和灵识，赵岩很轻松的便看清了这些建筑的特点。

　　这些建筑都很有华夏古代风格，从歪道理，层次分明，等级明显，而在这些建筑的最里面，则是一个巍峨高大的宫殿式建筑。

　　当然了，赵岩将其视作是一个宗门势力，并不是他的猜测，而是以为那大门之上镌刻着三个大字“纯阳宫”。

　　没错，赵岩来到地球区域首先遇到的势力，便是纯阳宫，这是一个上古时期便一直存在的超级宗门势力。

　　虽然说已经到了地球附近区域，但是距离地球还是有一段距离的，否则的话，纯阳宫若是距离地球很近的话，那地球上的人造地球卫星，不是很容易就能够发现，那么纯阳宫也不可能如此神秘的存在那么久了。

　　事实上，纯阳宫不仅距离地球很远，甚至于距离太阳系都很远，站在纯阳宫的门口，朝着地球的方向看去，也仅仅只能看到太阳一个光点而已，连九大行星中最大的木星都看不到。

　　对于这一点赵岩能够理解。

　　其实，在遥远的古代，修仙文明盛行的时代里，不要说太阳系，恐怕整个银河系都无法阻拦地球超级强者的脚步吧？

　　而万年之前突生变故，地球天降灾祸，不仅使得地球上的修仙文明毁于一旦，甚至于还被神秘的力量给封印了。

　　纯阳宫作为地球上的超级势力之一，在当年那场灾祸中，必然也是损失惨重，他们可能也是被那些宗门里的超级强者出手保留下来的宗门的希望吧？

　　后来等他们在虚空中恢复了元气之后，便再次回归，然后才重新担负起了守护地球的重任。

　　当然，重新回归的人必然不止他们一个势力，不是还有一个大势力叫做紫都仙府吗？甚至还有一些小势力，也都派弟子出现在地球上。

　　赵岩注视着纯阳宫看了一会，微微一笑，便朝着纯阳宫的大门走去。

　　回到地球找寻并融合本体的另一半，这并不是一件容易的事情，赵岩必须要做好一切准备，最重要的是地球上的这些生命，赵岩不可能视而不见。

　　将来他在融合另一半的时候，必然会对地球产生巨大的影响，而此时的地球还不过只是金丹级别而已，就算是自己的到来，能够使得地球环境产生巨变，可那也得做好巨变的准备。

　　他可不想一出现在地球，地球的封印便立即解除，而被阵法封印的那些部分也都瞬间出现，还有那些被迫自我沉睡的各种种族，和天外来客，纷纷现身，地球顷刻间就会变得一团糟。

　　到了那个时候，即便自己大道了帝级水平，也无法收拾啊？

　　因为，赵岩必须寻求帮助，这纯阳宫便是他首先要找的。

　　赵岩在离开地球之前就有一种猜测，那就是，自己从恢复记忆之后，一直都有人在暗处观察自己，而且观察自己的人还不止一个。

　　当时赵岩就猜测，那观察自己的人，必然是纯阳宫和紫都仙府的人，否则的话，他们必然会像那些小宗门一样，将自己抓了，然后搜寻自己的秘密。

　　而他们没有做，从头到尾都只是旁观者，于是赵岩便猜测，他们必然是有着自己底线和原则的势力。

　　而在地球的周围，能够坚持原则和底线的，也就只有两个宗门势力，一个是纯阳宫，另一个就是紫都仙府了。

　　赵岩想要找纯阳宫和紫都仙府的原因，当然不仅仅是这些，还有一个很重要的原因，那就是，当初赵岩从北方玄帝的口中得知，纯阳宫和紫都仙府都是他们天道盟安排的。

　　当初赵岩听到这些的时候，还有一些小激动，不过后来想一想，却是觉得有些不大可能？他们天道盟一向都是排除异己，可为何要帮助地球人守护地球呢？

　　后来遇到了赵璇，赵岩才算想明白，可能天道盟和凌仓界也有着千丝万缕的联系吧？

　　正如之前赵璇告诉赵岩的那样，地球被他照顾的很好，让赵岩不必担心。

　　当时赵岩率先想到的，便是这纯阳宫和紫都仙府！

　　“站住！”刚刚来到纯阳宫门口的赵岩，便直接被看守大门的几名纯阳宫弟子给挡住了。

　　这是四名真仙界别的强者。

　　对于这点赵岩一点都不奇怪。

　　虽然能够进入地球的强者，最多也就是压制了修为的元婴强者，但是这并不是代表着纯阳宫的整体实力就一定偏弱。

　　毕竟，这里可是在虚空，能够生活在这里的人，绝对都是能够长时间辟谷的人，如果做不到这一点，根本无法在虚空中生存。

　　还有一个很重要的原因，那就是，能够虚空中保持正常状态，真仙是最基本的条件，因此，看门的是真仙强者，这也是最基本的配置。

　　至于说前往地球的那些压制了境界的梅兰竹菊四姐妹，必然是在这巨大的“城邦之内”，否则他们根本无法生存！

　　“纯阳宫重地，非请莫入！”另一个真仙强者很是严肃的说道。

　　是个人看着赵岩，都是一副十分警惕的状态，似乎赵岩是一个十分不善的存在。

　　赵岩倒也不会故意展露自己的实力，来威吓对方，他还是带着一脸的笑容，并且拱手回应道：“几位道友有礼了！在下赵岩，来自颜率星，希望拜访贵派祖师纯阳真人！”

　　“哈哈！”后面的一名真仙弟子突然失笑，紧跟着四人全都笑了起来。

　　赵岩不明所以，于是便不解的问道：“几位道友，难道在下的话有什么可笑之处，居然能够与让几位如此的忍俊不禁？”

　　为首的那名真仙强者收起笑容说道：“你说你来自颜率星，来找寻我家祖师？”

　　“不错，有什么问题吗？”赵岩眨巴着眼睛问道。

　　“问题大了！”那名弟子眯着眼睛看着赵岩说道：“撒谎都不会撒，你知道颜率星距离这里有多远吗？”

　　“凭你？区区一名真仙，你也能从颜率星来到这里？”

　　其他几人也用鄙视的目光看着自己，也不知道是因为自己的“撒谎”，还是因为看不起自己只是一个真仙？

　　“噢，明白了，那么道友认为，想要从颜率星来到这里，至少要什么样的境界呢？”赵岩饶有兴趣的问道。

　　赵岩这个问题一出，几个人为之一愣，随后你看看我，我看看你，最后还是领头的那名真仙开口道：“至少也要仙王境界才行！”

　　“恩？明不白了！”赵岩闻言，一声之后，身上的气息立即提升，瞬间从真仙境界，提升到了王级初期！

　　那四个真仙强者瞪大了眼睛看着赵岩，一个个嘴巴张的老大，不可思议的看着眼前的赵岩，眼中尽是恐惧。

　　开玩笑，他们居然无意中冒犯了一名王者？这……宗门长辈要是知道了，会不会怪罪他们？

　　纯阳宫虽然也不缺王级强者，可是王级强者毕竟稀少，他们整个粗杨工莫夜不过才五六名王者而已，皇者也就只有那失踪了的老祖一人。

　　而面前的这位一来就说要拜见自家老祖，那他必然是和老祖认识啊？

　　说不定他还认识宗门的其他的核心长老，到时候人家向宗门长老随便说几句自己的不是，那自己可就前途渺茫了？

　　“咕咚……”四人齐齐咽了一口口水，

　　然后齐齐朝着赵岩行礼道：“请前辈恕罪，我等也是无心的！”

　　赵岩还没有无趣到和几个后生晚辈计较，虽然这几个都比自己还大，他只是笑了笑说道：“出门在外，本座习惯了低调行事，所以一直没有以真实的境界示人，这不怪你们！”

　　“多谢前辈不与我们计较，前辈真实胸怀宽广，虚怀若谷，玉树临风，英俊潇洒，风华绝代……”

　　“好好好……”赵岩忍不住一阵恶寒袭来，心道这些家伙还真是……

　　几人立即停口，然后很是热切地看着赵岩，似乎等待这什么！

　　于是赵岩想了想，随后取出了四件顶级仙器递给他们道：“本座出门匆忙，也没有带什么好东西，这四柄仙剑，就送给你们了！”

　　“啊……”是个人没想到赵岩那么大方，自己只是说了几句恭维的话，对方就直接送仙器？

　　要知道，即便是纯阳宫是太阳系外围最大的仙门势力，这仙器也是那么好得到的，最主要是却少材料，也缺少炼器师！

　　可人家这位前辈，居然一下子就给出了四柄仙器，看上去还时顶级的！

　　这然他们一下子便被惊呆了！

　　赵岩也觉得自己好像曲解了对方的意思，不过，既然已经送出去了，他也胡在意，不就是几件仙器吗？他多得很！

　　“四位？能带我进去了吗？”赵岩摇了摇手中的仙器说道。

　　那四名真仙看着面前的仙器，一个个想拿有不敢拿的样子，实在是可笑之极，这点倒是令赵岩有些意外。

　　而那名领头的接下来的话，更是令赵岩诧异不已：“那个前辈，说实在的，仙器我们的确是十分的渴望得到，但是，作为纯阳宫的弟子，我们也知道无功不受禄的道理！”23sK.com

　　“就即便是我们帮助前辈见到了我家老祖，我们也没有获得如此馈赠的理由！”

　　“因此还请前辈收回！”

　　“师兄说的对！”另外三名弟子也随声附和道。

　　赵岩很是意外的看着是个真仙，心中想到：“这纯阳宫弟子果然德行不俗啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1553章 德行不俗的纯阳宫！免费阅读。https://xs.23sk.com 