    “剑中留影么！”

    眼前的画面一一闪过，紧接着出现的就是无尽的尸山血海，手持血色长剑的人影，在掀起无尽的杀戮。

    所过之处，真的是寸草不生，所有人无论老幼全被他斩于剑下。

    拿起这把剑，被剑中的杀意侵袭后，就完全沦为了杀戮机器，心中只剩下无穷的杀意。

    目光所及之处，都是他杀戮的目标。真正的剑光所及血流千里，万里无人烟。

    而剑上的气息随着不断的杀戮也越发的恐怖，仅仅只是外露的气息，就令见到他的人两股战战瑟瑟发抖。

    持剑之人的力量，也在随着不断的杀戮中变得越来越强。人与剑已经完全合而为一，气息完全交融在了一起。

    这个曾经在那个时代里最耀眼的剑客，被无数人推崇的剑道天才，此时此刻已经变成了杀戮最重的人。

    同时那股越来越强的气息，也渐渐开始吸引那些已经复苏的老怪物们前来。他们残忍而嗜杀，最喜欢猎杀这种时代的天才和高手。

    一场血战，持剑之人身上几近残破，却依旧顽强的将一个又一个对手斩于剑下，仿佛不知疲倦一般。

    杀戮和鲜血不仅在令他不断的壮大，同样也在滋养着持剑人的身体，让他能很快的从重伤垂死中回复过来。

    甚至随着一次又一次的重伤，力量实力和技巧都在不断的挑战中有着飞速的提升，成为了即便是那些复苏的老怪物们都为之头疼的存在。

    这是一个时代的挣扎，也是最璀璨的绽放，对那些从沉睡中苏醒的老怪物们造成了极大的创伤。

    这些时代最后的高手们在明知必死的情况之下，铸出了这把剑，这是把绝对嗜血的剑。

    他们知道这把剑的可怕，更知道这意味着什么，可是他们没得选。

    他们更清楚，他们这些实力高绝的人，就是黑暗中的烛火，会引来疯狂的野兽。

    就算是他们拼命的隐藏也根本隐藏不住，灵气暴增之后的每一次突破带来的天地异象，是他们想藏也藏不住的。

    铸剑成功之后，他们就是要让持剑人尽情的展露自己的气息，吸引那些老怪物们来。

    用他们精心铸就的利刃，去杀死那些祸乱天下的老怪物们，能杀一个算一个，哪怕是杀了一个，他们也算是赚了。

    他们更清楚，即便是有此剑加持，也不过是犹如飞蛾扑火而已。最终，都会被那些老怪物们撕成碎片。

    可是他们依然要做，他们要发出属于他们的怒吼。让那些人知道，他们不可欺，更不可辱！

    所以，无论是铸剑之人，祭剑之人亦或者持剑之人，都不过是在求死而已。

    明知是必死，他们也要赴死，也要在临死之前咬下一块肉来。

    “真是让人震撼的一战！”

    最后的一战，天空都被完全撕裂。漆黑的天空上电闪雷鸣，方圆万里都变得支离破碎。

    三道人影于夜空之上焦灼，无穷无尽的力量顺着各自的武器宣泄而出。

    恐怖的力量笼罩一切，也在涤荡着一切。如末日的洪水，将一切可以淹没的尽数淹没。所过之处，完全是一片狼藉！

    这样的战况哪怕仅仅是看到了留影，哪怕是仅仅只有几个画面闪过，也依旧让人头皮发麻。

    管中窥豹，沈钰很清楚，自己与这些人恐怕还差的不少。

    总有一天，他也要面对这些人。也不知道到时候的自己有没有足够自保的力量，又能够守护得了多少人。

    最后，三个人都不知生死，而剑刃则是坠入了大江之中，插在江底的岩石上。

    一道道剑鸣仿佛悲鸣之声，显然也是受到了不轻的创伤。

    画面的最后，灵气暴增似乎已经结束，一个迟暮的老人，颤颤巍巍的入了江底将这把剑拿了起来而后封在了此处。

    那个老人，与那个持剑英姿勃发的剑客何其相似。

    只不过这时候的他双目清明，在不复之前那般的嗜血和狂暴，同时他的功力却近乎于零，显然这一身实力早就荡然无存了。

    也有可能之前那一战，让他功力全废，不过此时他精神力量却是出乎意料的强大。

    尽废的实力不仅没有让他陷入消沉低迷，反而似乎让他看清楚了一切，让他的精神力量强大到能够抵御住这把剑的诱惑。

    同样那强大的精神力量，也是他布置封印，抵御剑气的无上利器。

    将剑封在了此处后，老者站在剑前喃喃自语，仿佛在低声诉说着什么。

    “原来这就是灵气暴增，哈哈哈，如果让我选，我不愿意苟活，大丈夫死则死矣！”

    看向了那把被自己封在此处的剑，老者驻足许久。

    “这剑即便被封印在此，也终会有一日破封而出。就让我在做最后一件事情，为后来者争取一线生机！”

    “也不知道后来者，能不能抵挡的住。这剑一出世必然会掀起腥风血雨，但愿，你们永远都用不上这把剑！”

    轻轻一笑，老者一步步靠近血色长剑，而后完全放开了精神防御，被剑身绽放的剑气彻底吞噬。

    冥冥之中，沈钰仿佛看到了一缕精神力量附着于剑身之上。让这把嗜血的剑，多了一丝丝的人性。

    剑身轻颤，剑鸣声回荡在宫殿之中，仿佛在送别它的第一任主人。

    自此，剑身上的留影完全消失不见，眼前又恢复到了沈钰在拼命抵御的场景。

    “一线生机，原来这才是当年沐子山能挣脱出来的根本原因！”

    此刻的沈钰，正在与血色长剑不断的交锋，他还在努力的坚持着。

    当年的沐子山拔剑之时，无论是实力还是精神力量都远远不能与沈钰相比。

    那时候，实力的天花板连蜕凡境都不是，更何况是真魂境。当年的沐子山很强，但也未曾超越极限。

    到了真魂境，精神力量已然蜕变，何况是沈钰这个真魂境的巅峰。

    所以，当年的沐子山没有第一时间抵御住剑意的侵袭而堕落了，但沈钰却咬牙坚持了下来。

    再加上他的浩然正气，以及之前签到得到的各种辅助能力，这才能让他顺利撑到现在。

    沈钰自己也很清楚，若是在这么焦灼下去，自己的处境可不会太妙。

    可就在这时候，两方精神力量在不断拼杀焦灼之时，沈钰突然感受到剑身之上骤然出现了一道宏大的精神力量，让他有些了然。

    这便是当初那人最后残留下来的精神力量，原来刚刚的不是错觉。

    这股精神力量博大，浩然，好像已经超脱了一切。

