    高穆风想得很好，他要直接用威压，逼得陈枫在他面前跪下弯腰，给他磕头。

    然后，他再走过去，给几个巴掌。

    这样就算姜云曦要说什么，也没有理由。

    毕竟，他没有下杀手。

    这对于陈枫他们而言，已经是莫大的仁慈了。

    可，预料的画面并没有发生。

    面对强大的威压，就连不远处受伤的焚天神宗五位弟子们都受到了影响。

    但是，离他很近的陈枫，却像是根本没有受到影响一样。

    傲然挺立在那边，冷冷地看着他，如看一个笑话。

    而后，缓缓扬起了手中的断刀。

    “怎么可能？”

    就在这个念头从高穆风脑海中一闪而过的瞬间，陈枫动了！他居然主动迎击，朝着高穆风冲杀了过来。

    一时间，手中银白色的光芒大盛，令在场所有人都在这一刻，自心底里感受到了一种畏惧。

    而那种令人畏惧的源头，正是来自陈枫手中所握着的那把断刀！银白色光芒以超越闪电的速度，朝高穆风的面门袭来。

    说时迟那时快，高穆风当即进入极致的战斗状态。

    内心更是无比惊诧于陈枫身上释放出来的强大威压。

    这小子……怎么可能！伴随着一声巨响，陈枫出现在了高穆风的身后。

    那满是肃杀的双眼，冷冷地看着面前那些苍羽仙门的弟子们。

    现场陷入了一瞬间的沉寂当中。

    苍羽仙门的弟子们无一不睁大了眼睛，对于眼前发生的一切，完全惊呆了。

    只见陈枫的身后，他们信赖的高穆风高师兄。

    突然面色瞬间变得嫣红，从嘴角涌出一抹鲜红。

    高穆风居然不敌陈枫！这个画面出现在众人的眼里。

    顿时，就像是一块巨石坠入一潭湖水之中。

    瞬间激起轩然大波。

    甚至于，就连高穆风自己都瞪大了眼睛。

    面对刚才发生的一切，还维持着一种不敢置信的神情。

    不远处的焚天神宗五位重创弟子们，在这一刻哑然无声。

    此时此刻，他们甚至连惨叫、求饶都忘了。

    彻底被陈枫震撼得张大了嘴巴，僵滞在了原地。

    不仅如此，就连光幕之下的一众围观者们。

    此刻也是个个目瞪口呆，不敢置信。

    如果说之前轻松击溃焚天神宗五位弟子的表现，还能让他们觉得，陈枫天赋极强，但是还差了不少。

    那么现在，不少人的心中，此刻对于这个结论已经开始存疑了。

    他们动摇了！陈枫，真是远远不如刘大公子吗？

    敢问这世上，有几人能够以区区星魂武神境第六重楼的修为境界，在高穆风这种实打实的星魂武神境第九重楼高手面前，占据上风！“我……不是在做梦吧？”

    “还是说，这个光幕出现问题了？

    这不可能是真的吧？”

    有人干笑着，嘴上说着自我安慰的话。

    可是光幕之中的画面，不会在乎他们的想法，里面的人有了新的动作。

    此刻的陈枫前面是几位苍羽仙门的弟子，身后是刚刚被他击退的高穆风。

    可以说，他相当于主动进入到了一个包围圈中。

    而苍羽仙门的弟子们，在这个时候也极快地反应了过来。

    纷纷亮出了各自的法器，严阵以待。

    不过，不等他们主动围攻。

    陈枫冷眸横扫，以一种极为轻蔑的态度将他们的反应尽收眼底。

    这些看上去稍显仓促、惊慌的反应，让他勾起了唇角，眼底的杀意更甚。

    他的体内，星魂空间内光芒大盛。

    九轮大月此刻交相辉映，不断高速运转着。

    源源不断的星辰之力不断充盈在了他的四肢百骸。

    “既然都亮法器了，让你们一起上，又何妨？”

    陈枫此话何其自信！又何其挑衅！那是一种无敌的姿态，根本没有把眼前的几位苍羽仙门的弟子们放在眼里！此话一出，不光面前的几位苍羽仙门弟子脸色不善。

    身后的高穆风，更是像是又遭到了一记狠狠地耳光。

    陈枫方才那句话，不仅是看不起他的那些同门弟子，更是完全没有把他放在眼里。

    真是好狂妄的口气！这一刻，高穆风感觉此生都不曾遭遇过如此奇耻大辱！他强撑一口气，愤怒地转身，双目赤红地狠狠瞪着陈枫的背影。

    陈枫注意到了来自背后的怒火，微微侧过头来。

    给了一张侧脸和一个极为轻蔑的眼神。

    “你算什么东西，敢在我面前一而再再而三的叫嚣！”

    “你算什么东西，敢自比我星河剑派的长老前辈！”

    他的声音不缓不慢，语气越来越狂妄、嚣张。

    不光现场的苍羽仙门众弟子、焚天神宗无名弟子听得心头猛颤！更是让光幕之外的众围观者，心如重锤砸击。

    他们全都错了！星河剑派这次派来的，不是自暴自弃的四个废物！他们是送来了一匹最大的黑马！一匹从最开始不被任何人看得起的，却比任何人都张狂的惊世黑马！看着陈枫层层攀升的气势，有些人的心里甚至开始强烈动摇了起来。

    青虹仙门等那些弟子，真的能阻拦得了这个人吗？

    “啊——”在强烈的威压之下，高穆风张口疯狂嘶吼起来。

    他绝不愿意相信，以他的天才之姿，居然会不如一个废物！“刚才我未尽全力，这一次，我绝不轻敌，你给我去死！”

    随着怒吼声，周围空间都开始隐隐震荡起来。

    磅礴的力量汹涌澎湃，就像是失去了闸门的惊涛骇浪，从高穆风这个阀门冲泄而出。

    灿灿神光爆发而出，以他为中心，周围涌动起一股狂猛的力量震动。

    无尽的星辰之力如汪洋大海般，朝着陈枫的方向汹涌而去，带着毁天灭地般的力量。

    与此同时，陈枫面前的那些苍羽仙门的弟子们也都趁机出手。

    每个人的身上，都爆发出了星魂武神境第八重楼的气息。

    一时间，可以说是力量的狂潮，如失了控的野兽般，从四面八方朝着陈枫扑了过去。

    目的，就是将他彻底撕碎！绝无还手机会！苍羽仙门的每个人，此刻都面目狰狞，用尽了各自最强大的力量。

    

