    第3402章番外周银18

    周银一开始吃了亏，之后就开始请他在城中结识的朋友帮忙，夏义他们再来找他的麻烦，那就换做他们吃亏了。

    一来二去的，大家渐渐不敢再找周银的麻烦。

    周银又是一身灰尘的在门外探头探脑，见夏母在院子里，便冲坐在树下的夏欣噗嗤噗嗤两声。

    夏欣扭过头来看见他探进来的脑袋，只一眼便知道他又跟人打架了。

    她看了一眼夏母，起身找了个借口把母亲支回屋里，周银这才溜进来。

    夏欣心疼的看着他，“他们又找你麻烦了？”

    周银不在意的道：“他们没占着好处，被我揍了一顿。”

    夏欣蹙眉道：“总不能一直这样，你就是再厉害，也有双拳打不过四脚时。”

    周银看了一眼夏母的房间，安抚道：“别担心，也就这两天了，他身边现在可没有别人了。。。”

    论单打独斗，夏义可打不过他。

    “而且他也要说亲了，”周银小声道：“我跟着他去看过，他很喜欢那小娘子，他要是再来闹，这门亲事可就黄了？”

    夏欣疑问，“为什么？”

    “当然是因为我了，”周银道：“我可以去那小娘子村里说他坏话。”

    夏欣：……

    “不过宁拆十座庙，不毁一桩婚，他只要不再找我们的麻烦，我自然不会插手这事。”

    夏欣一脸怀疑，“那亲事不会是你设计的吧？”

    “你堂兄一家恨我呢，我怎么可能影响他们？”周银小声道：“这完全是他们自己的想法。”

    他不过和一些人露出口风，表示夏衍不喜欢夏义是因为他人品不好，而且年龄太大了，不好再教，但如果他们这一支再有一个孩子……

    他话没有说尽，但别人会自己想，如果夏义有一个儿子，现在夏欣只是定亲，可还没招赘呢……

    周银给夏义一家找了事情做，从成亲到生子，最快的速度也得一年时间，一年以后，他就算不能在红田村夏家站稳脚跟，也能让红田村夏家不敢再欺负他。

    夏衍并不干涉周银的作为，将来这日子是需要他们自己过的，他信任周银的能力，觉得他能保护好自己，也能保护好欣娘，甚至保护好他们这个家。

    既然周银已经决定不去考学和考官，夏衍就不再勉强他跟着去书院，只在家中读书便可，剩余时间由着他自己去安排。

    没过几日，夏义就消停了，不再热衷于进城找周银的麻烦。他本来想吓唬周银，能把他打走是最好的。

    但现在他要娶亲了，不能一直进城找周银打架（主要现在他也打不过对方），他决定等他生了儿子再说。

    冲锋陷阵的夏义一消停，红田村夏氏其他族人就一凝滞，一下没跟上，等他们再反应过来时，周银已经跟在夏衍身后把夏家的亲朋见了一遍，周银的身份得到了认可。

    夏氏族人：……

    周银又写了一封信放进盒子里，翻了翻盒子里的信，不由的叹了一口气。

    夏欣探头进来看见，本来想吓他的，但见他面有愁容，便收了心思，走上前去。

    周银将盒子盖上，一抬头看见站在桌前的夏欣，猛的吓了一跳，身子往椅背上一倒，拍着胸口道：“你，你走路没声音的？”

    夏欣：“……往常我小心翼翼都吓不着你，这次我不想吓你，你倒被吓着了，说，做了什么亏心事？”

    周银忙将盒子打开，把信拿出来给她看，“这可不是亏心事，这是给我兄嫂的信件。”

    夏欣接过，却不打开看，“怎么不寄出去？”

    “托人寄出去两封了，只是不知送信的人是没到罗江县，还是找不到人，我一直没收到回信，”周银道：“最近并没有去罗江县的商人，我只能把信暂时攒着。”

    “这封信是今天写的，是为了告诉他们我要成亲了，我是他们带大的，这也算是告知‘父母’了。”

    夏欣脸色一红，嗔道：“谁要跟你成亲了？”

    “你呀，”周银道：“先生昨日和我说的，让我准备一下成亲。”

    夏欣今年十六了，周银也满十八岁，可以成亲了。

    周银脸色微红的拉开抽屉，拿出一个细长盒子来，递给夏欣，“给你。”

    夏欣打开，里面是一支玉兰花样式的银簪，簪子纹路清晰，玉兰花将开未开，栩栩如生，她惊讶的看向周银，“这……”

    周银紧张的看着她，“送给你的，你喜欢吗？”

    夏欣握紧手中的银簪，微红着脸问，“很贵重吧？工艺如此好。”

    “不贵，我只出了足银，”周银咧开嘴笑，“图纸是我画的，然后请侠叔照着图纸打的，不花多少钱。”

    夏欣：……

    她心里又是感动，又有些气恼，自己都不知道自己为何生气，所以她虽然接受了周银的银钗，却忍不住踩了他一脚。

    周银抱住被踩的脚，“嘶”的一声，夏欣已经转身跑了，他只能跟在后面喊，“你这是喜欢还是不喜欢啊？”

    夏欣没理他，闷头跑回自己屋里。

    周银抱着脚追到门口，夏衍幽幽地问道：“喜欢什么？”

    周银立即放下脚，脊背挺直站好，一脸严肃的摇头，“没什么。”

    夏衍瞥了他一眼，冷漠的从他面前经过。

    周银呼出了一口气，只是心里抓耳挠腮的难受，这到底是喜欢，还是不喜欢啊？

    夏欣自然是喜欢的，因为她第二天就把银簪带上了。

    不仅夏母，连夏衍也注意到了，他看了好一会儿她头上戴的簪子，移开了目光。

    夏母却很高兴，将她拉到一旁问道：“这簪子是哪儿来的？”

    夏欣低下头，微红着脸道：“周银给的。”

    夏母忍不住咧开嘴笑，抓着她的手小声道：“好，他知道疼人我就放心了，你也对人家好一点儿，别总是指使他干活，欺负他。”

    夏欣嘟囔，“我什么时候欺负过他，分明一直是他欺负我……”

    夏母：“你嘀咕什么呢？”

    夏欣：“没什么，娘，我今天想出门玩儿。”

    “去吧，让周银带你去，”夏母笑吟吟的，“你父亲正要给你们选吉日呢，你们正好出去逛一逛，要是看见有喜欢的东西就买回来，成亲的时候用得着。”

    (本章完)

