
　　“不不不不不……”

　　二号立刻摆手，“我不行我不行。”

　　“哼，”大胡子似乎看不惯他这个小白脸，“不行也得行，反正老爷只说要活的又没说不能是半死不活的。”

　　明渊现在躺地下不想起来了，他心里挺难过的，没想到有朝一日会被副本里面的人物按着打。

　　不过这二号不应该是他自己吗？怎么这么怂？而且好像知道什么线索一样，演得还真像个唱戏的。

　　明渊现在也不想动弹了，他看着那个大胡子一点点靠近二号。

　　“别啊许府大哥，我打不过你的。”

　　二号确实挺怂的，不住地后退，但是大胡子不在乎这些，他抓住机会就是一拳，然后……

　　二号接住了。

　　没错，二号接住了！！！

　　大胡子不服输，震惊之余，立刻和二号打了起来，“你竟然能接住我一拳，去死吧你！”

　　几个回合下来，二号一边怂着说不行打不过，一边把大胡子揍得直接躺到了明渊身边。

　　紧接着其他的家丁都上了，毫无疑问，地上躺了一堆。

　　明渊撑着头，看着他身边躺下的大胡子，“啧啧啧，看连个唱戏的都打不过。”

　　估摸着，这二号的身手，才是他本人的身手，而他现在，就是那家丁许四，没什么大本事。

　　二号看着地上躺着的一堆人，直接吓傻了，“我的腿脚功夫，什么时候这么厉害了？”

　　他感觉他现在动作不受控制，只要逃跑或者是打架，就像是有高人在他背后帮他打一样，厉害的很。

　　再怎么样，明渊现在也发现不对劲了，这个二号可能根本不是他，就是那个唱戏的，只不过得了他的本事罢了。

　　不过有了明渊的身手后，那个唱戏的第一想法，居然是开始逃。

　　他看了地上躺着的人一眼，“对不住各位了，我不想去许府，许府让我害怕。”

　　说完他就开始跑，明渊一激灵立刻从地上爬起来，跟在他身后拼命追。

　　好在他是刚变得这么厉害，那唱戏的跑得也不快，两个人跑了十几分钟，他就被明渊堵在巷子里了。

　　“许四叔，”唱戏的现在脸上花花绿绿，绕是如此明渊都能看到他的恐惧，“我知道平日里你最看不起我，但是你这次能不能放我一条生路，那孟府小姐都已经要嫁给你们少爷了，和我真的无关了！”天籁小说网

　　故事线终于出来了，明渊抱胸靠墙而站，依旧是幅吊儿郎当的样子，“你把事情的前因后果说一说，说完我就放你走。”

　　这唱戏的是真的怂，明明都知道现在自己很厉害，竟然不直接冲上来和他打一架。

　　“许四叔，我还能说什么啊，我之前和孟家小姐一见生情，我确实也喜欢她，但是知道她是许少爷的未婚妻，我早就劝孟小姐别再喜欢我了，孟小姐的死真的和我没关系！”

　　孟小姐的死？

　　许少爷不是要娶孟家小姐么？今天不是他们办喜事吗？这孟小姐都死了，他们还办什么喜事？

　　明渊现在有种奇怪的想法，“你是说我们许少爷也死了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百五十八章 深渊(9)免费阅读。https://xs.23sk.com 