    “苏义遇到的是什么异兽，动静也太大了吧？”

    曹晴朗等人听着丛林巨大的轰鸣声，脸色都有些凝重。

    脑海中勾勒出了一副苏义和异兽厮杀的场景。

    另一边，苏义吃完一块西瓜，朝着【智能战车】招呼道：“2号，可以了。”

    【智能战车】缩小之后，来到了苏义的身边，问道：“苏义，你到底什么意思？”

    “等会。”

    苏义扔掉西瓜皮，扬手释放了好几颗雷球，将四周轰的一片稀碎。

    见此，【智能战车】陷入了深深的迷茫当中。

    这时，苏义拿起智能战车原路返回，边走边说，“记住了，回去就说在这里杀掉了一只异兽，并获得了一棵寿曦果树以及一些时间灵液。”

    【智能战车】：“.....”

    什么意思？

    哪有异兽？

    寿曦果树和时间灵液又在什么地方？

    【智能战车】完全懵逼了，傻傻的问道：“苏义，你给我说明白一点。”

    苏义微微一笑，“因为我身上就有寿曦果树和时间灵液。”

    【智能战车】愣了一下，反应过来的时候，突然大叫，“我靠！石洞里的东西不会被你一锅端了吧？”

    之前所有人都怀疑是魔人抢走了东西。

    但现在看来，完全不是这么回事。

    始作俑者竟然是苏义，好东西都在苏义手里，却是让魔人背了锅。

    好一招瞒天过海，所有人都被蒙骗了。

    【智能战车】顿时对苏义佩服的五体投地。

    “你特么的不能小点声，生怕别人不知道是不是？”苏义哼了一声。

    “明白。”

    【智能战车】赶紧赔笑。

    苏义意味深长的说道：“现在知道我叫你出来演戏的目的了吧？”

    “清楚。”

    【智能战车】一点就透。

    后面和袁思颖交换红色战车的话，就需要拿出寿曦果实。

    寿曦果实从哪来的？当然是在这片丛林当中得到了。

    而且是和一只强大的异兽大战了三百回合，将其斩杀之后抢夺过来的。

    之前闹出这么大的动静，就很好的说明了这一点。

    当然，这个说辞可能有点糙，不能完全令人信服。

    但总归也算是一个不错的办法了。

    “千万别说漏了嘴。”

    苏义叮嘱了一声，徒然加速朝从另外飞驰。

    “苏义，没事吧？”

    见到苏义飞奔了出来，曹晴朗等等纷纷走上前询问。

    “没事。”

    苏义微微一笑，继而将【智能战车】放在地上。

    等到【智能战车】变大之后，招呼众人上车。

    “苏义，咱们不找灵材了？”曹晴朗疑惑的问道。

    来这里不就是为了灵材，怎么说走就走了？

    “已经到手了。”

    苏义笑着说道：“收获也算是不错，一株寿曦果树外加一些时间灵液。”

    “什么？”

    曹晴朗等人惊讶不已。

    苏义去了一趟丛林，简简单单的弄回来了一株寿曦果树和时间灵液？

    这也太不可思议了吧？

    “苏义，你说真的？”

    张灿阳还是不太相信。

    苏义点头道：“东西都在我的储物戒指里，当然是真的。”

    “可是你怎么知道里面有寿曦果树和时间灵液的？”张灿阳咦声道。

