    小吏站在一旁说道：“殿下说了，此酒虽好，价格却贵，百姓们偶尔尝一尝也就罢了，万万不可贪杯啊……当勤俭度日，孝敬父母，抚养幼子，可不能酗酒成瘾……”

    百姓听了之后，心中大为感动！

    哪个商贾不是劝人多多购买，可唯有殿下劝人不买！

    说的话当真是体贴入微，顾到百姓啊。

    这才是大明的好皇孙！

    “殿下是真心关爱咱们百姓啊……”

    “殿下与太子爷真像！圣明啊……”

    “售卖的时候还能够想到咱的家小，这样的殿下实在太难得了……”

    “有殿下，这才是咱们百姓的福分啊……”

    其实仔细想一想，朱允熥所说的话其实并不能够阻止百姓购买。

    而且百姓就算爱喝酒，他们怎么可能经常购买！

    即便是有心，口袋里面的钱财也不允许呀！

    但是，话起不起作用是一回事，说不说是另外一回事！

    毕竟黄金玉液对于普通百姓来说，价格实在太贵了。

    而他们大多数人都喝不出来酒水的品质好坏。

    如果真有人说官府靠此敛财，那岂不是会坏了名声？

    就像在后世，一些人边买边骂，明明知道不太值得，却又不得不买……

    作为企业那倒没事，可朱允熥作为皇孙那就不行了。

    名声很重要！

    而且这黄金玉液是朱允熥一手承办的，将来这些声音都会转到自己头上！

    现在一边售卖一边劝阻，真要有人觉得不值，那也不能怪殿下呀！

    毕竟殿下可是苦口婆心的劝阻了，是你自己非要买，怨得了谁！

    而朱允熥这么做的另外一个原因，也是为了堵住朱元璋的嘴！

    事实上，百姓购买御酒，这是谁也拦阻不了的事。

    可朱元璋会不会觉得自己欺骗百姓，那就不好说了。

    尽管他心里也知道是怎么回事，可这位老人家一定会怼自己的！

    自己这么做，就当是防患于未然了！

    “这位老哥，您这一瓶卖给我怎么样，我给你加钱，三贯如何？”

    “我出五贯，买给我吧。”

    “想得美！现在是有钱也买不了！这可是御酒啊！”

    也因为商贸司采取限购的策略，也催生出一些投机客。

    他们买了御酒之后会高价卖出，然后再去购买，以赚取差价。

    对于这些铁铉当然明白，不过也乐见其成！

    只要把价格炒上去了，显示出来供不应求的状态，那么黄金玉液必然成为众人所追捧的酒中极品！

    ……

    黄金玉液第一天售卖了三千瓷瓶，尽管许多人没有购买到，并且也不住的催促，但是铁铉并没有允许敞开售卖。

    第二天在控制数量的情况下，五千瓶销售一空，第三天不过半天的功夫就售卖了万瓶！

    北市楼，这是朱元璋命令工部所建造的京师酒楼，建成之后就交给户部，成为京店之一。

    今日的北市楼显得非常热闹，宽阔的大堂里面，坐满了各地客商大贾。

    就连楼上栏杆处和包厢里也满是人。

    而且显得还很拥挤。

    有的在低声议论，想要从同行得到一些信息。

    有的在心里面计算斟酌，想着用多少钱买下经营之权才最划算。

    铁铉站在高台上，看着底下的商人说道：“本官乃是商贸司员外郎，今日邀请各位前来，就是为了黄金玉液销售一事！”

    铁铉把规则对他们说道：“大明有十三省布政使司，一百四十府，户部已经对所有的官店作出整顿，所以有些州府也可交给官店经营！”

    铁铉之所以这么说，是因为商人唯利是图。

    在一个州府里面，算得上豪商大贾的也就那么几家，如果真让他们联合起来压价，那吴王的收益就低了！

    “黄金玉液每个州府只允许一家售卖！此为独家销售之权，即便是各位成功竞标，也需要经过商贸司审核之后，才算准数！”

    竞价购买，这对于商人来说并不陌生。

    而对于官府的查验审核，那更不在话下了。

    只要没有什么大的问题，一般情况下官府都不会拦阻。

    铁铉在上面说着，人群之中有一对儿姐弟，正在轻声商议。

    弟弟忧心忡忡的说道：“姐姐，你真的要这御酒经营权啊，这可不是一笔小数目，家里可没多少钱了……”

    见自己的姐姐没有说话，弟弟又说道：“姐姐我们回去吧，御酒虽然赚钱，可即便是有再多的钱也不行啊……如果再被官府盯上……”

    姐姐也眉头微皱，轻声说道：“现在不是钱不钱的问题，而是有没有靠山的问题……”

    弟弟一脸忧虑的说道：“即便姐姐这么做，也不一定就行啊……”

    这位姐姐眼神里面也满了忧虑，“事情总要做过才知道……”

    其实在她心中也没有任何把握，只不过死马当作活马医罢了……

    此时，铁铉又高声说道：“每一个州府的底价不同，首先是浙江布政使司的杭州府！”

    眼睛从商人脸上扫过，继说道：“杭州府下辖九县，繁荣成都自然不必本官多说，杭州府底价五万贯！”

    杭州府，北宋时称杭州府，南宋时为都城，称临安府，元时称杭州路，为江浙行省省会。

    元末朱元璋占领后之后，就改成杭州府，后为浙江承宣布政使司驻地。

    杭州府辖钱塘、仁和、海宁、余杭、临安、昌化、富阳、新城、于潜等九县，府治钱塘、仁和。

    杭州福在很早就得到了大力开发，并且朱元璋称吴王的时候，杭州是最先兴盛起来的。

    而江浙又是明朝的财产赋税重地，其中尤其以杭州为最。

    在历史上建文帝继位之后，本来把朱允熥封为吴王的，可是并没有让他去就藩。

    除了建文帝要削藩之外，另外一个很重大的原因就是杭州太重要了！

    之所以把杭州作为第一个竞标的，除了这地繁华之外，还有尊重吴王殿下的意思。

    铁铉把杭州府底价定为五万贯，按照黄金玉液的前景来说，这个价格并不太高。

    但是对于许多数的商贾来说，却也不是个小数目，毕竟现在不是明末，许多人的财富积累并没有那么强盛。

    不过众人也都知道有利可图，于是纷纷开始竞标，“大人，小人出价五万两千贯！”

    “小人出价格五万三千贯！”

    “五万五千贯！小人出价五万五千贯……”

    ……

    商人非常热情，很快就将价格抬高到了八万贯。

    此时铁铉已经退到了一旁，小吏开口说道：“昌盛商号出价八万贯，还有没有更高的……”

    底下的商人也都交头接耳的掂量议论，毕竟八万贯的价格确实不少了！

    小吏鼓动说道：“各位，杭州府那是浙江布政使司所在，富甲一方，乃江浙之最！实在乃是一块宝地！”

