
    周士琦的瞳孔微缩，眼前这玩意儿……不就是一座破草庐吗？

    这和他想象中高端大气上档次的亭台楼阁大相径庭。

    特么的古时候的炼气士都这么穷的吗？

    住不起私人小别墅，只能将就着住茅草屋？

    看来阶级层不管哪个时期都存在。

    心里这么想，狗脸上却不敢表现出来，毕竟，周士琦在李成二人眼中可是个前辈高手，作为一代高手，遇事要淡定。

    哪像李成和蒋思慧，完全把心中所想表现在脸上，一副难以置信的神色。

    方少杰扶了扶自己的墨镜，淡笑道：“不用惊讶，是这个地方没错，你们没感受到此地的灵气浓度大不一样吗？”

    见到李成二人和周士琦都在感应空气中的灵气，方少杰摇了摇头，继续道：“你别看这草庐就这么点大，它的内部空间可能会超出你们的想象。”

    “这上古时候的炼气士，都有些厉害手段，像袖里乾坤啊、芥子纳须弥就算我们以如今的眼光来看，也是难以想象的可怕神通。”

    “古之修炼者的成就真的难以估摸。”

    “我们现在这个时代和上古那个灵气充沛的修炼者时代脱节太久，有太多的功法典籍湮灭在了时间长河中了。”

    “或许，也只有那些隐世门派中还会残留些孤本典籍，不过，怕也都是有些残缺。”

    “至少，我们这个时代，想出一个超一品的高手实在是太难了。”

    “功法典籍不如前人，修炼环境不如以前，在这种大环境下，想要超脱出来……”

    说到这，方少杰不知道想到了什么，突然沉默了起来。

    周士琦张了张嘴，有太多问题想问，不过瞥了一旁的李成和蒋思慧，恨不得抽自己一嘴巴子。

    玛德，这装前辈高人都快把自己给憋死了！

    幸好一旁的李成突然发声问出了周士琦心里的疑问。

    “现在还有那种隐世门派吗？我们国内多吗？”李成面露疑色道。

    方少杰想了想，笑着解释道：“可能比你们想象中的还要多。”

    “虽然经过时间的流逝，很多宗教和门派都销声匿迹了，但仍有很多隐世门派有传人在现代社会历练。”

    “你们别把这隐世门派想得很清高，很遗世独立，其实他们也要吃喝，也得赚钱，不会和这个社会脱节太久。”

    蒋思慧沉吟了片刻，开口道：“那你说……真的存在一品之上的高手吗？”

    方少杰脸色郑重了起来，半晌才道：“上古时候肯定是有的，有些孤本典籍记录着，一品之上，需要渡天劫。”

    “渡过天劫，方能超脱。”

    “不过，我们现在这个时代，灵气才刚刚复苏，所谓的天劫到底还存不存在都不一定。”

    周士琦狗眼中精光一闪，他回想起来，老乌龟讲述的那套无名灵兽决有三大境界，熔炼妖气、凝聚妖丹和渡劫化人，这么看来，凝聚了妖丹，成就了妖王，便是所谓的一品宗师境。

    而渡劫化人便是超脱出来，成就一品之上。

    而就在几人攀谈之际，一道全身闪烁着金色光辉的身影，从前方的草庐中呼啸而出。

    “轰”的一声砸入了周士琦跟前的土地中。

    泥土、碎石和草屑四处飞溅，甩了周士琦一身的泥。

    周士琦当时脸就黑了，直接破口大骂：“特么的哪个杀千刀的龟儿子，不长眼睛的吗？”

    “轰！”

    地面上的大坑震颤，一道金色的身影猛的窜出来。

    金色的光辉渐渐收敛，露出了……好大一颗大光头。

    周士琦眨眨眼睛，有点熟悉，貌似，好像……特么的是那个酒肉和尚！

    周士琦当时就震惊了，怎么回事，这死秃驴也在这边执行任务？

    四肢不着痕迹的往后退着，周士琦瞅准一个方向就准备撒腿就跑。

    刚转过身，还没迈开脚步，周士琦就觉得浑身一轻，四肢腾空，在空中胡乱的划拉着。

    后颈处，一只犹如铁钳般的手掌，牢牢地捏着周士琦的一层皮肉，把他整个给提在了手里。

    周士琦当时脸就有点黑了，特么的又来！

    好羞耻的姿势，很丢脸的好不好！

    给点面子行不行，就算是条狗，也是要脸的好吗？

    周士琦一脸幽怨的盯着三戒和尚，心里极度憋屈。

    他心里狠狠念叨着：“死秃驴，等我和你同阶了，吊打你一百遍啊一百遍，今日之耻，他日必当百倍奉还！”

    三戒和尚脸色也很难看，草庐内部的防御阵法很强悍，自己的全力一击都被完全反弹于己身。

    要不是自己的护体神功已接近大成，这换上一个人，怕是直接要被震得四肢瘫痪不可。

    三戒和尚本来心情就不佳，被自己的力量反弹砸进土里，换谁都不好受，偏偏还有人，不对，是有狗在一旁冷嘲热讽，谩骂出声。

    三戒和尚的眼神冷冽如冰，盯着周士琦的目光变得越来越危险。

    前阵子他就和这狗打过交道，可谓是印象深刻。

    嘴贱又猥琐，这狗上次就被自己敲诈了30颗灵石，这次又落在自己手里，说不得还能压榨点好处来。

    三戒和尚眼神不善道：“说吧，这次公了还是私了？”

    周士琦龇牙咧嘴的直撮牙花子，干巴巴道：“公了？私了？”

    三戒和尚笑眯眯道：“公了，我们打一架，输的给赢的50颗灵石。”

    “私了，你直接给我100颗灵石。”

    周士琦当时脸就黑了，特么的你就是想敲诈我灵石是吧？

    周士琦哭丧着脸道：“私了，我们私了，不过能不能打个折扣？”

    “又不是买东西，还要打折？”三戒和尚很无语。

    周士琦哭穷道：“我也就五品的实力，每个月那点灵石除了修炼之外，剩不下多少了，100颗灵石，我得攒好久呢！”

    三戒和尚摇了摇头，干咳一声道：“行吧，你说多少？”

    “30颗灵石？”

    “80颗！”

    “40颗？”

    “70颗！”

    “50颗？”

    “成交!”

    “来自三戒的好感度，+66……”

    周士琦：“……”
