    事实证明，就不该在太高档的地方举办同学聚会。别人是出钱出到心滴血， 他是偶遇老妈逃不开。

    走廊灯光明亮， 方母佩戴的珠宝耀眼到刺目。冷气开得很足， 到了种冻人的地步， 让方饮想要赶紧离开。

    方母道：“打电话不接， 发消息不回，你平白无故消失那么久，外人都要当你怎么了呢。”

    她没提之前发生的争执，不代表方饮会忘记。他回：“我过得好好的。”

    “我看也是。”方母说，“本来就已经在家待不住了，这下干脆野在外面。”

    方饮道：“我为什么待不住，你不知道吗？”

    方母的手链和戒指磕在方饮的皮肤上，留了红印。可她没放开， 依旧保持着原本的姿势。

    她努力让自己的态度好一些：“我不和你计较太多，你也别耍脾气了。今晚正好， 刚刚有个叔叔还提过你， 问你最近怎么样了，你去和人打声招呼。”

    方饮说：“我急着有事情，不想去。”

    他顿了下，感觉自己这么说不太礼貌， 随即补充：“改天可以。”

    “我说了， 今晚正好。改天？你当谁都是天天有空的么？”方母说。

    再这么你一言我一语下去，谁也说服不了谁，估计浪费的时间会更多。方饮心想着， 要不然就去打声招呼，于是陪着方母去了另一间包厢。

    与同学聚会的那间闹哄哄的屋子不同，这里人少，也比较安静。方饮扫了眼，大概有十三四个人。其中大部分是眼熟的长辈，在喝酒聊天，几个与他同辈的已经吃完了，坐在屏风外的沙发上。年威和他挥了挥手，做了个鬼脸。

    看到白逸南的一瞬间，方饮转身就想走。然而方母还拉着他，他只能硬着头皮坐到饭桌那边去。

    方饮客客气气地打完招呼，潦草地和长辈们聊了几句，再说着自己待会有安排，起身就想溜掉。可方母出尔反尔，不让他走，道：“到底有什么事情，你这么风急火燎的？”

    其余人有眼力见，看得出两个人的情况不太对，纷纷笑了几声打圆场。有叔叔问：“你有实习的打算吗？也好给你妈妈分担点了，打个下手。”

    方饮说：“没打算。”

    方母瞥了眼方饮，欲言又止。这时，服务生端了杯果汁上来。叔叔见状，让方饮喝点饮料，好久没见了，和大家多聊聊。

    方饮没应声，也不喝果汁。他一言不发地坐着，任谁都看得出来是生气了。

    “和我们待着哪有话题啊？实习可不是要闷死他。”有个女士努力缓和气氛，“和同龄人一起才有乐趣嘛。”

    白逸南的父亲想了下，接话：“正好逸南毕业回来，实习也有一阵了，攒了些经验，可以带带方饮。方饮，要不要来试试？就当来玩了。”

    最后一个字还没说出来时，方饮已经想也没想地答：“不玩。”

    这下子全场只能尴尬地强颜欢笑，白逸南从沙发那边起身过来，捏着刚端上的果汁杯。他道：“你不喝的话，我来喝了？”

    方饮不说话，同时，余光里的方母面色铁青。今天是她的朋友生日，本来大家开开心心的，她再遇到了许久不见的儿子，心里也松了口气，以为可以和好如初，哪想到会发展成这样？

    其实这时候再回想下，方饮变成今天这样，并不是毫无预兆。方母不悦地搁下筷子。她开口：“今天怎么这么讨人厌？去试试吧，不然人闲着太久，容易废掉。”

    “哈哈哈他讨人喜欢着呢，对不对？”席上有人和方饮关系融洽，“我女儿小时候说着想嫁给他，长大了还爱夸他好。”

    注意力暂时转移到了那人的女儿身上去，白逸南没走，站在方饮的斜后方，笑嘻嘻地喝着果汁。

    遇到这种话题，不外乎发展为说媒撮合。有人问：“你恋爱了没有呀？考虑下你这个妹妹，青梅竹马嘛。”

    这个妹妹在圈子里人人喊“姐”，横行霸道的，方饮平常避之不及，哪有什么青梅竹马之情。他有些不舒服，淡淡道：“早谈了。”

    “大学里的恋爱算不上数。”方母心里不顺，出声，“那么点年纪，能懂些什么？搭在一起消遣时光而已。等到毕业了，也就散了，没考虑未来，也没有未来。”

    言下之意，是她不看好方饮的恋爱，在她眼里，那个青梅竹马还有机会。

    一个是玩玩的，一个是正经的。

    方饮问：“是我在谈恋爱，我不懂，难道你懂？”

    眼见这两人要直接对掐起来，叔叔搁下了筷子，没法装局外人了。他道：“咳，要觉得能长久，也带回来给你妈妈看下，你妈妈能给你把把关。不然光是你说，她心里也没有底，当你闹着玩呢。”

    方母被方饮接二连三地拆台，面子过不去，正愤怒着呢。听到这话，也不好在一众熟人面前再发火，顺着这台阶下：“真当回事，就看看吧。”

    方饮看了下手表，懒得废话了。他直接告别：“真有事，走了。大家再见。”

    白逸南说：“阿姨，消消气。方饮的对象好着呢。”

    话音落下，方饮拖动椅子的动作一顿，和白逸南对上视线。白逸南晃了晃杯子，冲着他笑了几声。

    要不是白逸南的爹妈在场，方饮保不齐会憋不住火，抄起椅子抡他身上。

    方母果然起了好奇心，问方饮：“是吗？”

    “是啊，我现在就急着去见对象。”方饮道。

    他的反应有些微妙，与往常很不一样。不止是浮在表面的烦躁不安，似乎在压抑着什么。

    方母嗤笑：“好到这样子，是吗？说来听听，究竟是个什么样的条件，让你这么喜欢，连家也不稀罕回了。”

    回不回家，其实根本原因不关恋爱的事。方饮看了下叔叔，又把目光挪到方母脸上。

    方母道：“可别是情人眼里出西施，言过其实。”

    不管方饮说什么，他知道，这绝对不会受到方母认可，方母问出这句话，仅仅是打算反驳他。

    他让她丢面子，她也不让他好过。方饮觉得滑稽，明明是母子，却逼他逼得最终像是仇人。

    他的手捏紧了椅子，关节隐隐作痛，这痛感似乎能一路延伸开来，让他觉得无一处不疼。

    方饮道：“你放心，我只说实话。那是个男的，你儿子喜欢被男的压，你心里有底了吗？”

    ·

    把不停冒出新消息的高中同学群给删除了会话，陆青折想了想，定了明天一早六点半的闹钟。这个时间点能赶上最新鲜的蔬菜刚刚上市，够他挑到最满意的。

    把手机放下，面前的书桌上摊着一本U大的校园介绍册。这是他妈妈的母校，他很期待接下来一段时间的交流活动。

    因为心情很好，所以他没急着去睡觉，又坐在椅子上看了一会书。

    离他有七步远的地方，放了一把躺椅。陆青折一转头就可以看到，椅子沐浴着月光，上面铺着的小毛毯印着可爱的卡通图案。

    这把躺椅是方饮喜欢待的，在自己读书或写作业时，他常常趴在上面打游戏，偶尔嫌无聊了，会大呼小叫，企图引起自己的注意。

    陆青折特意记录过，方饮平均一个半小时会开口蹦跶一次。对于方饮来说，这频率很克制了，估计心里已经默默地嚎了几百次。

    他今天把毛毯洗好晒过，觉得方饮明天说不定会到上面瘫着去。现在他盯着躺椅看了一会，想起方饮和自己说的“明天也行，本来想让你多练练手呢”。

    事实上，从姑父家回来后，陆青折每天都练着这么同样的几道菜，确认不会搞砸了，才邀请的方饮。

    他厨艺一般，以前勉强能填饱肚子，顶多是细心一点，谈不上色香味俱全。这次他想让方饮惊喜下，往后也少去嘴馋些垃圾食品。

    正在满思绪方饮地神游着，电话响了，屏幕里显示着的联系人也是“方饮”。

    方饮说：“没那么早睡吧？”

    陆青折道：“你要是昨天这个点打过来，就是吵醒我了。”

    “明天要去你家瞧瞧陆大厨的手艺，你肯定在激动呢。”方饮哼哼几声。

    风从窗外吹进来，带着即将下雨的潮湿冷意。空调开久了，还是这样比较舒服。陆青折伸出手，清晰地感觉到掌心碰触到了一股凉风。

    不过这不是最吸引他注意力的事情，陆青折收回了手，问：“明天如果下雨，我来接你好吗？”

    ·

    方饮关上了寝室阳台的门，把收进来的衣服抱到自己桌上。他拖开椅子，坐在上面喘了一口气。他道：“不用，明天预报说雨挺大的，这阵雨估计得影响到你后天的航班……欸，扯开去了，我想说的是我不去了。”

    那边的陆青折语气意外，说：“不会让你淋到的。”

    “学校这条道坑坑洼洼的，烦，我不想刷鞋。”方饮道，“等你回来了，我再去你那里蹭饭。”

    他有些紧张，刚才在一众人面前出柜时，自己其实都没那么害怕。怕自己再折腾这么一下子，要把陆青折给折腾跑了。

    好在陆青折没跑，只是对他说：“我看过天气预报，明天中午雨会小一点。”

    方饮“哎呀”了一声，道：“你是明天要准备干什么吗？”

    “没、没有啊。”陆青折不太自然。

    方饮单手托着自己的脑袋，歪头道：“不是结婚，也不用择什么良辰吉日，隔段时间没关系。”

    “是没关系。”陆青折说，“你声音怎么有点怪？”

    方饮刚被扇了一巴掌，右脸肿了，还印着方母的手掌印，可见当时扇得多用力。现在说话也不太能张开嘴，他道：“我刚刚吃了点辣的，可能听起来会比较奇怪？”

    他其实等着陆青折训自己，陆青折轻笑了声，似乎对他的“坦白”很满意：“少吃点。”

    方饮没话讲了，放鸽子没挨骂，“做坏事”也没挨骂。他道：“当然会的，我打算领四十多年养老金呢。”

    挂掉电话，他照着镜子看了看此刻的自己。

    行，这算是毁容了。他心想着，早知道该和妈妈说一句，请她看在他长得还算像样的份上，打人别打脸。

    他不想让陆青折知道这件事，陆青折肯定要心疼他被打，他也会失落于又给陆青折心理负担。

    而且，要是知道自己变成这副样子，陆青折估计不会走了，就算被自己塞去了国外，也得为自己担心着。

    方饮叹气，警告着年威别和纪映说，否则纪映这大嘴巴，转头就告诉陆青折。

    年威在屏幕那端道：“为什么不告诉？刚那一巴掌打下去，那响声，我他妈吓得以为你得被打趴在地板上。”

    “哎哟，别矜持啦。小情侣之间互相哄哄是情趣，你不就吃这套吗？”他打趣，“脸还疼不疼？”

    “哄也得看哄什么啊……”方饮道，“之前是不分事情，全一股脑给陆青折说，恨不能塑造个世界最惨的形象，让人多多在意我。”

    年威说：“卧槽，你特么这时候不需要装可怜。确实惨，惨到我都不敢看你脸了，可不是真的要人在意一点？”

    他怕方饮伤心，努力开玩笑：“嘿嘿，在意你这张俊脸有没有被打歪。”

    事实上方饮也不太敢照镜子，可怕。这痕迹看着就觉得心里一疼，叠加身体实际的，疼痛加倍。

    他戳了下自己的脸，瞬间打了个哆嗦。方饮趴在桌上，道：“没歪，谢谢了。反正你别说就对了，少替我做宣传。”

    他拿超市里买来的冰袋贴了下脸，直到半张脸被冷得麻掉了。方饮叹气，窗外的风把他的发梢扬了起来，有些许水珠飘在他面孔上。

    顺着下巴的弧度滑落到桌上，方饮抬手扯了几张纸巾，胡乱地把桌子擦干净。胳膊肘不慎碰到了电脑，电脑的屏幕亮了。

    论坛页面热火朝天地讨论着暑假计划，不少人在说U大的夏令营，并有学长科普U大的录取要求，以及前几年A大到U大的升学率。

    方饮达不到其中任意一项具体条件，不过是升学率里的分母。他把电脑关掉，捂着冰袋要上床睡觉，然而手机这时振动了下。

    [年威]：对不起，看你那么认真，我不敢电话里和你讲。我早和纪映通过气了……

    作者有话要说： 勤奋！

