    第72章 重返赛场17   

    八月下旬，立秋刚过，就要去辰大报到。

    

    林墨直接跟林父的车去了这座国内一流学府。

    

    小的时候，还被林父带着来过很多次。

    后来长大了，因为打比赛跟父母的间隙越来越大，倒是不常过来了。

    

    几个月前，辰大刚举办了规模盛大的百年校庆。

    那段时间，林墨还在没日没夜的准备高考中，只是林母打电话，依稀听她提到。

    

    林父的车从小路开过去，前方一排排银杏树迎着烈日伫立在那里，还是碧绿的树叶。

    

    林墨见过它们秋天的模样，远远望去，就能看到大片大片耀眼夺目的金黄色，晃得人沉沦。

    

    还未进入学校，一路就看到迎接新生的学长学姐们。

    蓦地，她在人群中，看到了刘敏佳的身影。

    褪去高中统一的校服，她也认真打扮起来了，不再是以前那个看上去唯唯诺诺的样子。

    头发染了颜色，穿着凸显身材的紧身衣服。

    

    林墨对她不感兴趣，正欲转过头时，看到她身边走过来一个高大的男生，帮着她一起搬东西。

    

    再仔细看，居然是季城希。

    

    季城希？

    这个名字真的是恍如隔世。

    

    不过，他不是应该跟林依彤在一起么！   

    快要到学校大门，林父的车开的很慢，她看到刘敏佳递给季城希一张纸巾……   

    林墨看到这种画面，不禁微微眯起了眼。

    

    -   

    进入大学后，气氛跟高中截然不同。

    

    高中就是打了鸡血似的拼命刷题、解公式、背书。

    

    大学也打鸡血，不过是拼命的交友，参加各种社团。

    

    林母帮她打了招呼，安排了一个挺不错的四人宿舍。

    除了睡的地方，外面还有一个客厅，客厅里放着沙发和电视。

    

    配套的还有一个浴室，面积不大，却也干净整洁。

    

    再也不用去公共浴室排队洗澡。

    

    这跟高中宿舍相比，就算是天上地下了。

    

    林墨没有拒绝林母的安排，以后她要打比赛，住的舒服点有利于休息。

    

    这个宿舍一共住了四个女孩子，除了她，都是外地过来的。

    

    平时大家各有各忙，白天很少出现在宿舍，也不太有机会联络感情。

    

    好似这里就是一个睡觉的地方。

    

    这样更好，毕竟聒噪的顾佩佩，一个就够了。

    

    想到顾佩佩，她的电话就打过来了。

    

    “墨墨，名牌大学的感觉如何？”

    欢腾的声音响起，林墨先按了下鼓起的太阳穴。

    

    “不错。”

    

    顾佩佩那边不似她这边安静，从听筒里能听出来回走动的声响，还有说话声音。

    

    “进入大学第一天，兴奋不？”

    

    顾佩佩的华中大学，几天前就安排新生入校了。

    

    林墨听到吸东西的声音，不用看也知道她又在喝酸奶。

    

    于是去客厅坐到沙发上，开口道：   

    “还好。”

    

    顾佩佩又吸了一口酸奶，“我第一天可兴奋极了。

    不过叔叔阿姨肯定常带你去辰大，你也没啥新鲜感了。

    不过墨墨，大学学习没高中那么紧张，你完全可以回家住的。”

    

    林墨靠在沙发上，看了眼还算五脏俱全的宿舍，回道：“不想，我是成年人了，要独立。”

    

    顾佩佩把酸奶盒扔到垃圾桶内，继续叽叽喳喳：“是是是，你是冷静独立的新世纪女性，我看除了机器能让你兴奋，其他也没啥能让你有情绪上的波动了。”

    

    林墨不否认，又听她说：“墨墨，你们宿舍咋样？

    我们这个宿舍比咱们高中寝室好多了，你拍张你的宿舍照片给我看看。”

    

    林墨挂了电话，随手拍了一张照片给她发过去。

    

    刚发出去没几秒，顾佩佩的视频邀请就发过来了。

    

    林墨接通后，就看到顾佩佩毛茸茸的大头出现在手机屏幕上。

    

    “墨墨，你们居然有沙发和电视，也太腐败了吧！你走一圈让我好好看看。”

    

    林墨按着她的要求拿着手机，在房间里转了一圈。

    

    “啧啧啧，嫉妒使我面目全非。

    跟你们一比，我们这小破宿舍就太寒酸了。”

    

    她唏嘘感概了一番，又欲言又止的问：“咳咳，那个……我说墨墨，你今天看到我们队长了没？”

    

    林墨闲适的靠在沙发上，好整以暇的道：“石清风么？

    没看到。

    你们学校离这里又不远，想他了，过来就是。”

    

    原本她怕顾佩佩驾驭不了石清风这样的男生，会受伤。

    可现在看来，顾佩佩也不是单方面喜欢，遂也就乐见其成。

    

    现在他俩离确认关系，也就只差那一层窗户纸了。

    

    之前是为了不影响高考，现在进了大学……   

    林墨起身，往窗外看了眼。

    

    不远处的草坪上三三两两，到处充满了爱的气息。

    

    跟顾佩佩挂了视频通话，看了眼手机，只剩下不到百分之十的电量了。

    

    给手机充上电后，查看消息，发现有一条周卿发来的消息。

    

    “去辰大报到了？”

    

    林墨思忖他怎么知道自己今天报到，转念一想，他也是辰大出来的，肯定有辰大校方的微信公众号。

    

    今天新生报到，公众号上都会发布消息。

    

    于是回了一个字过去。

    

    “嗯。”

    

    发好后，就把手机放置在一边，过去将拉杆箱的东西拿出来，整理放进柜子里。

    

    一切收拾妥当，才看到周卿又发了条消息。

    

    “我现在在你们学校，下午会去机械工程学院，看一下龙之翼战队的训练基地，你要不要一起？”

    

    辰大除了有全国闻名的经济管理学院，它的航空学院和机械工程学院同样吸引了无数学子。

    

    其中林墨就知道她所在的机械工程学院，下面有一支实力强劲的机甲战队——龙之翼战队。

    

    他们在国内大学生机甲赛事中，所向披靡。

    

    最早石清风他们的战队，其实是属于辰大培养的青少年梯队，只是后来被周氏集团接手，就成为一支独立的职业机甲战队。

    

    职业战队有一个好处，就是更灵活，管理方式更符合年轻人的节奏，也不用替学校打比赛，只是偶尔会有些商业赛事。

    

    不过目前还没听老范提过这方面的安排。

    

    周卿大概是看她没回，又发了一个问号。

    

    林墨没犹豫，参观龙之翼战队，可是机会难得，立马回过去，“要。”

    

    想了一下，又发了一条过去。

    

    “我去哪里找你？”

    

    周卿正在车里查看邮件，看到林墨的消息，忍不住弯了下唇角。

    

    “你在哪，我去找你。”

    

    

