    听见这声“岳母大人”叶嫦的心情也是有些复杂。

    如果她只是一个普通女人，听见这句话也许会很是欣喜吧。

    但她不是，她也无法回到普通女人的身份，她现在是撒郎，黑教廷红衣撒郎，杀死无数人的撒郎。

    “你不怕我吗？”

    “还好，就是不太习惯这种聊天方式，要不我们约个时间，坐下来慢慢谈？”

    “可以，不过我来挑地点吧。”沉默了片刻，叶嫦说道。

    “那还是算了，你太没诚意。”紫晨说道。

    他现在实力虽然强，但他不傻，撒郎的手段数不胜数，在不知道她是什么态度的时候，紫晨是肯定要掌控主动权的。

    “芳少俪是我的学生，暴毙毒母也是我送给她的一个很不错的课题，它和她今晚会好好招待你的。假如你能够安然无恙走出去，那我会挑一个地方与你见面。”

    话落那边在没有任何声音传来。

    此时，紫晨对面的芳少俪站了起来。

    她缓缓的将外套给解开，露出了一身带着几分麦色的肌肤。

    让紫晨的眉毛微微一皱，这家伙难道还想诱惑他？可他才不会对这种女人有什么兴趣。

    就在紫晨嫌弃的时候，芳少俪的血管开始往外爆出，一条条青筋爆出，连血管都好像露在了体外，肌肤莫名的被黑色的东西给包裹着，一层又一层，呈现木炭的颜色，却闪烁着金属的乌光！

    不知不觉芳少俪的声音已经变了，变的嘶哑了起来，现在已经发出了如野兽一样的嘶吼，她的肌肉暴增，一块块如黑色的花岗岩，体型也因此增加了两三倍，变成了一个七八米的黑色怪物。

    一张女人的脸，已经面目全非，唯有那茶色的头发还证明着她是芳少俪，充满戾气的凸出瞳孔直勾勾的，凶残歹毒。

    忽然，暴毙毒母抓起了旁边那个长相很妖艳的美男子，像是需要补充身体能量一般，饥饿的啃了起来。

    那位美男子始料未及，轻轻的被一撕，就一下子喂到了毒母芳少俪的嘴里，没几口就吃得干干净净。

    不过几秒暴毙毒母已经连吃了三四个人了，全部都是残忍无比的生吃。

    那些黑教廷成员看得一个个瑟瑟发抖，逃又不敢逃，想来那种被自己上司给活吃的滋味一定很不好受。

    虽然暴毙毒母的气息在一点一点的增加，但紫晨丝毫没有出手阻止的想法。

    这些用这种方式结束这些败类的生命，也许是一个好的方法。

    暴毙毒母吃着吃着，突然咧开了那张满是毒疮的大嘴，发出了难听沙哑的笑声，忽然，它举起了手臂，宛如千金重锤，猛的朝紫晨砸去。

    看着攻击过来的暴毙毒母，紫晨也是收起了心思，右手紧握成拳，斑斑点点的黑色火焰开始慢慢燃烧，旋转。

    炙热的火焰，仿佛燃烧起了周围的空间。

    随着紫晨的一拳落下，一条庞大无比的黑色炎龙，向着暴毙毒母冲去。

    “轰～～～～”

    在一声惊天动地的爆炸声响起后，整个地下空间都已经支离破碎，仿佛下一刻就要坍塌一般。

    而暴毙毒母与那些黑教廷成员，早已经化作一堆灰尘，随着烈火的燃烧，而化为虚无。

    “结束了，也该离开了。”看着残破不堪的大殿，紫晨也是缓步向外走去。

    …………………………………

    转眼之间数月过去了，这几个月的时间，紫晨除了陪了唐月十多天，其他的时候都在战城猎杀海妖，获得积分修炼。

    当然有的时候他累了的话，也会去系统空间找艾图图与望月千熏玩玩一对二的游戏。

    而此时他的实力也是暴涨，原本他的魔法，只有空间、火、冰达到了超阶，便现在音、火、冰、雷、空间、心灵、召唤，七系全部达到了超阶。

    新觉醒的混沌系与治愈系也已经达到了高阶。

    甚至就连已经处在第八境巅峰数年的精神力都突破到了第九境，而且还是直接来到了第九境的后期。

    当然这么长时间发生的事情也有不少，不过由于他不在历练队伍的原因，所以都是影裔长者和他汇报的。

    其中就连影裔长者都出手了两次，第一次是因为纳斯卡怪物，第二次是在埃及破坏了金字塔。

    不过也因为叶心夏的原因，让莫凡与牧奴娇猜测出了影裔长者与紫晨有关系。

    要不然影裔长者这种级别的生物，也不可能时刻会保护叶心夏与牧奴娇，毕竟两女又没有暗影系。

    “哎，水母歹蛆的抗体也让灵灵转交出去了，我这几个月的战斗，也有些乏了，正好学府大赛快开始了，把答应过的事情解决了吧。”悬浮于战城上方的紫晨，看着无边无际的海洋，自语道。

    他可是还记得当初答应过阿莎蕊雅带她找黑龙大帝的事情，而且黑龙套装说实话他也眼馋。

    黑龙套装系统虽然也有，但要足足 700 多万积分，他现在根本没有这么多积分。

    他这几个月虽然通过猎杀海妖获得了数百万积分，但都购买了突破超阶的资源，现在他手中的积分也不过就寥寥几十万了。

    想到这，紫晨便给阿莎蕊雅打去了电话，约她在暴君山下汇合。

    ……………………………

    暴君山在意大利，应该是古罗马时期以某个君王命名的山脉，离威尼斯倒有一段距离。

    国府队员们现在都在威尼斯，他们要在威尼斯呆上很长一段时间，直到世界学府之争正式开幕。

    其他人也会在威尼斯中潜心修炼，加之威尼斯有着世界最大的几家拍卖会，多半学员们背后的势力开始狂烧钱了。

    而穆宁雪现在也已经与学府队伍汇合了，现在就他还不在队伍中。

    而且自从穆宁雪从天山回来，她的修为倒是一直都增长的很快，估计是在天山获得了什么不错的机遇。

    来到暴君山脉，没多久，紫晨便在精神力的扩散下找到了孤身一人的阿莎蕊雅。

    这倒是让紫晨有些小意外，她居然单独跟自己出来历险，这无异于是跟一个才见过两次面的男子单独旅行啊。

    自己长得就那么人畜无害吗，阿莎蕊雅这么美得冒泡的女人，就不怕自己到了荒郊野岭把她那啥了？

