
　　“找我？”

　　小女孩的声音，让魏卫心里生出了些疑惑。

　　原本只是例行公事，但对方突如其来的关注感，倒打乱了魏卫的节奏。

　　“你……”

　　小女孩嘴唇颤抖着，神色也越来越清醒，表情也越来越惊恐。

　　刚刚沉浸在“公式”里面的她，眼睛里只有一个个怪异的符号与未知谜题，但如今却在找到了答案的一刻，看清楚了眼前的魏卫，于是，魏卫的形象开始和脑海里的符号合二为一。

　　世界的真相，也随之涌入了她的脑海。

　　巨大的恐慌以及周围的画面与动静也随之而来，她转头看到了大腿上满是鲜血的男人：

　　惊恐的大叫：“爸爸……”

　　“……”

　　她努力的想伸出小手去拉他，但虚弱的身体却几乎动也动不了了。

　　“别动。”

　　魏卫抬枪指住了她，轻声道：“小妹妹，你应该告诉我，你找我的目的是什么？”

　　“我……我没有……”

　　小女孩被魏卫手里黑洞洞的枪口吓到，身体控制不住的颤抖，下意识就否认：

　　“我没有找你，我只是在……解题……”

　　“……”

　　“拿命解吗？”

　　魏卫看着神情紧张的她，鼻孔里已经流出了两道殷红的鲜血，皱了皱眉头。

　　他倒并不怀疑女孩的话。

　　事实上，很多被恶魔力量迷惑的人，根本不知道自己在做什么。

　　反而是基金会下属的调查人员，更可以理解她们的行为逻辑，这小女孩只是一个工具。

　　她通过恶魔指令，将搜索记忆的大手伸进了全城人的脑袋。

　　但是，真正在等这个答案的人不是她。

　　她的目的只是在眼前这个难题里面找到一个答案，但并不知道答案居然会是自己。

　　也不理解，答案为什么会是自己……

　　所以，她手里还握着铅笔，但犹豫着，迟迟不敢在纸上写下自己的答案。

　　这不是因为魏卫的枪口指住了她。

　　而是因为忽然发现了“公式”的真相与现实重叠，带来的这份突如其来的惊恐。

　　魏卫看了一眼她手里的铅笔，和那张等待着答案的纸条。

　　也没有急着勾动扳机。

　　按理说，这时应该是把这件事了结的时候了。

　　但第一次，魏卫握着枪的手，忽然感觉不是那么果断。

　　这女孩已经深受恶魔感染，这一点勿庸置疑，但自己却好像不那么想向她开枪。

　　良久之后，他的枪口，忽然转向了旁边哀嚎的男人。

　　认真看着这个痛苦，可怜的男人，魏卫轻声道：“知道吗？”

　　“你的女儿已经被恶魔影响了。”

　　“……”

　　“王八蛋，胡说八道……”

　　男人在痛呼之中，扯着嗓子骂道：“你是哪里来的，为什么要害我女儿……”

　　“她只是学习而已，怎么会和恶魔扯上关系？”

　　“你胡扯，我要报警……”

　　“……”

　　“扭曲的欲望总会引来恶魔的降临。”

　　魏卫没有向他解释，只是低声开口：“她本来不该吸引到恶魔降临。”

　　“但谁让她身边有你这个父亲呢？”

　　“……”

　　似乎是听到魏卫的声音有异，又似乎是感受到了魏卫身上浓重的血腥味，痛吼的父亲也清醒了很多，不敢再痛骂，只是下意识的辩解着：“你……你又在这里胡说八道什么……”

　　“我什么都没做……”

　　“我只是想让我女儿好好学习，我不想让她这辈子跟我一样，过的那么苦……”

　　“……”

　　“爸爸……”

　　就在魏卫皱起了眉头时，床上的小女孩，忽然怔怔转过头来。

　　她没有趁着最后这点时间，将答案写在纸上，而是强撑着看向了旁边的男人。

　　仿佛要说一个很重要的答案：“跟爸爸在一起，我不苦。”

　　“……”

　　下一刻，她黑白分明的眼睛里，忽然有鲜血弥漫了开来。

　　魏卫听到了她的脑袋里，一根根血管与思维，如绷紧的弹簧一样断开的声音。

　　病房里的两个人，都猛得转身，看向了病床上的小女孩。

　　魏卫的眼中，看到了小女孩的头颅，忽然变得越来越大，越来越大。

　　像是达到了支撑点的汽球。

　　后在已经变得畸形的脸上，小女孩最后看向了自己的父亲，脸上带着懵懂，又带了疑惑。

　　或许，还有点“还是没有做到父亲要求”这一想法的愧疚感……

　　然后，这一刻的表情定格，脑袋噗的炸开。

　　无穷无尽散乱的精神力量，忽然弥漫到了整个病房之中，将床头的花瓶冲击到了地上。

　　瓶中的几朵含苞待放的鲜花，瞬间变得枯萎。

　　而在父亲的眼中，他只看到女孩忽然眼神发直，鼻腔里的鲜血越流越快，沾满了洁白的病号服，然后女孩眼睛里的光——那种属于聪明人的光，正在飞快的消失，变得黯淡。

　　她直挺挺的倒了下去，手指终于放开了一直紧紧捏在手里的“试卷”。

　　答案终究没来得及写在上面……

　　“彤彤……”

　　父亲撕心裂肺的喊了起来，两只手无力的抓挠向前方。

　　然后，他的仇恨很快转移到了病床旁边的魏卫身上，居然不顾伤腿，冲了上来。

　　“都是你……”

　　“都是你吓死了我的女儿……”

　　“……”

　　魏卫手里的枪口对准了他，但直到他扑上来，居然都没有勾动扳机。

　　这个男人毕竟不是感染者。

　　自己答应过教官，绝对不会杀死未被感染的人的。

　　但是，虽然感染者已经因为自身负荷过大，崩溃了，危机也算是已经了结。

　　可他的心里，却始终还充斥着一种无法言说的郁气。

　　转头看着躺在了床上，眼神已经涣散的小女孩，魏卫的脸上忍不住露出了笑容。

　　笑容特别的温和，就连眼睛都眯了起来。

　　忘了是什么时候开始，心里越是压抑，脸上就越是下意识露出笑容来了。

　　或许是因为世界上的不幸太多，所以自己要给世界一点灿烂？

　　……

　　……

　　“我杀了你，我咬死你……”

　　魏卫的笑容之中，父亲疯狂的爬到了他的身边，张口咬向了他的大腿。

　　这痛苦使得魏卫清醒，他低头看了一眼这个父亲。

　　将手里的黑色短枪收了起来，然后取出了精致如优雅女士一般的银色长枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　他将银色长枪竖立在了这正弥漫着疯狂精神力量的病房中间，眼中忽然血光大作。

　　那些脱离了小女孩掌握的精神力量，或者说信息流，正呈散乱状消散。

　　但银色长枪的出现，使得它们似乎有了一个归宿，丝丝缕缕，涌向了枪身。

　　这速度很慢，积累的也并不快，所以魏卫之前特别不喜欢这用处。

　　但这一次，他感觉很合适。

　　他任由这个父亲撕咬着，捶打着自己，身形不动，耐心的等银色长枪汲取了足够的能量。

　　然后才慢慢向下移动，指在了父亲的额头。

　　正疯狂中的父亲忽地停口，恐惧的眼神呆呆看着魏卫手里的银色长枪：

　　“杀……”

　　他忽然大叫：“你杀了我吧，反正我也没什么好盼头了……”

　　“呯！”

　　魏卫不待他的叫喊停止，便直接勾动了扳机。

　　随着火光涌现，父亲哀嚎一声栽倒在地上，双手抱住了脑袋，瑟瑟发抖。

　　他本来以为自己不怕死，但扳机声响起，还是吓丢了魂。

　　不过，他紧接着发现，自己没有死，身上也没有哪里再传来子弹撕裂皮肉的剧痛。

　　“时间有点紧，还不到她承受的百分之一。”

　　正相反的，他还清晰的听到了魏卫在自己身边的说话声。

　　抬头就看到了他脸上带着温和的表情：“但你先尝试着感受一下吧！”

　　父亲不了解这是什么意义，他惊恐的摸着自己的脑袋，发现自己脑袋上没有任何伤口。

　　正当他心生惊疑时，忽然感受到无穷的信息流，涌入了自己的大脑。

　　似乎每一根血管都要被撑爆，每一颗脑细胞，都忽然被无形的压力灌满，他感受到了密密麻麻的想法，像蚂蚁一样爬满了自己的大脑皮层，痛苦的连腿上的枪伤都变得不值一提。

　　他张大了嘴巴呼吸，却像是吸不进来任何一点新鲜的空气。

　　他脸上出现了巨大的压力，用尽全力，呆呆的看向了病床上满脸鲜血的女孩。

　　心里涌满了喊也喊叫不出来的痛苦，脸上流出了不受控制的眼泪。

　　……

　　……

　　魏卫不再理会床边的父亲，凑近了床上的小女孩那呆滞而茫然的小脸。

　　伸出两根手指，将她的嘴角向上轻轻推了一下。

　　轻声夸奖：“乖，好好休息，你已经很厉害了，恶魔都难不倒你……”

　　然后，他伸手捡起了小女孩手边写着恶魔指令的纸条。

　　“我去替你交个作业……”

　　“……”

　　他柔和的说着，仿佛小女孩还活着。

　　临出门前，目光最后扫向了病床上的女孩，忽然在她的床头，不起眼的位置，看到了一个小小的，破烂的小南瓜灯，他的笑容更温和了，走上前去，将它提在了自己手里。

　　然后他慢慢的，提着小南瓜灯出门，脸上带着温和的微笑。

　　大腿上被男人嘶咬的伤口，已经在缓缓复原。

　　但眼睛里，血丝却越来越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第四十七章 努力的小孩免费阅读。https://xs.23sk.com 