    杰森目光刚刚将笔记本上的文字浏览完毕后，笔记本‘啪’的一声就合了起来。

    随着这一声响，眼前的一切全都消失了。

    桌子、桌布、餐具、椅子，全都不见了。

    就连笔记本本身也不见了。

    取而代之的是一条街道。

    而他身上的衣服也变成了黑色的西裤、白色的衬衣、黑色马甲，以长款黑风衣的样式，在他的头上还有一顶灰色的狩猎帽。

    冰球面具没有了。

    伤口隐隐作痛。

    但枪械、子弹、手雷都在。

    这让杰森松了口气，他开始打量周围。

    风徐徐吹过，带着煤烟特有的刺鼻味道，街道不宽阔，两侧充斥着2-3层不等的建筑，让整条街道显得越发拥挤，也让建筑变得低矮，地面是由早已无法辨别颜色的长砖一块块拼接而成，在砖与砖的缝隙中，泥水充斥其中，倒映着斑驳、昏暗的灯光。

    灯光是从有着厚重底座和狭长枝干的路灯顶端上传来的。

    煤气灯？！

    扭过头，当看到路灯上细长的管道和螺丝栓后，杰森明显一愣。

    这种灯他只在图片上看过。

    不论是在家乡还是在不夜城，这种灯都已经因为电力的出现，而被时代所淘汰。

    他是第一次看到实物。

    再加上周围明显带着古旧时代感的建筑。

    很显然所谓的‘礼仪教导课’远不是他想象中的那么简单。

    “幻境？”

    “还是另一个世界？”

    “真是狗屎！”

    “那个笔记本究竟是什么？”

    有过一次类似经历的杰森迅速的冷静下来，他的手握住了MF92的枪柄。

    他暂时还无法知道整件事的来龙去脉。

    但他知道，这里并不安全。

    笔记本上的文字他可是记得清清楚楚。

    ‘夜晚，巡警接二连三的死去！’

    杰森瞪大双眼巡视着周围，期望发现什么，但昏暗的路灯并没有给与他更多的帮助，黑暗仍然制约着他的视野。

    更加糟糕的是……

    雾气！

    淡淡的雾气正在逐渐变浓，遮挡着煤气灯内散发出的黄色光芒，让硕大的煤气灯看起来宛如风中残烛般。

    很快的，杰森的就失去了煤气灯照耀范围外的视野。

    呼！

    呼呼！

    视野的缩小，让杰森的呼吸忍不住的粗重了一分。

    就在他思考是否要制造更多的‘光源’时，他突然感觉后脖颈一凉。

    一种冰凉、粘稠，带着恶臭的液体滴落在他的脖颈上。

    下意识的抬起头，灯光与雾气的边缘中，一张诡异的脸隐约而现。

    没有眼睛、鼻子。

    只有嘴！

    一张裂开到耳根，露出尖牙，保持着某种夸张笑容的嘴！

    而那腥臭的液体正是从嘴中流出的口水。

    下一刻，这流着口水的怪物就一跃而下，张大嘴冲着杰森咬来。

    砰！

    毫不犹豫的，杰森抬手就是一枪。

    近距离射击下，杰森这一枪准准的命中怪物长大的嘴巴。

    子弹的冲击力，让下冲的怪物变成了上扬，而直到这个时候，杰森才看清楚了这个怪物的全貌，拥有着一张诡异脸的对方，身躯却只有兔子大小，四肢则干枯修长，有着极为锋锐，好似鹰爪般的爪子，看上去极不协调，而又怪异。

    但是，对方的生命力却极为强大，哪怕子弹命中口腔，但下一刻，对方就翻身而起，可迎接它的却是第二枪和第三枪。

    虽然射击间隔多出了0.5秒，但是杰森可是带着三支枪械。

    分别从另外一把MF92式手枪和UZ冲锋枪中射出的子弹，将这只怪物狠狠的按在了地上。

    即使因为年代不符，杰森手中枪械威力下降了50%，但连续三枪依旧重伤了这只怪物，看着变得虚弱的怪物，杰森松开了配有枪带的UZ冲锋枪，将叼在嘴里的第一支MF92式手枪拿了下来，对着这只怪物，再次扣动了扳机。

    砰！

    这一枪，彻底的了结了这只怪物。

    对方干枯修长的四肢一蹬，就没有了声息。

    但，杰森依旧盯着这只怪物。

    在他的视网膜前，【猎食者】天赋又一次开始了闪烁。

    一股强烈的、前所未有的饥饿感从腹中升起。

    他的胃开始发出了叫声。

    咕、咕咕。

    吞咽着口水的杰森，强忍住将这只怪物生吃的.欲.望，目光看向了街道的另一边，皮鞋与地面发出的清脆响声中，一道人影正在雾中若隐若现。

    很自然的，杰森抬起了手中的枪，枪口对准了越来越近的身影。

    “别开枪！”

    “是我！”

    对方靠近后，看着枪口对准自己后，马上喊道。

    同时，为了表示自己没有恶意，对方还举起了双手。

    路灯下，对方的容貌被立起的风衣领子所遮挡着，黑色风衣本身则被对方强壮的身躯撑得鼓鼓囊囊，虽然个子不高，但是站在那里的对方看起来就有一种彪悍的气息，特别是当对方略微昂头，露出了带有刀疤的面容后。

    不过，这个时候的对方，脸上却挂着笑容。

    “干得不错。”

    “不愧是‘守夜人’。”

    看着怪物的尸体，对方这样的说道，仿佛是松了口气般。

    可这这样的夸奖并没有让杰森放松警惕，他依旧枪口对准对方。

    “‘守夜人’都是这么警惕吗？”

    “我是这里的治安官邦迪，并不是那些怪物。”

    “而且，是我寻找你来帮助我们的。”

    名为‘邦迪’的治安官再次解释着，只是杰森依旧不为所动。

    “也许我们应该等等看。”

    “我的人随后就到，他们都能够证明我的身份。”

    看着杰森，治安官耸了耸肩。

    他知道传闻中的‘守夜人’不好打交道，但没想到这么的谨慎。

    但他却没有任何的恼怒。

    相反的，这位治安官欣赏着杰森的谨慎。

    因为，他也是这样。

    比想象中的要年轻很多。

    但办事效率不错。

    远比同龄人成熟。

    这位治安官心底评价着杰森。

    同样的，杰森也在打量着对方。

    身材壮实，双手手背指骨老茧厚实，显然是精通徒手格斗技巧，而且右手虎口、食指处也有老茧，是经常触摸扳机留下的，射击理应熟练，乃至相当高明。

    而就在双方相互打量的时候，街道两侧传来了更多的脚步声。

    十几名身着制服的警员快步跑来。

    “长官！”

    这些警员一边惊恐的看着地上的怪物，一边向着邦迪行礼。

    “好了，小伙子们，我们的麻烦解决了。”

    “至少是解决了其中的一些。”

    “现在按照之前的排班表，去巡逻！”

    说到最后，这位治安官拔高了声音，顿时，周围的警员两两组队的迅速离去，看着自己手下人全都离开了，这位治安官才再次的看向了杰森。

    “他们都是棒小伙，但是他们被吓到了。”

    “毕竟，他们以前从未遇到过这样的东西。”

    “当然，我也是。”

    “不然也不会发出求援信了。”

    这位治安官维护着自己的手下，然后，自嘲的一笑。

    不过，很快的，这位治安官就收敛了笑容。

    他再次的关注起眼前的怪物来。

    面容上有着严肃与警惕。

    虽然看起来，这个怪物是死了，但谁知道这怪物会不会死而复生。

    要知道，在很多传记小说中，类似的怪物都会死而复生的能力，而且，还会比之前的实力强出一大截来。

    “我们该怎么处理它？”

    这位治安官指了指怪物的尸体，话语略微停顿后，就很干脆的补充了一句：“你是专业人士，我听你的。”

    杰森看着怪物的尸体，很干脆的问道：

    “有烧烤架吗？”

