    第1359章沾染（34）

    云姒盯着那墙壁，看了很久。

    因为想着身后有人，再加上心里一直想着阿离的事情，所以她一直没有什么睡意。

    偶尔身体酸了，想活动一下四肢，她也是默默地揉一下，一点声音都没发出来。

    躺了很久，她想着阿离的事情。

    虽然阿离没有死，只是存活在她的身体里，但是想了想，她还是有些怅然。

    当初明明说好了会好好待他，结果……

    总觉得，欠了他什么。

    云姒心里叹了口气，脑袋抵着冰凉的墙壁，不说话。

    静静躺了很久，久到外面的光都要亮起来了，她才感觉自己困了些。

    脑袋微微发涨，无声地打了个哈欠。

    闭上眼睛，终于要睡时，她捏了捏自己酸疼的肩，还不忘把自己的被子掖好。

    心里迷迷糊糊地想着，明天她打死也不要在这张床睡了。

    躺了一晚上，感觉自己浑身不自在。

    ……

    ……

    ……

    ……

    云姒这一觉，直接就睡到了中午。

    日上三竿，也根本没人来唤她。

    直到自己终于睡醒了，抱着被子，睁开眼睛，看到身旁空荡荡的，殷辞不在。

    于是，她闭上眼睛，舒服地打了个滚，霸占着整张床，继续睡了。

    压根就没发现，自己垫着的，是殷辞的枕头。

    ......

    ......

    ......

    下午时分，宫主大人去看望受了重伤的暗魑。

    暗魑受了严重的内伤，倚靠在床上，脸色惨白，毫无血色。

    头发乱糟糟的，他还在不住地梳理着，照着镜子。

    显然最紧张的，还是他的容貌。

    宫主大人站在床前，看着他，分外想笑。

    暗魑照着镜子画眉，顺带看了她一眼，没好气：“怎么？不去和那小白脸厮混，忽然又有时间来看我了？”

    “......暗魑，好好说话。”

    暗魑哼了一声，细看了一下自己的眉形。

    “不过，我听暗魍说那小白脸愿意留下来了。如此一看，难不成......宫主大人您真的把他拿下了？”

    “你看起来似乎并不希望我拿下？”

    “怎么会？我高兴还来不及呢。”

    暗魑放下了镜子，挑起兰花指，娇嗔。

    “若是他真的能被宫主大人您拿下，那也就意味着，扶桑宫里又多了一层保护。”

    “那殷辞，虽然早年便隐于世，很少出现，但昨日我与他交手，其内力有多深我也知晓了一二。”

    “虽说成为了他的手下败将，但不得不说，我还是很喜欢和这样的人交手，总觉得......挑战性十足。”

    暗魑眯了眯眼睛，表情享受。

    “待到宫主大人您把他拿下，成为您的男宠了，以后我就能有事没事都找他切磋，这样在扶桑宫的日子......也不会这么无聊了。”

    “您说是吧？宫主大人。”

    云姒扯动唇角：“……男……宠？”

    “当然，不然......难不成宫主您还想娶那殷辞？”

    暗魑冷嗤了一声，继续拿起了镜子，端详自己。

    “娶也不是不可以，只不过，那殷辞心高气傲的，未必肯答应。”

    “毕竟，他可是一个男人，怎会说嫁？”

    (本章完)

