
　　苏云、花狐与几个小狐狸毛骨悚然，恨不得落荒而逃：“这文昌学宫，果然不是善类的学校！”

　　涂明和尚打开车窗向外看了一眼，只见那车夫还在驭使巨兽往前赶路，于是关上车窗，摇头道：“他若是听到我们的对话，肯定会逃跑。他没有逃走，说明门窗隔音，他没有听见我们的话。”

　　这年轻僧人笑出声来：“大家不用紧张。我们是文昌学宫的老师、先生，又不是打家劫舍杀人放火的匪徒！为人师表，为人师表！哈哈哈哈！”

　　那几个僧人急忙整了整仪容，宝相庄严。

　　苏云、花狐等人心中暗暗叫苦：“我们好像上了贼船了……”

　　花狐悄悄看向窗外，只见他们不知何时行走在云桥上，外面大雪纷飞，兽撵行走在云桥上，小楼一摆一摆的，咯吱作响，似乎随时可能从高空跌落下去。

　　云桥更高了，他们走在云雾缭绕的天上，这时候跳车逃走的话，肯定会被摔成烂泥。

　　“逃不掉了，只好去文昌学宫看看了。”

　　苏云也在打量窗外，心中生出一缕闲愁：“但愿这个文昌学宫不要太烂，否则我就对不起野狐先生和老苟夫妇的托付了……”

　　他有些忧虑，作为野狐先生的门生，他须得照顾好这些同窗同学，老苟夫妇又对他说朔方是人类的地盘，他作为人，须得照顾好花狐他们。

　　“对了，还有一事。”

　　涂明和尚从衣袋中取出两个小钱袋子，一个交给李牧歌，一个交给苏云，笑道：“这是昨晚两位士子帮忙应付劫灰怪暴动，劫灰厂的厂督给两位的谢礼。”

　　李牧歌打开钱袋子，又惊又喜：“一块青虹币！厂督真是出手阔绰，比我在塞外羊城历练赚的还多！”

　　涂明和尚笑道：“你们帮他应付劫灰怪暴动，救下了数以百计的矿工，他省下了不知多少钱。几块青虹币对他来说也只是九牛一毛罢了。”

　　一个僧人冷笑道：“我们出力帮他平了劫灰怪暴动，救下这么多矿工，这厮居然还想一毛不拔，还是我们勒索了半晌龟儿子才肯出钱！”

　　涂明和尚咳嗽一声道：“师弟，我们是修佛的，钱财是身外之物。何况咱们不是已经勒索来钱了吗？怎么可以骂人家？”

　　那僧人急忙双手合十：“龟儿子还想用童家压我们，阿弥陀佛！”

　　花狐打开苏云的那份钱袋子，失望道：“才五块青虹币，真是小气。”

　　在天市垣青虹币并不值钱，是北海青虹蟹身上长出的钱币，以往他们都是拎着螃蟹去集市买东西。

　　这次苏云他们因为要进城，还攒了些五铢钱和青虹币，五铢钱有一两百枚，青虹币也有百十块。

　　“不小气了。”

　　李牧歌眉开眼笑道：“青虹币是炼制性灵神兵的宝物，哪个灵士不想搜集到足够的青虹币，炼制自己的灵兵？一块青虹币，价值千枚五铢钱呢，价比黄金。”

　　“千枚五铢钱？价比黄金？”

　　苏云与四只狐妖呆住，他们的包袱里有百十块青虹币，岂不是价值十万钱？

　　难怪袁家岭的袁武非要杀他们，原来青虹币这么值钱！

　　但是他们转眼又想起在荒集镇以物易物卖掉的那些青虹币，不由捂住心窝，一阵心疼：“天市垣那些天杀的奸商，一点都不淳朴……”

　　花狐心中更疼：“苟大爷也是奸商，变身之术要了我两块青虹币！亏我还把他当成亲大爷！”

　　“适才大师说厂督用童家来压你们，这个童家，是朔方童家？”

　　苏云收敛心思，面带微笑，询问道：“劫灰厂是童家的产业？”

　　涂明和尚心中凛然，试探道：“上使此次是来查童家的？”

　　苏云不置可否。

　　车厢里再度安静下来，涂明和尚额头冒出冷汗，与其他僧人对视一眼，不再说话。

　　窗外灯红酒绿，高楼如云，车来车往，穿梭如织，兽撵经过一座又一座云桥和高楼，终于来到文昌学宫。

　　苏云向外看去，心头微震：“这便是朔方城官学中排名靠后的文昌学宫？”

　　花狐、青丘月、狐不平和狸小凡趴在窗边往外望，嘴里发出哇哇的惊叹声，便是眼睛也激动得亮晶晶的。

　　涂明和尚见状，心中暗赞：“难怪他们会被大帝派来查案，看他们装乡下人，装得多像！但是查童家，恐怕凶险重重啊，说不定还会把我文昌学宫拖下水……”

　　他面色忧色，忧心忡忡：“我原本以为东都来的上使查的不是什么大案，但是牵扯到童家……怪我愚钝！大帝派出天道院士子来查案，怎么会是小案子？铁定是能够让朔方大地震的大案要案！只是我文昌学宫夹杂在朝廷与地方势力之间……”

　　文昌学宫到了。

　　这座学宫是建在城中的一座山上，一座座玉宇琼楼环绕着这座山，比山矮了十多丈。

　　那些楼宇是琉璃瓦，映照夜色中劫灰发出的光亮，如同翡翠，云桥也都悬挂着劫灰灯，云桥从楼顶延伸出来，如同空中的飘带，铺到学宫中的一座座古老的宫殿建筑前。

　　宫殿堆雪，被今夜的雪色染得白茫茫一片，好在灯光明亮，还可以看到道路上有人在清扫，还有些士子留在学宫，趁着雪景游玩。

　　苏云还看到山上有湖水，碧波荡漾，没有被雪覆盖，湖水四周处处都有劫灰灯照明，在皑皑白雪中如一块绿色宝石，衬托整个学宫，让学宫显得气宇非凡！

　　湖面上还有一人被脱光了，倒吊在水面上，水面下有大鱼满口利齿往上跳，试图吃人，把那人吓得抖来抖去。

　　“排名在前的学宫，是否更加气派？”花狐喃喃道。

　　涂明和尚笑道：“在朔方，我文昌学宫是唯一一个肯收乡下士子，也肯收妖怪士子的官学。至于学校是否气派，真的那么重要吗？”

　　苏云的目光从湖面上那人身上移开，心中深有感触，道：“有教无类，此乃圣人之举。”

　　涂明和尚双手合十道：“知易行难。文昌学宫正是因为如此，所以在官学中的排名一直上不去。”

　　苏云与花狐对视一眼，花狐低声道：“小云，文昌学宫也不似那么不堪。”

　　苏云又瞥了瞥被吊在湖面上的那人，有些迟疑，悄声道：“倘若果真是个好学校，那么便在这里求学，倘若不行，那就考差点，尽早脱身。”

　　花狐点头。

　　兽撵载着他们，沿着云桥一路来到半山腰的学宫一处楼宇前停下，众人下车，涂明和尚吩咐道：“涂岸师弟，你带着他们先住下，一切等到明天再说。”

　　一个僧人称是。

　　涂明和尚匆匆离去。

　　苏云等人随那僧人进楼，那僧人安排好房间，道：“我着食堂送来些清水面条，先将就吃一些。”

　　众人劳累一天，又饿又困又累，尤其是苏云，从昨晚到现在一直没有来得及休息。

　　他先是经历天市垣雪夜森林追杀，又在大人物庙宇中除掉袁家岭十多只猿妖，又经历猿三祖师追杀，在烛龙撵上与猿三祖师殊死一搏。

　　来到城里后，他又经历了劫灰怪暴乱，以及劫灰爆炸一事，这些事让他着实没有了力气。

　　吃过清水面条之后，众人倒头便睡，各自进入梦乡。

　　文昌学宫，文昌帝君殿。

　　涂明和尚双手合十，毕恭毕敬的跟在一个老者身后，那老者身着被洗的发白的粗布道袍，头上挽了个歪歪斜斜的发髻，正在给文昌帝君上香。

　　“天道院的士子，是真的吗？”那老者对文昌帝君拜了拜，起身向殿外走来。

　　涂明和尚连忙跟上他：“天道院的天道令，谁能造假？天道令是天道院士子的身份象征，从天道院毕业，令牌便会被收回去。他身上的令牌，的确是天道令，我不会认错！”

　　老者抬脚，迈步越过门槛，草鞋落地，摇头道：“只有天道令也未必便是天道院士子。若是有天道院士子死在外面，天道令被人捡得，也可以冒充天道院士子。”

　　涂明和尚关上帝君殿大门，道：“他的功法我见过，用的是洪炉嬗变，这正是天道院的士子筑基的功法。这门功法，总该造不了假吧？”

　　老者目光向朔方城的中心方向望去，淡然道：“洪炉嬗变，已经流传到朔方了。听闻城里来了位东都的先生，教一些士族的士子修行，学问极高。他教的就是洪炉嬗变。有传闻说这位东都来的先生，也是天道院的人。”

　　涂明和尚露出茫然之色，不解道：“天道院已经派了这位先生，为何又派来其他上使？”

　　“多半是一个在明，一个在暗。”

　　那老者收回目光，向苏云他们留宿的那栋楼走去，淡淡道：“首座，你是说你遇到的那个年轻上使，他要查的是朔方童家？”

　　涂明和尚点头，压低嗓音道：“他故意与剑道院的士子李牧歌搭上关系，来到劫灰厂附近的囿楼，他刚来，劫灰厂便爆发了一次劫灰怪暴动，恰恰被他遇到。哪里有这么巧的事情？”

　　老者眉头皱成川字：“然后他又故意把天道令露出来，让你看到天道令？”

　　涂明和尚呆了呆，不由自主停下脚步：“他是与劫灰怪厮杀，被划破了包袱，天道令掉了出来，我眼尖……”

　　他说到这里，不由脸色剧变，连忙快步追上老者，失声道：“仆射的意思是，天道令是他故意让我看到的？”

　　那老者眉头展开，冷笑道：“既然是大帝的使者，天道院的狠角色，城府自然深得可怕！他结识李牧歌，又去囿楼，便是想与你搭上线，借文昌学宫的力量来调查童家。他若是不想让你看到天道令，你能看得到？”

　　涂明和尚呆若木鸡，突然失声道：“他看起来才十三四岁的样子，怎么可能如此老谋深算？”

　　那老者摇头道：“天道院里的是什么人？那都是妖孽般的人物！能够被大帝选中派出来查案的，更是妖孽中的妖孽！当年……嘿嘿！”

　　涂明和尚双目失神，喃喃道：“然后我见他是少年，觉得不会是什么大案子，想借他这根线攀上天道院……”

　　“所以你便中计了，不得不上他的贼船！”

　　那老者背负双手，似笑非笑道：“你这个老江湖，自以为城府深沉，却在不知不觉中被他套牢，骑虎难下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五十二章 误上贼船免费阅读。https://xs.23sk.com 