
　　萧玉想了想，在迦南学院也没有很帅的男孩子啊，最起码没有长到她心里的。

　　可恶，前几天就不应该去云岚宗，去了一趟之后，脑海中全是那个新郎官。

　　真想把这一段记忆给清除啊。

　　晚上。

　　萧玉自己在床上盘膝而坐，开始修炼，她想了想熏儿和韩明的恋爱过程，似乎真的很简单啊，两人甚至再此之前并没有多少的感情基础，

　　只是因为一场意外，有了孩子，他们就在一起了啊。

　　不过，正常来说，韩明应该也不太会再来到迦南学院了，能和他见面的机会很少了。

　　萧玉虽然心思有一些乱，不过还是开始了修炼，现在对她而言，当下的当务之急，就是要变得很强，然后才能进入内院。

　　夜晚。

　　纳兰嫣然也回到了宿舍里面，还有两天就是内院考核了，她心里还是挺有自信的，但是说实话，虽然虐萧炎很爽，但是她已经不想再和萧炎交手了。

　　没有挑战性。

　　她此时对内院的强者更加的好奇，等本姑娘进入内院之后，要建立一个在内院中张扬跋扈的势力。

　　招呼一群小弟，跟着我出去打架。

　　到时候，这里就是云岚宗分宗。

　　纳兰嫣然在想着的时候，忍不住笑出了声音，感觉很有意思，哼，身为少宗主，我可是很强的。

　　中州。

　　韩明在古族的这几天，倒是格外的清闲，他随手炼制了一些丹药，可以用来解除紫妍吃下的那一个化形草，她就可以变成巨龙了。

　　不过韩明还是觉得，这个状态的紫妍更加的可爱一点儿。

　　“夫君，这段时间有些闷啊。”云韵在他的旁边微笑着说道。

　　韩明伸了伸懒腰，是啊，来到了古族之后，还是做和以前一样的事情，带一带孩子，照顾两位夫人，平时清闲的很，不过嘛，这里没有家的感觉。

　　还是云岚宗，让他更加的有归属感。

　　云韵有些好奇的问道：“夫君现在到底是几品炼药师了？”

　　韩明微笑着说道：“如果不用八卦炉的话，也就九品吧，用八卦炉的情况下，帝品也不成问题。”

　　云韵一惊，九品炼药师啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　在加玛帝国的时候，一位六品炼药师就已经是独一无二的了，夫君现在竟然已经是九品了。

　　云韵望向古熏儿，问道：“现在古族里面，有没有九品炼药师啊？”

　　古熏儿摇摇头，说道：“我不知道啊，我也是刚刚回家的。”

　　云韵点头，她长期生活在加玛帝国，对于整个斗气大陆的情况了解的不多，不过，应该九品就是很强了。

　　毕竟夫君也才二十三岁呢，最多十年的时间，完全可以成为真正的帝品。

　　踏踏踏。

　　黑湮军前来，为首的一名青年男子杨皓，恭敬的说道：“熏儿小姐，族长请您过去。”

　　古熏儿有些疑惑，父亲怎么天天找她啊，她问道：“夫君要过去吗？”

　　杨皓说道：“族长只说了让小姐过去。”

　　古熏儿微微点头，看向韩明道：“夫君我去去就回来。”

　　说罢，她将小颖放在了韩明的怀中。

　　古熏儿跟着黑湮军走了，去了古元那边，杨皓率领黑湮军护送。

　　韩明抱着小颖回了房间，小颖现在已经一个多月了，就算是一两个时辰不吃饭，也不会哭了，现在是个乖宝宝。

　　“爹爹，我们什么时候回家啊？我想要回去了。”小岚儿趴在云韵的怀中，目光望着韩明。

　　回去啊。

　　韩明打算来古族住上一段时间的，毕竟这是熏儿的家，在这里住上大半个月，没想到小岚儿还想家。

　　韩明说道：“小岚儿，再住几天吧，要不然以后你的熏儿娘也会想家的。”

　　云韵抱着小岚儿，说道：“对啊，小岚儿也不想熏儿娘天天想家对不对。”

　　小岚儿乖乖的点点头，好吧，熏儿娘的家，就是我的家，那我就在这里住几天吧。

　　韩明抱着小颖，小颖一直笑吟吟的看着她，眼睛有光，皮肤白白嫩嫩的了。

　　咚咚。

　　就在这个时候，韩明又听到了外面的脚步声，来者还是黑湮军，为首的一人也是一枚青年男子，“韩明先生在吗？”

　　韩明无奈，这古族怎么这么多的事情啊，就安静的在这里住几天都要打扰，他过去开了门。

　　杨巧说道：“韩明先生，在下是黑湮军二统领杨巧，前来接小颖小姐。”

　　接小颖？

　　韩明疑惑的问道：“接小颖干什么？”

　　杨巧望了一眼韩明，他自身是斗尊六星级别的强者，对韩明的实力看的一清二楚，斗宗八星。

　　斗宗级别的强者，放在古族之中，只能当个大头兵。

　　一个区区斗宗级别的强者娶了古族的千金大小姐，还是妾，这让古族的很多人心里很不爽。

　　不过杨巧毕竟是黑湮军，是为古族效力的，他也很克制。

　　杨巧说道：“古族拥有最好的修炼资源，我们需要对小颖小姐进行全面的检查，然后指定一个最佳的修炼方法，请将她交给我们吧。”

　　韩明嘴角一抽，这是说，我带不了我的女儿呗。

　　韩明平静的说道：“不用了，小颖现在还在哺乳期，不能离开太久，等以后再说吧。”

　　杨巧继续说道：“熏儿小姐拥有帝品的血脉，她如果亲自喂养，恐怕会伤害自身的元气，而且古族的修炼资源，完全可以做出非常温和的药液，为小颖小姐提供足够的营养。”

　　韩明感觉怪怪的，喂养孩子还伤元气？

　　云韵在后面听着，很不服气，我也有孩子，也是自己喂养的，我怎么没有伤到元气呢。

　　谷</span>杨巧见这些人无动于衷，就继续说道：“韩明先生，请你配合古族的行动，这也是为了小颖小姐好。”

　　韩明沉声道：“不用了，小颖不用你们操心，她的体质很好，古族的药液不过是多此一举。”

　　小颖的体质，在整个斗气大陆上，绝对是顶级的，任何的改善体质的药材，对她而言，都不够纯净。

　　杨巧微微皱眉，这个斗宗怎么这么多的事情，不过是趁着熏儿小姐年少无知，对感情懵懂，这才赚了便宜，怎么这么不识抬举。

　　杨巧说道：“韩明先生，这是族长的说法，族长希望将小颖小姐培养成古族的最强者，身为孩子的父亲，韩明先生应该深感荣幸。”

　　韩明嘴角一抽，他已经不想搭理这个人了，他说道：“古族的最强者是斗帝吗？现在古族自己都没有斗帝，你们的培养水平很一般啊。”

　　他可不想自己的宝贝女儿成为别人家的试验品，对韩明而言，他自己也可以培养小颖，斗帝也不过信手拈来。

　　退一步说，将来就算小颖只是个普通的小女孩，韩明也愿意永远护着她，而不是当做一个工具斗帝。

　　杨巧沉声道：“韩明先生虽然你是炼药师，但是终究也不过是一个斗宗而已，斗宗或许在西北域很强，但是在我们古族，比比皆是，不值一提。”

　　云韵望着外面剑拔弩张的样子，她刚刚来古族的的时候就感觉到不对劲了。

　　古族很强，只不过，并没有太在意他们，尤其是不怎么在乎身为小颖父亲的韩明。

　　可能现在古族的很多人还觉得，夫君只是一个比较幸运的人而已。

　　云韵本来想去缓和一下气氛的，但是转念一想还是算了，以夫君的实力，他拥有筋斗云，不会吃亏的。

　　韩明微微一笑，他的身上放出火焰，一层熊熊燃烧的烈焰在他的身上燃起。

　　经过这些年的打磨，韩明的三昧真火已经无限的接近六丁神火了，放在斗气大陆上，已经是站在了异火的顶点。

　　杨巧大惊失色，包括他身后的黑湮军。

　　黑湮军的每个人，都是斗宗级别的强者，他们当中也有斗宗八星级别的。

　　在古族里面，斗宗八星也就是能够勉强加入黑湮军的程度，这也难怪他们对于韩明一行人的看轻呢，更何况，和韩明同行而来的云韵，也才斗宗七星的实力。

　　但是感受到韩明的火焰之后，不管是杨巧还是身后的黑湮军，皆是大惊，他们原本以为，随便一个黑湮军的小兵就可以压制韩明的，没想到情况完全不同。

　　“怎么回事，你这是什么火焰！”杨巧大惊失色，他已经察觉到韩明身上火焰的恐怖了。

　　身为斗尊六星级别的强者，他曾经也见过在古族之中传承的金帝焚天炎。

　　在他看来，金帝焚天炎已经是无比强悍的火焰了，但是此时在三昧真火的面前，犹如萤火与皓月争辉，完全不可同日而语。

　　韩明微微一笑：“也只是一种普通的火焰而已，怎么，你们有兴趣试试？”

　　杨巧震惊，此时他感受到了无与伦比的危机感，这究竟是不是金帝焚天炎？

　　他是怎么得到这种火焰的？

　　难道说，他是将熏儿小姐的金帝焚天炎给抢走了吗？

　　杨巧大惊，急忙退后了几步，实力越强越能够看出这火焰的端倪。

　　当初在加玛帝国的时候，都没有这么大的震动，加玛帝国的人只是以为，这是一种比较强大的异火而已。

　　但是在古族，足以让这里所有人都惊掉下巴。

　　韩明收回了火焰，这次毕竟是熏儿的家，真要是搞出什么事情，也不太好。

　　韩明平静的说道：“小颖我自己我们自己养着就可以了，不用你们操心，你们回去吧。”

　　韩明没有再为难他们，就算对方是斗宗六星的强者，面对三昧真火，顷刻间就会变成飞灰。

　　“好好，韩明先生，我们先走了。”杨巧带着黑湮军，快速的离开了。

　　他们很识抬举，知道这火焰之强，要是真和他硬碰硬的话，估计整个人马上就没了。

　　古族的大殿上，在这里除了古元之外，只有古族三仙，总共四个人。

　　古熏儿在杨皓的带领下，来到了这里，她说道：“父亲，您找我。”

　　古元挥了挥手，杨皓就下去了，他说道：“熏儿，你在萧家这些年，可曾经见到陀舍古帝玉？”

　　古熏儿停顿了一下，说道：“并没有见到。”

　　虽然现在和萧炎的关系已经闹僵了，但是毕竟古熏儿在萧家生活了很多年，养育之恩还是有的，她不想做伤害萧家的事情。

　　古元感觉疑惑，说道：“没有？怎么会呢，这几天传来消息，说是萧家的萧战族长失踪了，很可能是被魂殿的人给抓走了。”

　　什么？

　　萧战族长？

　　古熏儿很惊讶，她在萧家的时候，萧战对她很照顾，将她视为己出，她对萧家也很有感情。

　　古熏儿咬着牙，可恶，魂殿，早就该灭绝了。

　　古元：“如果你在萧家这么多年都没有见过陀舍古帝玉的话，那魂殿的人，可能也是空手而归。”

　　古道想了想，说道：“族长，我想这件事情有蹊跷，现如今，萧家是最危难的时候，萧家的斗帝血脉已经全部丧失，族长又没了，如果这个时候，我们向他们伸出援助之手，将整个萧家收入我们古族的话！”

　　古元点点头，他也觉得，不管萧家如何的落魄，这萧家的陀舍古帝玉应该是不会丢的，很有可能还在萧家。

　　而将整个萧家全部接受过来，整个吞并，或许就能够得到陀舍古帝玉。

　　这个主意很不错。

　　不光捡了便宜，还得了一个雪中送炭的好名声，很不错。

　　古元说道：“这倒是可以，萧家现在正在最危难的时候，看在萧玄的份上，我们应该帮助他们。”

　　踏踏踏。

　　就在这个时候，杨巧带着黑湮军走了进来，“族长。”

　　古元问道：“怎么了？”

　　杨巧看了一眼旁边的古熏儿有些不好意思说。

　　古元微微皱眉道：“什么事情，快说。”

　　杨巧说道：“族长，刚才我去韩明先生的住处接小颖小姐，但是韩明先生不让，他说他自己就可以抚养，另外韩明先生的身上，似乎有一种异火。”

　　古元脸色阴沉，对古族而言，小颖这个孩子很重要，他甚至觉得，小颖比古熏儿更加的重要，小颖的天赋更加的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百二十八章 古族的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 