    第955章吃饱了闲得慌

    到底是当御医的，气质那一块还是拿捏的死死的，这么一解释，又很难让人相信这是一个骗子，人家分明是从京都来的名医，刘新月的话也不能全信，毕竟也不是真正的心善之人。

    再说裴家老大也确实聪明有本事，说不定是这位何御医赏识他，才会纡尊降贵的跑到山村里来玩。

    想到这可能是一场误会，村民们又排起队来准备看病，有御医来把脉，这可是千载难逢的机会，错过了才是悔得肠子都能青。

    于是他们纷纷向何御医和裴寡妇道歉，生怕何御医真的不帮他们把脉开方子。

    等着让裴寡妇好看的张彩娟懵了懵，这些个人的脑子也太简单了，骗子的三言两语就把他们给说服了，又打算相信了？那她说了半天岂不是白说，害得她嘴巴都干了。

    她又冲何御医喊道：“你说你没有恶意，那你给我们这些村民免费看病又图得是什么？我们跟你非亲非故的，你也应该没有这么好心吧？当然你能证明自己不是个假医生，那么我也不会再为难你。”

    何御医：“……”

    他就吃饱了闲得慌，就不应该破这个例，被一个刁民不断的怀疑，这善事他不做了，还给章共学吧。

    见张彩娟一副没完的样子，裴寡妇彻底的恼了，怒道：“张彩娟，你到底滚不滚？你可别忘了我们家有朋友在警察局里上班，你要是还敢随便污蔑人，你信不信我会报警。”

    家里的这两位医生虽然是想来拜沉鱼为师，但在京都的地位也不低，能到她家来也算是贵客，裴寡妇也不想让这两位贵客看了村子里的笑话，偏偏就是有拎不清的人逼着她发火，迫不得已要把和杜家的关系也搬出来吓唬人，好让张彩娟和刘新月早点滚蛋，还大家伙儿一个安静的空间。

    今天张彩娟也不知道吃错了什么药，就是不怕裴寡妇，挑衅道：“有警察局的朋友了不起啊，我又没有杀人放火，难不成还能把我抓去坐大牢，神气什么呀。”

    她只知道杀了人会犯法，没听闻过骂人骗子还能去坐大牢的，而且她说得一点也没错，这就是骗子，来骗村民们的血汗钱，有刘新月作证，她就更没什么好怕的了，说不定她还能揭发这两个骗子而立功呢。

    深知张彩娟的为人，拎不清起来天下无敌，裴寡妇也不想跟她多废话了，操起边上的一把扫帚就要把人打出去。

    见事情要闹大，村长立马出来拦人，劝道：“裴家大房，冷静，你要是动了手才真让她有了话柄。”

    “是啊，大姐你要冷静，咱们一起把她轰出去就行，不用你一个人动手。”其他村民也跟着说道，平日里他们也挺看不惯张彩娟的，做人太差劲，但动手打她还是算了，本来就是个病秧子，万一打出问题来岂不是要被她给赖上。

    只有一起把她轰出去，她就没法找上一个人算账。

    她在揭穿骗子，大家居然不领情，并且还要把她轰出去，这也太好心没好报了，张彩娟委屈的一屁股坐在了地上，想把她轰出去，门都没有，今天就是跟裴寡妇杠上了。

    (本章完)

