
　　其实项雨也可以选择隐瞒虚天鼎现世的消息，只不过被他在虚天殿里坑死的元婴期老怪太多了，要是不给出一个合理的解释的话，恐怕正魔两道和星宫的人都不会善罢甘休。

　　而项雨之所以让三阳上人跟着极阴老祖，一起以‘幸存者’的身份走出虚天殿，那是因为两个人作证的可信度更高。

　　另外三阳上人也是青阳门中唯一一个元婴老怪，与其让他跟在项雨身边当个贴身保镖，还不如让他回去继续掌管青阳门，从而让青阳门为项雨所用。

　　为了方便青阳门和极阴岛以后相互支援，项雨更是特意让极阴老祖他们在双方势力的密室里面，建立了一个可以相互传送的传送阵。

　　对于青阳门和极阴岛这样的一流势力来说，想要建造一个传送阵是并不困难，真正的难题其实还是如何制作传送符？

　　如果换做是以前的话，项雨自然也没有办法制作传送符，不过自从他将星宫的两位执法长老转化成‘破面’后，便从他们的口中得知了传送符的制作方法。

　　处理完手头上的事情后，项雨也没有在极阴岛久留的意思，驾驭着裂风舟向着天星城赶了过去。

　　……

　　妙音门总舵

　　妍丽柳眉微皱道：“师妹、凝儿，虚天殿都已经消失一个多月了，夫君怎么还没有回来啊？该不会……”

　　当初从紫灵口中得知项雨前往虚天殿的消息时，妍丽倒是也并没有太过担心，因为她知道项雨的实力远超寻常结丹期修士。

　　只不过随着蛮胡子得到虚天鼎，坑死了不少元婴期老怪的消息传到天星城后，妍丽却忍不住担心起了项雨的安危。

　　因为按道理来说的话，虚天殿都已经重新遁入虚空一个多月了，项雨如果已经从虚天殿里出来了，肯定早就已经回到天星城了。

　　“师姐，你别胡思乱想了，夫君肯定不会有事的，应该是被什么事情给耽搁了。”

　　还没有等妍丽把话说完，元瑶便连忙出声打断了她的话，俏脸上却也不由自主的露出了忧虑之色。

　　紫灵见状，有些无奈道：“我的两位好姐姐，你们还真是关心则乱啊！你们可别忘了，这次活着从虚天殿走出的两个元婴期老怪里面，除了青阳门的三阳上人以外，另外一个可是极阴老祖。

　　如果夫君真的出现了什么意外？你们觉得极阴老祖有可能会活着走出虚天殿吗？”

　　“哈哈~还是凝儿脑子转得快！”

　　紫灵仙子话音刚落，一道充满磁性的声音忽然响起，紧跟着穿着一袭黑金色长袍的项雨，笑着从门外走了进来。

　　“夫君~你终于回来！”

　　元瑶和妍丽见到项雨后，两女情不自禁地一跃而起，开心的扑到了项雨的怀里。

　　相比起天生就是妙音门少主的紫灵来说，元瑶和妍丽当初只是散修出身，自从成为了项雨的侍妾之后，她们才开始飞黄腾达，成为了如今的结丹期高手。

　　因此元瑶和妍丽对项雨也更加的依赖，对于两女来说项雨就像是她们的天地一般，要是项雨真的出现了什么意外？那样的结果她们根本不敢去想。

　　“好了，好了，我这不是没事嘛~”

　　项雨一把抱住元瑶和妍丽，伸手拍了拍她们的玉背好好安抚了一番，这才笑着取出三颗五色丹药，递到她们的面前道：“这可是为夫在虚天殿里好不容易才弄到的丹药，服用之后可以洗练你们的灵根，让你们以后的修炼速度变的更快，将来就算是凝结元婴也并非不可能的事情。”

　　项雨手里的这三颗五色丹药，正是虚天鼎里的补天丹，也是最后的三颗补天丹。

　　原本虚天鼎里的确存放了许多宝物，只不过在过去数万年的时间里，虚天殿已经现世过很多次了。

　　在虚天殿现世的这段时间里，也有一些能力强大的修士，想办法晃动了虚天鼎，导致其中一些宝物跑了出来，所以虚天鼎里的宝物也所剩不多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　项雨他们进入虚天殿的时候，虚天鼎里面就只剩下三颗补天丹和三件古宝了。

　　尽管项雨暂时还炼化不了虚天鼎，不过在萧诧的帮助之下，他还是成功打开了虚天鼎，将里面剩下的两颗补天丹给取了出来。

　　而项雨之所以没有将补天丹留给自己服用，主要还是因为炼化补天丹的药性，需要花费的时间太长了。

　　当初项雨服用的那颗补天丹虽然并不完整，却也至少包含了百分之八十的药性，他至少还需要花费四十年的时间，才能将体内的补天丹药性全部炼化。

　　更何况等到项雨突破元婴期后，补天丹对他就几乎没有效果了，所以服用第二颗补天丹太过浪费了，还不如给元瑶她们服用。

　　“(✪ω✪)”

　　紫灵她们听到项雨的话，俏脸上顿时露出了不敢置信的表情，望着他手中的三颗补天丹，美眸中满是炽热之色。

　　“咕咚……”

　　三女相互对视了一眼，很默契的各自拿了一颗补天丹吞了下去，却并没有向项雨询问这些丹药的具体来历。

　　经过数十年的朝夕相处，元瑶她们对于项雨脾气也算是了如指掌，自然明白什么事情该做，什么事情不该做。

　　如果项雨愿意告诉元瑶她们补天丹的来历，就算她们不问项雨也会主动告诉她们，而如果项雨不愿意告诉她们的话，那就说明这件事情需要保密，问多了反而会惹得项雨不高兴。

　　项雨见到紫灵她们乖巧懂事的模样，满脸欣慰的点了点头，然后又取出十多个玉简和一堆古宝，笑着说道：“这是为夫在虚天殿里得到的战利品，夫人们自己挑选几件适合自己的秘术和古宝吧！”

　　“夫君，奴家爱死你了！”X3

　　望着面前散发着浓郁灵气和宝光的古宝，紫灵她们忍不住兴奋的大叫一声，抱着项雨用力香了一口，这才双眼放光的挑选了起来。

　　“嘿嘿嘿……”

　　等到紫灵她们美滋滋的挑选好心仪的秘术和古宝之后，项雨这才坏笑着拉着三女走到了闺房里，带着她们打起了扑克（扑克牌的声音）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百九十五章 一人得道、鸡犬升天免费阅读。https://xs.23sk.com 