    火星外......

    “这里就是火星？”

    当林阳和其他两个奥特曼千里迢迢来到了火星外时，他被如今繁荣的火星给惊呆了。

    要知道在林阳原来的时空，火星还只是在探索阶段。

    可现在，火星竟然成为了人类的第二故居。

    并且，火星上空竟然还有大气层。

    “这个大气层竟然是利用科技的力量自己制造出来的。”

    当林阳感应了一下火星上空的大气层后，他眼中的惊讶更甚了。

    甚至，他开始佩服起那些专研科技的科学家。

    因为，人类能定居在火星，这些呕心沥血的科学家功不可没。

    “迪迦奥特曼真的在这里吗？”戴拿奥特曼看着眼前这个星球，他眼中全是疑惑之色。

    对于火星，戴拿奥特曼自然是清楚的，不过他没有想到迪迦奥特曼竟然也会移居到火星。

    难怪当他成为守护地球的奥特曼后，迪迦奥特曼就再也没有出现过了。

    “走吧，进去看看！”

    林阳感慨了一下科技的强大后，他对身边的两个奥特曼说了一声。

    下一秒，两人就冲进了人造的大气层，然后在一个隐秘的地方变回了人类的模样。

    “你们好，我叫飞鸟信，你们叫我飞鸟就可以了！”

    当戴拿奥特曼变成人间体后，飞鸟信第一时间自我介绍了一下。

    “你好，我叫日比野未来，你叫我未来就行了。”日比野未来也介绍道。

    “我还是叫林阳，因为我的奥特曼本来就是借用大家的力量融合而成的，所以我的奥特曼没有名字。”

    林阳见到两个人间体在互相自我介绍时，他也就出声解释了一下。

    换句话说，林阳并不是真正的人间体，他只是借用了融合升华器变成的奥特曼。

    “林阳，你说的迪迦奥特曼莫非在火星上也是人间体？”飞鸟信想到了什么，然后连忙询问道。

    “是啊，只是我现在不清楚现在的他还能不能变成迪迦奥特曼了，毕竟在地球最后一战后，他的神光棒化为了尘土。”林阳回忆着说道。

    当然，电视里的情节可能跟现实中不一样，所以在还没有遇到圆大古之前，一切都不太好说。

    就这样，在通过一番打听后，林阳三人很快就找到了圆大古在火星上的家。

    “请问，你们找谁？”

    当林阳三人敲响了圆大古的家门时，紧接着一名短发美女打开了房门。

    “你是...丽娜！”

    林阳看了看眼前这个略显熟悉的样子，他下意识的脱口而出。

    “你认识我？”

    七濑丽娜见到一个陌生的年轻男子竟然叫出了自己的名字时，她表示十分的疑惑。

    “你好，很高兴认识你，请问一下，大古队员在家吗？”林阳打了一个招呼后，他连忙言归正传的问道。

    “你们是来找大古的吗？他前几天驾驶胜利飞燕号在一个深坑上空失联了。”七濑丽娜说着话，眼眶通红了起来。

    之前她就有预感会出事，可没想到真的出事了，并且一连好几天都没有音讯。

    “什么，失联了？”

    林阳三人心中微微一惊。

    “大古不是迪迦奥特曼吗？他怎么会失联了？”飞鸟信直接脱口而出问道。

    “你们...你们是什么人，为什么知道大古以前是迪迦奥特曼？”七濑丽娜的眼中露出了警惕之色。

    “以前？”

    林阳听到七濑丽娜说的这句话后，他眼神一凝。

    难道真跟电视里的一样，迪迦奥特曼在打败了邪神加坦杰厄后就没办法再变成迪迦奥特曼了吗？

    “丽娜，你先别着急，你知道那个深坑在什么地方，我们去看看，放心吧，大古队员不会有事的。”林阳安慰道。

    “算了，那个深坑内有强大的生命迹象，那里面估计存在着实力强大的怪兽，大古可能已经死了，我不希望再有人出事。”七濑丽娜红着眼睛说道。

    “丽娜，实话跟你说了吧，我们三人都是奥特曼，所以我们或许可以将大古队员救出来。”林阳直接将自己的身份说了出来。

    “什么，你们都是...奥特曼！”

    七濑丽娜听到这句话，她眼中全是震惊之色。

    不过，在同一时间，她眼中的震惊之色变成了惊喜和希望。

    “你们真的是奥特曼！”

    七濑丽娜再次询问道。

    毕竟，到目前为止，也只有奥特曼才有可能去深坑解救大古。

    “你好，我叫飞鸟信，我是戴拿奥特曼，就是在迪迦奥特曼消失后，我成为了地球上的守护奥特曼。”飞鸟信自我介绍道。

    “我知道你！”

    然而，当飞鸟信自我介绍后，七濑丽娜直接就脱口而出。

    虽然七濑丽娜和圆大古很早就移民到了火星，可关于地球上的一切，他们还是知晓的。

    尤其是地球上在迪迦奥特曼之后又出现了新的光之巨人，这也让圆大古彻底放心了。

    毕竟，没有奥特曼守护的地球是非常危险的，一旦有怪兽再出现，地球就完蛋了。

    “你好，我叫日比野未来，我是梦比优斯奥特曼！”在飞鸟信之后，日比野未来也做了一个自我介绍。

    不过，对于这个奥特曼，七濑丽娜就不知道了。

    没办法，梦比优斯奥特曼和迪迦他们并不属于同时期的奥特曼，所以七濑丽娜不知道也是正常的。

    见到七濑丽娜不认识自己，日比野未来的脸上露出了一抹尴尬。

    “丽娜队员，现在能将大古队员失踪的深坑告诉我们吗？或许我们可以将大古队员活着带回来。”林阳再次询问道。

    连梦比优斯奥特曼都不认识，林阳也就没有介绍自己是什么奥特曼了。

    因为，林阳什么奥特曼都不是，他只是一个融合其他奥特曼而变成的奥特曼。

    “好好，我马上去拿定位仪器给你们，你们等一下。”在见到眼前这三人真的都是奥特曼时，七濑丽娜也就不再迟疑，直接回屋里去取定位仪器了。

    而在定位仪器上已经不动的红点，那就是深坑的所在。

    “丽娜队员，我一定会将大古队员给你救回来的，你就在家耐心等候吧。”从七濑丽娜的手中接过了定位仪器后，林阳轻声保证道。

    下一秒，一行三人就离开了。

