
　　骑着金雕冲进去并不是不行，不过杨天最终还是放弃了。就他所了解的情况，西方世界的飞行魔兽可比中国区的多出太多，如果骑着飞行宠物便可冲入死灵之地的内部，那么那些大型公会也不会为此头疼了。早就组队进去击杀那些高级亡灵，而不会像现在这样被阻挡在外围与这些骷髅兵干耗着。

　　他猜测这骷髅海里面一定也有着克制飞行类宠物的存在，至于到底是什么，还得到了地方才知道。

　　最终，杨天还是决定硬闯！

　　以他的实力，这些骷髅兵在他面前不过是土鸡瓦狗，只要闯过外围，等到脱离这些玩家的视线范围之后，杨天便可以将戒指中的大部队给放出来了。

　　在动手之后，隐身状态便会自动消失，现在他这张面孔可比明星还要出名，如果在这里暴露出来，估计要不了几个小时，全世界的玩家都会知道中国区的阳光到了法国。这绝对是一个无比轰动的消息。因此杨天不得不从戒指中拿出一个斗篷戴在头上，在西方国家，一般遮挡面容都不会使用面具，而是使用斗篷，因此杨天为了不标新立异，早就在幽灵戒中准备了大量普通的斗篷。

　　随后拿出昨晚从那位中级武将手中缴获的那柄骑士枪，找了一堆骷髅中显出身形。然后一挥手中骑士枪，周围的近十只骷髅瞬间化作一堆堆的枯骨，如果有谁拥有看到灵魂之力的本领，便能清楚的发现那些骷髅在散架的瞬间，从头部飘出一大团灵魂之力，然后融入到杨天手上。

　　此刻周围的玩家都惊呆了，他们都没有发现杨天是怎么出现的，不过这不重要，重要的是这个戴着斗篷的家伙也太生猛了吧！居然只用了一招就将十多个骷髅给打散了。这种威势他们只在特级npc武将身上看到过。但特级武将杀这些最高不过四阶的骷髅兵能够获得经验吗？这些玩家一时茫然了。

　　但接下来更让他们吃惊的情况出现了，这个戴着斗篷的玩家居然在击杀掉身边的骷髅兵之后，便径直朝死灵之地的中心地带冲去。一路上就见白骨四溅、骷髅横飞。

　　这家伙要干什么？

　　这些法国区的玩家搞不明白了，现在谁不知道进入死灵之地的腹地那是九死一生啊？以前还都是上万实力强悍的大军一起进去都难逃厄运,难道这人还想单枪匹马的闯进去？这些玩家中有讥讽、有同情、也有漠视。

　　不过很显然，杨天并未照顾他们的感受，很快便消失在众人的视线中。

　　这一路冲过来，并未消耗他太多体力，这些三四阶的骷髅对他来说，不过是蝼蚁一般。不过让他惊喜的是，自己在这里击杀这些实力低微的骷髅兵居然也能获得经验，难道这怪物也分国籍不成？不管怎么说，自己获得经验的事情摆在眼前。杨天可以想象在以后大量国家关卡被打通之后，大量玩家绝对会蜂拥进入到异国之地打怪练级，谁让这些地方没有实力等级限制呢？到时候围绕这些事情爆发的战争绝对不在少数。

　　迅速将周围的骷髅击杀一空，杨天将戒指中的近五百铁鹰锐士和二十位武师全部放了出来，同时被放出来的还有黄忠等三人。至于说史可，还是让他呆在璇玑戒中安全一些，别看这些骷髅兵非常弱小，但若是将对手换做史可，那绝对是秒杀。

　　这些铁鹰锐士和特级武师虽然都是百战精锐，但看到眼前的情景也是被吓了一大跳，毕竟骷髅海这种壮观场景在中国区可是看不到的。就连黄忠也是一脸震惊的看着这一群一群的骨架子四处晃悠。

　　杨天笑笑道：“别吃惊，这些在异国之地也是很普遍的，你们可以将他们理解为一些特殊技能召唤出来的傀儡，以后等史可转职为亡灵法师，这样的骷髅也是能够召唤出来的。到时候说不定你们还能天天与这些骨架子打交道。”

　　黄忠苦笑道：“这些家伙虽然看起来比较恐怖，不过实力倒是非常弱小。但要属下天天与这些东西打交道，怎么都感觉浑身不自在。”

　　杨天笑道：“说说而已，史可如果能够召唤出骷髅，那与我们的宠物是一样的，平时都放在召唤空间内，不会拿出来四处显摆的。”

　　大伙儿听完之后，这才放心一些，不然以后每次吃饭的时候，旁边都矗这么几个骨架子，食欲怎么都好不起来。

　　黄忠看了看四周，道：“主公，这四周都是这种骷髅兵，我们向哪个方向攻击？”

　　杨天道：“我们是从南方过来的，自然是向北方进攻，这样才能深入到死灵之地的腹地中去。……好了，大伙儿都操起家伙，好好的享受一下这场别开生面的战斗，你们可都别离我太远，我的璇玑戒升级可还落在这些骷髅架子身上呢！”

　　杨天说完，便将骑士枪收入到幽灵戒中，这件武器也仅仅是刚才为了掩人耳目才用这么一下，他用起来非常不顺手，严重影响实力的发挥。现在离开了法国区玩家的视线，自然就要换上自己用习惯了的惊神枪。

　　“杀！”杨天大吼一声，猛的一头扎进骷髅海中，一个个的骷髅被打散，一团团的灵魂之力飞入到杨天的戒指中。

　　黄忠等人也立刻跟上，包括那近五百位铁鹰锐士和武师也都开始动手。

　　单论个人杀怪效率，无疑是黄忠最高。他此刻也没有使用自己擅长的弓箭，而是拿出自己的烈阳断天刀，直接朝那些骷髅劈去，一扫就是一大片，令人咋舌不已。

　　其次便是那些武师，虽然说这些武师只是特级实力，比九阶一品的铁鹰锐士实力弱上一筹，不过他们的技巧却比铁鹰锐士要强上一些。铁鹰锐士虽然是强大的高级特殊兵种，但就算再特殊，那也都只能算是士卒，他们的攻击大开大合，直来直去，如果是在战场上，这样的攻击非常有效，但对这些毫无智慧的骷髅还说，便有些浪费气力了。而那些武师却不一样，他们手持短兵器，步伐灵活，很轻易的便欺近骷髅身边，手中长剑或者匕首轻轻一挑，便将骷髅的头骨给卸掉了，简单而又省事。

　　其实造成这个情况的最大原因便是这些骷髅的实力太弱，不论是特级的武师或者九阶一品的铁鹰锐士都能轻易的将它们秒杀。

　　忽然，杨天心中一动，自己那噬魂塔中的十只野狼灵魂都已经晋级到三阶一段时间了，一直都没有拿出来检验一下战斗力如何。现在这些骷髅中可还有不少三阶存在，正好拿出来实验一下。

　　当下杨天便召唤出噬魂塔，然后将十只野狼灵魂放了出来，现在这些狼魂也算是三阶中期水平，个头也与普通野狼不相上下。

　　杨天当即下令身边的几位铁鹰锐士放两只三阶骷髅到身后来，然后让十只狼魂将这两只骷髅团团围住。杨天一面清理这身边的骷髅兵，一面观察这这些狼魂的情况。

　　这十只狼魂在得到主人的命令后，猛然朝骷髅扑去，它们的目标很明确，那就是骷髅头颅中的灵魂之火。

　　这两只骷髅似乎也能感受到这十只狼魂对自己的威胁，在它们扑过来的瞬间，举起手中的骨刀就朝狼魂劈砍过去。而那些狼魂却是不闪不避，让骨刀轻易的从灵魂之力凝结成的身体中穿过。

　　骨刀带出了几缕灵魂之力，瞬间飘散到空中，然后被这两只三阶骷髅吸收掉，在这一瞬间，它们头颅中的灵魂之火猛然跳动了几下，看来刚刚吸收到的这几缕灵魂之力让它们非常兴奋。23sk.Com

　　然而狼魂受到的攻击并不致命，甚至可以说损失的这点灵魂之力只是毛毛雨，它们跨过了骷髅最后的骨刀防线之后，一头咬在了还处于兴奋状态的头骨上。虽然它们的攻击对头骨没有丝毫效果，但对头骨内部的灵魂之火却是致命的，在群殴的情况下，这两只骷髅的灵魂之力毫无反抗的余地，只是一瞬间，其头颅中的灵魂之火便被这些狼魂给拖了出来，然后被撕扯成数块，迅速被它们吞入腹中。失去了灵魂之火的骷髅兵瞬间变成了一堆枯骨，而且再也没有站起来的机会了。

　　杨天对这个结果非常满意，虽然这些狼魂的物理攻击基本上为零，但其同样也免疫物理攻击，而同时其对灵魂的攻击却是直接而有效，特别是对骷髅这种灵魂之火裸露在外面的亡灵更是如此。

　　随后杨天又放了五只三阶骷髅进去，让这些狼魂以二对一进行搏杀，结果还是如此，狼魂并未花费多大的力气，便将骷髅兵给杀死了。

　　心中高兴的杨天想实验一下这些狼魂的战斗极限，便再次放入了十只三阶骷髅兵进去。

　　这次的战斗却不是那么轻松了，毕竟这些狼魂只是三阶中期的存在，而那十只骷髅兵中还有两只是三阶顶峰。战斗进入到相持状态，杨天为了保护这十只得来不易的狼魂，不得不停下来候着。而黄忠则继续率领着数百人的大军继续朝死灵之地的深处进发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百三十八章 冲入（三更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 