    第426章全都傻眼了

    等羊肉罐头抢完之后。

    时卿落又让人抱出了一些水果罐头。

    “这是水果罐头，今天也不要钱的给大家品尝一下。”

    “不过水果罐头做出来的不多，所以就不卖了。”

    这话让好不容易才平静下来的人都有点懵。

    “什么？水果也能做罐头？”

    “水果罐头有什么好吃的？是不是将果子塞陶罐里就行了？”

    “应该不会这么简单吧，否则夫人又何必拿出来让我们尝。”

    “快看，水果罐头打开了。”

    时卿落让人将准备好的绿叶拿出来，往上卷成一个像是容器的形状。

    “还是每个人一勺，大家排队来尝。”

    她的话音一落，很快在场的人就抢着去排队了。

    然后纷纷尝了尝葡萄、桃子和杏做的罐头。

    “天啊，这也太好吃了吧，这罐头汁真好喝，肯定放糖了。”

    “原来这就是水果罐头，我们之前都想错了。”

    “好好吃，比新鲜的葡萄好吃。”

    “我也觉得比新鲜的桃子好吃。”

    “这罐头汁尤其好喝。”

    “废话，放了糖能不好喝吗？”

    大家一边品尝一边各种感叹。

    总的来说又被惊到了，实在是这水果罐头也特别好吃。

    之所以会造成这样的效果，主要还是现在糖贵，舍得吃糖的人家不多。

    而且罐头加糖用秘方煮出来的味道，都是这些古人都没有尝过的，所以才会觉得被惊艳到。

    毕竟在不缺糖不缺水果的现代，喜欢买水果罐头吃的人也不少。

    说明受众度是很高的。

    有人问：“夫人，这水果罐头又是怎么卖呢？”

    时卿落笑着回道：“六十文一罐，等开始卖的那天，也会半价，接着一个月的时间每天限量四十文。”

    “这么贵。”有人惊呼出声。

    在他们心里，这就是点水果，怎么就卖那么贵了。

    时卿落笑着说：“这里面不但有水果，还加了价格不低的糖，用秘方熬制而成，所以才贵。”

    “而且瓶盖里有橡胶的胶圈，现在这玩意整个大梁都没有多少，所以很贵。”

    “要是买罐头回去的人，不用这个罐子装东西，可以将瓶盖连同这个胶圈拿到我们作坊来，我们回收，六文钱一个瓶盖。”

    陶罐自己生产不贵，贵的就是从京城运来的橡胶。

    皇帝可不是白给的，到时候得按照市场价结算。

    但能答应将橡胶不断的运过来供给罐头作坊，皇帝也算是很厚道了。

    毕竟现在橡胶真是有钱都买不到。

    不过等明年橡胶花收割了，成本倒是可以降下去。

    她最近让县衙的人收橡胶花，要是发现的人都可以采摘来卖，也能多一笔收入。

    而且这水果罐头，针对售卖的主要群体也不是这里县城的人，而是京城和其他地方的大户。

    听她这么说，大家一想也有道理，毕竟糖的价格贵，也不知道这一罐罐头里得放多少糖，才会有现在的甜味。

    有钱人心想等着开始卖水果罐头后，就多买几个回家吃。

    罐头品尝完了，时卿落又让人将蜡烛、香皂和肥皂拿出来。

    “这是我们另一个作坊做出来的蜡烛、香皂和肥皂。”

    不少人问：“香皂和肥皂是什么？”

    虽然席蓉的胭脂店开了不少家，但在北疆却没有开店。

    有不少商贩从京城或者南方的胭脂店进货，带到北城售卖，因此北城的权贵和城里人倒是知道肥皂和香皂。

    可偏僻落后又贫穷的河阳县，基本没人知道。

    时卿落笑着说：“就是洗澡、洗手和洗衣服用的。”

    接着她对一名干活手脏的大汉招招手，“你来给大家演示下。”

    大汉是作坊的人，所以也没有不好意思。

    他憨笑着走上前，青青打了一盆水，递了一块肥皂给他。

    大汉用肥皂打湿手，然后放在水里搓了搓。

    接着就被很多人挤上来围观。

    然后看到水一下变脏了，等大汉搓完从水里将手拿出来，用帕子擦干。

    大家都发现他的手变干净了。

    “这肥皂洗手还真干净啊！”

    “是啊，这也是好东西。”

    “还能洗衣服？”

    时卿落笑着说：“当然能。”

    接着有一名小厮拿着一件白色的脏衣服走上前。

    又重新换了一盆清水，小厮蹲着用肥皂搓了搓衣服上脏的地方。

    大家就见那地方很快就干净了，一个个都吃惊不已。

    “这也太神奇了，竟然这么简单就洗干净了。”

    “比皂角可要好用多了。”

    “更不是草木灰可以比的。”

    “哎呀，有了这肥皂，那咱们洗衣服不是方便干净了很多。”

    “对对，这玩意真是好东西。”

    男人们对洗手还感点兴趣，可对洗衣服就没啥兴趣了，毕竟在家不做事。

    可凑热闹的妇女们却骚动了，一个个眼里都写着想要。

    接着时卿落又分别让一名丫鬟和一名小厮，拿不同味道的香皂出来放在中央。

    “大家可以亲自上来试试香皂，不但能洗干净手，洗完之后手上还有一股淡淡的香味。”

    听她这么一说，很多人一拥而上要来试。

    这次倒是自觉了不少，主动排起队来。

    试玩之后，就算穷的人都想要。

    这香皂拿去洗澡可太好用了，不但干净，洗完之后身上还香喷喷的。

    肥皂拿去洗衣服也很好。

    “夫人，这香皂和肥皂怎么卖？”

    时卿落笑着说：“没有雕花的肥皂三文钱一块，雕花的最便宜也要十文，成套的要三十文以上，最好的一套要百文以上。”

    “没雕花的香皂五文钱一块，不过只有两个香味可以选择。”

    “雕花的按照不同的香味和包装看，最便宜要二十文，成套的都是五十文起，最贵的一两多银子一套。”

    后面的主要是针对世家权贵和富人。

    大家一听都惊了惊，这价格差别也太大了。

    三文一块的肥皂，五文钱一块的香皂，稍微有点条件的人都还是舍得买的。

    而且还想着，虽然他们用的才几文钱，可和富人买贵的是一样的效果。

    就是没那么精致好看，虽然选择的香味只有两种，可用了也一样能香喷喷的。

    好像他们和权贵富人之间的差距，也就没那么大了。

    有人忍不住问：“夫人，这香皂和肥皂卖吗？”

    时卿落笑着说：“卖，今天算是咱们县衙作坊的开业庆祝，所以无论蜡烛、香皂和肥皂都半价。”

    “每个人每样东西限买四块。”

    听到这话，大家都激动了，没想到这玩意今天居然半价。

    那还犹豫什么，买买买啊！

    这次不但是县城的人买，连不少村里稍微富裕点的人家，都没忍住加入了抢购热潮。

    作坊的工人看大家买东西和抢一样，全都傻眼了。

    之前所有的担心，现在都不见了，取而代之的是激动和兴奋。

    作坊的生意好，那他们也就能继续干下去。

    而且一个个都骄傲无比，因为除了工钱外，作坊给他们每人每个月，都会发一块肥皂和一块香皂作为福利。

    到时候等休息了，他们就带回去给婆娘、家人用。

    想想就觉得未来越来越有盼头了，美滋滋的。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

