    “果然就算是天赋好，也比不了生死棋局上杀个七进七出。”陈曦望着李条的方向说道，他身后的韩琼已经开始进行讲解，之前李条的动作，这等招数已经基本算是内气离体才能使用的了。

    “生死关头对于人的刺激非常大，黄巾的渠帅虽说天赋都不怎么样，但是他们运气，还有经验都非常足。”韩琼一脸感叹的回答道。

    战场那种地方，尤其是当年黄巾之战刚开始的时候，一个普通老百姓要活下去真的很困难，那不是靠着天赋能活下去的地方，汉军剿灭黄巾，目标都是全歼。

    “云禄，好好表现！”这个时候刘备这群人身后的女子团集体欢呼了起来，兵科考场上唯一一个女性，所以这个时候就连外围看热闹的多数百姓也都为马云禄打气。

    没办法看热闹这种事情，有个不同才有意思，要是将马云禄早早的刷下去也不好。

    “你觉得你师侄的未婚妻能在这群人里面排第几？”陈曦后扬了一下身体，询问着看不见的韩琼。

    “前十都进不了，那个李条稳压在场所有人一头，上了战场，云气激发之后，内气离体估计都能搏一搏。”韩琼冷笑着说道，“后面用那些不正常武器的，每一个都不会比她弱。”

    “呃，不至于吧。”陈曦一脸不可思议，马云禄怎么说也是炼气成罡的巅峰水准吧，又有赵云量身定制了不少的武艺，不至于这么差吧，就算马云禄不强，有赵云力挺也应该很强啊。

    韩琼压根懒得回答，虽说看不到人，陈曦却感觉到对方鄙视的眼神，因此只好一脸无奈的扭头看正面。

    恰好这个时候马云禄上场，骑着小红马，缓缓地跑了起来。而随后猛地加速，快速的冲锋了起来，紧接着不知道马云禄做了什么动作，小红马猛地人立起来。

    也就在这一刻马云禄猛地虚拉弓弦。无数紫金色的光泽在弓弦上凝聚，随后猛地飞出，无数紫金色的光丝爆射开之后迅猛的射在了箭靶上，疯狂暴鸣的光丝将箭靶切成了粉末。

    身后又是一阵欢呼，这一手虽说没看懂。但是将箭靶弄成粉末的也就李条和马云禄，由不得糜贞等人欢呼，谁让场上参加兵科考试的就只有一个女子，所以其他女子都来呐喊助威。

    黄月英少有的流露出兴奋的神色，兵科什么的原来没有一点兴趣，没想到居然会有一个女子参加，本来被徐宁拖来还有些郁闷的黄月英这个时候也是兴致勃勃。

    “看吧，看吧，我就说她敢参加肯定不会弱的。”徐宁抱着黄月英直接跳了起来，她就喜欢这种能证明女子不弱于男子的活动。

    “好了。好了，宁儿，不要跳了，我有些晕。”黄月英有些不能接受大庭广众之下徐宁的动作。

    “我太兴奋了。”徐宁兴奋的笑道，扭头又抱了一个跳了起来。

    【内气离体？】李条有点咋舌，随后就反应过来，要是内气离体，赵云肯定不会找他们帮忙阻击，【看来应该是某种手段，貌似消耗挺大的。我已经看到她额头的细密汗水了。】

    “子龙连这种招数都教授给她了啊。”陈曦笑嘻嘻的说道，马云禄能不能争榜成功，他完全没放在心上，但是之前马云禄施展的箭术。陈曦以前可是见过的，虽说威力小了很多。

    “现在宣布成绩。”赵云咳嗽了两下开始宣读成绩，一半人被淘汰，然后从骑射直接进入选拔赛。

    “完全没用，内气离体的手段就算是很简单的招数，对于炼气成罡的消耗都是非常巨大的。她根本无法承受。”韩琼冷笑着说道，“之前那一招也就是看着好，再来两下不用人打她就下马了。”

    “问题是之前那一招，场上有几个能挡住？”陈曦翻了翻白眼说道，“挡不住，还需要再来两下？”

    “倒也确实有点道理，不过寄托于这种招数，对于成长不利。”韩琼略一思考之后说道，“而且，未必能打中。”

    场地中被淘汰的那群人已经下台去观看了，然后大量优秀急救医生已经到位，虽然说是较量起来还请克制，但这是比赛，对于尚武的中原人来说，打起来要还是克制，怎么胜利？

    “诸位还请抽签，有标号的签可以选择自己擅长的战斗方式，对手则只能应对。”赵云命人拿了一个抽奖箱，开始讲规则。

    三十二个人很快就抽完，然后马云禄毫无意外的撞了地狱组，第一战对手是陈洪，打赢了就要应对倪婴和他对手的胜利者，第三战如果不出意外就要遇到薛州或者洪都，第三战要还是能赢，不出意外就遇到了当前黄巾的终极boss，李条。

    等比赛顺序公布之后，张氏当即呵呵的看着刘备，双手贴着自己的小腹侧身问道，“玄德啊，我怎么觉得这个签抽的有些问题。”

    “绝对没有问题。”陈曦这个时候也在给自己的妻子解释。

    “我不信！”甄宓侧身过来看着陈曦，代替繁简答道，“这明明是地狱组，云禄遭遇的对手和即将遭遇的对手很明显有问题。”

    “云禄，我们在看着你。”糜贞朝着马云禄的方向远远的招手，“输了，我们给你讨个说法。”

    马云禄听到这个话抹了一把冷汗，抬头看了一下一脸正直，而且略带无奈的赵云，扭头对着糜贞等人回道，“是我抽的签不好，不过我肯定会努力夺冠的！”

    “看吧，我没有骗你。”刘备一脸笑容的安抚着张氏，而张氏则很明显的流露出无奈，也看了看远处的赵云，对方的正直脸，以及一直无比坚挺的人品，让张氏也无话可说了。

    “子龙怎么可能会做这种事，不相信我也要相信子龙啊。”陈曦侧着头一脸无奈的说道，赵云的正直脸，很有迷惑性啊。

    “啊，云禄姐姐看起来大事不妙，她是赵将军的未婚妻啊，赵将军也不知道给个好签。”徐宁这个时候也听到了，抱着黄月英的胳膊一脸的怨念。(未完待续。)

    PS：　　最近不知道什么情况啊，活动票请投给我啊！

