    第840章 江山美人   

    诸葛亮飘逸的站在一块高石上，面带微笑，轻轻摇着羽扇，一直掌控着全局的他，开始报大家的战绩排名起来。

    

    “万兽帝国，龙骄阳，25胜！”

    

    “永恒帝国，玉心，25胜！”

    

    “不败帝国，水婉清，25胜！”

    

    “沧澜帝国，武儿，25胜！”

    

    “缥缈仙岛，花千骨，25胜！”

    

    “神龙帝国，不知火舞，25胜！”

    

    “神龙帝国，黄蝶舞，25胜！”

    

    “神龙帝国，赵灵儿，25胜！”

    

    “帝玫王国，香奈儿，24胜！”

    

    “女儿国国王，24胜！”

    

    ……   

    每说出一个名字，就代表着一个天骄从此将名扬这片大陆。

    

    当听得自己的名字，每一个女子，无论是高调还是低调，这一刻，绝美的面庞上都情不自禁浮起动人光彩。

    

    而只有苏天，在一个一个打量这些女子，或靥笑春桃兮，或唇绽樱颗兮，或纤腰之楚楚兮，或珠翠之辉辉兮，或诸如巧笑倩兮，若是单独开来，这些女子，都有嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡的风采。

    都有一顾倾人城，再顾倾人国的盛世美颜。

    

    然而，她们现在都是自己的帝妃。

    

    当然，苏天心里也清楚，这一百个帝妃中，其目的多数都是为了那三尊神像而来……   

    但他在观凤台上展示风采后，这一百个帝妃里，心慕于他的，应该也不少……   

    不过这些苏天并未放在心上，举办这场比武招亲，他也是有目的的，对于他来说这只是一盘天下大棋而已。

    

    听着诸葛亮不断报出各个天骄的战绩，这一切，都在苏天预料之中，三大帝国三位天骄是一路顺风顺水躺赢过来了，其她人倒都是凭实力真赢的，女儿国国王和香奈儿少赢一场，是因为遇见了他，两人的实力，绝不在前面那些女子之下。

    

    “嗯哼。”

    

    诸葛亮顿了顿，又大声道：“新娘子，24胜！”

    

    所有人的眼光自然而然的全部望向苏天。

    

    苏天红盖头下的老脸也是一黑，麻痹的，虽然说演戏要演的逼真，为了掩人耳目，尼玛，那也能不能给本帝取一个好听的名儿。

    

    新娘子，草，诸葛村夫，你能不能在随便一点？

    

    诸葛亮的意思，其实是想保持他的神秘感，意思是没有人知道他的来历，也没有人知道他名字，所以只能叫他新娘子……   

    众目睽睽之下，苏天故装傲慢，离开了现场。

    

    诸葛亮脸皮比城墙厚，当然不会露出一丝尴尬或异样之色，继续朗声报出其他排名。

    

    ……   

    随即，又大声道：“诸位帝妃，五日之后，于神龙帝国金銮殿上，神龙大帝将亲自给诸位奖赐凤凰令。

    然后，进行比武招亲最终场，江山美人志！”

    

    江山美人志！   

    所有绝色天骄，同时面浮惊色，又情不自禁的芳心都是一怦。

    

    这五个字，仿佛蕴含了一切英雄豪气和儿女情长，壮烈，激情，甚至是悲歌一般荡气回肠！这五个字中，似乎也蕴含了她们的来意，她们就是‘美人’，而她们都是带着使命而来，目地，则是为了‘江山’，江山美人志！   

    诸葛亮继续道：“最终场中，夺得帝魁皇魁王魁的帝妃，将分别获得‘刑天’‘杨戬’‘牛魔王’护国神像一尊。”

    

    ……   

    神龙帝国，帝都，金銮殿上。

    

    苏天已换回大帝龙袍，威严的坐在霸气的金座上。

    

    “大帝，不知有何吩咐？”

    

    金銮殿下文武千官立于两侧，文左武右，马良站在大殿中间，刚被唤出。

    

    战神：神笔马良。

    

    段位：白银1星。

    

    神技：画金山。

    画河山。

    画江山。

    

    苏天看着系统显示出的马良属性，淡淡道：“本帝又要你施展惊天才能了。”

    其实这一切，他之前早就准备好了。

    

    他在祭天台上开发潜力，同时战神段位升级，让战神们实力大幅度提升，战神们的段位从青铜升到白银后，他们更强的神技已领悟。

    

    “愿为大帝效命。”

    

    殿下，马良躬身道。

    

    苏天先未命令马良，而是又道：“菜花蛇，给本帝出来。

    这次，需要你和马良一起的力量。”

    他要借助马良和奉天祥龙的力量，来制造出一场盛世江山。

    名为：江山美人志！   

    嗖~   

    七色小龙从苏天衣袖里冒出头来，低声委屈道：“主人，文武千官面前，能不能给个面子，本龙在怎么说也是古老的奉天祥龙……”   

    然后溜到了金桌之上，像条蛇一样扬起上半截身子，大咧咧的望向下方：“本龙乃……”   

    一只大手挥过，把他给捏住了。

    

    “菜花蛇，听本帝说。”

    

    “主人……”   

    小龙像是条奄了的菜甩在了苏天拳头上：“那你说吧……”   

    

