    “两千了！这就快两千了吗？IG这把前期打得实在是太顺了！”

    解说席上，长毛看着双方的经济差，忍不住感叹。

    IG在短短六分钟的时间，建立了接近两千的经济优势。

    当然，这跟上路duke扛住那波越塔是分不开的。

    那波龙珠中上两人的越塔，非但没有击杀慎，还让慎舒服地吃完了防御塔下所有的兵线，发育并没有落下。

    随后回城补充状态之后，再TP回来，对线明显就舒服了很多，只是小压了不到十刀而已。

    反观龙珠的下路，已经压了超过二十刀了，并且击杀了两次！

    这对一个需要发育的维鲁斯来说是非常致命的。

    本局pray选择的出装路线并不是poke流维鲁斯，而是攻速流派，因为中路是大嘴的情况下，出poke流收益是非常低的。

    但是以维鲁斯现在这个发育，哪怕是poke流，也很难有太大的威胁。

    ......

    “陈御，我六级了！”

    游戏时间七分钟，IG的队聊里，肉鸡通报着自己的情况。

    本局除了他，其他四个队友都有发挥，他也有些着急。

    现在到了六级，肉鸡迫切想要陈御的指示。

    “那你就去上路帮忙给压力吧，能杀就杀，不能杀就算了！帮慎把线权抢回来，我们准备峡谷先锋团了。”

    陈御说道。

    第一条小龙已经在五分钟的时候被宁王控下，以他们下路的强势，这条龙LZ是没有任何能力去争的。

    接下来这段时间，即将刷新的峡谷先锋就成了最重要的资源。

    “放心吧，肯定杀！”

    肉鸡的语气中带着坚决和自信。

    二十秒后，辛德拉走到了上路。

    此时汉子哥已经得到了BDD通报的信息，提前后撤。

    但是肉鸡既然夸下海口，自然不会轻易放他离开。

    上路的duke跟他是同胞，交流上没有任何障碍。

    慎始终跟在卢锡安的身边，不让卢锡安有塔下回城的机会。

    当然，与此同时，打野猪妹也在朝上路赶，试图支援卢锡安。

    “我来先手思密达！”

    肉鸡也知道必须要在猪妹赶到之前动手，于是用韩语在队聊里跟duke说了一句，便行动了。

    汉子哥对自己的操作很自信，虽然被慎干扰到没能回城，但也没有害怕到退回上路二塔，而是在上路一塔里等待，试图操作一番。

    毕竟手中有E有闪，两段位移，操作空间还是很大的。

    并且此时队伍已经进入困境，他也迫切想要打出一点声音，振奋士气，挽回节奏。

    不过可惜的是，他遇到的是IG最稳的duke和第二稳的肉鸡。

    只见辛德拉选择了最稳的一种先手方式，大招起手！

    四枚黑暗法球倾泻到卢锡安的身上，打出了大量的伤害。

    紧接着，辛德拉身形一转，似乎要弱者退散出手。

    肉鸡很清楚，慎是没有闪现的，无法E闪先手，想要让慎接上控制，就必须要自己先手控住。

    天女散花可以最大程度地保证眩晕命中率，是当前最好的办法。

    不过他也预料到，汉子哥会交E躲开。

    但肉鸡的脸上依旧有自信的笑容。

    因为他的辛德拉并没有用弱者退散，而是按下了一个跳舞动作。

    他在赌，赌khan的反应足够快。

    果不其然，khan以LCK第一上单的荣誉证明了，他的反应是极快的。

    在辛德拉有所动作的瞬间，就交出了E技能滑开。

    【什么？不是推球？】

    下一刻，汉子哥的心中满是震惊，他竟然因为精神紧绷被肉鸡一个跳舞的动作给骗了！

    紧接着，他便看到肉鸡的辛德拉突然交出了闪现！

    角度一变，他的卢锡安与辛德拉之间，又变成了那堆黑暗法球。

    弱者退散！

    这一次，他因为之前的震惊有那么一丝的失神，没能交出闪现。

    被推晕在原地。

    随后duke的慎便走上前来，毫无花哨的嘲讽住了他。

    普攻！

    黑暗法球！

    念力抓取！

    一颗黑暗法球狠狠地砸在卢锡安的头上。

    卢锡安，卒！

    “西巴！他跟我玩心理战！”

    看着眼前的黑白屏幕，汉子哥整个人都不好了。

    他万万没想到，肉鸡在这个时候，竟然还保持着如此冷静的心态。

    居然能想到用跳舞的动作骗位移。

    不过此时他已经阵亡，做不了任何事情，只能在队聊里大喊：“留下他！留下他！”

    在辛德拉对卢锡安出手的一瞬间，璐璐就已经给出了TP，这也是汉子哥想秀的底气。

    只要璐璐落地，他们立即就能展开反打。

    可他没有坚持到璐璐TP落地。

    此时猪妹已经赶到上路，因为只有五级，必须要走近了才能展开释放技能。

    辛德拉刚从防御塔的攻击范围中撤离，足足扛了两下，只剩下半血左右。

    璐璐和猪妹都是很有机会击杀的。

    在璐璐落地的第一时间，便交出了闪现跟进，变羊留住了辛德拉。同时Q技能闪耀长枪减速，为猪妹的靠近争取时间。

    duke的慎正想交R救一下，却听到队聊里响起了陈御的声音：“慎来下路！”

    duke心中猛得一惊，随后迅速将视角转移到下路，发现宁王的皇子竟然已经绕到了龙珠的下路一塔之后。

    在不足半秒的内心挣扎之后，duke选择卖掉了辛德拉，直接交大给了皇子。

    刚才击杀卢锡安之后，他就升到了六级，大招的护盾能够为辛德拉续命一段时间。

    可是辛德拉的血量实在不健康，他和辛德拉的控制技能也都交光了。

    在璐璐和猪妹的集火下，辛德拉恐怕很难坚持到弱者退散冷却完毕。

    既然如此，自己就算交R给辛德拉也是浪费，倒不如去下路带一波节奏。

    此刻他和辛德拉采取的逃生路线是完全不一样的，辛德拉朝下，慎朝上。

    现在龙珠面临的也是一个艰难的抉择，是让站在两人中间的猪妹打断慎的大招，阻止IG下路的四包二，还是跟璐璐一起冲辛德拉，稳稳拿下这个人头。

    短暂的思考之后，cuzz便立即做出了选择。

    杀辛德拉！

    因为就算打断慎大招之后也很难保住下路两个人的性命，毕竟他们下路发育非常之差，早已经被泽拉斯消耗了很多血量，即便慎没能飞到下路，三包二依旧很难生还。

    更何况慎的大招即便被打断，护盾也不会消失，皇子依旧能利用慎大招提供的护盾来扛塔。

    多一个人少一个人对IG下半区的战斗力并不会有质的变化。

    反制，因为将控制技能交给了慎，就意味着他距离辛德拉更远了。

    没有闪现，没有位移，无法将伤害跟到辛德拉身上，仅凭璐璐一个人的伤害，是无法击杀半血辛德拉的。

    至少辛德拉可以坚持到弱者退散冷却完毕，反控璐璐后离开。

    可若是让璐璐回过头来一起杀慎，就更不可能了。

    慎的状态比辛德拉要好得多，是近乎满血的状态，他们的伤害根本就不够。

    所以，稳稳留下一个辛德拉，是最稳妥的方案。

    猪鞭扬起，瑟庄妮大喝一声“驾”！

    硕大的猪头便将辛德拉拱了起来。

    两秒钟后，辛德拉倒地。

    同时，慎也跟皇子一起落在了下路。

    没过几秒，下路就传来了双杀的系统提示。

    龙珠的下路双人组，不出意外地被双杀了，拿到人头的，是辅助泽拉斯！

    半分钟后，龙珠下路一塔告破。

    ......

    “陈御，我觉得你是故意的。”

    IG的队聊里奈斯成片，只有肉鸡发出弱弱的抗议。

    他的阵亡确实是不可避免，但是他总觉得哪里不对劲。

    自己去上路抓卢锡安的决策是陈御做的，以陈御的指挥才能，不可能料不到即便强行抓死卢锡安，也会被猪妹和TP过来的璐璐包夹留下，最多也就是个一换一而已。

    但陈御并没有说，似乎有点故意让自己勾引的意思。

    这波不论能不能抓死卢锡安，都会把璐璐的TP逼出来。

    璐璐TP了上路，那就不能支援到下路，三包二才会成功。

    陈御的双杀才能到手。

    直到被击杀之后，肉鸡才想明白，陈御这是拿自己去换双杀。

    “这个...我怎么会是故意的呢？我只是根据场上的局势随机应变而已啊。”

    陈御理不直气也壮，看着黑暗封印新增的四层，心里美滋滋的。

    其实这一波他的确早有预料，他相信肉鸡可以击杀卢锡安，但也一定会被璐璐和猪妹留住。

    可只要璐璐去了上路，龙珠的下路就完全没有人管了。

    以他之前消耗的一些血量，三包二越塔是没有任何风险的。

    一换三，这是血赚的买卖，何乐而不为呢？

    只是他没想到，慎在击杀卢锡安之后升到了六级，可以支援到下路。

    如果没有这个慎，他们即便越塔击杀了龙珠的下路双人组，血线也大多不会健康到哪里去。

    龙珠只需要让卢锡安TP下来，就可以守住这座防御塔。

    但是慎的六级让IG有了更大的赚头，四个人都保持健康血线，还有再次越塔的能力，导致卢锡安不敢贸然TP到下路，只能TP到中路吃线。

    下路一塔也随之到手。

    一血塔的经济甚至还要超过三个人头，可以说完全是意外之喜。

    这让陈御对卖肉鸡产生的一丝愧疚之意顿时一扫而空。

    我的指挥都让团队赚了这么多，你委屈点怎么了？

    听着陈御的话，肉鸡忍不住苦涩一笑：我真傻，真的…

    亏我还为了自己言出必践而沾沾自喜，殊不知早已成了陈御的弃子。

