    “这些日本人，还真是不见棺材不落泪！”杨东升抓起电话，“惠斯勒先生，我这里有些资料，想借用您的渠道发出去……”

    见杨东升终于挂下电话，魏永华小心凑近问，“杨总，咱们真的回国吗？”

    “当然！”这一次想不回去都不行了，一旦房产的事暴露，等于是断了伊藤忠商事的根，甚至连劝银财团都不一定撑得住。

    捅了这么大一个窟窿，他们继续待在这里，这里等着挨日本人的黑枪吗？

    “通知下去，收拾东西，我们回国！”

    魏永华走出杨东升的房间，起先外面还比较克制，可是渐渐的大家再也压制不住内心的激动，走廊里响起了一片欢呼声。

    他们不少人来到日本已经两个多月了，连过年期间都没休息，早就想回国了。

    “魏经理！”杨东升走出门。

    现场登时一下子安静了下来，刚刚还在欢呼的人，一脸担心的看着杨东升，生怕杨东升会改主意。

    “杨总！”魏永华凑过来。

    “去给大家换一批日元！”杨东升转向众人，“我们大后天走，放假三天！想去购物的，旅游的，赶紧去！记住不能干违法的事情，新田飞地那种地方尤其不能去！”

    “好！”众人以比刚才更加高亢的声音欢呼。

    原本想这一次肯定白忙一场，没想到仍然有奖励。

    众人兴奋的走开，远远的就听一人问，“新田飞地是什么地方？”

    订机票，退房！

    第二天一大早，魏永华和翻译带着一个打扮得体的中年人进来。

    此人浑身上下都透着一股客气劲，一见面先就对着杨东升深鞠一躬，然后一通叽里呱啦。

    翻译听了一会，转脸看向杨东升道，“他说他是富士通的人，他们社长想请我们过去，还让我们相信他的诚意！”

    杨东升扫了对面的日本人一眼，看向魏永华，“我们跟富士通有业务往来吗？”

    魏永华会意道，“好象没有吧！”

    翻译如实将他们的话告诉日本人，并做了一个送客的姿势。

    没等日本人走出门，杨东升就冲魏永华道，“那份资料传给雅虎了吗？”

    “国内那边整理好之后，早就已经传过去了！”

    “既然劝银的人不识相，我们就杀鸡儆猴，今天晚上就让雅虎把消息刊登出来吧！”

    “好！”

    ……

    见日本人走远，魏永华冲杨东升道，“杨总，您说他懂汉语吗？”

    “如果今天晚上之前，富士通的高层过来，那么就是懂！”

    杨东升高估了日本的耐心，一个多小时后，富士通一名自称主管液晶面板事业的高层就前来拜访。

    日本人果然还是那个德性，还叫杨东升相信他的诚意？杨东升信他个鬼！

    两天时间下来，交易的大体框架就已经确定了。

    杨东升他们照常回国，国内将会派来一批人，完成此项谈判的扫尾工作。

    临走之前，杨东升将魏永华单独叫了过来。

    接下来杨东升将会飞沪上，魏永华飞津门。

    过年后，津门那边的工作已经重新开始了，魏永华要过去主持工作，所谓放长假，就算杨东升愿意，他自己也不愿意。

    “看看这个！”杨东升将一份资料交给魏永华。

    “旭硝子，日本最大的那家玻璃制品公司？”

    杨东升点了点头，“也是三菱旗下的一家公司。”

    对日本各财团的谈判，接下来仍然交给魏永华主持大局。

    三菱电机的液晶面板技术杨东升不要，但是他对三菱财团旗下的玻璃制造企业——旭硝子的技术很感兴趣。

    别看台湾面板厂商在大陆家电企业面前牛哄哄的，实际生产过程中，他们却不得不看日本的脸色。

    日本虽然向台湾转移了液晶面板生产技术，却在液晶材料、偏光片、滤光片、玻璃基板等上游关键原材料生产技术方面，对台湾严防死守，禁止向台湾转移。

    旭硝子的玻璃基板正是液晶面板生产的关键材料，另外这个东西将来在智能手机上，还有更大的用途。

    其实何止液晶面板、玻璃基板两样东西，对于日本这些企业，杨东升所图甚大——半导体、锂电池、激光、LED……杨东升都想要。

    如果日本人提前知道了杨东升的真实打算，绝对会毫不犹豫买凶杀人。

    飞机抵达沪上，梁国庆亲自到机场迎接杨东升。

    “人到了吗？”

    “都到了！”

    沪上公司会议室内，刘卫国领着几十名精壮汉子等候杨东升。

    这些人是第一批正式派往非洲的保安，利华友谊制药厂目前由利比里亚政府军全力保护，但是遇到危险后，这些人的忠诚度有多高，杨东升心里没有底。

    花了几个月时间，总算是在公司退伍兵中招募了一批人手，这些人不但可以享受高薪，而且将会采用轮替制，干半年，休息半年。

    说了一番鼓励的话之后，杨东升把前司机刘卫国单独留了下来，他也是这批保安的队长。

    “你们是去做保镖的，真遇到危险，能跑就跑，实在跑不了再说动手！惠斯勒先生替我们买了一批护具、装甲车，还有真家伙，知道你喜欢这些东西！”杨东升拍了拍刘卫国的肩膀，“好好学，以后公司海外业务的需求很大！”

    送走刘卫国一行，几天之后，沪上公司又迎来了长安飞机制造厂的人，他们是来购买大型模锻压机的。

    大型模锻压机是航空、航天生产重要锻件的关键设备，飞机的承力框、主梁、起落架等关键设备，都需要通过大型模锻压机制造。

    当年运十项目时候，国内因为没有够大的模锻压机，造不出合格的主梁，导致飞机无法达到预期寿命，这也是运十项目下马的一个重要原因。

    目前国内最大的运八最大起飞重量才五六十吨，已经远远无法满足军方需要。

    九十年代中期，长安飞机制造厂提出了自研大飞机，也取得了部队的支持。

    为此他们投入了几十亿更新设备，目前最急缺的就是一台大型模锻压机。

