  苏湛哑口无言。

  脑袋耷拉着，样子甚是可怜，林辛言没有心软，但是语气温和了许多，“你该工作就工作，奶奶也需要你照顾，至于秦雅，交给我，等她好了，我自然会告诉你她在什么地方，在她养病这段时间，不要去打扰她，可以答应我吗？”

  苏湛哑着嗓子问，“是她的要求吗？”

  林辛言叹息，这还用她说吗？

  如果秦雅愿意见他，她又有什么立场拦她？

  他被护士拦在外面不就是答案吗？

  苏湛没抬头，说，“我知道了。”

  说完转身就走。

  宗景灏担心这家伙想不开，“给我打电话。”

  林辛言点头，说，“好。”

  宗景灏跟着苏湛出去林辛言才有时间和护士说话，“他没伤到你吧？”

  护士摆手，说，“没有，激动的家属也见过不少，还能应付。”

  林辛言问，“她的情况好吗？！”

  “危险期已经过了，现在可以不用住在重症监护室。”

  “我最近两天就会接她去国外治疗，这两天她可以住在监护室内吗？”林辛言怕苏湛还会过来。

  护士说，“可以的，只要交钱，多久都没关系。”

  重症监护室一天的钱上万的，很多家庭是能不住尽量不住，毕竟每天上万块的治疗费，对于一般家庭来说，是很大的一笔开销，甚至，可能拿不出这笔钱。

  林辛言问，“我可以进去看她吗？”

  “可以的。”护士道。

  护士开了门，但是进去依旧要换衣服里面是五细菌区域，所以现在秦雅过了危险期，她进去依旧要换上衣服。

  穿过一次，林辛言也熟悉了，很快就穿好。

  秦雅躺着，虽然过了危险期，但是身体还是不能够动弹的。

  林辛言走过来，低头看她，因为她的头被抱着，她也窥探不出她的情绪，想来苏湛这么一闹。她也不是表面这般平静。

  她柔声问，“有没有不舒服？”

  秦雅说，“没有，我就想尽快离开。”

  “我知道，我已经安排了，就这两天。”林辛言安抚她，“放心，苏湛不会再来。”

  秦雅稍稍心安些，“我真不想见他。”

  林辛言说明白。

  如果是她，她肯定也不会像见的。

  监护室不和病房一样，这里面连个椅子都没有。

  秦雅不知道现在是什么时间，监护室内封闭的很好，一直亮着灯，不看时间的话，几乎没有任何时间观念。

  她问，“什么时间？几点了？”

  林辛言看了一眼时间，说，“夜里，快12点了。”

  “那你赶紧回去休息吧。”秦雅有些抱歉的道。

  都这么晚了，还把她叫过来。

  林辛言笑笑，为了让她轻松些说道，“我在店里，接待一个客人，回去也不一定睡的着，要画图的。”

  “我在这里陪你一会儿，刚好我也能想想我要画的图。”

  秦雅心里明白，嘴里什么也没有说，但是记心里了。

  林辛言在这里面呆了一会儿，秦雅昏昏睡去，林辛言才离开。

  走出医院的大门，林辛言掏出手机给宗景灏打电话。

  此刻，宗景灏的车子停在安驰大桥，他靠在栏杆上，双手双手抄兜，望着江面。

  苏湛和沈培川坐在台阶上。

  “这事，你得给她些时间消化，接受，她不想见你，你就不要去招惹她，给她留点空间，同时这段时间你也静静，好好的理一理你们之间的关系。”沈培川开导他。

  苏湛不语，静静的听着，一句话也不说，偶尔灌一口酒。

  台阶上放着不少罐子，有喝过的，也没喝过的。

  沈培川上火了，他都说半天了，嗓子都冒烟了，他就是一句话也不说。

  “苏湛，你想干什么你？”沈培川大声道，一把夺走他手里的易拉罐，“后悔是吗？”

  “是的，我后悔！”忽地，苏湛站起来，他心中烦闷，踢到了地上的罐子，他看着错愕的沈培川，“你知道吗？她……她怀孕了，我的孩子，我浑然不知道，我看到她满身的血，我以为……我以为她是受伤了，我亲眼看着她，放弃生命的样子……”

  苏湛捂着胸口，“这里……”他的手攥成拳头，往胸口砸，“这里，都快要疼的死掉了。”

  沈培川看得出来他很难受，但是，体会不到这种痛苦。

  他忽然发现自己劝说开导他的话，显得那么无力苍白。

  他的遗憾，他的悔恨，怕是不是一两句话可以开导。

  “我知道你难受，我陪你喝。”沈培川从地上捡起一瓶没有喝过的罐子，拉开，就灌了一口，他楼主苏湛的脖子，勾着，和他耳语，“会过去的，等她好了，尽力弥补，你们还年轻，有机会。”

  苏湛依旧觉得心疼，但是他知道后悔没有用。

  接下来他能做的就是尽力弥补。

  他抬起猩红的眼眸看着沈培川，“我还有机会对吗？”

  “是的，你还有机会。”沈培川给了他一个肯定的答案。

  苏湛的心情好了不少，“今天你陪我。我不想一个人呆着。”

  他怕自己会控制不住想。

  沈培川说好。

  正当沈培川问宗景灏要不要和他们一起时，他口袋里的手机响了。

  宗景灏掏出手机，接起电话，那边传来林辛言的声音，“苏湛好点没有？”

  宗景灏抬眸，看着站在路上搂在一起的两个大男人，有些嫌弃的嗯了一声。

  “那就好，我在医院门口，你要是没空就别过来了，我打车回去。”

  宗景灏说，“我有空。”

  苏湛有沈培川陪着。

  他站直身子，朝着车子走去，“我先走了。”

  苏湛心里不平衡，他失去了孩子，还被喜欢的女人拒绝见面，他心里多苦，宗景灏却这个时候回去，有了老婆，兄弟都不要了吗？

  “你重色轻友！”苏湛大声喊。

  宗景灏拉车门的手一顿，回头看他一眼，“还想秦雅的脸能恢复吗？”

  苏湛顿时泄气，他想，很想，秦雅现在就只见林辛言，林辛言安排不了的就得找宗景灏。

  “我不是玩意儿，你可别和我一般见识。”苏湛红着眼睛悻悻的陪笑。

  “放心。”没有多余言语和承诺，作为多年兄弟，他一定会为秦雅找最好的医生治疗。

  苏湛哽咽道，“谢了。”

  