    回应他的却是一只快速袭来的鞋底。只听‘嘭’的一声，那自称是黑曼社的男子重重的撞在了后面的墙壁上。

    没有等那男子反应，布雷迪又迅速上前，伸出一只脚踩在那男子的小腿上。

    那个男人被布雷迪一连串动作打倒在地，一时间陷入了呆滞状态。

    片刻后，他终于反应了过来，将自己的目光顺着踩在自己小腿上的脚向上看去，正对上那只脚的主人那双微微眯起的眼睛。那个眼神，似乎是在嘲讽自己。

    “我……”

    当他张开嘴正要说些什么的时候，却看到面前那个人嘴角轻微上扬。

    然后他便听到‘咔’的一声，像是什么硬物断裂开来的声音，随之而来的便是自己小腿传来的剧痛。

    “啊——，我的腿！”

    那男人的哀嚎声响起，音量比之前的女子有过之而无不及。

    布雷迪不再理会面前哀嚎着的男子，抬起脚，转过身向来时的方向走去。

    那女子正打算道谢，却看到布雷迪并没有理会自己，而是径直的向远处走去，不由的有些焦急。

    她急忙喊道：“那个……，先生！”

    布雷迪却并没有停下自己的脚步。

    “先生！”

    那女子继续喊到。

    “我腿断了！”

    布雷迪依旧没有理会她，自顾自的向前走着。

    看着渐行渐远的布雷迪，她的语气里带了一丝丝哭腔，啜泣着说到：“求您了，先生！我跑不远的，就算一会儿回到家里我还得被他们抓住……”

    自顾自前行的布雷迪无奈的摇了摇头。随即转过身，走到那女孩面前。

    本已绝望的女孩声音越来越微弱，正当她低下头停止叫喊时，却突然感觉到一个影子笼罩了自己。

    她下意识的抬起头，看见那少年那如湖面一般清澈而又平静的双目正看着自己，同时向自己伸出一只手，悬停在半空中。

    不过半秒，她立马反应过来，迅速的将自己的手递了上去，紧紧的握住伸向自己的那只手，像是生怕它突然消失了一样。

    布雷迪接住伸过来的手，顺势将那女孩拉起。

    “我送你去诊所。”布雷迪说到。

    那女孩摇了摇头说到：“他们会找到我的，先生，我可以去你家躲一躲吗？”

    感受到布雷迪的动作稍微停顿了一下，那女孩又加快了语速，有些着急的说到：“我不会给您添麻烦的，只要有一个拐杖我可以自己照顾自己。养好伤我就立马离开，绝对不会多打扰您。求您了，先生。”

    布雷迪听着女子不断的哀求声，最后还是在心里叹了一口气。

    说到：“你叫什么名字？”

    “乔默，你可以叫我默默。”女子赶忙回答到。

    布雷迪点了点头，稳稳的将女孩背起。一边向前走一边说到：“你欠他们钱？”

    “没有。”那女孩回答到：“是我爸欠了他们钱，跑了。他们找不到我父亲，就找我要钱。”

    不知不觉间，那唤作乔默的女孩已经将下巴从背后靠在了布雷迪的左侧的肩膀上。

    乔默轻声说到：“先生，你叫什么名字啊？等我以后有机会一定会报答你的。”

    布雷迪回答：“我叫布雷迪，报答就不必了，你还是多想想自己以后该怎么办吧。”

    说完，布雷迪便不再多语，继续背着女孩默默的向前走去。

    一轮明月静静的悬挂在两人头顶的天空中，月光并没有因为地上污秽的事情而失去它皓洁的光辉。

    一时间，气氛安静而又美好。

    “那个，你不怕那些人吗？他们背后可是有贵族撑腰的。”女孩沉默了很久还是忍不住好奇心问到。

    “我经常坏他们的好事，习惯了。”布雷迪回答。

    “那他们没有报复过你吗？”女孩继续问到。

    布雷迪想了想说到：“报复了，但没有成功。”

    “没有成功？”乔默下意识的重复到。

    “对，没有成功。”布雷迪说到：“就像刚才那个人一样。”

     乔默：“……”

    她一阵沉默。心里想到，怎么感觉被他装到了。

     不知不觉间二人已经穿过了一片废墟地和一片绿色地带。

    正在胡思乱想的乔默赫然发现，那个名叫布雷迪的少年正背着自己向火葬场走去。

    “那个……”

    乔默忍了半天还是小心翼翼的轻声问到：“我们这是要去哪里啊？”

    “当然是去我家了。”布雷迪回答到。

    随后将头抬起示意前方：“喏，前面那就是我家了。”

    乔默顺着布雷迪示意的方向看去，映入眼帘的只有一个火葬场。她思考许久，还是带着一些不太确定的语气说到：“前面不是只有一个火葬场吗？”

    布雷迪回答：“对啊，我家就在那里。”

    “啊？”

    听完布雷迪的回答，乔默下意识的发出了一声惊呼。声音中夹杂着一丝恐惧和吃惊。

    “那个……”

    正当她正要说什么的时候，被布雷迪打断到：“我是个活人。”

    “额，哦……”

    乔默回答完便不再说话，安静的趴在布雷迪背上。

    布雷迪却感到自己背上的女孩身体有一些微微发抖，以为是晚上天冷，于是便加快了步伐。

     不一会儿，布雷迪便背着女孩回到了家里。

    “真是难以想象。”那名叫乔默的女孩看着整洁而又干净的屋子，坐在沙发上说到。

    “什么？”布雷迪问到。

    乔默回答：“没想到这种地方居然会有人居住，而且还造出这么好的房子。”

    布雷迪没有接话，而是转声说到：“我去给你把那件杂物房腾出来，接下来一段时间你就住那里养伤。”

    说完，布雷迪又指了指另外一边放满了锅碗瓢盆的地方说到：“厨房在那边，想吃什么自己做。”

    然后，布雷迪便转身走进了那间摆满杂货的屋子。

    名叫乔默的女孩看着他毫无防备的背影，眼里却是闪过一丝难以察觉的诡异。

    只听她用极小的声音喃喃自语的说到：“什么暗影哨兵，也不过如此嘛，装个柔弱就骗到了。真不知道这蠢货有什么值得主人如此重视的。”

