    两军会师，当然有番欢呼。兄弟们相会，没有叙述家常，因为这是军队，这是战场。

    战果报上来了，双方合计歼灭正白旗四千一百多，而自己这一方面，锦衣卫战死五百，而赵兴这面，只有区区200将士阵亡。

    这样的胜利，让所有的将士士气爆棚，对战胜敌人充满了信心。

    等将士们欢呼完了，赵兴决定，张之及和自己带着一千五百匹死马，和一部分炸药包，转回蓟州，送给翠艳。他们那里也是粮食紧缺，有这5六万斤的马肉，能够解决老大的问题。同时这5 6万斤马肉的供给，却能极大的提升蓟州的士气。

    剩下的，交给王尽忠和车兵，和押运粮食器械的锦衣卫兄弟，运送回遵化城。

    留下贺人龙一路，就地监视敌人。

    赵兴和张之及带着王大壮兄弟，押运着物资回到蓟州，再次回来的时候，翠艳和秀芬以及无数的将士义勇，正站在城墙上，听着那远处隆隆的炮声，心中充满了焦虑与不安。

    结果看到赵兴和张之及的大旗的时候，整个城头欢呼一片。

    夫妻姐弟在城上城下对视，千言万语却不能诉说，因为这不是儿女情长的时候。

    赵兴对翠艳和秀芬，其实也是对城上所有的将士义勇们，宣示着自己的决心：“在这个国难当头的时候，我还不能够为你们打开城门，但今日我给你们带来了我缴获的敌人战马，这是我们和你们，蓟州和遵化一起的胜利的庆功，同时，也是我们为未来为亲手打开城门庆功。”

    一匹匹死马被用绳子拉上了城头，一个个防守利器炸药包被拽了上去，就在全城百姓的欢呼声中，夫妻姐弟再次挥泪告别，继续他们没有完成的战斗。

    军中不讲细礼，讲究的就是大碗酒大块肉的豪迈。

    一盆盆马肉，马杂碎被端了上来，热气腾腾的看着就让人食欲大开。赵兴端着酒碗对着满堂几十个属下将士大声的道：“军中忌酒，但今日是庆功，所以虽然不能敞开了喝，但一人一碗还是必须的。同时，马肉粗劣，但我们吃的不是粗劣的马肉，我们吃的是我们的胜利，吃的是从老奴遒努尔哈赤起兵以来，由我们开创的最辉煌的胜利，来，兄弟们，将士们，喝一口。”

    所有的属下将士一起起身，高举酒碗一口酒下去，然后就连那些锦衣卫养尊处优享受细致生活的官员，也一起伸手，抓起一块盆中的马肉，汁水淋漓的大嚼。一起豪迈的大呼痛快。

    放下酒碗，赵兴对着一群兴奋的将士压压手，语气平淡的道：“这次，我们是真正的大胜，而且还是在野战中取得的大胜。但诸位不要高兴的过早，因为，这次胜利，在客观上看，我们赢的实在是侥幸，下次面对女真八旗，就绝对不会这么轻松啦。”

    赵兴从今天的庆功宴上，已经看到啦，因为这次的胜利简直是太轻松啦，所以大家的骄傲和轻敌的情绪已经开始出现，就连张之及和王大壮也想在回京后，用这样的战法，对敌人发动主动的进攻。

    精神是好的，但其实，其中巨大的隐患和不足，也是实实在在存在的，一旦这种骄傲轻敌的情绪在军中蔓延，那最终获取的，将是一场最大的失败。一定要和诸位，尤其是张之及讲清楚，一定要将轻敌的心态压下去。

    听到主帅这么说，大家不由自主的放下酒碗吃喝，开始正襟危坐聆听赵兴的分析。这场大胜，已经为赵兴赢得了无比崇高的威信，他已经是这群将士真正的核心了，就连洪承畴也不得不从心底里真正佩服他，而不是如原先那样的只有单纯的感激了。

    “首先，我们的胜利是取决于出其不意，这种新的战法，让建奴从来没有经受过，所以才打了他们一个措手不及无从应对。”

    这一点大家都是亲身经历，深有感受的。当这种全新的战斗方式开始的时候，从敌人那种惊讶的眼神里，混乱的应对中，就足可以看出这一点了。

    “还有就是我的二人台，是加强版的二人抬，其份量绝对不是两三个士兵能移动得了的，所以我给他们配备了战车，才解决了这个问题。”

    张之及在战后，第一时间就带着京营兄弟们仔细的观察了赵兴的装备，他也发现了这一点。

    “所以，我的大阵虽然能阻击敌人，但却不能追击敌人，一旦大阵移动，我们就会被敌人所乘。”张之及真诚的总结。

    王大壮直截了当的道：“所以，我们只能被动的等待敌人的冲击，而八旗最大的特点就是游走，一旦他们单纯的和我们游走消耗，最终失败的还是我们。”

    “两个兄弟分析的对。”赵兴给了俩个人大大的赞。

    之所以赵兴不在大家正兴奋时候鼓劲，反倒自报其短，给众将泼冷水，是因为他比在座的所有人都知道，这场对后金的战争，才不过是刚刚开始，真正的残酷战争还在后面。那将是一个残酷而漫长的战争。指望着那些早已腐败透顶的大明军队，是绝对实现不了，自己拯救这个大汉民族的夙愿的，还需要这些自己手下的将士们担当起大任。

    而就在今年开始，为了这场京畿之战，抽掉了西北几乎所有的精锐部队，这就严重削弱了大明军队在西北的掌控能力，让越来越干旱的西北的流寇和起义军壮大，而正是那些逃亡回去的溃兵，加上被盲目不顾后果裁撤的驿卒的加入，更加加强了西北流寇和起义军的实力。最终就在今年，西北的整个局势彻底的发生了本质性的改变，最终成了燎原之势。

    且不管西北是流寇成灾，还是所谓的农民起义，不管是什么性质，最终给这个大汉民族造成的伤害是无法抹平的。

    在这一段时间，赵兴想做的是，利用自己不断增长的军功威望，在内，尽量的调整大明的治国政策，肃清吏治，让锦衣卫成为真正惩治贪官污吏，解民倒悬，缓解各阶层矛盾的主力。而不是加重内部阶层矛盾的凶手。

    同时，他希望自己的触角伸到混乱的西北去，尽可能的平息西北的局势。

    有时候赵兴都苦笑，后世那个被诟病无穷的攘外必先安内的政策，其实在这个时代，却是真正实用的，因为这个时代的流寇也好，农民起义也罢，他有一个根本和后世不同的区别，那就是最终李自成打到北京的时候，也不过是想在西北称王。

    为了实现这个目的，他根本就没有想要推翻这个老大帝国改朝换代，反而提出来，只要大明答应他的条件，他就带着自己手下百万大军出关，去为明朝消灭真正的心腹大患，满洲大清。

    所以，现在的赵兴一切的一切，都是本着这个出发点进行的。所以他最终的目的，不但要摆脱自己这个孤臣的宿命，而且还要改变西北，改变整个大明的宿命。

    为此，他必须紧紧的抓住眼前的，这已经属于自己的力量，并且将他们培养壮大。在自己的控制之下，带领他们，去实现自己最终的目标。

    好的，自己拉着虎皮做大旗，虽然艰难，毕竟迈开了最坚实的一步，打开了一个光明的开局。

    一旦自己的目标实现，那么在京城之内，大明的政治中心，就有了自己最坚强的两支势力，一个已经被自己彻底征服的锦衣卫，一个就是京营。而在外面，洪承畴坐上三边总督，王尽忠回归辖区，那么就等于在西北，自己又有了一只遥相呼应的队伍。

    再望向南方，当初袁崇焕为拆分东江镇，将孔有德，尚可喜，还有耿仲明，调到了山东河北。自己利用袁崇焕的死，送一个空人情给他们三个，再有当初毛文龙的委托，重建东江镇，那就又是一个实力。

    有了这样稳定的基础布局，何愁不能改变天下？为此，赵兴坚信不疑。

