    一连几日，白术小组和云沅小组，都是线上线下议论的焦点。

    白术照旧吃喝玩乐，逃课、翻墙，在学校就找顾野“约个会”，在校外就找段子航蹭吃蹭喝，日子过得悠闲自在，仿佛早将周一于教学楼前放的狠话抛诸脑后。

    相较之下——

    组内的即墨诏和江南枝，以及敌组的简以楠和云沅，就是截然不同的两种态度。

    即墨诏和江南枝被白术那一份计划折腾得死去活来。

    白术并不监督他们是否会达成。

    他们可以选择偷懒。

    但是，一想到白术跟云沅下的战书，以及全体不看好的言论，他们就不敢松懈，天天都跟打鸡血似的，按照白术的计划安排学习、练习以及完成作业。

    简以楠和云沅更加。

    简以楠本就视白术为对手，现在白术向她的小组发出挑战，想要胜出，她自然不会认输。至于云沅，虽然不懂人情世故，但好胜心远超于常人，当即将所有心思都扑在了漫画训练和团队作品上。

    她俩没日没夜的加班，努力程度跟江南枝、即墨诏相差不远。

    *

    周五，晚上。

    白术盘腿坐在沙发上，手里剥着阿绫刚烤好的地瓜，听着段子航“念经”。

    “……白队！”

    段子航放下手中资料，沉声喊了一句心不在焉的白术。

    抬了下头，白术莫名地拧眉，“干嘛？”

    “从集训营退了吧。”段子航神情严肃地说。

    “不要。”

    白术咬了口热气腾腾的地瓜，非常果断地拒绝。

    “你再这么吊儿郎当下去，一群人都要窝里反了，到时候你哭都来不及。”段子航抬手拧了拧眉心。

    “唔。”

    白术歪头想了一下。

    她眉毛微动，“你说有‘谋反’意向的第三基地，现在抓住他们‘谋反’的证据了吗？”

    “有证据就晚了。”段子航觉得脑阔疼。

    BW身为国际救援队，组织规模极其壮观。

    旗下分各种部门。

    如后勤部门、财务部门、行动部门……等等，以及专门负责组织人才培养的“第三基地”。

    一般来说，BW会定期组织各种各样的培训，如野外生存、抢险救助、医疗知识等，但这些都是面向世界范围内志愿者的。

    培训面向志愿者是免费的。

    当然，志愿者参与救援任务，也是没有利益的。

    但是，这样一个庞大的组织，不可能全靠志愿者，所以还存在这样一批人——

    他们并非是单纯的志愿者，而是在BW内部领工资的。

    他们负责BW的整体运作。

    其中，“第三基地”就是其中典范。

    “第三基地”是一个相对独立的部门，跟BW其余部门联系不是特别密切，他们负责每年招纳“人员”，年龄不限，对他们进行定期培养，然后向BW各部门输送新鲜血液。

    此外，他们还接一些“外快”，比如跟军事基地合作，帮他们做一些人才培养计划。

    因为BW核心团队基本等是各部门主管，比如段子航就是医疗救助队的队长，所以，白术接手BW后，搞定核心团队，就等同于搞定BW。

    但——

    唯独“第三基地”。

    “第三基地”的负责人性格本来就奇怪，并且忠心于上一任队长。自打纪远消失后，他就断绝了跟BW的往来，各大场合都见不到人影，基本等同“神隐”状态。

    白术一直有事要忙，若不是段子航这次非要找她聊“第三基地”，她早就将“第三基地”给忘了。

    ——这个部门虽然很重要，但存在感实在太低。

    “你们什么安排？”

    白术一副“天塌下来都跟我无关”的状态。

    “现在就是要搞清楚‘第三基地’在暗中筹划什么，”段子航先讲明了目的，然后悠悠瞥了眼白术，轻咳一声，说，“‘第三基地’又开始招人了，我和牧财务经过商讨后，给你报了名。”

    “我？”

    白术一怔。

    “嗯。”

    段子航肯定地点头。

    “……”

    “……”

    二人眨了眨眼，面面相觑。

    半晌后，段子航肯定地说：“本来认识你的人就少，只要你自爆身份，就没人能认得出你。所以在这一方面，你放心。”

    白术皱眉，“我是队长。”

    “正因为你是队长，所以才能担此大任。”段子航语重心长。

    白术各方面能力确实没得说。

    但——

    她是那种“我一看你就觉得你不靠谱”的人。

    年龄小是一方面，吊儿郎当是一方面。

    牧云河和段子航一致觉得，将白术送去“第三基地”磨炼一段时间，是最好的。

    何况，“第三基地”这个事，恐怕只有白术这种不按套路出牌的，才可以解决。

    “……”

    白术想把段子航送去南极研究企鹅，但一想到她派给段子航的任务还没完成，想想暂且作罢。

    吃完最后一口地瓜，白术站起身，表情漠然地说：“我走了。”

    “白队，”段子航叫住她，非常正经地提醒，“晚上还有一个国际会。”

    “……”

    白术无言地看了他一眼。

    段子航向她露出和善的笑容。

    *

    一个季度一次的国际会，白术得接受各个部门的季度报告，一听就是一两个小时。

    她听得直犯困。

    但是，

    不得不听。

    等会议结束后，白术揉了揉眼睛，一看窗外，天色大亮。

    已经是上午十一点了。

    “啊。”

    白术将电脑合上，痛苦地趴在桌面。

    “白小姐，洗漱用品和早午餐都准备好了。”阿绫神不知鬼不觉地出现，站在白术身后，冷静平稳的语气里难得添了一点温柔，“等吃完饭后，要不要睡一觉？”

    “不了。”白术趴着一动不动，“下午回学校。”

    “好的。”

    阿绫点头答应了。

    趴了会儿，白术眯着眼打开手机，见到即墨诏、江南枝发来的各种消息，大致浏览了一遍，然后揉着有些疼的脑袋，打着哈欠去洗漱。

    她先前跟云沅约了个人PK。

    但是，没约几点。

    现在，她一个上午都没出现，一直等着线上吃瓜的群众们，都纷纷猜测她是不是逃了，在网上各种嘲讽讥笑。

    即墨诏和江南枝自然是跟她汇报情况，以及问清楚她现在在哪里，是否赶得上PK。

    他们急得像热锅上的蚂蚁，白术就不一样了，优哉游哉的，洗漱完后吃了饭，然后坐上车睡觉，由阿绫送她去学校附近。

    下车后，白术没有直接回学校，而是绕道买了一包糖炒栗子，才慢悠悠地踱步来到围墙，翻墙进入学校。

    她一边吃着糖炒栗子，一边回到学生宿舍。

    “白妹妹！”听到门开的声音，江南枝回头一看，激动得热泪盈眶，“你总算是回来了！”

    “人呢？”

    白术看了眼空荡荡的宿舍。

    “云沅和简以楠都在自习室。”江南枝连忙道，“云沅一直保留着三次PK机会。不过，现在都快三点了，你们这时候PK，六点前顶多结束两局，除非——”

    “够了。”

    白术淡淡地说。

    她走到自己书桌前，拉开椅子坐下，然后打开电脑。

    登录漫画NO.1的账号，她找到保持在线的云沅，发出PK申请。

    云沅一秒接受。

    而，原本猜测白术自动放弃的网友们，见到刚弹出来的PK房间，不假思索地点了进去。

    【终于来了，还以为Echo想逃到结束呢。】

    【现在都三点了，白术和云沅顶多PK两局。她是想靠“没有三局全败”来挽回颜面呢，还是想拖着云沅一起扣分？无耻。】

    【肯定是怂了，不然早就约好的PK，不可能这么晚才来。不敢面对现实吧。】

    【好歹是出现了，没有到让人彻底瞧不起的地步。】

    【希望这一次PK结束后，白术能好好道个歉。少装X，遭雷劈。年轻人最好谦虚谨慎一点，不然容易败好感。】

    ……

    讨论区的评论转眼过千。

    而——

    白术和云沅的PK，正式开始。

