
“你说世界上怎么会有如此精致的人了，遇见你之前我从来都不认为有一个女人可以打动我的心，而你就是那样的女人，一个让我魂牵梦萦，整日整夜都睡不着的人，你知不知道我等你出现已经很久了。”那男人说着话，手又拿起了叶清歌的头发，放在自己的鼻尖嗅了嗅，嗯，很清香的味道。

夜清歌虽然说看似被这样温柔对待，但是自己心里已经觉得一阵又一阵的恶心，这个世界上只有北慕释这样对她的时候，夜清歌才不会觉得是受了污辱，而眼前的这个男人并没有这资格，不过多多少少夜清歌也可以猜的出来了，眼前的这个男人多半是和水流沙有关系，不然也不可能一副看见自己就像是看见自己失散了多年的恋人一样。

夜清歌从来都没有这样的恨过水流沙，因为水流沙夜清歌吃了多少苦，因为水流沙夜清歌和自己喜欢的人分开，如今又因为水流沙让她身陷重重的危险之中，夜清歌恨的牙痒痒，却什么都做不了，第一次有这样难以控制的感觉，不过再怎么说她拥有了水流沙的身份，也可以躲过很多的东西。

“你难道不怕我杀了你吗？相信你不会是对我感兴趣，而是对我本身的那个身份感兴趣，但是我告诉你，我不是你想象中的那个人。”夜清歌感觉头脑一阵接一阵的晕眩，说话的时候都有些接不上思路了，可是夜清歌还在咬着牙硬撑着，现在千万不能够倒下，不然会发生什么事情她自己也没有办法估计，一个再厉害的人如果失去知觉，那就等于是任人摆布。这种不受自己控制的感觉真差，夜清歌整个人都感觉有些放空，脑子里似乎被充满了血，不知道该如何思考下一步怎么做？

“我分得很清楚到底你是不是你还是他不是他，我只知道你是我认定的人，不管是前世今生。前世我没有办法得到你，没有关系，我可以用今生的一切来补偿你，我会让你知道什么叫做后悔？当初你的选择就是后悔！”男人的表情看起来有些怒不可遏，似乎又想起了一些不太好的回忆，这让夜清歌觉得有些心塞，现在惹怒这个男人，那等于就是玩火自焚。必须要让这个男人冷静下来了，不然谁敢保证在冲动之下做出什么样的事情。

“我不是你想象中的那个人，我对我所做决定也从未后悔过，你冷静下了，不要因为认错了人而毁了你的一生。”

“不可能认错的，见到你的第一面起我就知道我不可能认错的，你身上有着七彩蜘蛛的气息，那是沙儿才有的清新，那么温柔，那么香甜，那么迷人，那么让人沉醉到里边不可自拔，我不可能把这个感觉都认错，伴随着我千年孤独这种感觉，我怎么可能认错呢！”

夜清歌本来还想说什么，可最终因为抵制不住药效，还是晕倒在了这个男人的怀里，看到自己心爱的女人躲在自己的怀里，那是一件多么幸福的事情，男人的脸上露出了满足的微笑，不过他要的不仅仅是这些，他要的是今生今世，永生永世都好好伴随。

“睡吧，等你睡醒来的时候，你就已经彻底的成为了我的女人，以后没有人可以再打扰我们两个了，我们可以好好的过属于我们自己的生活，期待我们美好的未来吧。”男人把夜清歌横着抱起来，没有管躺在地上的那些无辜的人，直接越过这些人，抱着夜清歌离开了这个地方，速度很快，让人都有些看不清楚。夜清歌迷迷糊糊中似乎感觉自己被什么人抱了起来，不用想也知道是谁，虽然确实很排斥这样的一个拥抱，但是夜清歌丝毫没有可以挣脱的力气，只能是下意识的拒绝，可是很快连意识都没有了。不知道到底是过了多久，躺在地上的人才一个一个慢慢的醒来。花簇柔睁开眼睛的第一时刻就是要观察一下夜清歌到底在不在，可是花簇柔还没来得及看，身边的人就把她抓了起来。这让花簇柔怎麽都没有想到，居然被这些朴实无华的村民给抓起来了。

“我们好心好意地款待你们，没想到你们却如此毒害我们，你这样如何对得起我们的心意。”

老村长命人把花簇柔给五花大绑了，然后带到了审讯堂问话，所有的村民都在一旁围观者，生害怕稍不留心就被花簇柔给跑了。

花簇柔虽然现在脑子仍然有些不灵光，可是也十分的清楚，如果现在不为自己辩驳的话，那么很难从这里离开，更何况夜清歌无缘无故的消失了，恐怕是凶多吉少，一定要想个办法把夜清歌找到，不然这一趟出来的也实在是太亏了，不仅仅没有收服这些村民，反而丢失了夜清歌，她怎么跟那些人交代，千寻，欧阳越，何无欢还不把她活剥了。

“村长，我希望你说话的时候要考虑清楚，如果真的是我下的毒害你们的话，那我为什么不下毒药，直接把你们毒死，反而要做这么愚蠢的事情，而且我明显也中了毒，不然的话我完全可以在下毒之后离开，为什么非要在这里等着你们抓我呢！”

花簇柔说的这一番话也很有道理，老村长摸着自己的胡子略加思索，好像也的确是这么一回事儿，如果真的是花簇柔所为的话，何必又呆在这里让他们审问呢！

“你说的言之有理，可是你怎么解释你的那位同伙不见了？”

“村长这话说的确实让人觉得有些搞笑，难道不见了仅仅只有我的同伙吗？之前您让那个送我们去休息的人呢，不是也不见了踪影么？他才是真正应该怀疑的对象，我怀疑就是他下的毒，然后带走了我的同伴，村长，没想到你们这反咬一口的本事还真是厉害，明明是自己害了人还让我们背黑锅，我们再也不会轻易的相信你们了，好心都当作驴肝肺了。”虽然花簇柔是这么说的，可是花簇柔的心里却不是这么想的，她很清楚这里的聪明绝对不可能做出这样的事情，怪不得夜清歌之前还在说害人之心不可有，防人之心不可无，原来指的就是那个人。

花簇柔现在只能是尽快的摆脱自己的嫌疑，然后让村民们把矛头指向另一端，只要保证自身的安全了，那才可以有机会找到夜清歌，把夜清歌救出来，而且现在还不知道夜清歌到底怎么样了，有没有收到任何的伤害，如果夜清歌出了什么问题，那她这辈子就不想过了，不管是哪一个方面的势力都不可能饶了她，不过夜清歌那么聪明，应该不会有什么事情的，这件事情没到最后，应该还是有转机的。只要有一丝的希望，那就绝对不能够放弃。

经过花簇柔这么一说，老村长似乎又想起了一些事情，那个男人可不是这个村子里的人，而是突如其来的来到这里，说自己是逃难的难民，这个村子才会把他收留了，没想到当初的善心却是没今天的事埋下了祸根，那个男人居然就是抱着这样的心态来到这里，这可如何是好？

“来人，松绑！”既然已经确定了花簇柔不可能是害了他们的人，所以老村长最后还是决定把花簇柔放开，只不过接下来的问题更加的棘手了，夜清歌是在他们的村子里不见的，理应负有一定的责任，虽然说他们也曾经做过一些杀伤抢掠的事情，可是却从来都没有害过任何一个人，只不过是夺得相应的食物而已，为了自己的生存而去做了一些偷鸡摸狗的事情，现在遇到这种事，可叫他们怎么办？

“你不提醒我还忘了这一件事情，如今你这么一说我倒是想起来了，这个人本不是我们村子里的，而是前不久说自己是难民，所以才逃到我们村子，当时我们村子也觉得他无处可去，最后才大发善心把他留了下来，没想到居然是豺狼虎豹之辈，做出这等大逆不道的事情！”

“你的意思是说那个人在我们之前才来的？那么他来到这里的结果就是知道我们要来这里，所以才耐心等待。这样说的话简直就是一出精心谋划的阴谋，不过我倒是很想知道幕后之人的目的是什么？难道仅仅只是掳走夜清歌么？”

花簇柔现在的心理有一个很大胆的想法，如果这件事情不是几个皇叔所为的话，那么就是那股势力中的人，这样说来的话，夜清歌应该是没有性命上的危险，只不过其他方面花簇柔就不好决断了。

但是就算是如此也必须要尽快把夜清歌给解救出来，这样至少可以保证夜清歌是完好无损的，最起码也是安然无恙的。可是现在最关键的问题是根本不知道夜清歌人在哪里？如果说知道的话，虽然说没有能力救出来，可是最起码也是成功了一半，但是现在连具体位置都不知道在哪里，接下来到底怎么办？

“村长，这个附近有没有一些特别的地方，我相信那个人带走我的同伴，并不可能立马回到他的地方，肯定要在一些地方落脚，而且他带着一个人应该行动很不方便，两个人在一起的目标是比较大的，你们知道这附近有没有什么可以落脚的地方，我们先从这些地方下手，应该可以找到我的那位同伴，此事事关重大，还请各位好好的想一下。”

“姑娘，你来之前难道没有查看过地形吗？我们这个村子周围都是寸草不生，一片荒凉，不然的话我们也不可能去做一些偷鸡摸狗的事情了，但凡有一点可以让我们生存下来的条件，我们都不会去做那样的人，这个村子方圆好多里都没有任何的人烟，更别说是一个落脚的地方了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224334"  chaptername="第三百四十三章  偷鸡摸狗">加入书签</a>
</div>
