    一众的明星们，都坐上的剧组的大巴车。

    黄一飞按照原有的计划，带领这他们就前往了之前早已经踩好点，也经历了阳城政府多次检查的当地特色餐馆。

    准备带领着这些明星们好好的领略一下当地美食，毕竟节目组之前就说好了，管饭！

    而且，这也是顺便就帮助阳城宣传城市文化了嘛。

    当然这样的安排，观众们看的也十分的欢乐。

    毕竟，这也是他们难得看到的神坛明星生活化的场景。

    而另一边，在戏班子的大门前也已经有两辆大巴准备好了。

    一辆，是正打算载着戏班子前往德和楼。

    至于另一辆，则是载着他们的大宝贝了。

    看着一个又一个的箱子被搬上了车，程虎有些好奇的问到：“里面都是什么？”

    闻言，沈飞白回头神秘的冲着程虎就是一笑：“宝贝。”

    说完，不等程虎回答，他就搬起了一个箱子放在一旁的凳子上，随即大声的喊道：

    “晚上要上戏的，先过来领两个馒头吃。晚上要是饿着了，可不补的啊！”

    随即，他便打开了箱子，里面赫然是一个有一个的大馒头。

    这令程虎目瞪口呆：“这就是你说的大宝贝？？”

    可紧接着，那群小戏子们便如蜂窝一般的挤到了沈飞白的面前，一个个的张开手，如饥饿的难民。

    “我来了少班主！”

    “去去去你今晚又不上戏，你吃啥！”

    “我就是想吃啊，这是咱第一个正经的戏前饭！”

    “我也要我也要少班主！”

    “……”

    一个普普通通，甚至还有一些噎嗓子的戏前饭。

    在这一群小戏子的心中，仿佛就是什么天大的美味一般，人人争抢。

    程凯葛一脸笑意的走到了呆傻在原地的程虎身边：“好好看着，这些都是以后你要琢磨的。”

    程虎下意识的点点头，他知道程凯葛的意思。

    这是一个真正的戏班子，自己之后在电影里要演的也是戏子。

    就算时代不同了，有些东西还是不会变。

    但随即他又反应过来了，忍不住的回头看向程凯葛：“这个争馒头，我也要学？”

    程凯葛无奈的摇摇头：“不是要你学做什么，而是要你去用心看一个戏子的内核。”

    “这行当里有句老话叫做【饱吹饿唱】，就是说吹奏乐器的人，必须得吃饱喝足了，吹奏起来才底气十足；唱戏的人讲究气发丹田，得给腹腔腾出地儿来，不能让食物给顶住嗓子眼儿，唱什么声音就都横着出来了。”

    “所以他们抢馒头，是不想唱了？”

    实在忍不住，程凯葛当头就给了程虎一个脑瓜子：

    “你以为唱戏不累的，唱念开打并重，体力耗费那么大，所以如果晚上有戏码，总得就先吃两个不耗嗓子的热馒头垫补垫补，这叫“戏前饭”。”

    程虎被这一掌打的有些跌份儿，但他也不敢怪程凯葛，可疑惑依旧还是依旧的没有解答。

    “那不上戏的那些人，抢啥呢。他们不是可以吃好的吗？”

    “这个啊。”程凯葛闻言叹了一口气：“青云班太久没上戏了，他们抢个彩头罢了。”

    “抢个彩头？”

    “是啊，青云班年轻的这一代，都没有正经上过戏的，所以这第一口【戏前饭】啊，都想吃。”

    这话说的程虎逐渐默然了起来，话语中的唏嘘也让的弹幕中的观众觉得默然。

    “这样看起来，青云班好可怜啊。”

    “是啊，感觉如果不是少班主出来的话，青云班这个牌子也许我们听不到就消失了。”

    “诶，也不知道该怎么说的好。”

    “算了不是说青云班今天开班吗，以后肯定也有演出，我们多去支持支持就好啦！”

    “……”

    就在弹幕热烈的讨论声之中，戏班子一行人也已经纷纷垫饱了肚子，跟随者大巴车一起来到了德和楼。

    一落地，他们还顾不上德和楼的风景，就直冲向早已准备好的化妆室。

    定好的晚上七点半的演出，一般情况下他们五点半就要看是化妆了。

    见此情况，程凯葛一众人也不好直愣愣的就在这看着，也紧跟着进了化妆室。

    倒是可惜了这雕梁画栋的德和楼，还无人介绍。

    不过不用担心，待会儿还有一队明星旅游团。

    在旅游团的分屏里，黄导可会好好介绍介绍这颇有名气的德和楼。

    现在，沈飞白所在直播里的化妆室，一片混乱。

    “我的片子片子去哪儿了！！我来之前就打好了的！”

    “去你的，你现在不是先穿衣服吗?”

    “今天当跟包的人呢？穿个屁的衣服，给我守好咯！衣服上沾点儿粉子都不行！”

    “别吵吵我在给你调刨花水，你自己抹粉子！”

    “……”

    沈飞白面色黑沉的看着眼前的一幕，却也没有丝毫办法。

    毕竟……

    是他忽略了德和楼的后台可是真的啥也没有，所有东西都是自青云苑搬来的。

    这样的场景，是他没想到的。

    摇摇头，他也只能压压心里的郁气。

    随即，开始给自己上妆了。

    这贵妃的青衣妆，可容不得马虎。

    PS：明天正常两更、

