
　　东方霸走后，谢进元立即叫警卫员去找来炊事班班长，吩咐炊事班留下中午和晚上所需要的食物，慰问团和东方霸赠送的粮食肉类全部做成熟食，而且必须在晚上十点之前全部做完，做完之后分到每个战士的手上。

　　交代完这件事情，谢进元让警卫员去通知参谋长、副团长和各连连长以上主官前来团部开会。谢进元这支部队其实是战场上七拼八凑凑起来的，成分很复杂。一个团的兵力打得只剩下几百人，只能维持营级编制，加上中途收拢的一些撤退时掉队的士兵，才勉强凑起四个连。

　　如果在战时，有谢进元身先士卒，军纪严明，体恤部下，士兵们在这样的长官带领下必定悍不畏死！但从战场上退下来之后就不同了，现在已经有人开始起歪心思，因此东方霸在离开之前千叮万嘱一定要保密。

　　各军事主官到齐之后，谢进元就站起来大声说：“我们在这里呆得太久了！我得到消息，如今日本人已经兵临南京城下，首都告急！我们呆在这里只能眼睁睁看着日本人进攻南京！我们受命撤退也就算了，还被缴了械，作为军人实乃奇耻大辱！我已经决定了，离开就在今夜！”

　　一人说道：“长官…….”

　　谢进元立即打断：“不必多说！从现在开始，所有人都不得靠近军营内墙二十米，否则军法从事！吃完午饭，所有士兵和军官都在营房内休息，养精蓄锐！直到凌晨零点，具体行动我已经有了全盘计划，你们只需要服从，有胆敢向英国人和外界传递消息、吃里扒外者，一经发现格杀勿论！警卫排长！”

　　“到！”一个高大健壮的战士从谢进元身后走出来站定高声应答。

　　“由你们排执行警戒任务！督促士兵们和军官吃完饭后到营房内休息！所有外来拜访者一律回绝不见！”

　　警卫排长突然从腰间抽出一只手枪，哗啦一声子弹上膛，然后再次插回腰间，大声道：“是，长官！”说着转身向团部外面走去。

　　其余人等一阵惊讶，不是都被缴枪了吗？这家伙哪里来的手枪？其实这是东方霸早就准备好的，一共三十只手枪，四百发子弹，用一个木箱子装好了混在慰问品当中带进来的!听东方霸说出这些枪枝的就混在慰问品当中时，谢进元立即让警卫排长带人将箱子扛进了团部。

　　东方霸很感动、很佩服，他和谢进元只是第一次见面，谢进元就选择相信了他，这是需要极大勇气和魄力的！虽然这其中不乏那两份情报起了一定的作用，但谢进元能在只面谈了十几分钟的情况下就相信他，这根本不是一般人能做到的！从军营出来，他便将刘书林和刘老七叫道身边，吩咐刘老七：“老七，有一件非常重要的事情需要你去办！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大哥请吩咐！”

　　东方霸拿出图纸指着图纸上黄埔江便一个点说道：“你马上回去安排准备船只，越多越好，最少也要六十条船，准备好了之后通知陆无涯，他会送一些东西到船上，晚上凌晨零点必须准时将所有船只开到这里，有没有问题？”

　　“大哥，时间太仓促，我最尽最大努力！”

　　东方霸摇头道：“不是尽最大努力，是必须！就是买，你也得给我买六十条船，但不能抢！明白吗？”

　　“明白了，大哥，我马上去！”刘老七说完就风风火火地走了。

　　等刘老七走后，东方霸看着刘书林说：“刘老，有两件事情需要你出力，第一，从这里到这里大约一百一十米的距离，我要你叫上所有能叫上的兄弟，带上挖掘工具，在今夜十一点半之前把这一百一十米的距离挖通，挖出一条地道出来！第二，我需要一千二百套日军军服，准备好之后通知陆无涯，他会带人过去接收，必须在船只到达这里之前运上船，这么多军服定做已经来不及了，我可以给你一个提示，上海滩那些制衣厂、被服厂肯定有日本人早就定做好的，你可以去想想办法！这两件事情能不能做好？你要是不行，我马上换人！”

　　刘书林虽然是老资格，掌管着帮会的财政大权，但他知道东方霸还没有把他当作心腹，要不然像营救谢进元及其部下这么重要的事也不跟他商量，现在被东方霸一激，当即拍着胸脯道：“大哥放心，我要是做不好，自己提头来见！”

　　东方霸很满意，让他马上开始布置。送走刘书林之后，东方霸向自己的汽车走去，陆无涯正带着弟兄们围在汽车旁边，而军统的几个人正抱着头蹲在路边数蚂蚁。

　　走到汽车边，东方霸拉开车门坐进了后座，对坐在里面的一人说道：“程站长，让你的人都先回去，我想我们需要单独谈谈！”

　　程功成吐出一口烟，淡淡道：“这位老大做得是不是有点过分了？请人有你这么请的吗？你既然知道我的身份，还敢这么无礼地对待我，难道就不怕我们军统找你的麻烦，让你不得安生？”

　　“非常之时，不得不用非常手段！如有得罪的地方，程站长将就一下吧！我倒是想安生，可有人不让我安生，而且让所有国人都不安生！如果程站长也有这个想法，我倒是不在乎多一个人！”

　　东方霸的话一说完，程功成立即扭头看着他，过了一会才拉下车窗喊道：“你们几个先回去，不用担心我，我和这位老大谈完事情立即就回！”

　　东方霸在车内对陆无涯挥了挥手，陆无涯点了点头，对弟兄们说：“都上车！”

　　几辆车子一溜烟开走了，程功成的手下起身看着车子消失在他们的视线里，只能打道回府。

　　车子快速而又稳定地在大街上穿行，车上两人默默地抽着烟都没有说话，一直过了几条街，程功成终于忍不住问道：“这位老大怎么称呼？”

　　“你可以叫我东方霸！”

　　程功成点了点头道：“原来是你！我说有谁这么大的胆子敢绑架军统上海站站长，也只有你这种连租界当局都敢挑衅的人才有胆量做出这种事情！”

　　“呵呵！”东方霸笑了笑说道：“程站长太夸奖了，至于绑架之说有点夸张，我就是请你喝喝茶、聊聊天、打打屁而已！你们军统不是经常做这种事情吗？现在轮到别人请你喝茶了，你可要好好享受一下！”

　　程功成笑了，他的确是经常请人喝茶，不过那茶可不好喝，多半喝着喝着就把自己喝死了，他脸色一整说道：“东方老大，咱们就不兜圈子了，如果是有关日本人的事情，你就直说，如果是其他的事情，我可没工夫跟你闲逛！”

　　Ps：本书群277637314，兄弟们可以加进来一起交流、讨论！另外有推荐票的兄弟帮忙给票支持一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四十二章 布置免费阅读。https://xs.23sk.com 