    妖月空奋力嘶吼，然而换来的却只是虫族神王充满戏谑的嘲讽。

    “看见了么，这才是你们这些蝼蚁的本性！从来只会如墙头草一般依附强者！”

    “以为撞破了本王的秘密，就想利用本王对付黑祖，一见本王杀意展露，扭脸就要告诉黑祖来威胁本王！”

    “说你们是蝼蚁，你们还不甘还想反抗！就是因为这样，你们才永远都是蝼蚁！”

    虫族神王纵然重伤，可其背后的每一道翼骨都杀意无限，连妖月空的护体帝威都被轻易洞穿。

    而且秦逸尘瞬间就明白，可怕的不只是虫族神王，还有这尊骷髅，他已然出手，将华道柔和风念武囚禁，让其难以触动天道契约！身边，面对两尊如此强横的存在，文晴公主一众唯有惨叫连连，而秦逸尘似乎也感觉到什么叫上天无路入地无门。

    逃？

    往哪逃？

    这里就是虫界，数千万年前的虫界！就如妖月空曾说过的那般，若非他们隔着时空，别说窥探虫族神王了，连虫族的母巢都难以踏足！然而就在此刻，却见秦逸尘浑身猛颤，天道契约？

    ！那一瞬，秦逸尘突然间凌空而起，而虫族神王的翼骨，亦是同样没有放过他。

    那一道翼骨的尖刺袭来时，秦逸尘和妖月空看到的景象一模一样，都是会被贯穿躯体，被虫族神王如捕到猎物一般拿捏。

    在那一刻，秦逸尘根本没得选择，他唯有爆发全部神威，甚至将诸多宝物一股脑祭起，而他自己，却趁机朝天飞起！那一瞬秦逸尘浑身宝华簇拥，碧海苍龙萦绕，狱刀山为他驰骋开路，赫泽先天道经化作一卷卷流光溢彩，横杀周遭，他犹如天运加身，奋力一跃！但是这般反抗，似乎对虫族神王而言，可笑到了极点。

    这么多手段加在一起，似乎是能躲过她的一击。

    但也就能躲过一次了！这种程度的攻击，她随时都能爆发！更何况，就算秦逸尘逃了，这茫茫虫界，还有数尊虫帝，还有不知多少虫族强者，无需虫族神王追杀，就能让他无路可逃！然而令秦逸尘大喜过望的是，眼见自己拼死躲过这一击，虫族神王急了，那被毁容的脸，扭曲到了极致！这种急怒，更不只是来自蝼蚁，竟然没有一下捏死的不爽，更有自己闯出弥天大祸的暴怒！那一瞬秦逸尘脚踩天穹，却猛然间急速坠落而下，直接向山脚下栽去。

    “轰！”

    秦逸尘的速度不慢，但神王终究是神王，这尊高山不过千丈，对秦逸尘而言不过瞬息便至。

    但他身在半空之时，就已经被虫族神王贯穿了喉咙！秦逸尘此刻乃是先天躯，喉咙被洞穿，只是被虫族神王拿捏住，虽也是重伤，却不致命。

    然而在山脚的天空上，秦逸尘虽感到窒息，可他如刀雕剑刻的脸上，却不禁在狂笑。

    只见秦逸尘的浑身，弥漫着被时空乱流排斥的涟漪，这种力量不输虫族神王，随时都可能将他碾碎！何况他没有天织锦衣在身，堕入时空也必死无疑，但是在那一刻秦逸尘却好像感受不到痛苦一般，反而仰头狂笑。

    “道柔！看一看那骷髅，是不是那双眼，正对着你和风长老？”

    山峰之上，沉寂无声，然而秦逸尘却冷笑更甚。

    “封绝一切力量么？

    可惜你的力量，只能存在于这片山峰笼罩范围。”

    而秦逸尘此刻，却已经跳下了山崖，被虫族神王扼在半空。

    可是，就在这里，他没有立在那片山崖上，而这个位置，也让那骷髅无论如何扭动，都看不到他！“怎么样？

    神王，现在能坐下来好好谈一谈了么？”

    虫族神王脸色狰狞：“现在，你撞破了更大的秘密，本王更应该杀了你！”

    “你不敢！”

    面对随时能碾死自己的神王，秦逸尘却笑的更加戏谑，宛若他才是主宰一般。

    “时空乱流已经笼罩我了，我是属于未来的人物，你杀了我，影响未来，天道镇罚降临之下，你不会好过！”

    “何况，你们这些神王，从来不愿意和蝼蚁多打交道的！要杀我，还需杀我之前把理由都说清楚么？”

    时空乱流越发笼罩秦逸尘，令他几乎被碾碎，甚至他风天行的模样很难维持，不时化作金屠神刀。

    虫族神王的声音阴沉至极：“你也不敢！放你走又如何？

    以你的实力不可能度过时空乱流！”

    “而你若是敢走，你的朋友就死定了！”

    虫族神王脸色疯狂，她依旧要将一切抓在手里，然而秦逸尘却笑容冷厉：“但你知道，时空乱流未必就能杀了我。”

    “就算这个可能很大，就算我只有亿万分之一的几率活下来也一样！”

    “时空乱流会碾碎我，不知道会把我扔到哪片时空。”

    “我记得我们上次，是被扔到了黄泉神王的地盘……不知道这一次会去哪呢？”

    虫族神王的脸色变了，她宛若满盘皆输一般，在天空中奋力嘶吼，那翼骨震颤间，将秦逸尘也是摔的七荤八素。

    “啊！！！”

    “蝼蚁！都是你们这些蝼蚁！你们残杀我的子孙！你们把我囚禁在这里！还要利用我！！！”

    秦逸尘虽然痛苦无比，但就任由虫族神王发怒，他知道，他是抓住了对方的软肋，才会让堂堂神王如此震怒！虫族神王怒火滔天，整个虫界似乎都在震颤，但就如秦逸尘所说，神王要杀他，早就已经杀了，对他乱扔猛砸的出气，那只能说明虫族神王只敢出出气而已了！不知过去多久，虫族神王披头散发，而正当此刻，山峰之上，骷髅的声音再次传来。

    “你是如何发现的？”

    伴随骷髅的声音，还有华道柔和风念武的惊呼。

    “他的眼睛就是在看着我们……”“他……”似乎是骷髅扭过了目光，华道柔和风念武纷纷飞下。

    而他们之所以能离开这尊山峰，很明显是因为秦逸尘已经抓住了这场谈判的主宰权，再囚禁，已经没用了。

    

