    “不要追！”

    　　望见手下仅剩的小督察似乎欲有追出去的冲动，白莲急声喝止。

    　　那名小督察是顶替了青花瓷运输督察的职位，担负的职责是运输小队的指挥工作，是保护运输队的主力，主要针对的是敌方小股战力的骚扰，与白莲针对敌方高端战力的袭击一样，具有不可替代的地位，

    　　如果那名小督察也冲出去追，对方小股部队蜂拥而至，任她实力再高，在敌方战部中再如何摧枯拉朽，也不可能带着一个散乱的队伍将对方的战部完全阻隔在外，而只要有漏网之鱼，对带着重要物资的运输队无疑是一个巨大的打击。

    　　王督察停下了追杀的动作，似乎也反应过来此时抛下队伍追杀而去有些不妥，便转而整顿起了运输小队，提高警惕，对一片漆黑的四周严防死守。

    　　然而，那个在西面暗中偷袭的家伙，却仿佛销声匿迹般，再也没有出现，

    　　白莲与王督察在越发深邃的黑夜中静静地等待着，

    　　不知等了多久，东面复又出现了动静。

    　　咻！

    　　只见两只白狼一左一右急急忙忙地从林中跃了回来，眼神中犹带着惊恐，

    　　他们冲回了运输队中，转回身去，

    　　面对着东面那深邃而黑暗的树林，身躯弓着，浑身的狼毛炸起，如临大敌般，

    　　这番举止令众妖又是心头一紧，顺着那两只白狼的目光望去，

    　　只见那深邃的幽暗中，缓缓走出一个身躯瘦小的蛮修，

    　　那蛮修只穿了一个茅草编织而成的裤头，古铜色的身躯上画满了各式各样的纹路，他手中托着一枚拳头大的、不知来历的果子，望着运输队一群妖族冷笑着：

    　　“你们这些卑贱的畜生，把你们喂饱了，居然还敢噬主！

    　　“简直妄想天开、不知死活！

    　　“现在我给你们一个机会，你们低下头，老老实实地当回我们的宠物，服下控制的药物，

    　　“保你们每天都有吃不完的人肉，过不完的好日子！

    　　“不然，烈阳战部不日即至，

    　　“你们一个都跑不了！”

    　　他掂了掂手中的果子：

    　　“听说过烈阳战部吗？

    　　“落到烈阳战部手中，死都是幸运的，

    　　“他们最

