    林浩坐电梯抵达最高点之后，林浩看到了这次发射任务的主角，静静的伫立在发射塔架内，通体黑色，外表发射着金属光泽，从这上面就能看出星空航天的生产工艺。

    　　和别的火箭不同，“炎1”只有一节助推器，所以高度上并没有长征五号高，只有它的三分之二左右。

    　　但是，林浩在发射塔架呆了没多久，感觉上面的风力越来越大，自己的发梢也被吹着动了起来。

    　　立刻冯衡哲就收到消息，因为天气雷达发现海上有一股积雨云朝着基地飘来，预估晚上会有一场大雨。

    　　这样一来，原定于晚上21时15分的发射时间必须得往后推一段时间。

    　　从冯衡哲手上接过平板电脑，林浩很仔细的查看雷达云层发布，遇到这种情况林浩也没办法，海边天气本来就说不定，随时都有可能发生变化。

    　　不过只要不是台风就好，如果是台风的话，还得等台风过去之后，再重新检查火箭发射状态，那个需要的时间就有点多了。

    　　“最近的发射窗口时间在什么时候？”

    　　吹着高空中的凉风，林浩已经有感觉，脸上迎面吹来的风都和刚刚不一样。

    　　“这个，还需要进一步计算，控制中心那边已经在测算这场暴风雨介绍的时间。”

    　　林浩心里很无奈，但天气风向突然变化也不是计算机能够计算出来的，只能登结果。

    　　从发射塔架上下来之后，林浩回到了控制中心内，等待着关于天气变化的最新计算结果，不过已经决定好的是“炎1”的发射时间要推迟。

    　　不过没让林浩等太久，关于最新的天气，就有了结果，这场暴风雨从晚上20点左右开始下，会下到22点左右转为小雨。

    　　等到后半夜，雨就会停止，在凌晨前，天气就会放晴，风力也会从5级变为3级左右，能够满足发射条件。

    　　最后经过决定，最新的发射窗口时间确定在4月2日的上午11时。

    　　“炎1”火箭发射时间推迟的消息也引起了航天圈内众多人的关注，本来已经架设好设备，准备连夜等候发射的摄影师们只好选择回酒店，明天早上在早早过来海滩占位置。

    　　不过，对他们来说也有一个好消息就是，发射时间改在了白天，拍摄画面的清晰度能够提升很大一截。

    　　在控制中心呆到晚上8点，林浩把各项发射前的资料都看了一遍之后，才选择回酒店。

    　　天公不作美，林浩也无可奈何，只能安心等待发射时间的到来。

    　　第二天一大早，林浩就收到了火箭开始添加燃料的消息，下了一夜的雨在凌晨的时候彻底放晴，雨后的海滩朝阳特别的美，让站在窗前的林浩久久伫立。

    　　因为使用了星空航天科技公司自己的控制中心，这次星空航天火箭发射的直播画面也焕然一新，以前的镜头切换是由文昌航天控制中心负责，这次这些工作都由星空航天承担起来。

    　　为了提升星空航天太空旅游项目的宣传效果，星空航天科技公司必须抓紧每一次的发射机会，提升自己的知名度，这样的宣传效果一定得达到。

    　　要不然很多太空商业订单都有可能跑到国内外其他公司，现在这方面的竞争也越来越激烈，不像刚开始只有两三家商业航天公司一样，做什么都能上头条。

    　　时间渐渐的来到11点左右，等候在控制中心休息室的林浩和坐在一边的冯衡哲看着直播画面等待着最后时刻的到来。

    　　在发射之前，火箭发射塔架外的保护罩也依次打开，露出了“炎1”火箭的真面目，白黑相间的涂层加上金属色的光泽，让很多屏幕前的观众发现了不一样的美感。

    　　这次飞行任务之所以引起航天圈这么大关注度的原因就是因为如果这次实验成功的话，那就意味着接下来星空航天星际飞船的项目能够顺利的进行下去。

    　　最直接的影响就是将来的太空商业活动价格会进一步降低，达到一个普通人都能够承担的水平，同样也意味着星空航天能够将月球载人登陆以及火星登陆计划提上日程。

    　　随着直播画面上出现“20、15、10、9、8、7、6、5、4、3、2、1”的数字倒计时，火箭发射塔架下方开始出现一阵白色烟雾，黄蓝色的火光开始呈现。

    　　“炎1”火箭开始慢慢腾空而起，朝着天空飞去，在屏幕上显示着火箭的瞬时速度以及飞行轨迹，让很多观看直播的观众都很满意。

    　　而林浩在看到火箭起飞之后，心里也淡定下来，这次实验已经成功了一半，接下来最需要关注的就是“炎1”火箭的回收工作了。

    　　经过8分18秒的飞行，“炎1”火箭上的发动机开始关机，如果上面有卫星的话，接下来卫星也将进入入轨姿态。

    　　“炎1”发动机关闭之后，开始自动执行回收作业，火箭开始重返大气层。

    　　10分26秒，“炎1”经过和大气层的摩擦，距离海面的距离也来到2万米左右，如果没有设立禁飞区的话，路过的民航客机很有可能会看到下落的火箭轨迹。

    　　最终在距离海平面500米的时候，发动机点火工作，开始调整自身姿态，直直到朝着回收船落去，等“炎1”稳稳落下来之后，也没有发生倾斜。

    　　回收船报告说火箭回收作业成功，这一下控制中心内的所有人才缓了一口气，由于巨大的体型对回收作业的要求特别的高，在大厅里的人生怕看到火箭倾斜掉落发生爆炸的画面。

    　　现在相安无事之后，大家吊在喉咙的心脏才落了回去，继续工作起来，刚刚火箭发动机的所有工作数据都需要记录检测，尤其是矢量喷口的工作状态更是重中之重。

    　　至于林浩，在休息室内同样缓了一口气，成功总是高兴的，不过这才是第一次实验飞行，接下来等待它的测试工作还有好多好多。

    　　等回厂检测无误之后，马上就会进行第二次发射实验，不过到时候上面会携带卫星。

    　　这次实验不过是证明了“炎1”火箭的发射能力以及回收技术，是空载荷的，真正说“炎1”火箭成功，还要等将卫星送入预订轨道之后才能正式对外公布。

    　　所以说等待星空航天的工作还有很多，不过在火箭回收成功的第一时间，林浩就收到了罗宏、李欣他们的祝贺消息。

    　　李欣因为工作不能来现场，让他后悔不已，让林浩给他拍一些独家照片，回去做桌面用。

    　　林浩嘴角笑着回复着李欣的消息，他已经感觉到脑海中的科技树发生了变化，就是不知道解锁了多少内容等待着他的查看。

