    “这照片是什么意思？项目部？青城医院的项目部？”秦毅转头，直接问苏云青道。

    苏云青没有回答他的问题，反而看向洛清宁，意味深长地说：“我不知道你为什么会梦到青城医院的项目部，这栋小白楼。但是我知道，这里面有一个很贵的治疗项目，其收入几乎可以持平医院里，其他所有的项目。”

    “是什么很贵的治疗项目？”洛清宁赶紧问道。

    就在刚刚的一瞬间，她的脑子里，忽然划过一个想法。但是很可惜，那个想法就像一颗燃烧着的彗星，转瞬即逝的消失了。

    她没有能抓住，也想不明白，于是只能继续听苏云青的解释。

    苏云青深深叹了一口气，道：“不知道，我和鲜敬译都曾经派人调查过，可是都毫无线索。。据说，这个项目的性质非常特殊，而且内容非常隐私，属于青城医院里的最高机密。”

    “最高机密？一所医院能有什么最高机密？还是在这样一栋小楼里面？”秦毅满脸不可思议的问道。

    苏云青指了指照片道：“别看这栋小白楼，虽然它的外表，已经年久失修破败不堪，但是它的里面，从整体的安保，到每个角落的防御，都用了国际上最先进的系统。”

    他停了一下，看了两个人一眼，继续说道：“并且，能够进出这栋小白楼的人员，需要得到青城医院负责人的直接授权，没有足够充分的理由和资格，根本没有办法进入。所以，就连作为合伙人的鲜敬译，也没能拿到这个授权，你们现在知道它有多机密了吧。”

    “最高机密的治疗项目？收入还非常可观？那什么样的人才能有资格成为客户呢？爷爷的失踪，会不会跟这个项目有关？”洛清宁低声说着，她的眉头皱成了一团，双手白皙的手指, 不停地揪着上衣的衣角。

    一瞬间, 那种真相仿佛就在眼前, 实际上却远在天边的感觉，让洛清宁的内心非常煎熬和难受。

    “嗯，我来梳理一下。”秦毅沉声说道。

    他看着苏云青继续说：“这第一张照片里, 都是正常的医生鱼，它们在温泉里面游动, 看着非常正常。只是医生鱼的类型, 已经变成了常见的锦鲤, 也就是其体型增大了不少。”

    “没错，第二张照片里的鱼, 应该是一些基因实验中失败的，或者说是某种变异了的医生鱼。我觉得这两组鱼，可以归纳为一组, 来深入分析。或许是因为第一张照片中的锦鲤医生鱼, 其整个行业存在致命的弊端, 所以某些幕后之人想继续改良、研制新的医生鱼, 结果显示失败了。”

    听到这个推论，洛清宁和秦毅都纷纷点头, 两人对此没有异议。

    这时候，秦毅拿过苏云青手中的照片，说：“第三张照片, 就是这个带粘液的饲料，呈颗粒状的灰白色物质。根据它的形状和特点, 以及之前的一些网络帖子，清宁想到了华大校内那只恐怖的大老鼠, 还有莫名其妙疯掉的班花。虽然现在不确定，这两者有必然关系, 但是紧跟着的第四张照片里，就突然出现了可怕的红眼黑毛大白鼠。”

    “你说的没错，第四张照片里的大白鼠，体貌特征跟华大校内那只发疯的大老鼠，好像很是相像。尤其是，它们很奇怪的嘴巴，那双发红的眼睛和黑毛。并且, 我们发现了大老鼠身上，毛发越黑眼睛越红的特点。总之，我觉得这几张照片之间，肯定存在或多或少的关系！”洛清宁补充说。

    “我也这么认为, 云青，我们说的没有问题吧？”秦毅看到苏云青一直没有说话，便问道。

    苏云青点点头道：“没问题，你们继续梳理。”

    秦毅闻言，继续说：“紧跟着就是第五张照片，这上面是一个女人，士清宁认识的化妆师小美老师。看起来没太多异常，我就先不多说，直接来说第六张照片。这张照片的主角是青城医院的项目部，根据云青提供的信息，该项目部承接了属性私密、收费高昂、特定人群的项目，因……”

    “等等！我想到了！”洛清宁忽然抬起头，大喊。

    她的眼中流露出一丝肯定，语气很是激动地说：“我知道了，第五张，第五张照片的怪异之处，就是小美老师的变化！这第五张照片，它想表达的内容，应该就是小美老师的变化。”

    此话一出，苏云青和秦毅双双惊讶地看着他，他俩满脸期待。

    洛清宁解释道：“我刚刚看到小美的照片，第一感觉就是很奇怪，就是那种很成熟很陌生……感觉是一个人，却总觉得哪里有些不同。”

    “是不是化妆的原因？不是说，化妆是亚洲四大X术吗？她又是化妆师，想给自己化成熟的妆容，是一件很容易的事情。”苏云青说。

    “你说的也有道理，可是刚刚，秦毅说起那个饲料的时候，我的眼睛瞥到了第五张照片。这会儿缓过神，终于明白了这种不对的感觉，到底是来自哪里。”洛清宁表情兴奋的说，目光中透露出一丝精光。

    她将第五张照片要了过来，指着说：“你们从这个角度看，照片上的小美老师，看她眼角这个位置，奇怪吧？”

    信封里的六张照片，除了粘液饲料的照片外，多数都拍的不算模糊。特别是这张人像，拍的更是十分清晰。

    顺着洛清宁指的角度，苏云青和秦毅发现小美的眼角处，有几根很细长的黑毛。形状、颜色和粗细程度，仿佛跟大老鼠身上的黑毛，一模一样。

    只不过这几根眼角的黑毛，正好处在脸部的阴影里，不是非常仔细的观察照片，很难发现。

    “你们再看她的手背处，还有脖子那儿！”洛清宁继续说。

    这张照片上拍的很清晰，小美穿着一件藏青色的长袖，裸露在外面的双手和脖子，看起来有一种死人般暗淡的灰白感。阴影处，同样能发现一些细细长长的黑毛，只是颜色和长短有变化。

    洛清宁指着这几处说：“你们看她的模样，虽然看起来没什么明显的变化，可若是细心一点，就能看出来。她的皮肤很不健康，是发灰发白的暗淡，而且还长了奇怪的黑毛。嗯……我接触过她，小美老师虽然不爱主动搭理人，但是皮肤一直保养的很好，不可能像现在这样。”

