    三清殿后方五里处是一座悬崖，一道瀑布自悬崖上垂挂而下，周遭山花烂漫，鸟鸣阵阵，倒是一处绝美所在。

    广成子领着二十多名阐截两教弟子，将西方教的三名弟子引至此地。

    “广成师兄倒是找了一处论道的好地方。”多宝道人笑道，转身问道：“不知几位道友如何称呼？”

    “贫道弥勒。”

    “贫道药师。”

    “贫道大势至。”

    “贫道地藏。”

    “见过诸位道友！”

    四人抱拳朝着周围的阐截二教弟子纷纷作了个揖。

    广成子点点头，伸手虚引：“诸位道友请坐。”

    大势至眨了眨眼睛，疑惑问道：“坐在何处？”

    多宝朗笑一声，道：“人法地，地法天，天法道，道法自然。道法自然，自然是席地而坐。”说罢，朴胜坐于瀑布旁的一块青石之上，笑吟吟的看向西方教四人。

    阐截两教弟子有样学样，也都席地而坐，望向西方教四人的目光中，不可避免的带上了一丝揶揄之色。

    赵朗心中却有些沉重。

    西方教看样子是有备而来，要知道，论起诡辩之术来，西方教化身而成的佛教在这方面可是鼎鼎大名的。

    如今，只希望几位师兄师姐不要太过于轻敌大意了啊！

    “却是我等几人着相了。”

    地藏失笑摇了摇头，一甩衣摆，在草地上席地而坐。

    弥勒三人纷纷效仿。

    看着西方教四人干脆利落的举动，广成子和多宝两人眼神一闪，不由自主的对视了一眼，都从彼此眼中看到了凝重。

    这么干脆利落的坐下来，说他们不是有备而来，谁信呐！

    只能说，刚刚他们的表现，都是在迷惑众人而已，只不过是被自己两人看穿了。

    坐定之后，众人开始谈论起洪荒的种种逸闻趣事来，但说着说着，有意无意间就说到了彼此的道途之上，分歧与争论渐渐增多，声音也渐渐大了起来。

    “既然彼此争论不下，你我何不论道一番，来印证彼此所学之道。”

    无当圣母听着心累，不由冷哼一声，说道。

    西方教四人对视了一眼，随即点了点头。

    身材肥大的弥勒率先站了起来，笑眯眯的说道：“贫道弥勒，不知在座诸位，有哪位愿意与贫道论道一番？”

    无当圣母正欲起身，却被多宝道人给拉住了。

    “无当师妹，这西方教有备而来，稍有不慎便会着了他们的道，还是先让师兄探探他们的底子再说。”

    见多宝起身，无当圣母只得点点头。

    “大师兄多多小心为上。”

    多宝朝无当露出了一个自信的笑容，示意她放宽心，这才自青石之上长身而起，走到弥勒对面，笑着拱手道：“贫道多宝，前来领教西方大道。不知道友今日要论什么道？”

    弥勒笑容可掬的朝多宝拱了拱手。

    “贫道就是在西方，也曾听闻截教大师兄多宝道人之威名。今日能与多宝论道，实乃弥勒之荣幸。弥勒今日想与道友所论之道，乃是天道。”

    此语一出，无论截教弟子还是阐教弟子，俱都大吃一惊，忍不住低声与同伴讨论起来。

    张口就是天道，这西方教之人的胆子，未免也太大了些！

    惟有西方教众人，依旧老神在在的坐于原地，好似从弥勒之口说出的，并不是什么惊天动地的大事件。

    远处，通天教主眼神微眯，扫了一眼满脸堆笑的准提道人，却并没有说什么。

    多宝道人的双眸中虽有意外之色，但更多的却是凝重。

    “依贫道来看，天地不仁，以万物为刍狗，又有何论之？”

    多宝此话一出，大部分截教弟子脸上都露出了认同之色。

    大家都是听闻截教通天圣人广收门徒，这才不远万里，跋山涉水来到这昆仑山求道。

    可以说大部分都起于微末，更有不少是和赵朗一般，出身于人族这样弱小的洪荒种族。

    他们承蒙师尊传授上清仙法，之所以日日夜夜修炼不休，为的就是能够变得更强，证得大道，在这凶险无比的洪荒之中生存下去。

    谁知弥勒听闻多宝如此说，却是缓慢而坚定的连连摇头，脸上露出了悲天悯人的神情，一字一字的说道：

    “非也非也，天道有仁，天道至公。”

    此言一出，却是与多宝道人方才所言针锋相对。

    一时间，两人或是态度淡然，或是笑容可掬，却无一人退让！

    围观众人甚至能够感受到，两人目光彼此碰撞时产生的道道火花！

    多宝道人深吸一口气，说道：“若按弥勒道友所言，那么贫道有一问，西方之所以贫困，难道也是天道至公的表现不成？妖族仗着天庭，肆意欺压霸凌其他种族，难道是天道有仁的表现？”

    通天教主闻言，不由微微点了点头。

    身为截教门下大弟子，多宝的这番应对不可谓不精彩，甚至有以子之矛攻子之盾的感觉。

    弥勒若是承认了天道至公，那么就是承认了西方活该贫困，西方教两位圣人就饶不了他；承认了天道有仁，就承认了妖族欺凌其他种族的合法性，单就截教一众门人就不会放过他。

    不过当通天教主看到准提嘴角的一丝微笑时，心中猛然升起了一股不好的念头来。

    弥勒听完多宝道人所言，摇了摇头，脸上笑意不减，淡定的宣了一声佛号。

    “阿弥陀佛！道友此言太过偏激，小心起了执念，走了歧途。”

    多宝道人眯了眯眼睛，语气变得愈发漠然。

    “此事，就不劳西方教的师弟们操心了。”

    论道不成，就诅咒对手？这西方教的家伙也忒无耻了些！

    就在这时，意外出现！

    咻！

    一只金燕自瀑布上飞过，却歪歪斜斜的落到了草地之上。

    众人定睛一看，却发现这金燕并非有意落下，而是由于一只翅膀受了不轻的伤势，这才不得不落了下来。

    金燕不会无缘无故坠落，更不会无缘无故受伤。

    下一刻，众人又听到天边有动静传来，不由抬头一看，却在看清之后，纷纷露出惊讶之色。

    只见一只巨鹰自天边飞来，伸出锋利的双爪抓向那只受伤的金燕！

    巨鹰眼中满是嗜血之色，显然已经把这只金燕当成了口中食腹中餐！

    金燕绝望的不住挥动翅膀，却因为一只翅膀受伤根本无力飞起，逃无可逃之下，不由无助的哀鸣起来。

