
　　“青云榜你都不知道吗？这是整个乾罗界西北大陆，所有筑基修士之间的排名。

　　这青云榜，是依据修士的实力和潜力综合排名的。不过青云榜每月月初才会换榜，恐怕得过些时日才能看到你的名字。”

　　见许春娘当真没听说过青云榜，霍春燕便说的详细了些。

　　“青云榜共取前三百，上榜条件十分苛刻。总之能上青云榜，就意味着在整个西北大陆,有了一定声望。

　　逍遥宗主峰有一处地方，可以看到青云榜的全部名单。兰芝师姐排名二百九十七，已经是十分难得了，但你的排名绝对只高不低。”

　　“那这青云榜，是谁人设立呢？”

　　许春娘有些疑惑，西北大陆在整个乾罗界并不起眼,但也算是幅员辽阔，想要将收集那么多筑基修士的资料，可不是一件容易之事。

　　“自然是天机阁了。”

　　许春娘露出恍然之色,这天机阁的名头她也曾听说过，是一个带有几分神秘色彩的宗门。

　　这天机阁的规模看似只是普通宗门，却有种飘然物外之感，向来保持中立。

　　其门中弟子皆精于卜算之道，不沾因果。

　　“原来如此，但天下之大，这青云榜又怎能写尽所有天骄，想来还是有其局限。”

　　霍春燕对于这一说法自然是认同的。

　　“自然是有的，毕竟天机阁那些人虽然神神叨叨的，但又不是真正的神仙，如何能尽知天下事？饶是如此，青云榜仍有极高的可信度。”

　　许春娘微一点头，天机阁能做到这一点，已经极为了不起了。

　　霍春燕目光落到一旁呼呼大睡的小橘子,和四仰八叉的小白身上,眼中露出一丝好奇。

　　“听说五宗大比的擂台赛上，有三场是灵兽取胜,这消息是真的还是假的？”

　　许春娘微微一笑，“是真的，小橘子筑基三层的修为比我还强上一些，可不要小瞧了它去。”

　　小橘子的来历，便是将它带回的御兽峰前任峰主，都不得而知，她自然也无从知晓。

　　但小橘子那一手可以吸取术法和灵器的淡蓝色光幕，和被困金钟符之时，透过金钟显露而出的巨大虚影，以及危机之时灵力催化出的双翼，都彰显出它的不凡。

　　霍春燕看向小橘子的眼中，顿时充满了亮光。

　　“哇，它好厉害啊！连胜三场，几乎比兰芝师姐还要强，长得还这么可爱，好想抱一抱它啊。”

　　睡梦中的小橘子，似乎感觉到了什么，半睁开眼瞥了霍春燕一眼，虎目中隐露几分不屑之色，又翻了个身睡了过去。

　　霍春燕如遭重击,有些跳脚和抓狂，“它方才，是看不起我的意思吗？”

　　许春娘面露尴尬之色，“那个，它脾气是不太好，不用管它。”

　　“我不生气，我不同它计较！”

　　霍春燕深吸口气，勉强保持着微笑，目光落到一旁躺平的小白身上，戳了戳它的小脸。

　　“如此看来，还是这鼠兽更可爱些。”

　　小白被戳，没有任何反应，它竟然又睡着了。天籁小说网

　　霍春燕逗弄了一番小白，眼看着时辰不早了，才依依不舍的拜别。

　　送走霍春燕后，许春娘眉宇之间闪过一丝忧色。

　　邪修潜伏于暗处，不知这次五大宗门的清缴行动，能否顺利进行。

　　她筑基初期的修为，还是太低了，在这种程度的战斗上，根本插不上手。

　　多想无益，现在只能暗暗祈祷，师父和掌门师伯他们能够凯旋而归吧。

　　许春娘若有所思，必须尽快想办法，努力提升修为才行。

　　化龙池还有两次机会，原本她打算等遇到瓶颈的时候再动用的，可越早动用，就能越快提升实力。

　　打定主意，许春娘决定明日便出发去化龙池。

　　她目光落到一旁的小白和小橘子身上，闪过一丝思索之色。

　　去化龙池，能不能带灵兽呢？

　　好像也没有哪条规定，说不让带吧，明天可以试试。

　　第二日一早，许春娘来到了无名峰的化龙池外。

　　她取出一枚玉符打开禁制，随身携带的灵兽袋果然不受限制，被带着进入了化龙池。

　　走到池子边上，她打开灵兽袋，将小白和小橘子请了出来。

　　玉符上发出淡淡的光，在小橘子和小白被禁制绞杀之前，将它们笼罩在其中。

　　看到这一幕，许春娘心底有了猜测。

　　她一个人进入化龙池，这玉符能持续三个月的时间。

　　将小橘子和小白带进化龙池之后，或许坚持不了那么久。

　　小橘子和小白一出来，就发现此地有着格外浓郁的灵气，不由精神一振，露出了享受的表情。

　　“嗷呜，嗷呜？”

　　小橘子享受中透露出一丝嫌弃，似乎是在怪她，有这种好地方，怎么不早点带它们来。

　　小白则是猛地一窜，窜进了池子之中，欢快的在里面畅游。

　　许春娘尴尬的摸了摸鼻子，先前不是她不想带它们来，属实是没想到。

　　好在小橘子也没多计较，翻了个白眼，便学着小白的样子，跳入了池中，扑腾起老大的水花。

　　许春娘微微一笑，没有再管他们，开始心无旁骛的修行起来。

　　不知过了多久，她被小橘子给推醒了。

　　“嗷呜呜！”

　　小橘子嘴里含着一块石头，吐字含糊不清，眼神却很得意。

　　许春娘疑惑的看着它嘴里的石头，这块石头灰扑扑的，没甚灵气，看上去就和路边的山石毫无区别。

　　可看小橘子的表情，分明就是有情况。

　　她伸手从小橘子嘴里接过石头，往其中探入灵气，却发现灵气根本无法进入其中。

　　难道这真是一块顽石，小橘子就是叼着玩的？

　　许春娘怀疑的看着这块石头，却眼尖的发现，有极淡的灵气丝儿自其中生出。

　　然而没过多久，那道灵气丝儿就消失了。

　　她忍不住瞪大了眼睛，“这、这是……化灵石？”

　　化灵石，它能够吸收天地之气，转化为灵气，极为罕见和稀有。

　　缺点是它转化灵气的速度十分缓慢，需要长时间的积累之下，才能显现出效果。

　　许春娘眼里露出一丝恍然，怪不得化龙池中的灵气如此浓郁，原来是这里有化灵石之故。

　　只是化灵石作为这化龙池的根本，必然有重重禁制守护，小橘子是从哪里得到这块化灵石的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百七十六章 青云榜免费阅读。https://xs.23sk.com 