    第二关的剑阵并不算困难。

    只是需要不断的移动躲闪，跟第一关一样，差不多都是靠着“高强度战斗”来突破人自身的极限。

    越是在危机关头，武者就越容易凝练出自己的“武意。”

    这是一股精气神、一股对自己心中武道的理解。

    而现在。

    白羽经过这两关的磨练，心中已经有了个大概。

    第三关。

    出乎人意料。

    这里就是一间空空荡荡的房间，没有阵法也没有机械武者。

    是不用战斗的一关。

    仔细检查房间后，白羽得出了这个结论。

    房间中有一张椅子。

    除此之外里面真的什么都没有，就连照明设备都不存在。

    白羽进门那刻。

    身后的大门嘭的一声关闭，整个房间陷入了密封，黑暗中什么东西都看不见，静谧得让人可怕。

    他搞不懂这第三关是什么意思。

    关小黑屋？

    虽然禁闭确实一向是让人精神崩溃的好办法，可是这真的有效果吗？

    白羽不知道。

    他坐在椅子上，开始静静等待时间的过去。

    反正杨劲华说过，每一关的通关要求是十二小时。也就是说除非现在中途认输退出，否则他还要在这种空间寂静的环境中待够十二小时。

    ……

    控制室。

    千雪、林珊、姜曦三人都目不转睛的盯着屏幕。

    上面是两个画面。

    绾绾和白羽，两人都在房间中，坐在椅子上一动不动，像是死了一样。

    甘雨涵已经中途退了出去。

    “白羽现在的成绩是满分，也就是七十二小时，绾绾是七十小时，虽然两人相差两小时，不过依旧不知道最后谁的成绩更好。”

    杨劲华解释。

    三女也知道此刻到了最关键的时刻。

    才睡醒起来的她们保持着充沛的精神，想要看懂第三关的考验，也算是观摩别人如何凝练武意。

    很快。

    随着时间的推移，绾绾额头上开始冒出汗珠，其胸口不断的起伏喘息，车头灯微颤着，像是正在经受巨大的痛苦一样。

    “伸手不见五指的黑暗，绝对静谧的环境，在这种条件下，是对人精神巨大的考验。而经过了前两关的剧烈消耗，就算他们能恢复身体，也无法痊愈精神。

    第三关便是考验他们的精神，也是给他们一个安静的思考环境，让他们从心中找出自己的武意。”

    杨劲华目光炯炯有神。

    两人中不管谁能凝练出武意，都能让他对这次天玄修炼房的损失释怀一点。

    很快。

    十二个小时过去。

    准确来说，是白羽的十二个小时。

    由于绾绾比他先进入第三关，此时的绾绾已经在里面待了二十小时。

    “我的武意是什么？”

    白羽心中渐渐摸索到了那一丝脉络：“从穿越过来起，我就只是想要过平静的生活。因为这具身体的父母亲死亡，因为各种诡异的存在，人如草芥……

    普通人想要在这个世界上生活下去太难。

    所以我要修行神秘学。

    其所做的一切，不过是为了让自己能够得到内心真正的平静，在危机面前拥有自保的能力。

    事实证明我并没有选错。

    若非每天坚持学习、刷题，解锁了系统，女主播事件那一次，我已经命丧黄泉。

    所以。

    我的武意就是‘保持自己平静的生活，避免那些危险的因素，不和傻逼争论计较，尽量减少冲突、战斗，树立敌人。'

    当然。

    如果非要动手，那就把那些恶人杀个干净。”

    这次。

    白羽再度明确了心中的练武的中心思想。

    概括为两个字。

    稳健！

    稳健男人不会受伤。

    只见白羽确定了心中思想后，其精神里忽然出现一股强大的力量，这力量玄之又玄，简直不可名状。

    在学霸空间的面板中。

    他一直未曾动过的，其精神力那一栏，直接从130pa涨到了150pa。

    “武意的凝练用科学方法来解释，就是精神力的增加？”

    白羽心中闪过念头。

    此刻他感觉到，自己不论用出任何灵术，都能把这股莫名其妙的力量附加在上面，大大提升威力。

    这就是武意？

    对着房间出口通道的大门，白羽血气运转，大猿王拳狠狠轰击而出，这股力量附加其上，一道魔猿虚影在他背后发出震耳欲聋的咆哮。

    嘭！！

    整扇大门被摧毁成碎片，光亮重新照射进入房间里。

    白羽大步流星的走了出去。

    ……

    控制内杨劲华眉头紧锁。

    三女站在后面。

    千雪和林珊盯着他，虽然嘴上没有说什么，可那表情明显是在说“就这？就这？就这？你这修炼房也太水了吧？”

    “走吧，控制室外面就是出口。白羽应该是，提前凝聚武意了！”

    杨劲华走出控制室。

    白羽经过长长的机械甬道，也终于从天玄修炼房中走了出来。

    阳光重新照射在身上。

    这几天来的经历，对于他来说简直就是恍若隔世。

    不过。

    能够明确自己心中练武的中心思想，凝练出武意，实力大涨了一截，也算是没有浪费这几天的苦修。

    不过。

    在他出来看见林珊等人时，却愣住了。

    什么情况？

    ……

    “要我帮忙？我一个小小的学生，能帮什么忙啊，去了肯定也是拖后腿。”

    会议室内。

    白羽摊开双手，面露无奈。

    林珊翻了个白眼，目光扫向其他人。

    杨劲华咳嗽一声，走了出去。

    姜曦和千雪一脸古怪的看着两人，然后很识趣的明白她的意思，紧跟杨劲华的步伐离开。

    会议室只剩下白羽和林珊。

    林珊起身把门锁死，又关闭了会议记录仪，这才把如同深闺怨妇一样的目光投射过来。

    “你想干什么？”

    白羽战术后仰，靠在椅子上，“我跟你说别乱来啊，现在可是法治社会，你这样是要判刑的。”

    “别贫。”林珊走到他面前，御姐味十足：“你就给个准话，帮忙不帮忙。要知道这是涉及到整个临江城的大事情，覆巢之下安有完卵。”

    “我也想帮忙，但是实力不允许啊。”

    自己有几斤几两白羽还是清楚的。

    他就是一个简简单单的高中学生，勤恳的学习读书，三好市民，怎么能和那些怪物斗。

    “不用你出手，你只要用上次那个就行了。”

    林珊脸蛋红红的，眸子里快要滴出水来，声音少见的娇柔软媚。

    “哪个？”

    “就是那个啊。”

    “那个是哪个？”

    “就是……就是上次我教你炮拳时……”

    话还没说完。

    林珊忽然感觉一股热热的暖流从体内升起，瞬间游遍全身。

    那种心间触电的感觉简直让她大脑一瞬间空白，下意识的闭拢了修长白皙的双腿。

    细细喘息声响起。

    “是这个吗？”

    “嗯……嗯……”

    林珊说话有些模糊，像是婴儿呓语般，脸蛋已经红到了耳根子。

