    现在这个时候，能让朱元璋最高兴的事情无非就是那么几个。

    陈祖义被活捉，他的势力全军覆没，绝对能排在前面。

    不管是现在还是正儿八经的历史，朱元璋都非常痛恨陈祖义。

    这个家伙一直都是朱元璋的眼中钉肉中刺，历史上的他对陈祖义无能为力，因为他手中没有可以使用的水师军队。

    现在这个时代，手中有着庞大的舰队，这次让汤和率领着大明水师，将陈祖义一网打尽，可真的让他狠狠的出了一口气。

    他将送上来的这封战报看了又看，反反复复看了好几遍。

    逐字逐句，甚至连一个标点符号都不愿意放过。

    看完之后整个人兴奋得无以复加，在御书房当中来来回回不停的走着。

    “哈哈哈，不负众望，不负众望，汤和好样的！陈祖义这个家伙简直该死，现在终于把他给收拾了，以后看他还能玩出什么花来！”

    朱元璋在御书房当中，不停的大笑着，笑声久久无法散去。

    “把太子和太找过来，让他们赶紧过来！”朱元璋看向站在一旁的庆童，开口说道。

    庆童不敢有任何迟疑，急急忙忙的就往外面跑去。

    没过多长时间，朱标和朱雄英两人相继走进。

    看着站在自己面前的两人，朱元璋将手中的军报交给了他们。

    “你们两个看看，大喜事，朝廷的大喜事啊！”朱元璋笑眯眯的看着自己的儿子和大孙子。

    朱标从朱元璋的手中接过军报，认认真真的看了起来。

    和刚开始朱元璋的反应差不多，一脸笑容。

    “父亲，把陈祖义消灭了，那么咱们大明船队就能够在南洋那边畅通无阻的航行，泉州府和广州府这两个地方的市舶司也能够畅通无阻，也会向松江府那样，每年为朝廷贡献大量的税收！”

    朱标将手中的军报交给自己的儿子，一脸兴奋的看向朱元璋。

    “陈祖义这个家伙是心腹大患，以前咱们大明没有任何处理的办法，只能眼睁睁的看着他们在海面上为所欲为。

    现在时过境迁，终于将这个嚣张的法外狂徒活捉，一定要让汤和把他押到京城来，要判他一个凌迟之刑，让他好好的享受享受！”朱元璋恶狠狠的说道。

    朱雄英也很快将军报上面的那些内容看完，将军报又重新放在了朱元璋的桌子，他笑呵呵的说道：“不止是南洋那边，咱们以后甚至可以让船队往更西边走。

    很早之前老师就教过我，一直往西走，会来到一个叫做欧罗巴的地方，那个地方的人基本上都是一些土财主。

    这现在手中的钱很好赚，他们没见过什么世面，也没享受过什么好东西，随随便便拿一点丝绸或者瓷器，就能够将他们手中的钱财全部转过来。

    甚至连咱们平时喝的茶叶，在他们那里都能够卖上大价钱！”

    陈松在很早之前就教导过朱雄英这些东西，同时还在潜移默化地影响着朱雄英，将目光往西方世界放。

    所以朱雄英对西边那边的情况要比朱元璋和朱标了解的多，现在能说出这些话也非常正常。

    “这些事情都好说，以前陈祖义横在咱们大明的头上，咱们无可奈何，现在他没了，以后想要干什么还不都是咱们说了算？

    不过这些事情就只能交给你们了，海面上的事，俺已经做的差不多了，总不能什么事情都让俺来做吧！”

    朱元璋语气平缓的说道。

    不知道为什么，朱元璋身上的气势一下子就舒缓了，整个人也一下子放松了很多。

    他重新坐了下来，看着站在自己面前的朱标和朱雄英，说道：“当年俺修建了龙江宝船厂，那个时候也不过是为了你们打算，海面上的贼寇那么多，咱们大明连个像样的船只都没有，怎么可能清剿海面上的那些流贼呢？

    本来想的是，从那时开始，从俺的手中开始，开始种植大树，开始建造船只。几十年的时间，少说也能积攒不小的家底，说一句实话，真的没想到能在俺的手中将陈祖义这厮消灭！

    这是意外之喜，意外之喜啊！”

    这话说的很对，朱元璋刚开始修建龙江宝船厂的时候，只是想着先从自己开始积攒一些家底，等到朱标或者朱雄英时，多年积攒下来的那些战船也能成军，到时候就有他们对海面上的那些海盗进行剿杀。

    那个时候的他根本想不到，这件事情竟然会在自己的手中完成。

    其实归根结底，此事表面上看起来和陈松关系不大，但如果深入的讨论，却和陈松有着莫大的关系。

    龙江宝船厂那边的工人本来非常有限，造船是一件非常花钱且费力的事，朱元璋之前往那边征调的工匠数量不多，提供的物资也不是很多。

    那个时候的大明朝还没有完成全部统一，很多地方都还存在着叛乱，大部分钱财全部用在了军事或者民生上，只有很少的一部分才拨到了龙江宝船厂。

    朱元璋也知道组建水师力量的难度有多大，所以从一开始他就没有想过能一口吃个胖子。

    可是，当陈松开始改革时，一切都变了。

    松江府市舶司为朝廷赚取了大量的钱财，官绅一体纳粮、商税的改革、宝钞的改革，种种的种种，为大明王朝带来了无数财富。

    手中的钱多了，可干的事情就多了。

    拨到龙江宝船厂那里的钱，每年都在上涨。

    有了充足的钱财，龙江宝船厂那边生产船只的速度也快上很多。

    “这样，你赶紧让兵部拟定封赏名单，同时将这封军报上面的内容，让通政司抄录，发遍全天下所有的衙门。”

    朱元璋指着朱标，一脸兴奋的说道。

    朱标急忙将桌子上的军报拿起，急匆匆的往外面走。

    看着朱标走出去的背影，朱元璋把朱雄英招呼到了自己旁边。

    “陈祖义解决了，以后，你们的日子只会越来越好。但是，做皇帝，绝对不能因为天下变好，就放松松懈，不管什么时候，不管天下变得有多好，肩膀上的重担都不能有任何松懈！”

    朱元璋拍着朱雄英的肩膀，语重心长地说着。

