    而且，还有更关键的一件事。

    就是——即使有天赋，有资质，在如今的环境之下，没有了洞天福地，就没有灵气可用，那也是不可能踏上修仙之路的。

    所以在悲痛之余，吕千鸣也很清楚的知道，自己想要报仇，根本就是不可能的事情。

    且不说没有灵气可用的问题。

    就算现在还和曾经一样，不缺少灵气，那修仙之路也是需要大量的时间的。

    根本不可能在短时间内，让自己强大起来。

    那就更别提现在这个时代了。

    灵气枯竭，各种天材地宝都消耗殆尽，修仙者们都靠着洞天福地在续命。

    只等着某一天，位面之门大阵完善，位面之门洞开，才能看到一线生机，一丝希望。

    然而，即便如此，这一线生机，一丝希望，也不是为所有人准备的。

    逆向入侵低等级的位面，是存在着很大风险的。

    入侵者越多，位面之力的反应就越大。

    一旦超过了某一个极限，估计所有意图逃命的修仙者，都要死在位面之力的防御之下。

    可别太小看了一方位面的力量了！

    所以，现在发生的洞天福地之间的纷争，其实就是在筛选。

    筛选出有能力，有资格离开这个即将被放弃的位面的人，至于剩下的，那就都是祭品。

    或者换句话说，都是新位面的养料！

    虽然这些修仙者是要逆向入侵一方低等级的位面，但是总要表示表示吧。

    最起码，带着礼物上门，也不至于被全部打出来吧。

    因此，吕千鸣现在也很清楚。

    自己就是被放弃的人选之一。

    凡是从洞天福地之中，被剔除出来的人，那就不用考虑了，都是祭品，不会有例外。

    想要离开，就必须要待在洞天福地之中，穿过位面之门才行。

    所以此刻的吕千鸣，在愤怒之下，隐藏着的，就是绝望。

    “完了，一切都完了。”

    “不过这样也好，至少还有这么多人，甚至是整个世界，来一起陪葬。”

    “也算是死得轰轰烈烈了吧。”

    万念俱灰的吕千鸣，看着自己因为捶打地面，而满是鲜血的拳头。

    最后也只能无奈地躺倒在地上，双目无神地望着灰蒙蒙的天空，不知道在想些什么。

    然而，就在这个时候，命运的指针，发生了偏移。

    因为某一位系统之神，发现了这个倒霉蛋。

    【神级虫族系统绑定成功！】

    【你想要获得强大的力量吗？你想要获得掌控自己命运的能力吗？你想要一雪前耻，用自己的双手，来为自己的族人报仇吗？】

    【只要你开启神级虫族系统，所有的一切，都能实现！】

    【少年，现在，请做出你的选择吧！】

    就在吕千鸣万念俱灰，想着应该躺在什么地方，才能死的比较舒服一点的时候。

    脑海之中，一个声音突然响了起来。

    把吕千鸣吓得猛然坐起身来，紧张兮兮地张望着周围。

    传音？！

    这种时候，竟然会有人给他传音，到底是谁！？

    难道是那些该死的家伙，想要赶尽杀绝，所以找上门来了吗？

    吕千鸣的思绪，在这一刻急速运转，整个人的动作，都变得僵硬了起来。

    因为他只是一个普通人而已。

    在离开了家族，离开了洞天福地之后，什么都不是的普通人。

    在修仙者面前，战斗力也就比一只虫子强不了多少。

    所以说，如果真的是那些该死的家伙，为了斩草除根而找上门来了的话。

    那他绝对是半点办法都没有的。

    只能等死。

    不过，在一阵紧张到浑身冷汗的观察之后，吕千鸣发现，周围并没有什么动静出现。

    远处的景色，还是一如既往的荒芜破败。

    在灵气逐渐枯竭的过程之中，那些需要吞吐灵气，才能活下去的植物，也跟着枯萎了。

    所以造成的情况，就是现如今的世界，入眼之处，皆是黄沙万里。

    能够住得下活人的地方，少之又少。

    要不然，为什么那些修仙者要带着自己的族人，一起进入洞天福地呢。

    还不是因为在外面也活不下去。

    所谓的普通人的好日子，也不过就是少了妖兽的袭击，和修仙者的压迫了而已。

    但是真要说外界的环境能有多么好，那就是一个笑话。

    不开玩笑的说，外界现在的状况，那就是连年天灾，活不活得下去，完全看运气。

    吕千鸣当然知道这些事情，所以他才会愈发的绝望。

    洞天福地没了，那不就只能等死了。

    可是在刚才，突然出现在他脑海之中的声音，却也让他意识到了。

    他不甘心！

    是的，哪怕吕千鸣再怎么绝望，他也依旧不甘心！

    不甘心就这样死去，不甘心就这样失败，不甘心就这样结束自己的一生。

    “不是那些该死的家伙找上门来了？”

    “那这个声音，又是从什么地方来的呢？”

    虽然吕千鸣只是一个没有天赋，没有资质的普通人，但是生活在一个修仙者家族之中。

    哪怕是耳濡目染，也该清楚一些修仙者的本事了。

    所以对于传音这种事情，他并不觉得惊讶。

    只不过，吕千鸣也清楚，就他现在这个状况，还有谁能来找他呢？

    他根本就不存在任何价值啊！

    【少年，你想要获得强大的力量吗？】

    【少年，你想要自己掌控自己的命运吗？】

    【少年，你想要报仇吗？】

    不过，吕千鸣的想法，并没有影响到他脑海之中响起的声音。

    在一段时间的沉默之后，那个声音又接着响了起来。

    把之前的问题，重新问了一遍。

    这一次，吕千鸣也终于听清楚了，这个声音在说些什么。

    “强大的力量？”

    “掌控自己的命运？”

    “还有……报仇？”

    “我真的可以拥有这种力量吗？”

    吕千鸣在听清楚了这些问题之后，却忍不住反问了一遍自己。

    因为他总觉得，说这些话的人，好像是在和他开玩笑。

    报仇？

    别开玩笑了！

    就现在这个世界的状况，灵气都快要完全枯竭了，他还想怎么报仇？

    又能拿什么报仇？

    不过，也正是因为如此，所有任何一点机会，任何一丝希望，吕千鸣都想要抓住。

    因为他已经别无他法了。

    “如果真的可以的话，我想要获得强大的力量！”

    “我想要掌控自己的命运！”

    “我也想要报仇，为我的族人，讨一个公道！”

    哪怕是死马当成活马医也好，反正吕千鸣是应下了脑海之中的声音，所提的问题。

    因为以他现在的情况而言，想要报仇，估计也只有在做梦的时候，才可以做到了。

    所以现在答应了，也就答应了。

    情况并不会更加糟糕。

    更何况，万一脑海之中的这个声音，说的是真的呢。

    他真的可以拥有强大的力量，来为自己的族人报仇呢！

    那岂不是赚大了！

    【神级虫族系统开启！】

    【少年，开始你的超神之旅吧！】

    就在吕千鸣答应的一瞬间，脑海之中的声音就变了。

    一个简单的系统面板，也出现在了他的眼前。

    到底还是出生自修仙家族的人啊，吕千鸣在短暂的惊愕之后，很快就恢复了过来。

    然后认真看了看这面突然出现的系统面板。

    上面的内容很简单。

    【神级虫族系统】

    【宿主：吕千鸣】

    【拥有虫族模板：吞灵虫母】

    【吞灵虫母：可吞噬一切拥有灵气能量的物质，来繁殖吞灵兵虫，进行战斗！】

    这就是系统面板上的全部内容了。

    简洁明了，而且很好操作。

    第一只吞灵虫母，是神级虫族系统送给新手宿主的新人礼物。

    拥有着不低的防御力，和一定的战斗力。

    但是，战斗，并不是吞灵虫母的作用，吞灵虫母的最大作用，是繁殖吞灵兵虫！

    而这个吞灵兵虫，才是神级虫族系统的宿主，一开始的最强战力！

    “吞灵虫母……”

    吕千鸣看着系统面板上的介绍，在脑海之中回忆了好一会儿，也没有想起来，自己听说过的那些妖兽，或者是灵兽之中，有这么一个玩意。

    而且，这个所谓的虫族，又是什么东西？

    “不管了，既然都答应了，并且也变成现在这个样子了。”

    “那我就看一看，这个什么吞灵虫母，到底是什么样子的吧！”

    想了好一会儿，吕千鸣终于还是下定决心，先把这只吞灵虫母召唤出来看看。

    随着吕千鸣的一个念头，“唰”的一声。

    一只比他的体型还要大上一些的蠕虫，顿时出现在了他面前的空地上。

    看上去，就像是一个肉乎乎的白色糯米团子一样。

    只不过体型过于巨大了一些而已。

    “这……？”

    而吕千鸣看到这个“糯米团子”的时候，也愣了一下。

    怪事，什么妖兽能长这个样子啊？

    然而这个问题，没能让吕千鸣有时间多想，就看到吞灵虫母突然产下了一枚虫卵。

    按照吞灵虫母的体型来看，这枚虫卵，也确实要比吕千鸣的脑袋还大。

    紧接着，不过几秒钟的时间，虫卵的表面就出现了一丝裂痕。

    然后这一道裂痕迅速蔓延，很快，就布满了整个虫卵。

