    喻笙笑了笑，“运气好而已。”

    “运气好也是实力的一点。”温妮莎走过去揽过小姑娘的肩膀，笑眯眯地问：“你是怎么知道这玩意的弱点是在眼睛上的？”

    她记得，之前没有人说过沙丘长尾蜥的弱点在它的眼睛上。

    那这小姑娘是怎么知道的？

    是运气好猜到的，还是她根据这短短的战斗就判断出来的？

    “我也只是猜测，”喻笙倒也不藏着掖着，“沙丘是它的保护屏障，只有最为重要的部分才会被保护起来。它的尾巴是最有利的攻击部分，反倒是头部却一直隐藏在沙丘里。”

    “就像碎石兽的弱点在脚掌上，所以为了保护这个弱点，它们的脚掌上就会有尖刺。于是我猜测，沙丘长尾蜥的弱点应该是在头部。而眼睛是最脆弱的地方……”

    小姑娘不好意思地笑了笑，“可能我运气好，一下子就猜到了。”

    “很不错。”

    温妮莎朝着喻笙竖起了大拇指，“能在战斗的时候保持极为冷静的头脑，你已经具备了优秀的雇佣兵所必须的。”

    喻笙被夸得都有些不好意思了起来。

    而不远处在检查沙丘长尾蜥尸体的利瓦伊突然爆了一句粗口。

    声音之大让碎星小队的人都有些反应不过来了。

    这是什么情况？

    等到几个人走过去，才发现利瓦伊一张络腮胡脸已经涨得通红。

    看上去并不像生气，反而更像是……激动？

    “你这小家伙……”

    看到喻笙过来，利瓦伊一阵龇牙咧嘴，眼神是遮掩不住的羡慕：“运气也太好了吧！”

    听闻这话的众人一怔，然后目光也落在了这头沙丘长尾蜥上。

    布鲁克好奇地看了半天，都没发现有哪里不对。于是他举起了手，弱弱地问了一句：“利瓦伊大哥，这头沙丘长尾蜥是怎么了？”

    于是可怜的布鲁克后脑勺就被利瓦伊重重地拍了一下。

    利瓦伊瞪了他一眼，“让你平时好好听课不听！到时候遇到什么好东西都认不出来！”

    被骂了的布鲁克缩了缩脖子，什么都不敢说了。

    喻笙其实也不明白这头异兽到底有哪里好的。她的重点其实还是放在了那条带着毒素的尾巴上。

    “这是一头至少四级的沙丘长尾蜥。”

    利瓦伊“嘶”了一声，隐隐约约觉得自己牙齿有点疼，酸的。

    “你这小家伙，一出手就弄死了一头四级异兽！”他看着喻笙的目光都亮了不少，不过好在利瓦伊还记得另外一件极其重要的事情，“像这种沙丘长尾蜥身上一般会有能源石掉落。等级越高，能源石的品质也就越高。我原本以为这头四级的异兽，得到的只是四级以下的能源石。但是……”

    利瓦伊拉长了尾音，吊足了所有人的胃口之后，这才慢慢悠悠地抛出了一个巨型炸弹：

    “但是这头身上的能源石初步估计，得六级以上！”

    “嘶！”

    利瓦伊这句话一出来，喻笙周围的几个人纷纷都倒吸了一口冷气。这下看着喻笙的目光不再是羡慕，而是敬佩了。

    能源石和异兽等级不匹配，只有一个情况，那就是这头异兽已经有了趋于那个等级的能力。也就是说这头沙丘长尾蜥虽然只有四级，但是它已经有了六级沙丘长尾蜥的杀伤力。

    “你这……”

    雷克斯憋红了脸，最后只吐出了几个字：“能不能别打死我？”

    他还记着自己之前要和喻笙约架的事情。

    但是现在瞧着这场景，雷克斯突然想起了之前喻笙说过的那句“我不会手下留情的”。

    不会手下留情……

    雷克斯背后一凉。

    但是放弃约架是不可能的，勇敢无畏的萨尔克族是绝对不会放过任何一个约架的机会的！

    很明显，想到这点的不光只有雷克斯一个人。

    一旁的克莱拉已经明显蠢蠢欲动了起来。

    “噗……”

    布莱克憋住笑，拍了拍自家好友的肩膀，开玩笑一般：“其实你可以选择不约。”

    “这不可能的！”

    雷克斯立马出声拒绝，但又很快萎靡了起来：“我觉得我应该先联系一下最好的疗养舱了。”

    雷克斯这话一出来让碎星小队的人都忍不住笑了起来。

    “咳咳！”

    利瓦伊皱了皱眉，有些不满全场的注意力都被雷克斯这小子给吸引了过去。他忍不住重重地咳嗽了一声，把众人的目光重又吸引了过来：

    “当然，一枚六级能源石自然不会让我这么震惊……”

    “行了，有什么赶紧说吧，别让这群小家伙等急了。”

    温妮莎笑着打断。

    她已经由一开始的震惊恢复了过来。

    毕竟这小姑娘可是能培育出纯种植物的人。这么想想，好像也没有什么特别能让人震惊到麻木的了。

    毕竟起点就很高，她也早已经习惯了这小家伙时不时带来的惊喜了。

    “这头沙丘长尾蜥身上有着两颗能源石！不过一颗等级可能低一些，只有四级。”

    利瓦伊摇了摇头，语气似乎有些惋惜，不过脸上的喜色是怎么也遮掩不住的。

    一头异兽身上有两颗能源石？！

    这种只有百分之零点零零一的概率，就这么被他们遇到了？！！

    碎星小队三人组的嘴巴已经张大到合不上了。

    “您还缺一个小弟吗？”

    布鲁克率先反应了过来，他快速跑到了喻笙身边，像是一个推销员在推销自己的产品一样，不过如今他推销的是自己：“我吃得少又能干，力气也大，而且最主要我还很听话。您让我打沙丘长尾蜥我绝对不会去打碎石兽。所以您看……您缺不缺这么一个小弟？”

    “其实小弟我也不需要太多东西，只要让小弟我跟着大哥……大姐大您走就好了，稍微蹭一蹭运气就行！”

    喻笙眨了眨眼睛，还没反应过来，面前的布鲁克就已经被身边的克莱拉踹飞了。

    是真的飞出去的那种。

    喻笙看了都忍不住担心人会不会摔坏。

    不过好在布鲁克似乎已经习惯了这样的对待，拍了拍身上的黄沙后又乐颠颠地跑了过来。

    当然，这次他还没走到之前的位置，就已经被克莱拉毫不留情地继续踹飞。

