    第2784章是，小龙王！

    “不要冲动。”

    看秦淼挥舞着小拳头说如果叛徒出现绝对不会饶过他，陆天龙再次警告了她两句。

    不过他也知道，按照秦淼这小脾气，说什么都不根本不管用，得到事情发生她肯定按捺不住体内爆发的小火山。

    可还得确保她的安全呀，陆天龙决定待会再跟影交代两句，让她务必看好秦淼，不让她出现什么意外。

    等这一切交代完毕之后，陆天龙就带着晴儿和圣农两个人出了大长老的山洞。

    刚一出门口，几个人便被面前的场面震惊了。

    就在前方不远处，密密麻麻都是人，熙熙攘攘一眼看去都是脑袋，怎么也得足足一两万人。

    “小龙王威武！”

    “大长老没事，万幸万幸，我们一定能够打败冥族！”

    “隐龙不可辱，这冥族的长老就是下场！”

    “隐龙必胜！”

    伴随而来的还有山呼海啸一般的呐喊，那些隐龙的族人看上去全都格外的兴奋，真臂高呼扯着嗓子呐喊。

    为他们围在中间的正是温天豪等人，圣狱正一只手将冥族的菲娅长老举过头顶，争取让所有人都能够看到。

    陆天龙嘴角露出一丝笑容，旁边的晴儿也松了一口气。

    他们都能想象的到，隐龙作为超级古族，这几天先是冥族围攻，大长老负伤昏迷，又有十几个族人被抓走，每个人的心里都肯定特别的压抑。

    这种压抑对于隐龙来说打击很大，会让他们一直以来的信心得到摧毁，让他们士气低落变得消沉。

    这种情况下，恐怕冥族都不需要再做什么，用不了多长时间隐龙内部自己就会崩溃。

    当然，若是大长老还在，隐龙还有领头人，作为拥有深厚底蕴的隐龙肯定不会出什么大问题，但怕就怕在大长老重伤昏迷，隐龙群龙无首，所以局面才更可怕。

    幸好，在这关键时候陆天龙来了。

    他不只是带着战龙的兄弟们来了，而且还生擒了冥族的菲娅长老和几十个手下。

    这就像是给隐龙所有族人吃了一颗定心丸，让他们从之前的压抑和消沉之中清醒过来，重新恢复了斗志。

    大长老重伤又如何，隐龙还有小龙王。

    冥族又如何，他们的长老照样被活捉！

    “天龙！”

    人群边缘，秦炎和宋刚两个人也在，看到陆天龙和晴儿走出来，马上快步迎了过来。

    “天龙，你真是太了不起了，之前我们都想尽办法想让族人恢复士气，可几种办法都不奏效，可现在你看卡看他们，一个个都跟打了鸡血似得。”

    秦炎兴奋的搓着手，言语之中满是对陆天龙的感激之情。

    “是呀，要是按照原来的情况下去，咱们隐龙肯定大乱，现在好了，族人士气恢复，哪怕冥族强大也休想轻易打败我们。”

    宋刚也是使劲点着头，看上去同样的高兴。

    “哈，一开始你还不想让我走大路，我要跟着你一起从后门来隐龙，可就抓不到这个冥族菲娅长老了。”陆天龙笑着开口，调侃宋刚道。

    “嘿嘿。”

    “我不如你，怪不得大长老一直说你格局大，有气魄，我本来还有些不服气。”

    宋刚有些不好意思的挠挠头。

    “想当初你们刚来隐龙的时候，完全就是一群菜鸟，可这才一年多时间，你们真的是太厉害了。”

    他一边说，一边对着陆天龙竖起大拇指，语气之中是掩饰不住的钦佩。

    “是呀，当初天龙十几个人在米国被困，我拼死才将他们救出来，当时我觉得自己可厉害了，可现在你看看，天龙一根手指恐怕就能捏死我了。”

    旁边秦炎也笑着说道，之前的压抑一扫而空，气氛变得特别的轻松。

    不管怎么样，现在又有了战胜冥族的希望，不是吗。

    “是呀，如果没有你们，没有隐龙，我和兄弟们现在还不知道在哪里做孤魂野鬼呢。”

    陆天龙对两人点点头，随即正了正了脸色，“正因如此，无论是谁，若是想要伤害你们，若是想要毁灭隐龙，我第一个不答应！”

    “对了，正好想要跟你们两个人商量一件事。”

    说到这的时候，陆天龙压低声音，顺便朝着旁边走了几步，距离那边正在欢腾的人群稍微远一些。

    秦炎和宋刚两个人心领神会，马上快步跟了过来。

    “天龙，是要准备跟冥族对战了吗？”秦炎小心翼翼问道，已经隐约猜到了陆天龙的意图。

    “是不是要去救人？现在我们有人质在冥族受伤，要是现在跟他们正面对抗，我们会很被动。”宋刚也发表了自己的看法，并且给出了自己的意见。

    “是。”

    陆天龙点点头。

    “我想今天晚上带领战龙的兄弟们潜伏出去，找机会将被抓的十几个隐龙族人救出来。”

    “只有他们没了危险，我们才能跟冥族光明正大的一战。”

    陆天龙将自己之前和晴儿等人商议的计划说了出来，并且重点说明这次的行动不需要隐龙的人参加，他带着战龙的兄弟们出去就可以。

    “不行。”

    花一说完，秦炎第一时间开口反对。

    “天龙，这样太危险了，你是隐龙的小龙王，可晴儿姑娘他们可不是隐龙的人，你让我们在族地等着，让他们去为了隐龙冒险，这怎么行！”

    “没错，这样太危险了。”旁边宋刚也是一副急切的模样开口反对。

    “冥族现在东南西北四个方向完全封锁了隐龙，准备充足高手众多，你们十几个人出手怎么可以。”

    “大不了我们召集族内的精英人员，跟你们一起去！”

    他一副视死如归的模样，意思很秦炎完全相同，就是坚决不能只让陆天龙带着战龙的十几个人去冒险。

    “我是隐龙的小龙王，我意已决，你们执行命令就好。”

    陆天龙收敛脸上的笑容，淡淡开口道。

    一直以来，陆天龙从来没有在隐龙众人面前摆过谱，也从来耍过小龙王的威风。

    但这一次，他用的是隐龙小龙王的口吻开口。

    “可是……”

    秦炎和宋刚都是一愣，两人似乎还想开口，可看陆天龙平静之中带着威严的脸庞，两人不由自主同时后退一步，同时恭敬弯腰开口。

    “是，小龙王。”

