
　　交谈之声不断，陆凡二人身形爆退，狠狠的撞在地面之上，嘴角不禁流出鲜血。

　　在真正战帝面前，他们实力还是太弱了，三个回合之内，就足以让他们丧命。

　　陆凡嘴角溢着鲜血，眼神却有些无奈，哪怕他得到了雪莲，如今却没有丝毫用处，毕竟过不了火山派这一关，一切都是徒劳。

　　“你们二人天赋异禀，年纪轻轻达到这一境界，已经是颇为不易！”

　　老祖出言说道：“可惜你们太过执拗，非要夺我火山派至宝，今日恐怕也难容你等！”

　　“救人一命胜造七级浮屠，火莲芝就算是至宝，难道比一条性命还重要吗！”龙一出言说道。

　　“或许在你们眼中，那个人很重要！”

　　老祖微眯着双眼：“但在我眼中，没有任何分量！今日你们闯入我火山派，如今更是败下阵来，便要留下性命，这也是对我火山派的交代！”

　　陆凡阴沉着脸，同时望向龙一：“我想办法抵挡他了，你尽快离开此地，不要做无谓牺牲！”

　　“没用的，他实力高强，就连我们连手都无法撼动分毫。”

　　龙一摇了摇头，更是有些无奈，对于这一点他无比清楚，毕竟不管怎么样，通过刚才的交手，他已经接受了这个事实。

　　陆凡也露出苦笑，他又可曾不知，在战帝级面前，他终究还是太弱了，也就在那一瞬之间，他有着一个想法，那便是变强，强大到让任何人都无法阻碍他。

　　老祖也不假思索，手掌之上蕴含强大内径，向着陆凡奔涌而来，所过之处带着无尽气势。

　　火山派众人纷纷闪避，老祖亲自出马，所施展出的手段凌厉至极，可不是他们能够接触，若是稍有不慎，便可能陨命当场，对于这一点，他们可是清楚。

　　陆凡与龙一想拼力抵抗，可惜却已失去了战斗力，根本就没有任何手段能够抵御如此强大一击。

　　深深的绝望，让陆凡充满惭愧，不但没有得到火莲芝，就连龙一也搭了进来。

　　不过正当此时，远处却有一道身形闪动，转眼之间便来到火山派，同时将老祖打出的一击消散，看起来风轻云淡。

　　“你们两个也真是的，我还以为能搞定呢！”

　　小九白了一眼，似乎略带不满。

　　“小九师姐！”

　　陆凡微微一惊，他倒是没有想到，在这关键时刻，竟是小九救了他。

　　龙一也有些发愣，小九刚才施展出的手段，看起来平平无奇，却能够抵御战帝级强者，倒是让人惊骇。

　　“你是何人，竟敢管我火山派的事情！”

　　老祖皱着眉头，同时望向小九，却也带着警惕之色。

　　他刚才一击实力不弱，却被小九轻易化解，有着如此手段，又岂会是等闲之辈。

　　“俗话说，得饶人处且饶人，老头你活着这么大岁数，又何必和年轻人一般见识！”

　　小九笑道：“不过是火莲芝，也值不得几个钱，不如就让我们带走，正好你也可以做个顺水人情！”

　　陆凡微微站起身形，脸上有些许尴尬，他倒是没有想到，小九说话比他还不要脸。

　　“真是笑话，火莲芝来我火山派镇派之宝，又岂会轻易交给他人！”一位长老冷声说道：“如今老祖亲自出关，这件事情更没有商量余地，你到底是何人，竟敢在此大言不惭！”

　　“老一辈说话，哪里轮到你来撒野！”

　　小九神情冷漠，猛地望向那位长老，神情中更带着不满。

　　那位长老先是一惊，赶忙闭上嘴巴，小九刚才那眼神，足以让他恐慌。

　　“小丫头，我看你气息不弱，想必你们也带有来头！”

　　老祖微笑道：“看在你面子上，我便不为难他们，只要将火莲芝交出来，便可以放他们一条生路！”

　　陆凡却是不愿，火莲芝已经到手，他又岂会轻易交出，更何况此事非同小可，林可危在旦夕，若是不能将火莲芝与雪莲芝带回，恐怕会有性命之忧。

　　“我说老头，这火灵芝我们是必须要带走的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小九出言说道：“虽有些强人所难，但这个世界就是如此，弱肉强食！”

　　“好一个弱肉强食！”

　　老祖瞬间大笑，更有着寒光闪烁，小九刚才一番话，明显已刺激到了他，让他充满着不悦。

　　“老头你也别生气，我可是就事论事。”

　　小九耸了耸肩：“你若是不愿意听，我也没有办法，但有一点你必须清楚，火莲芝我们必须带走！”

　　“好好好！”

　　老祖瞬间冷笑：“既然如此，那就让我见识一下，你到底有何等手段，敢说出如此狂言！”

　　小九耸了耸肩，看起来颇为洒脱，他本不想动手，但现在看来似乎不得不如此。

　　“师姐你可要小心，这老头可不简单！”

　　陆凡出言道：“若是稍有疏忽，都会有性命之忧。”

　　“你这小子，倒是关心起我来了！”

　　小九摆了摆手：“就凭这糟老头，还不能将我如何！”

　　见小九如此自信，陆凡也没有多言，记得在很小之时，小九一直跟随着老头，想必实力不凡。

　　其实在山上之时，陆凡几次与小九交手，都是无功而返，这次小九若真能击败火山派老祖，实力必定雄厚。

　　见到小九执意如此，火山老祖也不多言，带着强大内劲向着他袭杀而来，也不敢有丝毫怠慢。

　　小九明知他是战帝强者，依然敢出手应对，从这一点便能看出，小九并不怕他。

　　“老头你活了这么久，不知道有没有听说过九龙山？”

　　就在老祖即将动手之时，小九忽然出声道，言语轻飘飘，但却让老祖身形戛然而止：“九龙山？”

　　“没错，我包括我师弟都是九龙山之人！”小九轻声说道：“你若是知晓，应该知道九龙山是何等存在！”

　　“原来几位是九龙山贵客！”

　　老祖身形微颤，赶忙露出笑容：“真是不打不相识，刚才是我一时莽撞，还请勿怪！”

　　陆凡愣在一旁，却有些不知所措，这火山老祖变脸变得太快了，让他有些猝不及防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第507章 变脸免费阅读。https://xs.23sk.com 