    缪宏超是正规科班出身的演员，拍过好几部收视率不低的电视剧，演技受到了观众们的好评，同时，他也是演员中少有的高学历，读完了研究生还继续读，最后拿到了博士学位。

    演技，支持缪宏超拍戏拿到好评；高学历，则有点人设的架势。

    明星的人设是很重要的。

    一个好的人设能赢得更多人的好感，也帮助明星快速走红，缪宏超比同样级别演员更红的原因，就是他的学霸人设。

    大家谈到缪宏超，总是能想到他是个博士，下意识会贴上‘学霸’标签。

    在顶级的学术圈里，学霸根本算不上什么，哪怕低一级到普通地顶级高校，随便找一个学生都可以说是学霸，只要愿意付出努力认真学习，考个研究生、博士都不在话下。

    学霸放在娱乐圈就很有意思了。

    娱乐圈的明星们不能说都是学渣，但年轻一些参加过高考的，能过五百分的都很少，多数都处在三、四百分的级别，有的甚至连三百分都考不过，可以说考多少分，差不多完全就看运气。

    有个博士学位地影视明星就很有意思了。

    缪宏超还时不时的卖一下学霸人设，偶尔还会关注学术界的事情，拿出来给粉丝们分享。

    这次就是刷‘话题’。

    缪宏超看到了网上的消息，说‘有效与无关进位筛选法，隐藏着角谷猜想的证明过程’，有许多数学、计算机的学者，感兴趣、不感兴趣都在研究‘有效与无关进位筛选法’。

    缪宏超和经纪人商量一下，查找了论文内容和一些演讲的片段视频，就借机刷了个话题，对外表示说已经证明了角谷猜想，他们还找了一些角谷猜想的证明过程，复制粘贴凑成了似是而非的东西，用相机拍了张照片，发布出来就说是‘证明片段’。

    反正一般人也看不懂。

    这件事只有好处，坏处暂时是想不到的。

    现在网上有好多人都说，从‘有效与无关进位筛选’中得到灵感，并宣称证明出了‘角谷猜想’，他也跟着说一下，最多就是把话题做大，吸引公众和粉丝的关注，是否证明出来根本不重要，过上一段时间就没人关心了。

    因为……

    反正又没人真的证明出来。

    缪宏超还就此咨询了几个学者，他们都不看好赵奕能证明角谷猜想，觉得只是演讲的时候，发现自己的筛选法有瑕疵，有些不能接受就干脆说证明出来了。

    这也能理解。

    赵奕只是个十八岁的高中生，心里年龄远谈不上成熟。

    缪宏超放心了。

    ……

    缪宏超的做法确实达到了目的。

    网上不少舆论都在谈着他，他证明出角谷猜想的新闻，多到根本就看不过来，甚至几个大媒体都做出了报道。

    网上的舆论中有支持，也有质疑。

    有质疑是肯定的，毕竟没有全部的证明过程，但相比海量的支持声，以及吸引过来巨大的关注，少许质疑也就没关系了。

    很快。

    有新的消息出来了。

    南江的几家媒体同一时间发表赵奕的采访内容，“他要是真破解了‘角谷猜想’，就去顶级期刊上发论文，或者去参加学术会议演讲啊？”

    这句话就说明态度了。

    对于缪宏超证明角谷猜想，赵奕的态度肯定是质疑，后面什么恭喜被忽略了。

    网络上从来不缺乏脑残的粉丝，马上就有一大堆的抨击扑面而来--

    “还质疑我的爱豆？”

    “赵奕是谁？不就是写过一个算法吗？有什么了不起！”

    “你能证明，我们当然也能证明！”

    “不相信我爱豆的实力？

    “我的爱豆可是博士学历，你就是个高中生，一个个高中生质疑博士？真是好笑！”

    “什么论文？什么演讲?我的爱豆还要拍片，哪有时间做那种事情！”

    “……”

    如果把网络比做一个大电影，赵奕最多就是个‘过客’、‘路人甲’角色，，能有个画面就不错了，而缪宏超最少也是个有台词、有画面的配角，能吸引一大批的支持。

    舆论上缪宏超能轻易击败赵奕。

    哪怕某件事赵奕是对的，缪宏超依旧能凭借粉丝的力量，指鹿为马的完成碾压胜利。

    但是舆论不是粉丝多就行。

    赵奕的‘筛选法’演讲，几天时间开始发酵了，国际计算机协会发表了文章，大大赞扬了‘有效与无关进位筛选法’，并称其为‘计算机算法的一大创举’，还把‘有效与无关进位筛选法’，正式命名为‘赵氏筛选法’。

    有不少顶级的计算机专家都表示，赵奕凭借‘赵氏筛选法’，有机会角逐明年的‘图灵奖’。

    ‘图灵奖’，是计算机的诺贝尔！

    到目前为止，国内就只有严智星获得过图灵奖，多数人连获得题名的资格都不具备，更谈不上什么获奖了。

    同时。

    国外好几所顶级大学，都公开邀请赵奕去演讲，并表示欢迎赵奕去就读。

    以上都是正常的。

    赵奕还接到了有意思的邀请，比如，有两家出版社联系他，希望合作出一本书，内容就是《赵氏筛选法》。

    还有教育机构表示说，《赵氏筛选法》中的很多证明过程，单独拿出来都能当做教材内容，能帮助学生开发智力、锻炼逻辑思维能力。

    官媒的反应速度总要慢一些。

    大概是因为必须做真实的报道，在一切的事实确定以后，《人人日报》也发表文章，肯定了‘赵氏筛选法’，并表示‘搞研究不在年纪、不在学历’以及‘学术研究不是玩笑’。

    前一句是肯定赵奕。

    后一句就有点针对近来的网络舆论了，好多人都把‘证明角谷猜想’当成玩笑一样说出来。

    缪宏超就是典型的代表。

    当《人人日报》发表了文章以后，网络上的舆论直接出现了变化，质疑缪宏超地人都站出来，和赵奕说出了同样的话，“如果真的证明了角谷猜想，就去学刊上发表论文，或者去参加顶级的学术会议演讲，总是炒作舆论做什么？”

    许多缪宏超的粉丝，希望她们的爱豆能说话、能回应一下。

    缪宏超却装起了鸵鸟。

    ……

    作为网络舆论的主角之一，赵奕根本就把事情没放在心上。

    因为，事实就是事实。

    就算嘴里说的天花乱坠，也根本就没有意义，搞学术不是搞娱乐，有研究成果就是有研究成果，没有成果说的再多也没用。

    他完成了论文投稿，只要等待着审核就可以了。

    这有点难熬。

    赵奕也不是太在意，他只是正常地学习生活。

    周末。

    赵奕和同学一起经历紧张的月考。

    月考关系到精英班地名额，学习中游的学生就会很有压力，成绩拔尖的学生，也会在意学校里的排名。

    比如，林晓晴。

    上次考试她排名全校第二，只有赵奕比她多了一分。

    近几天来，林晓晴都在努力的学，连课余都在对着书本啃，大有一种直接吃下去的趋势。

    英语考试结束。

    赵奕拿出MP3听音乐，把耳机放在耳朵里，半躺着闭目养神，刷一刷‘艺术币’确实让身心放松。

    林晓晴马上过来问，“你英语考的怎么样？”

    “别影响我！”

    赵奕很直白的拒绝回答。

    “你说说啊！”

    “不对答案！”赵奕再次直白的拒绝。

    林晓晴气的直嘟嘴。

    赵琳琳朝着她比了个手势，意思差不多就是‘我帮你报仇’，她装作走向林晓晴的样子，路过赵奕位置的时候，突然伸手一把抓住了MP3，拔掉了插头笑着冲出教室。

    林晓晴也跟着笑了，喊了一声，“琳琳，等等我。”

    “小女生，真是幼稚！”

    赵奕满不在意地摇摇头。

    在其他人惊讶地目光下，他淡定的拿出一个同样地MP3，把耳机插空放了上去。

    与此同时。

    佛罗里达州，盖恩斯维尔。

    著名的数学教授老邓恩，正和他的学生，同样是数学教授的汤姆森，做着《数学学会杂志》稿件地审核工作。

    汤姆森满口抱怨的说道，“我早就建议过，要降低稿件地要求。看看吧，我们接到了一大堆的论文、研究成果，但却连一期杂志内容都凑不够！”

    老邓恩不在意的说道，“如果我们降低了审稿标准，杂志的权重、影响因子就都会下降。其他人就不会把最好的论文投过来。”

    “我当然知道，只是抱怨一下。我感觉审稿纯粹是浪费时间，看看吧？我这两天竟然看了七份‘角谷猜想’的证明。”

    汤姆森郁闷的说着，检索了下一下关键字，下拉出现一整排‘角谷猜想’地邮件。

    “就是那个中国高中生，他在演讲的时候，说用二进制的变换，证明出了‘角谷猜想’，好像让一大堆人得到了启发，都觉得有了证明思路。”

    “这真有意思，一群数学家、计算机专家，被一个做算法的高中生给耍了。”

    老邓恩慢悠悠走到汤姆森的身后，朝着他的电脑看了一眼。

    突然。

    他伸手动了一下鼠标，按键选择了个稿件人，“Zhao-Yi？如果我没有记错的话，这不就是你说的那个高中生？”

    “是吗？”

    汤姆森打开网页搜索了一下，马上就找到了赵奕地名字。

    对照。

    完全一样！

    “不知道是不是一个人，但名字完全一样。他还真写了证明论文？”汤姆森感觉有些好笑，就像是国内的人一样，国外的数学家们，也不相信赵奕证明了角谷猜想，只觉得他是在开玩笑。

    这真的很‘玩笑’！

    赵奕？

    一个中国的高中生，特长也是计算机算法，却证明出了困扰顶级数学家几十年的角谷猜想？

    汤姆森想着都觉得好笑，他还是用鼠标点了进去。

    然后。

    汤姆森就和老邓恩一起，准备找出证明过程的错误。

    两人都带着轻松的笑。

    这对他们来说有点像是个数学小游戏，看一篇高中生写的‘角谷猜想’证明，脑子跟着思考准备找出其中的错误。

    这不就是小学生的‘看图找错误’吗？

