    唰！！！

    就在叶啸天和叶凡的一击即将碰撞在一起之时，叶氏一族深处传出一道叫喊声：“住手！！！”

    随着这道声音响起，一位白发老者直接冲了出来，想要阻止叶凡和叶啸天的攻击，但很可惜却晚了一步！

    轰！！！

    瞬间，叶凡和叶啸天的一击便狠狠地轰在一起，传出惊天巨响！

    双方攻击力量碰撞在一起后爆发出惊涛骇浪的能量，朝着四面八方扩散而去！

    顿时叶氏一族内的人神色一变，他们纷纷出手抵挡着这可怕的能量蔓延！

    噗噗噗！！！

    一时间，不少实力弱的存在直接被这能量余波给轰飞了出去，倒在地上吐着血。

    其他实力强一点的存在也都是被震的身子爆退，气血沸腾，面色苍白！

    这一击的威力简直堪比巨型导弹爆炸，其威力之强，将整个叶氏一族所在的空气都给完全泯灭掉了。

    若非现场有着如此多的强者联手阻挡着这能量的蔓延，恐怕整个叶氏一族都将不复存在！

    这一刻，叶氏一族的人还有各方势力的人都被深深地震撼到了！

    仅仅是能量余波便如此恐怖，难以想象他们正面冲击的威力会有多强！

    这时，那位出现的白发老者看着这一幕，其脸色不断变化着，十分难看！

    而楚九歌站在不远处一脸担心的表情。

    随后，这能量余波逐渐散去，叶凡和叶啸天两人的身影呈现而出。

    此刻他们两人互相对峙着，死死的盯着对方。

    噗！噗！

    两道吐血声同时响起，这两人分别吐着血，身子爆退，半跪在地！

    这一击，两人看起来不分胜负！

    当然看情况，叶凡的伤势要更加严重一点！

    嘶！！！

    看到这个结果，在场的人全部倒吸一口凉气，震惊不已！

    这叶啸天可是真正的神境强者啊，其实力之强，一招便足以灭杀在场所有人！

    神境之下，皆为蝼蚁！

    这便是对神境强者最好的阐述！

    而这也证明着神境强者的可怕！

    一旦踏入神境，神境之下的存在便都是蝼蚁，根本对神境强者造成不了任何威胁！

    但今日，叶凡，一个二十来岁的青年却和神境强者一战而两败俱伤，这实在是让人感到不可思议！

    难道此子已经踏入了神境？

    二十来岁的神境强者，这怎么可能？

    就算是当年的叶天龙恐怕都没这么逆天吧？

    这一刻，全场寂静，所有人目光聚集在叶凡身上。

    “你身上竟然有着叶天龙的力量，怪不得~”

    叶啸天看着叶凡冷冷地喝道。

    而叶凡听到对方的话，其目光一凝，瞬间想到其体内的那股神秘力量！

    他体内唯一让其不知道来历的力量便只有那股一直伴随他长大的神秘力量，这难道是他父亲留给他的力量？

    “不过今日就算叶天龙在世也救不了你！”

    “今日你必须死！！！”

    叶啸天擦拭了一下嘴角的鲜血，站了起来，冷冷地盯着叶凡。

    “够了！”

    这时，那位白发老者猛地叫道。

    唰！

    叶啸天扫向这位老者，其目光一凝，道：“老族长，你怎么出来了？”

    这位白发老者正是叶氏一族老族长，也是叶天龙的父亲叶震霆。

    “老族长！！！”

    此刻叶氏一族的人看着叶震霆纷纷叫道。

    而叶凡目光同样扫向了他这位亲生爷爷，其神色不断变化着！

    咳咳咳！！！

    这时，叶震霆一阵咳嗽着，其面色苍白，精神萎靡，气息紊乱，披头散发，整个人显得极其苍凉，一副内外皆虚的样子！

    “你中毒了？”

    叶凡看着叶震霆眉头一皱，冷道。

    虽然他对于这个当年阻止自己父母成婚，并且将自己父母赶出家门的爷爷内心毫无感情，甚至是充满了恨意，但看到对方这个样子，其内心还是有着一丝不忍。

    “中毒？”

    听到这话，在场的众人神色一变，震惊不已！

    堂堂叶氏一族老族长竟然中毒了？

    是谁下的毒？

    唰唰唰！！！

    当即众人目光扫向叶啸天，显然这嫌疑最大的便是这位新任叶氏一族族长了。

    “叶啸天，你囚禁我，给我下毒，逼迫我将叶氏一族族长之位给你，你其心可诛！”

    这时，叶震霆指着叶啸天冷冷地喝道。

    而他一番话直接引起了轰动！

    叶啸天竟然真的给老族长下毒了，还将其囚禁，甚至逼迫其传位给自己，这也太狠了吧？

    一时间，在场的叶氏一族的族人们神色变化着。

    “叶啸天，你竟然给老族长下毒，你好大的胆子！”

    这时刚才站出来反对叶啸天的那位叶南天指着他愤怒的斥责道。

    “老东西，没想到你倒是挺有本事的，都已经半死不活了还跑出来碍事！”

    “既然如此，那我便先送你去见你的宝贝儿子！”

    此刻叶啸天面色阴沉如墨，眼中泛着阴翳的寒芒，盯着叶震霆喝道。

    唰！

    叶啸天身子一动，朝着叶震霆冲去，爆发出恐怖一击，欲要将其彻底斩杀。

    如今被揭穿了真面目，叶啸天也不再隐藏，直接就对叶震霆下手了！

    他这一出手，在场不少叶氏一族其他几脉的族人们神色一变，他们想要出手救老族长，却是无能为力！

    轰！！！

    这时，一道身影挡在叶震霆的面前，一剑朝着叶啸天轰去，挡住了对方。

    这人自然便是叶凡！

    叶震霆看着叶凡挡在自己面前，其内心一暖，神情变得十分激动，身子微颤着。

    “叶凡，你可知你身后的这个老东西便是当年阻止你父母在一起，并且将他们逐出叶氏一族，害的你满门被灭的罪魁祸首么？”

    “你如今还要护着他么？”

    叶啸天看着叶凡冷哼道。

    “公子，你不要听他乱说，当年是他在背后捣鬼，离间老族长和天龙大哥，老族长才会一怒之下对天龙大哥做出那样的事！”

    叶南天猛地对着叶凡说道。

    “当年的事是我的错！”

    “孩子，对不起！”

    叶震霆对着叶凡一脸愧疚的说道。

    “小子，听到了么？”

    “你父母之所以会死，一切都是因为他，你应该现在立刻马上将他给杀了，为你父母报仇才是！”

    叶啸天看着叶凡冷道。

    “闭嘴！”

    叶凡冷冷地喝道，其目光注视着叶啸天：“我杀不杀他，是我和他之间的事，还轮不到你来插手，不过不管如何，今日你一定要死！”

    轰！！！

    叶凡说完，其身上爆发出恐怖的杀伐之气，眼中杀意四射，死死的盯着叶啸天，直接朝着对方冲了过去。

    轰轰轰！！！

    这一刻，叶凡将其几位师父传授的各种秘法绝技统统施展了出来，和叶啸天展开了一场殊死大战！

    叶啸天也是将其神境实力全部展现出来，强势镇压着叶凡！

    这神境强者的力量的确恐怖，加上叶啸天作为叶氏一族当年天赋仅次于叶天龙的天才，

    他无论是对于力量的运用还是对于叶氏一族各种顶尖武学的修炼都达到了巅峰造极的地步，因此战斗力极其恐怖！

    叶凡纵然施展出了全部的力量依旧无法压制叶啸天，反而显得十分被动！

    不过在这激烈的战斗中，叶凡体内各项力量都在不断提升着。

    他体内剩下的三龙一象之力也正在和其身体进行融合。

    还有他的肉身之力，在这种激烈的碰撞下，也是在不断提升着。

    至于叶凡父亲留下的那道力量更是完全和他身体融为一体，使得其战斗力暴涨！

    真正提升实力的方法便是和强者战斗！

    只有在战斗中，才能快速提升实力！

    正所谓置之死地而后生便是这个道理！

    此刻，叶凡不仅将叶啸天当做是自己的生死大敌，更是将其当做让自己变得更强，更锋利的一块磨刀石！

    轰轰轰！！！

    这一刻，双方激战的无比激烈，打的可谓是天崩地裂！

    在场其他人看到叶凡竟然能和一位神境强者战斗到这种程度也都是震撼不已！

    这叶天龙之子的天赋太强了！

    他们都能看得出对方并未踏入神境层次，却能和神境强者激战的不相上下，这越境战斗的能力让人震撼！

    “果然和他很像！”

    叶震霆看着叶凡，其目光闪烁着，不由地叹了一口气，满脸落寞！

    武灭乾坤！

    鬼谷之印！

    修罗九剑！

    龙拳！

    战神一击！

    百花掌！

    这一刻，叶凡将其六位师父的各种绝技统统施展了出来，毫无保留的朝着叶啸天轰杀而去。

    他甚至还将其精神力量爆发出来，催动了天地间的自然力量，将五行之力和风雷冰三大力量全部调动而来，形成恐怖的术法，轰向叶啸天！

    而他修炼的各种力量包括龙象之力统统爆发了出去，倾尽全力的朝着叶啸天轰去！

    这一刻，叶凡爆发出的力量犹如惊涛骇浪，势不可挡！

    在场所有人看到这一幕，都被深深地震撼到了。

    他们没想到叶凡不仅武道超绝，而且还是一位强大的术士，竟然还掌控了八大自然力量，这太逆天了！

    轰隆隆！！！

    叶啸天面对着叶凡的这番攻击，其目光一凝，直接施展出一门顶级武技，瞬间天地风云变幻，无上的神威弥漫开来，笼罩着四海八方！

    擎天掌！！！

    随着叶啸天怒吼一声，他一掌轰出，滔天的真气力量爆发出来，在虚空中凝聚成一尊遮天蔽日的掌印，宛如如来神掌，朝着叶凡镇压而下！

    轰！轰！轰！

    刹那间，叶凡一剑便和叶啸天的这一掌强势碰撞在一起，传出惊天动地的爆炸声。

    那滔天的能量席卷开来，直接让四面八方的人都感受到了一股强烈的恐惧感！

    他们纷纷爆发出全力抵挡着这一击所爆发出的能量，但纵然叶氏一族九脉强者外加各大势力的强者全部一起出手，都难以抵挡住这一击所爆发出的能量！

    最终，叶氏一族内的所有人全部都被震飞出去，一个个趴在地上吐着血，那可怕的能量余波蔓延开来，直接摧毁了四周不少的建筑，那地面更是寸寸爆裂开来！

    “杀！！！”

    这时，叶凡冰冷无情的怒吼声响起。

    他一身力量汇聚在剑中，恐怖的血色剑芒破空而出，硬生生的将那道擎天巨掌给劈成两半，可怕的剑芒势不可挡的朝着叶啸天斩去。

    轰！！！

    叶啸天双手一挥，硬撼这一剑！

    噗！

    当即叶啸天身子一颤，一口鲜血喷出，直接被这一剑镇压的半跪在地！

    叶凡神色冰冷，不断增强着这一剑的威力，倾尽全力的朝着对方镇压而去。

    噗嗤！

    下一秒，叶啸天再次一口鲜血喷出，其束着的长发散乱开来，身上的长袍瞬间粉碎，整个人直接飞了出去，重重的砸在地上！

    这一刻，全场震撼，静寂无声！

    叶凡身子一颤，手中的剑插在地上，半跪在地。

    此刻，叶凡一身力量也是全部耗尽，整个人都有一种疲惫不堪的感觉！

    但他却是凭借着顽强的意志力站了起来，剑指叶啸天，喝道：“今日便是你的死期！”

    叶凡一声令下，便要使出最后一丝力量将叶啸天斩杀，

    但就在这时，一道冰冷无情的声音突兀传来：“想杀我父亲，你觉得你有那个资格么？”

