    天罚城主没有怒，或者说，真没有什么能引起他的愤怒，他冷漠道：“数年前，就是你们进了华恩？还真有意思。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    他不是问，口吻是带着肯定。

    一下子，墨连城也明白过来。

    原本真的，檀儿不是无缘无故误进华恩，还真和天罚城主有关系。

    而这时，墨连城留意到了四个人的狼狈。

    居然都不如天罚城主来得从容，而天罚城主，仅是一只衣袖，被划破一点，而丹弦子请来的四个前辈，却个个身上多多少少都带着伤势，瞧起来身上的消耗也不少，衣服都有些破烂。

    再一次，感受到天罚城主真正实力的可怕。

    墨连城相信他之前，是压根没将他和檀儿等人放在眼中。

    甚至说，都没有能逼得天罚城主动全力。

    这时，墨连城从身上一掏，取出了四颗丹药，分别往高宗主，风谨然，还有崇山仙侣一弹出，“各位前辈，这丹药叫凝玄丹，可以瞬间恢复玄气，只是这丹药……于青玄位有效，晚辈也不知对你们有没有效果。”

    他只能做这些，有没有效果，他也不清楚。

    风谨然一笑，“让本谷主先试试。”

    他将药，往嘴里一丢，很快吞下去。

    片刻后他眸中一闪，闪过抹喜色，冲其余三位点点头，“有一点效果，不过不明显……估计，恢复一成吧。”

    “？！……”听他这一说，其余三位也露出惊讶。

    一成？！不是失望，而是吃惊。

    像他们这样的修为，很多丹药于他们都没有多少效果，而这一颗丹药，居然能恢复他们一成的消耗？在关键时刻，不要小看这一成的恢复，有时真是致命的，就算一丝力量都是要人命的存在。

    三人没有再犹豫，也将凝玄丹送进口中。

    果然，如风谨然说的，恢复一成左右。

    四个人再度重新评估墨连城的价值，不得不感叹，他的炼丹术真的不同凡响。

    而这几颗凝玄丹，原本也是墨连城替自己新准备的，若不是这一刻，他也不会拿出来。因他身上的丹药，也并不多。在丹塔商会那里，也并没有太多的灵药供他挥霍。只是勉强炼了四颗而已。

    这一刻。

    天罚城主也皱眉。

    其实，他的处境亦并没有表现出来的淡定。

    四个人很棘手，联手起来想败他不易，可他想胜他们也不容易，他并不想因为他们而负重伤，因为像他们这种境界的人，一旦负伤，便不会轻易能恢复得过来，最大的可能是需要漫长的时间来调养。

    而天罚城，也不像表面的平静。

    他并不想让自己未来陷进困境。

    但是，寂灭鞭，镇魂珠，他是志在必得。

    让他这样眼睁睁瞧着他们离开，也不可能。

    “天罚城就由我们拦着，你挑个机会先走。”忽而，墨连城收到了风谨然的传音。他微微一怔，没有想到他们会有这个决定，感激地看向风谨然一眼。

    不动声色，墨连城搂住曲檀儿悄然往后退两三步。