    “也许吧。”

    军阀道。

    他在战场上，还从来没有见到过那个传说中的死灵法师出手。

    即使是那些被他复活的尸体，就已经足够他们头疼了。

    军阀脸上复杂的表情被工程术士捕获。

    果然，鼠人想要取胜的话，需要一种廉价的，提高交换比的武器。

    想来想去，果然就是喷火器了。

    史库里氏族里，目前并没有关于这方面的研究。

    考虑到日后矮人的同类产品，想来鼠人的喷火器是属于史库里原偷，再偷必究的那一类。

    “矮人有没有喷火器，都还不知道，得我从零开始做出来。现在这点人马，做出来也没办法保住技术的。还是不做了。”

    埃斯基心道。

    还有几十年的时间，根本没有必要执着于快速让鼠人取胜，只要保住自己的性命就足够了。

    抬手示意军阀离开，工程术士等待着这只满是伤员的队伍缓慢地让出通道竟也花费了不少时间。

    等到发觉的时候，议会旁仿造的尖啸之钟已经敲响了。

    奴隶鼠推动物资车发出吱呀吱呀催眠一般的声音，工程术士趁着巫灵还没有睡着前，说到。

    “我需要士兵，赫卡蒂，你会帮我训练吗？正好也可以精进你的鼠人语。”

    “你刚让我怀孕，然后，你让我训练士兵？”

    巫灵按在识字课本上的手指，将本来被书记员爱惜得相当平整的皮制封面捏得凹陷了下去。

    “那看来你挺精神的，不用担心你就此大受打击之类的事情。”

    自讨没趣的工程术士转移了话题，又看到了那个书记员。

    “抄书玩意儿，不，书记员，你叫什么名字。”

    “阿尔萨斯。”

    “什…”

    工程术士沉默了一下，又道。

    “帮我统计，整个厂区最低需要多少奴隶鼠。除开最低数量的那部分，其余的，全部升为氏族鼠。”

    “是，是，我的主人。”

    书记员低头退下，隐藏到了队伍之中。

    在一阵沉默的气氛中，工程术士回到了厂区他居住的锻造车间里。

    这里有他在开会前让人从史库里氏族的其他厂区顺来的制图以及光学仪器都足够齐全的制图桌。

    这种程度的小偷小摸，造成既成事实后，不会有工程术士一级的人来询问，埃斯基也不认为会有人斤斤计较到这个地步。

    两台次元石电灯绿得发白的光芒将桌上的纸张照亮，长时间通过观察器阅读的话，对于鼠人的视力有不良的影响。

    埃斯基时而停下，时而思考，在他的笔下，用自己的特殊暗语罗列着他需要的东西。

    三个工厂共有十一个车间，其中两个是动力车间，各个车间也有埃斯基昨天所看到的额外发电设备，剩下五个锻造车间，两个木工车间，一个制炭车间和一个吹制车间。

    1.69吨的锻锤构成的原始锻造机共有十九台，每天可以生产约两百件胸甲的粗胚，精制件大概一百件，废品率百分之五十左右。

    由于这里并没有热处理车间，所以，锻造车间出来的就已经是成品了。

    强度以及其他方面的主要强化要依靠法师们雕刻的符文。

    劣等氏族的士兵能用上没有生锈，没有伤痕的新装备，已经是非常幸运的事情，而这些刻有符文的装备，只有大氏族或者小氏族的军阀用得起。

    但是这些车间显然是不够的。

    为了得到大角鼠的庇护，降低斯卡文魔都以外的序列号混沌腐蚀，车间的数量至少还得要加上两个。

    锻造机的数量也得增加，至少也得是两个13。

    吹制车间的用处实在是不大，玻璃用品在鼠人的社会中，主要用于上层的享乐用具以及法师的实验用具。

    不过，拆生产线这种浪费的事情，埃斯基还是看不下去，即使这些生产线的年龄比工厂里的任何一个工人的年龄都大。

    正思考着，奴隶们在他的身后来往，将什么东西搬到了一边。

    埃斯基这才想起来，他除了之前决斗回来的时候，稍微提高了一点生产线的安全性之后，就又让生产线开动了。

    虽然其中的具体细节，到现在，他都还没有去了解过。

    转过头去，奴隶属隔着一层什么东西抬着一件完成的胸甲堆放在木制的货架上，那胸甲上，用红褐色的墨水写着编号。

    “那个序列号，6561？这些特殊序列号，有专人收集？”

    工程术士向书记员问到。

    此前埃斯基仅仅是在斯卡文魔都还不知道斯卡文魔都之外的工业生态。

    “当然，伟大的工程术士，这些序列的货物，都是用于提供给那些小氏族的。”

    书记员回答了一句，又继续趴在了一旁的小桌上书写着什么。

    带有混沌腐蚀的装备提供给小氏族，反正他们在战场上也活不了多久？

    简直双赢，史库里氏族处理掉了有问题的装备，小氏族得到了指不定还会被强化的装备——同时为史库里氏族做了炮灰，史库里赢两次。

    武器装备，之前只收成本价的十倍，我是不是太良心了一点，埃斯基陷入了沉思。

    这种无谓的思考，被很快停止，工程术士继续之前更加要紧的工作。

    通常鼠人从接到命令到出征，不会超过半个月，在这样短的时间里，埃斯基需要尽可能地提高仅有的这点部队的战斗能力。

    现在的这点氏族鼠、奴隶属，从各个方面来看，都是落后而破败的。

    要重步兵没有重步兵，要远程火力没有远程火力。

    整支部队的战斗力完全看他这个英雄单位，顶多再加上一个巫灵。

    一个“地下黑豹”，那种像是螳螂一样的生物，特雷加拉，就能报销他们好几百人。

    至少他们得有足够的护甲，以及大炮。

    现代火炮所需的镗床可以研制，毕竟那玩意儿是达芬奇时代的东西，但是和喷火器一样，现阶段还是放弃为好。

    目前的鼠人军队也没又必要搞那么精细的加工。

    在工程术士看来，炮管管壁加厚，在火药里掺上一点点次元石粉末，就足够了。

    “一个制炮车间。”

    用暗语写下了他的所需清单，埃斯基捏了捏胡子，为了凑齐13这个数字，他还需要一个车间。

    一拍脑门，他突然有了一个注意。

    “一个漆料车间，多产一些白漆，那玩意儿干得快。”

    这个世界的精锐部队，总是要涂上颜色的，比如奎克那些穿着赤红色钢甲的赤卫队，再比如全身黑甲的黑卫。

    用以前那个世界最不好搞的白漆，可能，会有加成吧？

    工程术士的尾巴摇晃着，尽管他自己也清楚这种想法仅仅是他个人的幻想罢了。

