    滚滚血水，仿佛是一条条瀑布，从天上倾泻下来。

    血水不断扭曲，犹如狂龙。

    其中不断传来钢索盘绞的巨响。

    片刻之后，这滚荡的血水中央，出现一张狰狞的面孔。

    咬牙切齿，怨气难消。

    冲天的怒意，几乎要将一切都焚毁。

    “楚言！你会为此付出代价的！”

    这张巨脸张开嘴巴，传出雷霆一般的怒吼。

    “聒噪。”

    楚言面容不变，甚至就连眼神都没有出现波动。

    这天涯宗宗主，有道躯的时候，都不是自己的对手。

    现在失去了道躯，就靠着一缕神魂，也就只是装腔作势的本领了。

    “灭。”

    楚言口中，又淡淡吐出一个字。

    呼啸的漫天剑芒，瞬间凝成一柄巨剑。

    巨剑锋芒夺目，向下一划。

    就仿佛是一把锋利的宝剑，将一张竖起来的纸给裁开一般。

    一点阻碍都没有，这血水凝成的巨剑，就被一切为二。

    其中天涯宗宗主的神魂发出一声绝望的大喊，片刻之间，烟消云散。

    顿时，那滚滚血水就炸裂开来，化作倾盆大雨，混合着漫天的灵潮，朝着四周喷涌而出。

    这毕竟是真仙境的灵潮，如果由其溃散到这四周的，方圆万里很快就会变成一处洞天福地。

    之前被斩杀的三个真仙境，属于他们的灵气和血气，楚言都没有浪费。

    那么这天涯宗宗主的，自然更不可能浪费。

    神魔宫殿再次祭出。

    呜呜呜的声响中，宫殿的大门打开，一股吸力，凭空而起，化作一个漩涡，转瞬之间，就将漫天的血水和灵气全部吞了进去。

    不久之后，这片区域，就重新变得宁静。

    楚言没有即刻返回宝相上国，而是在半空静静悬停。

    他眉心的那一缕银色光芒，随着漫天剑光的消失，而重新收拢。

    此时已经看不到银色光芒，可以见到的，只是眉心之间，有一条竖着的，比发丝还要细的线。

    这门神通，是楚言利用天书炼化剑冢之后领悟而出的。

    剑冢之中，包含着历代用剑修士对于剑道的领悟和剑灵。

    而天书更是来自古国的宝物。

    这两样宝物，在地狱之门后那位的指导下，楚言将其顺利融合、炼化。

    现如今，天书已经不见，剑冢也不见。

    两者合二为一，成为了楚言眉心的这一门强悍的神通。

    今日施展，还是楚言领悟之后，第一次使用。

    威力方面，不夸张地讲，比楚言想象中还要大了一些。

    “感觉……如何……”见楚言沉默不语，片刻之后，地狱之门后的那位问道。

    要是以往，地狱之门后的那位必然不会关心楚言。

    但是随着楚言境界的不断提升，这位对楚言的态度也在不断发生变化。

    沉吟片刻，楚言微微皱眉道：“有点说不出来的感觉，就像是威力的确很强，甚至说是我目前所掌握出来的最强神通也不为过。

    但是如果这么说的话，我又觉得，这门神通还有可以提升的方面。”

    “那是……自然……    那天书……虽然……只是……残页……    但是……非同……一般……    你……利用……智慧……大道……再加……天书……参悟……剑道……    等于……直接……勘破……到了……剑道……的真谛……    即便……不是……真谛……那也……在不断……接近……    所以……即便……现在……你才……紫府境……斩杀……真仙境……也……易如……反掌……    只要你……不断……领悟……那……自然……会……再有……提升……”    “那提升到极致呢？”

    楚言问道。

    这一次，地狱之门的那位沉默了一阵。

    过得好一会儿，他才说道：“何为……极致……”    虽然对方语气干干巴巴，听不出任何语调。

    不过楚言明白，如果对方可以像正常人那样讲话的话，那么他刚刚说出的这四个字，结尾应该是反问。

    何为极致？

    对方是在质疑。

    并没有回答楚言的问题。

    不过这样子，楚言反而高兴了起来。

    因为对方的回答，透露了一个很重要的信息，也解答了他刚刚心中的疑惑。

    “这一直感觉，天书对于剑道的参悟，还有继续提升的空间。

    现在你这么说，果然不假。”

    楚言手臂一挥。

    立刻之间，他四周的虚空就塌陷了下去。

    一道道彼此连接，闪烁的光环从四周的黑暗混沌里浮现了出来。

    这些光环，有的锋锐，有的厚重，但是无一例外，都属于剑道。

    剑分长宽，剑有宽厚，更何况即便是同样的一柄仙剑，修士对其的领悟都会有所不同。

    所以剑道无止境。

    而楚言对其的领悟，也没有尽头。

    更直白一点就是，楚言的这门神通，可以随着他的领悟，无限提升。

    想到这里，楚言目光微凝，嘴角翘起一抹笑意。

    “既然如此，这门神通，我就暂且称它为剑一式吧。”

    现如今是剑一式。

    未来领悟之后的提升，就是剑二式。

    再之后，剑三式，剑四式等等。

    而每一次的变化，都会代表着楚言实力的突飞猛进。

    解决了心中的疑惑，今日又除掉了天涯宗宗主这个隐藏的大患，楚言的心情顿时轻松了不少。

    并且斩杀天涯宗宗主这几人，还不是在宝相上国，所以并没有引起太大的动乱。

    要知道，经过妖魔之乱后，宝相上国和周边几个上国，都需要休养生息。

    深吸一口气，楚言指尖一动，划开虚空，迈步之间，就回到了宝相上国天涯宗。

    如今的宝相上国，自然不应该再叫这个名字了。

    宝相上国的一干皇族，在臣服太清帝君赵无极的时候，就失去了气运的庇护。

    宝相上国，叫做前朝比较合适。

    现如今负责处理政务的，是楚言的好友孔仙。

    孔仙原本是异姓王，对于宝相上国的了解，要远远超过其他人。

    而且他能够被封异姓王，也是因为在俗世之中，拥有极高的名望。

    现如今有他暂时处理政务，对于稳定民心，有着极大的作用。

    不过楚言的关注重点，自然不会是在世俗这一方面。

    他回到天涯宗之后，稍微放出一缕自己的气息，顿时之间，十数道光芒，从各个方向飞速射来。

    

