
　　此时的中牟县城市广场是经过系统特殊处理的，不然在数分钟之内钻出近二十万人，估计连站都没地方站，再大的广场也无法容下这么多人。不过系统处理的方法也很粗糙，或者是它根本就没打算在这方面多下工夫。这一办法就是从不同的城池传送过来的人都在一个单独的空间内，在聚集到一定人数后系统便自动将其统一传送到中牟城外的空地上。当然，空间内的人也可以主动要求传送。

　　很快，杨天便带着大军传送到中牟城外的一块平地上，这二十万人的大军静静在原地站立，虽未有动作，但看起来也是气势磅礴。谁让这些军队全都是八阶的高级特殊兵种呢？若是比较高阶兵力，恐怕就连董大胖子也无法与白云城相比。天籁小说网

　　杨天立于大军西面，环顾四周发现这一带不时的还有其他玩家出现，估计也都是刚被系统从中牟城内传送出来。为了避免麻烦，杨天当即下令大军开拔，向虎牢关方向行去。

　　就在杨天加入讨董联盟之后，炎黄城像是受了刺激一般，战力值疯狂的飙升起来，数值直逼现在排在第十八位的山阳太守袁遗，照着这种形式发展下去，轩辕剑取代袁遗将是很有可能的事情。

　　其实炎黄城的数据看起来确实上升的很快，但付出的代价却同样是巨大的。炎黄城之前派往虎牢关的军队中高阶位军队可不少，其中有一半是npc军队，这些npc军队最低都是七阶兵。另外的一部分玩家军队倒也同样没有弱者，他们能够在现在就提升到七阶以上，便是因为全部使用了技能书。而这些军队的数量便有将近二十万。

　　当然，仅凭这二十万七阶兵远远不够让炎黄城的战力值达到十七万，那二十万不过是炎黄城的高层选拔出来直接通过传送阵前往虎牢关的那一部分军队。而他们麾下规模最大的军队却是活跃在司隶附近的炎黄城玩家，这些玩家是在董卓进京之后，轩辕剑便安排过去的。这倒不是轩辕剑早知道系统会搞这么一出事情，而是他想在董卓之乱中崭露头角，因此打算投入大规模的军队。为了避免那巨额的传送费用，轩辕剑便早早的安排他们行军前往。此时这些玩家正在徒步前往虎牢关，由于距离不远，一个月时间完全足够他们赶到虎牢关了。

　　但随着炎黄城被杨天挤下前十八名，轩辕剑就有些着急了，他可是非常清楚，这排在前十八位的诸侯可是有着非常巨大的好处的。因此他立刻将此事汇报给了高层。

　　很快，命令就下来了，要求轩辕剑不惜一切代价，拿下十八路诸侯的一个名额。这不仅仅是利益那么简单了，还关乎威望和面子的问题。但他之前布置在司隶周围的炎黄城军队已经全部派上去了，姚再祥增加战力值，那就只有从炎黄城这边派军队过去了。

　　炎黄城的根据地是北海郡，而要从北海郡赶到司隶地界，一个月的时间比较紧，更何况炎黄城的玩家军队并不是所有的都在北海郡，有的甚至更远。为了达到目的，轩辕剑不得不支付大量的金钱，给一些实力比较强的玩家，让他们传送到司隶地界去。而一些拥有坐骑，能够保证行军速度的玩家则开始向司隶方向行军。轩辕剑已经为那些传送的军队支付了两百多万两黄金，可不敢再轻易挥霍了。

　　轩辕剑此刻在心里可是将杨天埋怨惨了，要不是这家伙突然冒出来，他哪需要支付这两百多万两黄金的传送费用啊！

　　而他在埋怨的同时，对白云城的实力有了更深一步的认识！同时也赶到震惊！三十一万的战力值，那该是多大规模的军队？以白云城的士卒阶位而论，那最少也有四五十万吧！

　　根据轩辕剑之前的猜测，白云城应该拥有至少二十万八阶高级特殊兵种，然后普通的八阶兵或者七阶兵不下于三十万，至于七阶以下的士卒，轩辕剑就没有计算过了，而杨天也似乎从未派过这些军队出来作战。但仅仅以那些七、八阶军队，其战力值便已经超过三十万了。

　　轩辕剑之所以惊讶，却是因为杨天之前可是答应了去攻打国家关卡的，而他敢保证，杨天绝对不敢将那件事情抛在一边。因此这三十一万战力值绝对是抛开了攻打国家关卡的军队之外的部分，这可就非常变态了。按照这样算下来，白云城所有军队加起来的战力值恐怕将超过60万，那将是噩梦般的存在。

　　就在轩辕剑还在为白云城的实力感到纠结的时候，杨天却收到了一条系统提示：您的属下秦楚请求参加讨伐董卓之战，是否同意？”

　　“同意！”杨天毫不犹豫的道。这可是大好事，自己怎么会不同意呢？自己扶持这些玩家势力的目的是什么，不就是为了给自己增强实力吗？现在正是体现他们价值的时候了。虽然之前杨天并没有就此事作出什么要求，但秦楚等人却也知道怎么做对自己最有利。

　　几乎在短短十多分钟内，在那诸侯战力值排行榜上，阳光的战力值再次提高了一万有余，顿时将看到这一情况的玩家吓了一大跳。别的势力每次提升也就几十点，上百点的增加，最多也就一两千点，阳光倒好，一次就增加了一万多。

　　然而，他们的吃惊还远远未结束，因为杨天耳边的系统提示又响了起来：您的属下弑神君王请求参加讨伐董卓之战，是否同意？”

　　“同意！”杨天再次确认下来。说实话，霸天联盟能这么快的加入进来，有些出乎他的意料。要知道他们的领地昨日里才加入到白云城，npc的资质也刚刚提升，这时候自然是抓紧时间让那些突然间提升了资质的士卒进行晋级试炼，以期获得更强的实力。不过他们现在既然选择参与董卓之乱，估计实力的提升也基本上告一段落了吧？毕竟军营的晋级试炼没有名额限制，不论多少人，都可以同时参加的。

　　杨天现在很好奇的是，霸天联盟经过这次蜕变之后，实力究竟提高了多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百七十二章 受刺激的炎黄城免费阅读。https://www.23sk.com 