    我回道：“你们先到对面去，不行我会自己从小门过来。”

    陆岑音闻言，顿时急了：“不行，你得和我一起过去，太危险了！”

    陆飞奉刚才那一句做狗可以喝汤的话，彻底激起了我的怒气。

    我冷声道：“杨林都能过去，我凭什么过不去？！”

    陆岑音神情顿时一怔：“可是……”

    我回道：“别可是，你们赶紧过去。我的命比谁都贵，你还达不到我为你卖命的地步！”

    不刺激她。

    陆岑音压根不会走。

    她眼眶泛红，神情满是担忧，咬着嘴唇，低声说道：“好，一切以没危险为前提。”

    尔后。

    陆岑音和王叔等人，从小门到对面去了。

    这一头，现在只剩下我一个人。

    我手中拿着火把，瞅着那正在疯狂转动、不断开合的齿轮，寻思着杨林刚才是怎么进去的。

    齿轮开合完全看不出规律。

    任何人如果通过，在往前挪动的过程中，无法确保齿轮不会切到自己身上。

    一旦切上身，必然当场死亡。

    这里面倒有几个可能。

    第一，齿轮开合看似没有规律，实则存在一定规律，杨林已经提前知道，他拿着火把，按规律小心翼翼地侧身通过。

    但这点难度非常大，即便齿轮没有开合，两个大齿轮之间缝隙实在太小，这样疯狂转动情况下，即便轻微挪动，不可能不碰到，碰到必死。

    第二，齿轮是假塑料或者其它不伤害人的材质做的，表面上做成锋利无比的样子，其实对人并不会造成任何伤害，这是玩古董人常见欺骗手法，叫做“抛老浆”。

    为验证是不是抛老浆，我在地上捡了一块小石头，往前走了两步，将石头丢在齿轮上。

    “嘭！”一声响动。

    石头触碰齿轮，瞬间被割的粉碎四散。

    我顿时头皮发麻。

    这玩意儿竟然是真的！

    第三，齿轮上存在什么机关，考核只是说通过齿轮，没说不能想办法关掉或者毁掉它。

    可我这边完全被大铝皮给挡住，齿轮身上并无机关，即便有机关，也在对面。如果要去关掉机关，必须要通过侧边小门走到对面去，这等于主动放弃。毁掉它也不可能，这是钢牙齿轮，除非我是乔峰，可以一掌内力将它震毁。

    火把上面的火已经不旺了。

    若再不通过，我便成了陆飞奉口中摇尾喝汤的狗。

    我深呼吸了一口气，大步向前。

    这不是逞匹夫之勇。

    刚才杨林已经通过了。

    我不相信自己刚才的分析存在漏洞。

    一场局。

    如果在局外看不出任何破绽，那破绽一定会在局中。

    我必须以身试法，到局中去闯一下。

    否则。

    我不甘心！

    在踏入齿轮下面的钢踏板之时，耳朵听到它发出呜呜疯狂的叫声，彷佛是通往地狱的命运之刀，正疯狂挥舞着向我捅来。

    踏前一步，血溅当场，必死无疑。

    退后一步，当条怂狗，平安无恙。

    置之死地而后生！

    我狠一咬牙。

    往前猛踏了一步！

    忽然之间！

    齿轮停了！

    抬眼往下一瞅，发现我脚踏齿轮下方的钢板，似乎有踩到了什么东西，表面上此处钢板与其他地方无任何区别，但踩上去质感与其它地方完全不一样。

    破局果然在局中！

    我长舒了一口气。

    这一关的考验，确实惊心动魄。

    对杨林这种提前知道症结所在的人来说，可以如履平地，没任何心里压力。但对其它任何人，无疑是心性坚定程度和拼死搏杀勇气的极端挑战。

    没人敢用自己的生命去赌一场看起来明显必死的赌局。

    很可惜。

    他们看错了我。

    直面死亡的羞辱和体验，我在九儿姐面前反复体会过多次。

    我有足够勇气再来一次。

    当然，一旦身上出血，我会立马回撤放弃，可能会因此而拉去ICU抢救。

    我没那么蠢，不会为一句羞辱丢了性命。

    但不试，却不是我的风格。

    当我拿着火把从齿轮中间缓步走出来之时，所有陆家人神情无比震惊。尤其是陆小欣、杨林和陆飞奉三人，竟然如遭雷击，身躯不由自主地晃动了两下。

    陆岑音满脸难以置信，像看怪物一样看着我。

    王叔带头，发出了一声嘶吼：“好！”

    影青阁那些人，率先兴奋地鼓起掌来。

    我手中拿着火把，点燃了灶神像面前的香烛，对着灶公神像拜了两下。

    点灯这一局是三分。

    陆家大小花旦现在各获得六分。

    打平了！

    胜负的关键在于升灯的最后一分。

    强烈的胶着状态，让所有人兴奋不已。

    现场顿时变得一片喧闹，他们开始窃窃私语起来。

    “这也太神了吧……”

    “小欣和岑音都找了两个什么人，这也能做到？”

    “大伯这前两项考局都要逆天了呀！”

    “现在看来，两人确实伯仲之间，谁当陆家女婿都是江湖中一顶一的汉子……”

    此时，天色已经黑了。

    灶公神像前面的火光映衬的每个人脸都通红一片，唯独陆家长辈、陆小欣和杨林，满脸煞白。

    还有一局，他们为什么呈现这副状态？

    我非常不理解。

    “大伯，快进行点灯，我们要看最后的比拼！”

    “对呀！实在太精彩了，大伯你快说话呀！”

    “……”

    可陆飞奉仍然没有说话，就像木头人一样，甚至身躯有些摇摇欲坠。

    二伯陆承恩赶紧过去扶住了陆飞奉，对大家说道：“大家先进祖厅，大哥现在有点激动，等他缓和一下情绪，咱们再进行最后一项升灯比拼。”

    讲完之后，二伯陆承恩和小叔陆啸林赶紧扶住傻了一般的陆飞奉，进了厢房，并将门迅速给关了。

    众人往祖厅里走。

    我瞅见杨林的背影。

    这货身躯在瑟瑟发抖。

    等他们全都进了祖厅之后，陆岑音问道：“叔伯们到底怎么回事？”

    我心中一阵冷笑，回道：“他们没预料到我能连闯两关，估计压根没准备第三道考题，现在正在里面紧急商量。”

    陆岑音闻言，异常吃惊：“不会吧？！”

    我回道：“你等着看。第三道考题，必定是一个我和杨林两人都无法完成的任务，他们一定会让这次比拼打成平局！”

