    J酒店，总统套房。

    魏凛看着800万买来的蒋梦婕大作，并收到蒋梦婕的微信：[谢谢魏大公子对小女子画作的肯定，爱你么么哒。]

    [可以退款吗？我后悔了（大哭）]

    蒋梦婕发来一个凶神恶煞的表情包，魏凛把手机扔到一旁，打开系统开干……

    【拾取】

    【灌溉】

    财富之树结出了一颗硕大的果实，比以往任何一个果子都大。

    【采摘】

    ‘恭喜获得100亿美金奖励，注：提现需集满以下内容：’

    ‘条件一：拥有企业达到10家并3家世界五百强。’

    ‘条件二：单个企业年盈利在100亿美金以上。’

    ‘条件三：30岁之前完成以上条件。’

    ‘注：接受任务后到期未完成以上内容，财富之树自动消失，慎重考虑。’

    绝！

    说真的，10家企业3家五百强那已经无敌了，还会在乎多100亿美金吗？

    30岁之前完成这些任务难度太大。

    一边是抱着系统无忧无虑的过日子，一边去挑战自己的极限。

    安于现状永远都不适合魏凛，人生总是要给自己找点奋斗的目标，不是吗？

    “这个挑战我魏凛接了。”

    滴滴滴，农行短信提示：100亿美金到账。

    魏凛心如止水毫无涟漪，这又取不出来。

    “还是睡觉吧。”

    睡前又收到蒋梦婕和安语晨发来的几条语音，魏凛逐一批阅后回复，“知道了。”

    ……

    第二天中午，魏秦王三人自‘游艇盛筵’后再次相聚，彼此的关系拉进了不少。

    午饭是在一家棚户区极品美食，消费不贵还贼好吃。

    “是时候吃点清淡的了。”王思明问：“你们还记得那晚上陪我的是谁和谁来着？我特么想了好久都想不起来。”

    王思明带着满足的笑容，大概是那晚被伺候爽了。

    秦峰笑道：“我都不知道是谁，你问我？”

    魏凛叹道：“以后还是尽量少这样玩。”

    中午没喝酒，纯干饭人上线。

    魏凛：“那晚在游艇上玩嗨了，我把卡扔进海里去了。”

    “噗…咯咯咯……”

    秦峰和王思明捧腹大笑，又戳到那晚的笑点了，“浪啊浪，你特么玩得真够野的，银行卡都扔了，有多少钱啊？”

    “不多，也就五千多万吧，没你们二位的钱多。”

    “先吃饭，待会我带你去工行办卡。”

    饭后坐上王思明的车去了工行魔都总部。

    VIP室。

    魏秦王受到行长的热情迎接，亲自泡上好茶招待，行长叫李涛，经秦峰介绍后才知道是这位亿表人才的魏凛要办卡。

    秦峰：“老李，给我哥们搞一张无上限的黑卡。”

    魏凛：“不用，就办一张普卡，黑不黑对我来说没什么用。”

    “这？”

    看着魏凛坦然的表情，行长和其他高管都愣了愣。

    秦峰和王思明笑了笑，觉得这货是真狂。

    他这句话翻译过来就是‘我卡上钱多，什么卡都一样。’

    “有问题吗？”魏凛靠在椅子上问道。

    他本来就不缺钱，只要是卡，里面能装钱就行。

    秦、王也一样，只是有黑卡是身份的象征，你用不用不要紧，但得有。

    不过…魏凛以前大学的时候办过信用卡，虽然只有几千额度，但那是无底洞还了很久，所以心里面是抵触这玩意儿的，不管是现在有钱了，他依旧反感信用卡，黑卡也滚一边去，老子不稀罕。

    王思明搂着魏凛肩膀低声说：“兄弟咱能不能低调点，知道你不缺钱，但黑卡还是搞一张。”

    “算了，用了还得还，多麻烦，就办张普卡，呃……这样吧有没有什么牛皮的储蓄卡来一张。”

    “咯咯咯……”王思明和秦峰大笑，竖起大拇指：“魏公子牛批，果然狂。”

    “李行长有没有那种？没有的话就给我办一张普卡，我这人对那些噱头的卡真不感冒。”

    所有人看着魏凛这幅实在的表情，是真信了他只需要一张能存储钱的卡就行。

    李行长欲言又止的看向秦峰，在征求他的意见。

    老实说秦峰并不知道魏凛的财务状况如何，不过看他此时泰然自若的样子应该是实力非凡，于是点了点头。

    李行长这才开口说道：“魏先生我行有五张顶级储蓄卡，名叫五虎卡。”

    魏凛：“那就办一张五虎卡吧。”

    现场所有人都没说话，秦峰也觉得或许会伤到魏凛的面子，起身说道：“魏凛这样我让老李办一张到时候送给你，走吧，我们去玩打游戏。”

    魏凛坐在位置上手一摊：“那卡要求很高吗？”

    见魏凛如此执着，秦峰也只能让李涛解释给他听。

    “五虎卡全国只发行了五张，必须存款在100亿以上，目前发行了四张，持卡人有这二位。”

    李涛指了指秦峰和王思明。

    “另外两张在帝都的王宇手中，以及香江李超人之子李凯手中。”

    拥有这四张卡的人都是华夏国最顶级的超级富二代，毕竟只有他们这种超级富二代才喜欢这种噱头。

    100亿的资金存在一张银行卡上，这是一件超级恐怖的事情，没几个超级富豪有这雄厚的资金链顶得住，由此可见这四人的财力是有多彪悍。

    “你两可以啊，卡上那么多钱？”魏凛很轻松的笑道。

    秦王二人点点头，100亿的卡办了有一两年了，秦峰还在微博上晒过99亿余额的截图，魏凛以前在网上看过那张截图，那应该就是五虎卡了吧。

    秦王二人点点头：“还有一张你要吗？”

    此时是见证魏凛资产的时候到了，所有人看着他。

    “开卡吧。”

    所有人惊讶的看着魏凛还是那副淡定的样子，能说出这句话意味着他卡上有100亿人民币。

    秦、王二人互看一眼，略微有些惊讶，没想到魏凛财力竟然那么猛？

    “看着我干嘛，还怕我没100亿吗？李行长你先办卡，我打电话让农行转100亿过来。”

    转？

    意思是他卡上超过了100亿？

    魏凛突然想起了什么，问：“李行长我问一下是100亿美金还是人民币？”

    这？

    李行长笑了笑，“魏先生真是会开玩笑，当然是人民币喽，要是美金那还得了，谁会存100亿美金在卡上？”

    “我。”

    啊这！

