    第30章 一刀判生死   

    高个子毕竟是货真价实的外罡武者，而柳山河不过是通过丹药燃烧寿命鲜血，临时提升的实力。

    

    若是不能速胜，打下去根本不是高个子的对手。

    

    光是方才那一记硬拼，至少就让柳山河多损失了五年寿命。

    

    他本就已经是五十多岁的人，如今接连损失寿命，更是让他感到身体虚弱。

    

    “不能再拖！”

    柳山河当机立断，虚晃一招，转身便要逃离。

    

    可是林家的武者，又怎能让他逃了？

    

    高个子怒喝一声，纵身追上，凌空一掌，一道先天罡气，朝着柳山河的后背拍去。

    

    就在这个时候，柳山河却忽然转身，面对迎面而来的一掌，他不闪不避，反而是从袖口掏出一个机括来。

    那机括之上，印着一只面目狰狞的黑色巨蝎。

    

    柳山河硬拼着用胸口接下这一掌，按下手中的机括，数十根比头发还细的细针，从机括中射出，射向高个子。

    

    而那些细针，竟然是连外罡武者的护体罡气，都无法阻挡，就像是一个个钻头一样，硬生生的穿透了护体罡气。

    

    若是在平地上，高个子或许可以从容躲开，但此时他身体凌空，已无法敏捷闪避。

    勉强躲过了大半细针，却依旧被剩下的细针射中。

    

    两人同时落地，都是用手捂住自己的胸口。

    

    高个子脸冒黑气，而柳山河则是面色苍白。

    

    “五毒教的蝎尾针？”

    高个子脸色十分难看，也不知是因为中毒，还是被气的。

    

    “不错，五毒教的蝎尾针，专破护体罡气！”

    柳山河硬接高个子一掌，肋骨都不知断了多少根，脸上却是一脸得意之色：“我这些年虽然没有突破修为，但二十多年也不是白过的！这好东西，正是为你们准备的！”

    

    “我劝三哥你还是原地调息，用罡气将毒逼出来。

    不然毒入气海，便是神仙下凡也难救了！”

    说话之间，柳山河又喷出了几口鲜血。

    

    他受伤虽然不轻，但丹药的药效还没有消失。

    此时唯一外罡境界的高个子已然受伤，其他人，已然无法阻止他离开。

    

    虽然柳山河也同样付出了巨大的代价，不过只要能捡回性命，一切都是值得的。

    

    “只要破解密匣，只要能破解密匣，这些付出都算不得什么！”

    柳山河的眼中浮现出癫狂之色。

    

    “给我死！”

    高个子爆喝一声，竟是不管体内毒素，再度冲上前去，一掌劈向柳山河。

    

    而这含怒一掌，也不是强弩之末的柳山河可以抵挡的。

    

    一掌之威，竟是直接将柳山河周身罡气破去，并直接一掌洞穿了他的身体。

    

    “三哥，你……”柳山河低头，看着胸口被洞穿的大洞，最后苦笑一声：“想不到你还是当初一样，不愧是林家的拼命三郎！”

    

    然后便倒在了地上，再也没有半点儿生气。

    

    “拼命三郎？”

    高个子苦笑一声：“十三弟，你我都不过是苦命人而已。”

    

    “三哥，你没事吧？”

    只剩下一条手臂的矮个子这时也冲了过来，一把扶住满脸黑气的高个子。

    

    “放心，还死不了！”

    高个子点点头：“想不到他身上竟还有五毒教的秘传机括，倒是我大意了。”

    

    “都怪那些主家的废物，明明说好一起动手，事到临头却不知去哪里了！”

    矮个子冷哼一声：“要是他们按约定到来，咱们岂会付出这么大的代价？”

    

    “他们不来也好，免得分了咱们的功劳。”

    高个子面无表情道：“等咱们将东西带回去，老祖宗一定会提高咱们的偏房的待遇。

    你去搜搜他身，那么重要的东西，他必然放在哪里都不放心，一定会随身携带。”

    

    果然如同高个子所说，矮个子在柳山河的身体上摸索片刻，便摸到了一个镶着金边的玉盒。

    

    “果然在他身上！这些咱们可以回去交差了！”

    矮个子惊喜回头，忽然脸色大变，脱口叫道：“三哥小心！”

    

    可是他的提醒，却已经慢了。

    

    那趴在地上，俨然已经成为了一具尸体的柳夜，不知什么时候又爬了起来。

    

    一柄闪烁着妖异血光的弯刀，划破长空，朝着高个子劈了过去。

    

    杀神一刀斩，再配上一刀判生死的天赋。

    这一刀，气势如虹！   

    虽然高个子已然是受了不轻的伤势，但毕竟是外罡境界的高手，柳夜也不敢有丝毫怠慢。

    这一刀，已然是用出了全力。

    

    带着血光的弯刀划破长空，夹杂着血色与黑色的罡气，蕴藏着恐怖的气息。

    

    “内罡境？”

    高个子万万没有想到，方才被自己一巴掌拍飞的小子，竟然是个外罡境界的高手！   

    这时傻子都知道，方才只不过是被柳夜骗了，他真正的实力，根本不至于那般不堪！   

    “死！”

    

    柳夜一刀斩下，高个子提起最后的力量去挡住这一击。

    

    刀光落下，两人站在原地，一动不动。

    

    “想不到我纵横一世，竟是在一个后生小子身上看走了眼！”

    高个子忽然轻笑一声，脸上露出不明意味的神情：“林长河生的好儿子，好，好得很！”

    

    其实我也不是他的儿子。

    

    柳夜心中嘀咕，可惜高个子再也没机会听到了。

    

    一道血线，从高个子的头顶蔓延到他整张脸，然后他的身体，便凭空裂成了两半。

    

    柳夜的刀罡，已经从头将他整个人劈开。

    只不过柳夜的刀实在太快，才没有立刻死亡。

    

    “三哥！”

    矮个子红着眼睛怒喝一声，不要命的朝着柳夜冲了过来。

    

    只不过柳夜眼中唯一的敌人，是那外罡境界的高个子，至于这矮个子。

    即便是他没有受伤，柳夜都不放在眼里，更别说这家伙如今断了一条手臂。

    

    矮个子心中暗骂，骂的却不是柳夜，而是那帮林家主家的人。

    明明说好双方一起对柳家动手，他们负责杀人，对方负责封锁，保证一只蚊子也别想从柳家飞出去。

    

    但是现在，这边已经打了半天，他们的人却还是没有出现。

    

    至于那些柳家主家的人为什么没有出现呢？

    

    当然是因为柳夜的安排了。

    

    那帮家伙，现在正在城外和薛家三虎，还有羽山的几个当家玩捉迷藏呢！   

    

    

