    “........，循吾之血，降临此域.........”

    “汝名.........”

    浅浅的吟唱于林间喃喃，

    不过，还未等通灵者将字句推进到最后，四野便骤然有鲜红如血的漫天枫叶肆意零落。

    它们必然是从遥远的异域跨界而来！

    毕竟，于吟唱者的周遭还是一片郁郁葱葱。

    见状，少年随之止住了吟唱，并安静地注视着于苍穹之上纷飞而下的枫叶。

    透过温柔的天光，那猩红的枫叶是那么得浅薄、剔透，就连舒展于期间的脉络也得以能够一窥。

    纤细、蜿蜒，就像是绵长思恋一般，将所有的所有都传递到了叶片内的每一寸。

    “晴明。”

    随着第一片、第二片、第三片枫叶的滑过眼帘后，荒也不由轻轻低语出声。

    因为在每一个鲜红的叶面上，都极其用心地镌刻着这个名字，

    而随着少年的低语，

    所蕴藏在这小小枫叶中的情愫似得到了共鸣一般，有一道纤瘦曼妙的身影逐渐在缓缓飘落的枫叶中凝现。

    【晴明。】

    【晴明！】

    【晴明！！】

    【啊，晴明，】

    【是你来接我了吗？】

    刻入骨子的深情，溢满胸腔的爱恋，

    就像那跳动的叶脉，就像那如血的猩红。

    ‘咔嚓。’

    有轻微的碾轧音落入耳畔，

    再凝神，于视野中那铺满地的深红枫叶之上，一位眉间饱含深情，身着红色枫叶嫁衣的绝美女子亭亭而立。

    她似乎等待了太久太久，

    似乎有太多太多的爱恋想要倾泻，

    就连周遭的空气都因为她的降临而变得甘甜、疯狂。

    可是，

    只一眼，

    女子面颊上的所有欣喜都被驱散，痴恋的笑容也于此刻泯灭。

    “你不是晴明。”

    极度冷漠的字句脱口之际，周遭的甘甜氛围被冰寒所取缔。

    似是感受到了主人心中厌恶、愤恨之情，满目深红的枫叶也在此间掀起，且每一叶都裹挟着可怖的妖气。

    期间，隐约还有尖锐的诡异笑声传递，

    似是来自其别于腰间的那个妆容诡异的红枫娃娃！

    她是，

    【梦魇级大妖怪·红叶！】

    红叶林的绝色女鬼，

    自从第一次遇见那位阴阳师之后，她的命运便已成了定局。

    为了那位阴阳师，

    她能够去做任何事，愿意付出任何的代价！

    【我等到现在，】

    【全是为了那一个人啊！】

    这是荒在解决掉和马并收编其三名部下时所触发的召唤任务：以不风的头发为媒介，通灵出这位居身于红叶林的绝美妖怪。

    而不风的发丝就是其自身的本体，象征着一条鲜活的性命。

    因为，在那一夜的狩猎中，林檎雨由利将之所存储的四次替死秘术完全消耗，只余下一条本命。

    所以荒并没有就此向不风索取用于通灵的媒介，并给予了对方恢复的时间。

    也就在其自身回到木叶的第三日，那位拥有特殊秘术·【尸鬼转生】的女子传递回了属于自己的一缕头发。

    这也象征着，她在这短短的分离日子里已经解决掉一名忍者。而被汲取查克拉力量的家伙，必然是邪恶的流浪忍者，又或者是己方的敌人。

    毕竟，不可对无关的忍者下手，这是荒对于不风的直接要求。

    “嗯，我并不是晴明。”

    面对红叶的质问，落于其视野中的少年十分坦然的回应。

    有一点是令荒挺在意的，

    女子的名字是唤作红叶没错，也与存在于记忆中的那副绝美模样没有太大的出入，但是有一点，她的名字前缀却没有鬼女二字。

    或许这意味着，

    她还没有遇到黑晴明，还没有开始贪食人肉，

    还没有成为那位真正意义上的领主级恐怖妖怪。

    “那么，”

    枫叶舞动，盈满妖力在林间轰鸣，单薄的枫叶如刀似剑，稍有被波及的参天巨木一瞬间就被拦腰摧毁。

    隐隐间，那不似人音的狞笑之声愈发癫狂，这绝美的女子也在那纷飞枫叶的中央翩翩而舞。

    “就给我去死吧！”

    “在这个世界，能够拥有我、命令我、支配我一切的，”

    “唯有晴明大人！”

    【秘术·死亡之舞！】

    就请你，葬送在这枫叶之中吧！！

    而直面这将视线铺满的猩红，荒的脸上没有掀起丝毫的动容。

    别说是梦魇级，

    就算是领主级的大妖怪降临，

    他也没有什么好畏惧的了吧。

    裹挟浓郁妖力的枫叶几近眼帘，叶面之上的那抹猩红也愈发的深邃，这似乎不是仅仅只是寻常的妖力，还有着一丝诅咒的力量。

    应该是其屈身于这片枫叶林数载光景里，所积攒下来的怨念所产生的力量。

    不过面对这般声势浩大的进攻，荒所做的仅是缓缓抬起了右手，体内的力量翻涌而出之际，一道无形的屏障已然将之护佑在了其间。

    【言灵·守！】

    无尽的血色枫叶狠狠地撞击在了这道能量屏障之上，可能够做到的也仅是掀起一圈圈能量涟漪。

    那足矣将巨木割裂粉碎的力量，却无法突破这道防御分毫，自然也就别提隐藏其中的诅咒之怨力能够发挥出什么效力了。

    注视着视野中的这一幕，那翩翩起舞于枫叶地上的绝美女子不由将牙口咬得‘咯咯’作响，怨念与一抹无力共同浮现于之美丽的瞳眸中。

    哪怕是恋爱脑的红叶，也已经清楚地认知仅仅凭借自己的力量是无法胜过眼前的阴阳师。

    不过，

    也就在这样的认定落下之时，

    缝合于之嘴角根根丝线开始崩开，鲜红的指甲也于此刻变得分外锋锐与瘆人。

    即便有了不敌的认知，

    但是她也没有就此选择逃离或者求饶，而是想要穷尽体内的所有力量在做最后的奋力一搏。

    因为，

    “晴明大人，一定会为我复仇的。”

    这是红叶心中所笃定、所坚守的信念。

    只要他去往那片枫叶林；

    只要他在那儿没有能够找到自己；

    那么，这个世界都将会沉沦在晴明大人的怒火之下！

    而在落下这充斥臆想与痴狂的字句之后，她随之将右手、将那锋锐的指甲抵在了其白皙的左手腕之上，并毫无停顿地轻轻划下。

    顿时，一道滚烫而又妖艳的鲜红随之缓缓流淌而下，并逐渐沾染了那绘有枫叶柄图的红装，沾染了那妆容有些诡异的红枫娃娃，以及满地的深红。

    一时间，盘桓零落于周遭的枫叶颜色更甚，那些舒展叶片里的脉络，就如同的另类的血脉一样开始跳动！

    不止如此，那本就妆容诡异的红枫娃娃竟脱离了女子的周身盘桓于虚空。

    那熏黑的眼圈之下，似乎有一张鲜血所绘的蜿蜒笑脸在若隐若现。

    不过，在这骤然掀起的可怖氛围下，一道毫无波澜地问询却信口将之打破：

    “所以，你这是不愿意再见那个阴阳师一面了吗？”

    荒的目光穿透了遮掩的枫叶，平静地落在了红叶的身上。

    闻言，那拥有绝美容颜的女子陡然身形微颤。

    她怎么可能不想要再见晴明大人一面，

    这样的迫切，这样的渴望，都被她刻入了骨髓，印在了魂灵之中。

    “如果真的是这样，其实也好。”

    对于女子的意乱，荒并没有表现出多少的在意，仅是语气安宁地继续说着。

    只不过一同伴随着的，还有【言灵·守】的崩碎，以及刃身轻轻碰撞刀鞘的拉扯音。

    在遇见那位传说中的天才阴阳师之后，

    红叶的结局注定是悲剧，这样的悲剧根本被无法解除，

    最好的结果，大抵也仅是其被封印于如同红妆世界一般的枫叶林，永远在黑暗的狭间里等待着对方的想起与回心转意。

    所以，

    若是不能够与之订下约束的契约，那么就此退治也是不得已的选择。

    因为一旦让她遇见黑晴明，并遵循那个阴暗面的教唆开始贪食人肉，那么一切都将无法挽回。

    毕竟‘病态’的恶鬼，

    仅仅凭借一纸封印去约束必然是无用的！

    【明镜止水·开！】

    说话间，荒踩着那满地的深红，缓缓地朝着视野中的绝美女子走去。

    期间，任凭那蕴藏妖力的红枫多么汹涌，任凭那红枫娃娃如何在狞笑、如何的施加诅咒之力，都无半点用处。

    因为，一层实质性的黑色查克拉能量将之牢牢地护佑在内里，所有的波澜都仅能在外表掀起。

    【鬼缠·诅咒之瞳！】

    【万花筒·须佐能乎！】

    随着少年的抵进，红叶那绝美的容貌开始有些苍白与崩坏，怨恨、憎恶、狰狞，等等诸多负面的神态开始于之精致的面颊上呈现。

    且似是觉得力量还不够，

    于之白皙纤细的臂膀之上又多出了几道血痕，有汩汩的妖血从伤口处蜿蜒而下。

    一时间，

    红色的枫叶更加妖艳，

    诡异的娃娃愈发癫狂，

    但对于荒来说，这依旧无用。

    因为，他们之间并不是一个量级上的存在。

    即便那些盘踞于薄雾中的恐怖不出，对方也耐他不了分毫。

    “晴明，”

    “晴明大人会为我报仇的。”

    看着已然落足于身前的少年，感受着两者间宛若相隔沟壑的差距，以及那逐渐有些后续不接的妖力，红叶再度倔强的出声。

    这是她在这不长不短地生命里唯一的恪守与坚持。

    而伴随着最后的宣言落下，女子缓缓闭上了宛若宝石般美丽的双瞳，掀起肆虐于周遭的枫叶与红枫娃娃也在此刻消停了下来。

    叶面暗淡，妆容隐匿。

    红叶所表现出的一切就像是在坦然地等待死亡一般。

    “我可以带你去见他。”

    注视着眼前的女子，荒开口说道。

    毕竟现在的红叶，还不是日后那位令人闻风色变的鬼女。

    如是话语直击女子最渴望的内里，

    那轻颤着睫毛的美丽眼睛也在一瞬睁开，里面充斥着不可置信与一丝戒备。

    “但是，这需要一点时间，而在此期间，你的力量要为我所用。”

    荒继续说着自己的条件，

    声音里没有表露出任何其他的情绪，同情、期许、戏谑都没有。

    “飒，”

    “自己选择吧，”

    “是现在就被退治，”

    “还是说，再见一面晴明，并将最后的结果交给时间。”

    当这样的二选一放置在红叶面前的时候，她整个人都是颤抖着的。

    【晴明。】

    【晴明！】

    【她朝思暮想，日夜相见的晴明！】

    但是生而为妖，人类的狡猾她也是见识过的。

    这个世界上，恐怕只有晴明大人一人是正直的，是值得信赖的！

    其真的很想要摒弃少年脱口的诱惑，

    死亡于之而言，其实并没有那么得可怕。

    可怕的是，在消失之前无法再见那人一面，无法再向他诉说一点早就藏匿、积攒于心中的话语。

    后者的诱惑，实在是太大了！

    “我，我愿，”

    不过就在其堪堪想要将心中的意愿脱口之时，一道莫名的心悸与惊醒却陡然升起。

    “你与晴明大人是什么关系？”

    “你为什么要帮我去寻找晴明大人！”

    “我的力量，是绝对不会用来帮你对付晴明大人的！”

    红叶骤然嘶声否决着，纤瘦的手臂交错于胸前，窈窕的身形也在这时不住地后退。

    此刻她，哪有什么妖怪的影子。

    有的，只是一位想要保护恋人的痴情女子。

    “没有关系。”

    “我和他没有任何的牵扯，情谊也好、敌意也罢，都没有半点。”

    “许诺的一切，也仅是报酬，作为你借予我力量的报酬。”

    对于女子的过激反应，荒没有在意，不过却还是在言语上又递进了一分：

    “快点选择吧，选择吧。”

    “信，亦或者不信。”

    ........

    “喵。”

    耳畔传来了清脆的猫鸣。

    循声而望，一只通体为黑的小猫咪悄然出现在了这片地域内。

    ‘乖，乖。’

    荒顺势俯身，一手拆解小铃铛的同时，一手轻抚着小猫咪的背脊。

    而在那轻抚猫咪背脊的手背上，一叶通红的枫叶印记正缓缓地隐匿下去。

    与此同时，那被放置于小铃铛内的字条也被其单手舒展开。

    这是通过猫又部下做为媒介，传递过来的讯息。

    【荒，】

    【已经和几位忍刀众汇合了，】

    【现在就开始执行渗透任务，】

    【就等着我们的好消息吧！】

    是千乃的字迹。

