
　　第1913章龙神朋友，无人可信

　　与此同时，【樊城大学】校长办公室。

　　校长张正伟正在对叫来的几名教师职工说着什么，这里面，还有个熟悉的面孔，正是刘可。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于良好的工作表现，现在的刘可，已经被学校授予了副教授的头衔。

　　不得不说，刘可以三十岁左右的年龄，成功晋升为大学副教授，这在教师这个行业里，并不多见。

　　不过，她的能力出众，教学态度认真，这个头衔对她来说，显得名副其实。

　　加之刘可长相甜美，最近两年，一直作为【樊城大学】的宣传门面，出现在各大宣传杂志上。

　　‘环境美、文化美、教师美’，这便是【樊城大学】的宣传口号之一。

　　“今天我们学校将会开展一个由【扶贫基金会】主办的募捐活动，我此次叫诸位过来，是想让你们也参与其中。”

　　校长张正伟对面前众人说道。

　　“【扶贫基金会】在我们【樊城】的名气很大，口碑很好，特别是那位龙神将军也将出席此次活动，我们刚好也可以借此为我校做做宣传。”

　　“我与【扶贫基金会】那边的负责人商议过，届时会让我校的一位教师上台负责主持。”

　　张正伟环视众人一圈，最后将视线落到了刘可身上。

　　“刘老师，你的形象最好，到时候让你去主持如何？”

　　但过了良久，刘可那边并无反应。

　　张正伟眉头紧皱，“刘可老师？

　　刘可？”

　　“刘教授，校长叫你呢！”

　　刘可旁边的一名老师小声提醒说道。

　　刘可如梦初醒，“啊？

　　怎么了？”

　　张正伟瘪瘪嘴，“刘老师，你刚才在想什么呢，想得这么出神？”

　　“我在想些事情，不好意思，校长。”

　　刘可尴尬回应。

　　张正伟没好气的摇摇头，“我说让你去代表我校，主持这次的募捐活动，你意下如何？”

　　“啊？

　　让我去？”

　　，刘可稍显惊愕。

　　张正伟点点头，“你的形象最好，以前我校将你的形象刊登在宣称海报上，效果都不错，这次当然也非你莫属了。”

　　刘可抿了抿红唇，有些欲言又止。

　　张正伟好像看出了刘可有心事，“有什么事情但说无妨，无需遮遮掩掩的。”

　　刘可抬起头来，“校长，您难道真的相信那个【扶贫基金会】？”

　　“什么意思？”

　　“我感觉那个【扶贫基金会】有着很大的问题，为了我校的名誉着想，我们还是最好不要与他们有所瓜葛。”

　　此话一落，在场其他教师职工均是一脸疑惑。

　　“刘教授，你这话是何来由？”

　　“那【扶贫基金会】，在我们【樊城】可是有着极好的口碑，能有什么问题？”

　　“是啊，它还是由那位龙神将军牵的头，为了资助贫困孩子而创办的，”一位教师开玩笑似的说道，“莫非你是想说，那位龙神将军有问题？”

　　怎知刘可还真的顺着这话说了下去，“不错，我正是因为那位龙神将军，才怀疑【扶贫基金会】的真假。”

　　哗～～～

　　此言一出，满堂哗然。

　　“刘老师，你饭可以乱吃，但话可不要乱说啊。

　　那龙神将军可是万千民众心目中的英雄，你怎能随意质疑他的身份？”

　　“没错，龙神将军大仁大义，在守卫咱们国门的同时，还不忘心系民众，这种拥有宏伟胸襟的伟人，你不该质疑他才是。”

　　“再退一步讲，龙神将军目前是三军统帅，九门总督，试问谁敢冒着这种大不讳，假扮他出来招摇撞骗？”

　　“刘老师，你这话在私下里说说就行了，千万不要在外人面前提及啊！这可不是开玩笑的！”

　　众人是真的被刘可刚才那句话吓到了。

　　无他，只因如今的龙神将军，不仅在【樊城】，放眼整个国内，都是一位刚正不阿，嫉恶如仇的民族英雄。

　　【扶贫基金会】是以他的名义创办，他又亲自带头宣传。

　　这本就是一件值得万人称颂之事，但到了刘可这里，却完全变了味？

　　还好在场的都是自己人，若是这话被外人听了去，指不定会闹出什么幺蛾子出来。

　　校长张正伟也被刘可这话惊出了一身冷汗，赶紧训诫道，“刘老师，我看你平日里挺机灵的，怎么到了关键时刻，说出这种不经过大脑的话？”

　　“龙神将军是何等人物，是你能够随意质疑的？”

　　“我有我的理由！”

　　刘可据理力争道。

　　张正伟被刘可气乐了，“理由？

　　什么理由，说来听听？”

　　刘可咬了咬红唇，抬头说道，“我跟龙神将军认识，很清楚他长什么样子，现在出现在大众面前的，根本不是龙神将军本人！”

　　刘可当然知道真正的龙神将军是谁。

　　两年前，龙神将军出手将【樊城】四大金顶家族覆灭，外人只知龙神将军是在为民除害，伸张正义。

　　可，刘可却心知肚明，龙神将军之所以出手对付四大金顶家族，其最大原因还是个人恩怨。

　　因为，四大金顶家族，正是害死陈奇亲生父母的罪魁祸首。

　　而，龙神将军，其实就是陈奇！

　　张正伟：“……”

　　众教师：“……”

　　办公室内沉寂良久，众人无不瞪大着双眸，回味着先前刘可说的那句话。

　　最后，还是由张正伟打破了宁静。

　　“刘老师，你还是适可而止吧。”

　　“什么？”

　　张正伟嗤笑一瞬，“不是我瞧不起你，你说你一个小小的大学教师，能跟那种大人物认识？

　　谁信？

　　反正我是不相信。”

　　这也不怪张正伟。

　　毕竟以一个正常人的观念，龙神将军那种权倾朝野，执掌千军万马，神一般的存在。

　　在他的朋友圈子里，应该都是一些地位崇高，又或是各行各业的龙头级大佬。

　　像是刘可，一个普普通通的大学教师，怎么可能与那种大人物相识？

　　刘可：“……”

　　张正伟长叹一口气，“说实话，我对你很失望。”

　　“好了，会议到此结束，希望各位按部就班，将今天的这场募捐活动搞好。”

　　说罢，张正伟便起身离开了座位，径直走出了办公室。

　　“校长，我……”刘可赶紧起身，本还想说些什么。

　　但其他教师将她拉住，“刘老师，你还是别再说了，你难道没看出来？

　　校长正在气头上，我劝你现在还是不要去招惹他为好。”

　　刘可闻言，也是长叹一口气，没再多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1913章 龙神朋友，无人可信免费阅读。https://xs.23sk.com 