    沈东两人在商场逛了近两个小时，这才提着衣服回到林氏集团。

    买了这么多新衣服，他心情大好，在走到董事长大门前时，他热情的和苏菲打着招呼：“苏菲姐，忙着呢？”

    苏菲抬起头，看着穿着稳重大气的沈东，眼睛里不由得冒起了小星星。

    但她知道这是董事长的男人，立即收敛起眼神中的精光：“沈助理，今天去购物了？真帅！”

    “哎哟，苏菲姐今天真会说话。”

    沈东咧嘴一笑。

    苏菲平时可不是这样子的，主要是因为上次她突然闯进办公室，正好撞见沈东和林婉秋正在接吻。

    她见沈东的心情还不错，立即凑上前小声问道：“沈东，上次的事情，你没怪我吧？”

    “什么事？”

    沈东皱了皱眉。

    苏菲感觉有些难以启齿：“就是上次我突然闯进去的事...”

    沈东恍然大悟，贱兮兮的指着自己的脸，道：“如果你能亲我一下，弥补我的损失，我可以不生你的气。”

    “去你的。”

    苏菲瞪了沈东一眼，她就不明白了，虽然沈东能力不错，但性格却如此刁钻古怪，号称冰山美人的董事长为什么会喜欢这样的人？

    “放心吧，没事，都过去了。”

    尽管沈东的心头有些不爽，但他还不至于跟苏菲这个美女置气。

    他知道这两天苏菲肯定惴惴不安，所以安慰道：“这件事情都过去了，只要你不外传，那就没事。”

    听见这话，一直压在苏菲心头的那块巨石这才松动了几分。

    当沈东提着购物袋走进办公室时，林婉秋正坐在办公桌前工作。

    她抬起头看了一眼沈东，秀眉拧成了川字：“你去逛街了？”

    “对，买了几件新衣服。天太热，我那几件衣服换不过来。”

    沈东笑了笑，问道：“你该不会怪我上班时间去逛街吧？”

    “没事，反正下午也挺闲的。”

    贷款已经转到了集团账户上，林婉秋心情大好，自然不会责怪沈东：“原本我还打算这周末再带你去买两件衣服，准备去参加下周那个商业宴会，既然你买了，那就算了。”

    提及周末，沈东想到要去假扮宋凌霜的男朋友，便提前给林婉秋说了一声：“对了，我这周末有点儿事要暂时离开青阳市，周末晚上或者是周一回来。家里有钟灵在，她能保护你们的安全。”

    “离开青阳市？”

    林婉秋心头咯噔了一下：“去哪儿啊？什么事？”

    “一点儿私事而已！”

    沈东自然是不会傻到说自己要去假扮人家男朋友，这种事情好说不好听。

    既然沈东不愿多说，林婉秋并没有再多问，只是叮嘱沈东路上小心一点，早点儿回来。

    当两人下班回到家时，已经是晚上七点钟。

    可家里却空荡荡的，钟灵和林曼儿没有在家。

    林婉秋刚准备给林曼儿打去电话，林曼儿恰好就打了过来：“姐，你快过来，出事了，我撞人了！”

    手机里传来林曼儿哭诉的声音，同时还夹杂着谩骂和吵闹声。

    “撞...撞人了？你现在在哪儿？你有没有受伤？严不严重，快打120，我马上过来！”

    林婉秋脸色哗变，急得在原地直跺脚。

    “我在商业街，我没事，钟灵跟我在一起！”

    林曼儿显然是吓得够呛，声音哽咽。

    沈东站在旁边听得清清楚楚，能够将林曼儿这个小魔女给吓成这样，事情肯定非常糟糕。

    林婉秋早就乱了方寸，任由沈东拽着自己上了车，往商业街疾驰而去。

    商业街停车场这边，林曼儿被不少看热闹的人围在中间，不断指责大骂。

    而在她那辆宾利MIMI的车屁股后面，一个白发苍苍的老妇人正瘫在地上，抱着腿不断哀嚎救命。

    “哟，这小姑娘年纪轻轻，居然开宾利MIMI，这车可不便宜，肯定是大户人家的千金？”

    “有钱就了不起？有钱就可以逍遥法外？她们这些有钱人一直都是目中无人，早就该被关起来好好教育教育了。”

    “也不知道这辆车是不是哪位大款送的，年纪轻轻就能开上豪车，肯定有猫腻。”

    ...

    周围的围观者们纷纷对此事评头论足，其中也不缺乏一些仇富者借机挑唆。

    这种人一般都是生活不如意，看见那些漂亮的女孩，心知追求不到，便言语诋毁。

    看见有钱的，就说人家钱财来路不明，反正他心里怎么爽怎么说。

    嘴皮子一翻，反正不用承担法律后果。

    钟灵听见这些话，气得是咬牙切齿，恨不得冲上去撕烂这些人的嘴。

    林曼儿虽然也气得够呛，但更多的是害怕。

    自己撞了人，会不会坐牢？

    万一把人撞残废了，人家家属会不会报复自己？

    以前她也只能在学校或者是家里耍横，但在社会上，理亏的情况下，她还真横不起来。

    就在这时，七八个男男女女挤开了人群冲了进来。

    他们看见倒在地上不断哀嚎救命的老妇人，两个瘦瘦高高的男人立即扑上前去叫妈，其他几人也跟着上前查看伤势，显然是一家人。

    “是你们撞的我婆婆？你们不能走，必须要付医药费！”

    一个胖女人上前抓着林曼儿的手，不断的拉扯吼叫着，犹如一个母夜叉。

    “我没有逃逸，我没有，你们快打120，我愿意赔偿！”

    林曼儿不断的挣扎想要挣脱对方的束缚，可对方的力气实在是太大，她根本就挣脱不开。

    “你放开我姐姐！”

    尽管钟灵对周围围观群众的言论给气到了，但她始终没有大打出手，因为她不想把事情闹大。

    但见胖妇人敢欺负林曼儿，她吼了一声，一记棉掌挥了上去，将胖妇人打翻在了地上。

    “哎哟喂，没天理了，撞了人，现在还打人，你们快来评评理。我的尾椎骨，断了...”

    胖妇人的喉咙里仿佛有一个喇叭似的，声音震天动地，直冲云霄。

    “你看那个小女孩怎么打人？有钱就这么了不起吗？一定要让她们受到法律的制裁。”

    “对，还要追究她们的责任，刚刚我看见她们撞了人，不仅不下车，还坐在车里一副事不关己高高挂起的嚣张气焰，看得我就恶心。”

    “真没想到这两个小女娃娃居然如此歹毒心肠，这以后长大了还了得？”

    ...

    面对围观群众的咄咄相逼，林曼儿和钟灵两人是有口难辩。

    刚刚撞了人，她们俩真的是被吓懵了，这才没在第一时间下车。

    这时，那两个瘦瘦高高的男人见钟灵居然还敢行凶，当即撸起袖子冲上前：“臭娘们，还敢撒野？看老子今天怎么教训你。”

