    

    就在周权和关祖等人商议怎么对付倪永孝的时候，远在尖沙咀的倪永孝，此时也正在思索对付周权的办法。

    书房中，倪永孝面色冷淡，沉声说道：“三水，陈武那边的情况如何，他们有没有得手。”

    墨镜男子叫做何三水，乃是倪永孝的绝对心腹，他犹豫了一下，然后叹气道：“少爷，陈武那边已经失败了，现在被送去井队，没个几十年，他们不可能出来了。”

    闻听此言，倪永孝十分失望，面色有点不好看。

    何三水问道：“少爷，如今周权已经有了防备，我们接下来，应该怎么做。”

    倪永孝冷声道：那还用说，当然是继续出手了，不将对方给打疼，那姓周的怎么会答应我的条件。

    其实倪永孝并不打算要周权的命，他之所以对周权动手，完全是想要吓住周权，逼迫周权答应自己的条件。

    原本倪永孝已经安排好了，当陈武对周权动手之时，他会在最危险的时候出场，救下周权，之后再来个威逼利诱，如此一来，周权很大可能会选择低头。

    可惜这一切倪永孝想得很美好，但是现实总是残酷的，根本就没有按照他所想的那样发展，不但没有吓住周权，还让对方有了警惕，之后继续动手，可就不会那么顺利了。

    何三水看了倪永孝一眼，然后道：“少爷，我查了一下那个周权的资料，发现这家伙并不是很老实，手底下也养着一帮狠人。”

    倪永孝不以为意的道：“说说吧，都有谁啊！”

    何三水回答道：“和连胜飞机，就是周权的人。”

    闻听此言，倪永孝脸色微微一变，因为飞机最近很红，势力越来越大，即便是倪永孝，也是听说过这号猛人的。

    倪永孝皱眉道：你都查清楚了吗，这件事情可不能搞错。

    何三水十分肯定的道：错不了，我可以保证。

    倪永孝嗤笑道：“怪不得飞机一个小瘪三，突然势力暴涨的那么快，原来是有大水喉在背后支持啊，倒真是出人预料。”

    何三水担忧道：“少爷，我担心飞机那边会对我们出手，咱们不能不防啊。”

    倪永孝颔首道：“你说的对，这件事确实不能掉以轻心，我会叫阿堔密切监视飞机那边的动静，一旦有什么不对头，会立即反击。”

    听到这话，何三水总算放心了，他自小在倪家长大，对于倪家感情深厚，万万不愿意看见倪家有什么闪失。

    而倪永孝也清楚这一点，所以才会那么相信何三水，把他当做自己人看待，倪永孝很清楚，何三水是不会背叛自己的。

    与此同时，天养生从一辆出租车内下来，仔细的打量面前的这家俱乐部。

    就在两个小时以前，天养生接到来自周权的电话，让他立马来到此处相见。

    对于周权的命令，天养生当然不敢怠慢，于是便用最快的速度赶到。

    此时俱乐部大门紧闭，并没有开门做生意，天养生站在外面，一时间不知道如何进去。

    就在他左右为难的时候，紧闭的大门突然被打开，紧接着，一个魁梧无比的青年，一脸嚣张的走了出来。

    来人正是火爆，是周权让他来接天养生的。

    就在刚才，周权可是把天养生的身手狠狠的夸奖了一顿，这让火爆上了心，想要试试天养生的水平，是否真的如周权所言的那样厉害。

    天养生感知很敏锐，立即便察觉到，火爆身上那股隐隐约约的敌意。

    当下天养生暗自警惕起来，不动声色的注意着火爆的举动。

    火爆嗤笑一声，而后便大步朝天养生走来，两人的距离越来越近，当相距只有一米的时候，便见火爆突然大喝一声，挥拳便朝天养生打去。

    天养生早就防备着火爆，因此很轻易的便躲过这一拳。

    天养生面露杀气，马山开始反击，他所学的都是杀人技，所以一出手，便是指明的杀招。

    只见天养生快速逼近火爆，然后一双粗壮的手臂，左右一合，死死的压住火爆的脖子。

    本来按照火爆的身手，他是可以躲过去的，可是火爆这个人非常自大，竟然没有选择躲避，而是来了个硬碰硬，直接用出一记手刀，劈向天养生的脖子。

    天养生冷笑一声，一脸的嘲讽，下一刻，天养生的脖子，以一个不可思议的角度，猛然扭转了一下，竟然奇迹般的躲过这一记手刀，让火爆攻击失败。

    去死吧！

    天养生低吼一声，丝毫不给火爆反应的机会，双臂开始发力，死死的压住火爆的脖子。

    要说天养生和火爆都是狠人，其他的部位不去攻击，专门朝最薄弱的脖子部位招呼，可惜火爆的攻击失败了，但是天养生却成功了。

    顿时间，火爆感觉呼吸困难，脖子处传来阵阵刺疼感。

    天养生狞笑道：臭小子，不知天高地厚，竟然敢来偷袭我，现在就付出代价吧。

    说着，天养生继续加大力度，顿时让火爆更加的难受。

    火爆拼尽全力挣扎起来，想要挣脱出去，可惜无论他怎么努力，都无济于事。

    渐渐的，火爆开始缺氧了，挣扎的力度越来越弱，眼看再过不久，他就要完蛋。

    此时此刻，火爆深深的感觉到了恐惧，从小到大，火爆还是首次如此恐惧。

    而天养生完全没有要停手的意思，看他的模样，真的打算把火爆给干掉。

    眼看火爆就要憋屈的死去，关键时刻，又有一人从俱乐部的大门内走出来，来人正是刘天。

    刘天一出来，先生愣了一下，不过等他看见火爆那一副快要断气的模样之后，立即大惊失色，怒吼道：你做什么，快点放开火爆。

    口中说着，刘天的动作一点也不慢，立马出手攻向天养生。

    见此，天养生面色一沉，不情不愿的放开火爆，后退了几步，警惕的看着刘天。

    差一点嗝屁的火爆，大口呼吸着，面上带着劫后余生的神情。

    刘天一边防备着天养生，一边开口问道：“火爆，这是怎么回事，不是让你出来接人吗，怎么会搞成这样。”

    火爆现在哪里有力气说话，他只顾着呼吸新鲜空气，好让自己不晕倒。        

