    听到这一阵铁轮子的声音，王景一下子浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    我靠，这什么情况。

    这声音怎么听着有点耳熟？

    这铁轮子小推车……

    不，之前，拍卖会拍卖各种东西，稍微大型一些的物品，都会用这种小推车推倒前台来。

    王景并不陌生，也并不会因此就大惊小怪。

    让他大惊而且不一定是小怪的是，这个铁轮子的声音，听上去十分绵密。

    换句话说，这次来的，不是一辆小推车，而是一连串！

    一连串的小推车，那铁轮子是什么声音，王景十分熟悉。

    因为……

    因为刚才运来那根叫做“蛇纹木”的奇木时，所用到的，正是一连串的小推车。

    这特么的……

    王景，裴寂……等人，此刻大脑一片空白。

    这究竟发生了什么情况……

    怎么……又是木材？！

    难道，又是硬木吗……

    这玩笑可开大了……

    王景，裴寂，李天城……五姓七望的众人，这一刻全数张大了嘴，仿佛搁浅的鱼一般，双眼也如同死鱼一样，呆滞的望着高台之上。

    不一会功夫过去。

    铁轮子声音渐近，缓缓的……一辆辆覆盖着黑色锦缎的推车，再次被拍卖行的伙计，推到了前台。

    这下……

    王景等人更是彻底傻眼了。

    那形状，粗壮程度，长度，覆盖的锦缎上隐约浮起的鳞片状突起。

    都毫无疑问的表明，这玩意……

    和刚才的蛇纹木一样，又是一根木材！

    ……

    意识到这一点，王景感觉自己三魂七魄都有两魂六魄直接飞了。

    玛德，最近这是什么情况，怎么……怎么会又有木材进入江东？！

    这……

    这后面的可能性，王景等人简直不敢想。

    想想就觉得头皮发麻！

    怎么办……

    现在的问题就是，怎么办……

    这一刻，王景，裴寂等人……

    瞬间失去了刚刚才找回的霸气，满脸惊恐，惶惶不可终日！

    不过……

    就在这一片方寸大乱的时刻，裴寂忽然拉了拉王景。

    “王兄，切莫慌乱啊！”

    王景一愣，转头就见裴寂正在一脸苍白的和自己说话，脸色十分焦急。

    而闻言，周围的李天城，崔白鹤等人也纷纷望了过来。

    和王景一样，李天城这群人也是脸色极为惊恐，一片惨白。

    这硬木拍卖品要是源源不绝的送上来，那事情可就麻烦大了，而众人对此没有任何办法。

    因此见裴寂忽然开口，众人顿时将所有的目光全数聚集了过来。

    被众人盯着看，裴寂其实也是心脏狂跳。

    不过作为五姓七望的智囊，裴寂知道，自己必须冷静下来……

    是时候表演真正的谋略了！

    开始我的表演！

    “王兄，莫慌，莫慌啊！”

    裴寂又叫了一声，王景这才算是勉强镇定下来。

    好吧……莫慌莫慌。

    不过……

    话又说回来。

    虽然你叫我莫慌，但是……怎么办呢关键是。

    现在这个情况，不就是俗称的火烧眉毛吗。

    我五姓七望，这波怕是药丸啊。

    不过紧接着，裴寂倒也解释了一下，“王兄，此事并没有那么严重，王兄且想想……”

    “方才那根硬木，乃是一根稀有罕见的宝贝。既然是稀世珍宝……那么王兄也不妨想想，这等东西，难道还能大量弄出来？”

    “这必不可能！”

    裴寂声音虽压的很低，但却是斩钉截铁的说道。

    被裴寂这一点拨，王景不由一愣，倒也顿时醒悟了过来。

    仔细想想……或许还真是这个道理……

    刚才那硬木，名叫蛇纹木，而这次这根，虽然还没说名字，但想来也是类似的东西。

    蛇纹木，这东西过去谁也没听说过，大家这次垄断了举国的硬木，也没有听说叫蛇纹木的，这足以说明这是一种从未有人见过的硬木，十分罕见。

    既然如此，那当然多半就这么一棵，不可能更多的。

    这次……显然应该也一样不是？

    这么一想，王景、李天城等人顿时冷静多了。

    不过眼前还是有个问题，“那……那我等该当如何？”

    被王景这么一问。

    裴寂顿时当场面露狠色。

    “一不做，二不休……”

    说着狠狠用力比了一个抓握的手势，“全给它拿下！”

    “只要天下的硬木依然在我等手中。无论这次给别人赚走多少钱，我等都是稳赚不亏！”

    ……

    裴寂的一番话，很快将王景、李天城等人的信心重新鼓舞起来。

    没错，既然是稀有之物，那么哪怕这硬木再怎么好，也不可能大规模出现，那么垄断就依然是可行的。

    不慌！

    根本没必要慌。

    想通了这一点，王景等人也就很快释然。

    而也是在这一刻，同时发生的……

    则是满场的宾客，再次无比激动了起来。

    所有人都不停的窃窃私语不断议论，这次的木料，又有何神奇之处。

    接着……

    武媚娘眼中闪过一丝得意的笑意，接着开口了。

    “诸位来宾请看，这一轮的拍卖品……依然是一根硬木。”

    “而这次的硬木，又与之前的蛇纹木不同，这次的硬木，名叫愈创木，具体来说叫做铁皮愈创木。顾名思义，这种木料的特点，是木质受到创伤之后，会结出质地坚硬的瘤，而看铁皮这个名称前缀，它又具有……等特性……”

    武媚娘直接按着李盛给的资料照本宣科背诵起来。

    台下与会的宾客们，听得一个比一个认真，个个都是双眼睁大的状态。

    没办法，这可是最近最为紧缺的硬木啊。

    如果资源丰富倒也罢了，可最近恰恰就是硬木极为短缺。

    这种状态下，市面上居然忽然出现了硬木，而且这又来一根……

    这让人如何不激动。

    而且刚才的那一根，就拍出了三十五万贯的天价，这次……

    又该多少？

    众人简直激动的都快不能自已了。

    而紧接着，随着武媚娘在介绍中提到，这种硬木的坚硬程度，比起先前的蛇纹木，又要更胜一筹。

    这个信息的出现，这一次，就更是彻底引爆了整个场馆，一片沸腾！

    随着武媚娘宣布五千贯起拍。

    这一次，拍卖会场，第一时间立刻就进入了白热化阶段！

