    三时四十分，董淳洁、费明驱车到了位于友谊立交桥不远的九州安保。

    根本无从查找几人的下落，还是从天网系统的报案里，让董淳洁想到了这个俞世诚参股的安保公司，这个报警能让他联想到的东西太多，上层的较量只会在权力和经济层面，像这种打砸抢的风格，肯定不是俞世诚同层面的人动手。

    敢干这事，他觉得倒符合包小三的风格。

    等两人匆匆赶到现场，又觉得不像包小三的风格，干得太利索了，交通监控里都没有找到端倪。

    六间大的门面房，橱窗全碎，街面上的垃圾桶全给运到这儿来了，红红蓝蓝绿绿的塑料袋，各式生活垃圾装点着门前空地，警戒线拉着，即便在这种寒冷天气，隔着老远也能闻到恶臭，董淳洁和费明问上了现场来值勤的警察，那冻得直哆嗦的民警无奈地道着：

    “不是仇家就是同行，估计请的是专业人士，我们提取的监控，清一水的破袄大口罩，根本没法按体貌特征找人……这种案子我接的不少，基本都搁浅，没法找，京城多少睡地铁躺车站的盲流，给个盒饭他就敢来干这事……咦？这事都惊动国安了？”

    “哦，可能有点牵涉，我们只是侧面了解一下。”董淳洁和民警解释道，又了解了若干细节，匆匆告辞走人。

    上车老董头句话就是：“肯定出事了，要赶紧找到他们，别捅大娄子。”

    “是他们吗？这可不是三两个人能干了的，光那垃圾桶运运也得费老大劲吧？”费明笑道。

    “错不了，胆子不够大的，他敢在京城整这种事，又是针对这么大的安保公司……咝，不对呀，俞世诚下落不明，那应该是失手了，假如是他们，应该是得手，迅速撤离啊，怎么才干上了？”董淳洁一念至此，又神经质地对费明道着：“费明，你快查查，昨晚事发到今天，全市范围内有没有发生什么恶性案件，特别是凶杀、严重伤害一类，敢对这么大的公司下手……这仇结得应该不轻啊，况且这个行业，本身就是黑不黑、白不白，轻易谁去惹他们啊。”

    费明把车又停下了，拿着车上的笔记本，接入了警务天网，以国安的权限，可以查到地方的立案的各类刑事案件，他翻查的时候，董淳洁的手机响起来了，老董下意识地去接，现在他倒很希望是仇笛的来电，尽管他知道那家伙有志气的很，根本不会开口求你。

    不是，是戴兰君，老董怔了下，接了起来，另一头，停了一小会儿，戴兰君在嗫喃地说话：“董主任，出事了？”

    “嗯，出事了。”

    “很大？”

    “嗯，很大。”

    一个疑问，一个肯定，电话里戴兰君幽幽叹了声，老董保持着缄默，而且这事让他五味杂陈，这叫什么事嘛，现男友，拆了前男友的台，将来知道真相的戴兰君可如何自处？而且他感觉得到，这个电话说明，戴兰君恐怕在某种程度上还关心着俞世诚，最起码不会坐视他倒霉。

    “我能问点，不该问的问题吗？”戴兰君道。

    “你问我，我也不清楚，不归咱们管，全部在经侦上，短时间肯定消息捂得很严，谁也不可能插上手……”董淳洁道，这种事最为难，不但突破原则，而且挑战底线。

    “那就不问了，最好的结果会是什么？”戴兰君问。

    “呵呵，能逃出去就是最好的结果，至于最差，你可以尽情想像了。”董淳洁道，十几个亿的黑钱，怎么来的，谁的，究竟造成了多大流量，这牵扯间肯定都是要命的事。

    “谢谢……我一直联系不上仇笛，您能联系上他吗？”戴兰君又一次担心地问。

    “哦，应该是回老家了吧，你别瞎操心，好好干你的活，从外勤到内勤，会有个很长的适应期，尽快进入角色……”董淳洁说着不相干的话，把话题扯远了。

    聊了一会儿，挂了电话，老董唉声叹气的那叫一个郁闷，几个关心的人，让他的心绪乱成一团了，半晌才发现费明盯着他，他惊省道：“怎么，真有？”

    “有……昨天23时40分立案的这起不明伤害案，您看，群众报警，出警根本没有碰到肇事者，但受害人，伤得很重，直接送到门头区的120急救中心，半个小时后又转院到市二院，这应该是重伤员……”

    费明道，时间轴、发生地点，作案手法，很类似黑吃黑的手段，董淳洁二话没说，去看看，马上联系一下接警的民警。

    终于走到正常的脉络上了，据接警的民警介绍案情，受害人是遭受到了不明身份的人员毒打，现在区分局正在追查可疑车辆，是辆全顺依维柯。

    这倒没什么疑问了，费明说了，那可是黑保安截访和打仗专用车，闲时拉货、战时拉人，甭提多方便了，两人加速往医院而来，半路老董又得悉了一件朝阳区分局刚立案的案子，是九州安保的培训中心，也被人打砸了。

    这消息把费明惊得不轻，他对仇笛的感觉相当不错，他小心翼翼地道着：“董副局，您是不是有点风声鹤唳了，他才从长安回来几天，不至于这么快就成个枭雄了吧？要干挺像九州这样的安保公司，那得个差不多同等级别的吧？要不官面上的事，怎么摆平？”

    不可能不涉及官面，大帝都可是官老爷的世界，能支起个大生意来，谁背后能没有几条靠得住的人脉？

    这种事老董岂能不懂，他咂吧嘴道着：“敢干，和干成，是两码事，这种事，你觉得他敢干吗？”

    这个不难想像，想想仇笛以前的经历，费明几乎没有考虑道：“应该敢。”

    “这不就是了，孩子还小啊，要走错一步，可就难回头了。我就想不明白了，什么把他刺激的，放着好好的公务员不当，非要搁社会上混呢，啧。”老董叹道，实在挽惜得很。

    很快到了市二院，这种案子未明，区分局派警员守着等着受害人清醒，医院也派了两个护士守着，碰到老董就问了，嗨，是家属吗？住院费可一分钱都没交呢啊，要醒不过来算谁的？

    老董怒了，直吼着，你就看着钱比命贵吧是吧？救死扶伤的精神一点都不讲了？人呢？

    这吼得管用，又有不菲身份，和看守的民警接上头了，民警一介绍，这家伙身上三个身份证，很好记，叫包小四、包小五、包小六。

    费明一下子乐了，唯独没有包小三，可他肯定，除了包小三不会有人办这么弱智的事。

    再一问伤情，两人笑不出来了，左臂肩胛骨粉碎性骨折、右腕腱、右臂、胸前、腿部，多处钝器击打伤和刀伤，最重的一处是脑部，头骨裂缝，造成脑体於血，刚刚从手术台转到重症监护。

    “哇，这家伙命真够硬啊。”费明站在重症监护室前，看着屏上强劲的心率，感叹道。

    “三儿啊，你个臭小子………”老董有点哀伤地道，他看到了静静躺着的包小三，那怕头脸都裹着绷带里，他一眼也认出了，那翘翘的、丑丑的鼻子，还有不再狡黠的眼睛，他喃喃自语着：“……我老董没本事啊，给不了你个好出身，三儿，董哥不够意思啊，你们救我一命，我却看着你们送命啊……”

    唏嘘间，老董抹了把眼睛，这几个混球给他的感触太深了，从来没有朝他伸过手，反倒让他觉得欠下的太多。

    “这位领导，您……认识受害人？”民警好奇地问。

    “怎么了？”费明问。

    “我们分局怀疑是黑吃黑，这个人身上光身份证就三个，可能也有嫌疑。”民警道。

    “他叫包小三，有案底，你们可以查查，不过后来为国安工作过，当过特勤人员，有几个身份稀罕什么？全力救治……我回头会和你们分局打招呼，加派警力保护。”老董道。

    民警瞠目结舌地听着这个结果，还没消化掉，更震惊的还有，两位国安来人，掏着个人的信用卡，把这个身份尚未查明的受害人的医疗费，给交了。

    出了医院，老董和费明心里都有点沉重，不过职业训练的缘故，短时的悲伤挠不乱他们的思维，很快，费明查到了，九州注册的第三个地方，南郊元里路的安保器材公司，驶到中途，老董已经在联系元里分局了，要求出动警力查明可能发生的斗殴事件。

    还真有，已经出警了，两人风驰电掣，直追到这里………

    …………………………………

    …………………………………

    五时四十分，车在距九州安保器材公司一公里外泊定了，现场情况让两人瞠目结舌了。

    根本看不到现场，十几辆车排着队，像节假日的景点一样，一眼过去全是黑压压的人头，幸好没有造成交通堵塞，反而很有纪律地让开一条通道，让前后的车依次驶过，老董探出脑袋门路边操着铁锹的人道：“嗨，这是干什么？”

    “你问我，我问谁去？”

    “那你们哪儿来的？”

    “凭什么告诉你？”

    两问两答，除了吃了一嘴雪花，屁都没问出来，干脆，直驶进去，倒没人拦，所过之处，这排着成队的人，人手一指锹把，着实把老董吓住了，一时间，竞然无从判断。

    “警车到了。”费明指着前面道。

    “进去。”老董道，联系着分局，分局现场联系着，泊定后，那些警察也是刚到，有点犹豫不知道和来人说什么，毕竟来头太大。

    不过费明心里清楚，这黑压压千把人，不被当成**都难呐，至于带头闹事的，甭指望大帝都谁敢保你，他护着董淳洁道着：“到底怎么回事？怎么还不进去阻止？”

    “您……进进试试……”警察一指黑压压的人墙。

    这种事，谁敢当出头鸟，那是找抽，老董怒不可遏地吼着：“让开？有没有王法了？堵着警察作奸犯科对吧？通知特警队到场，我看谁敢乱。”

    咋唬了一句，不过院子里打声实在让他揪心，这一吼倒是起效了，围着的人群慢慢散开了一条通道，五位民警和费明、老董直进中场，昏黄的灯光下，还有一人，在用力了扇着另一个耳光，那人见到警察的一刹那，直扑上抱着警察的腿嚎着：“救命啊……救命啊……”

    老董的怒气一下子不见影了，仇笛正在搓着手，意犹未竞地看着被打到不敢还手的大汉。

    费明摸摸鼻子，故作不识。

    “领导……这咋处理？”民警问着老董。

    “该怎么处理怎么处理？究竟怎么回事？”老董纳闷了，好像和想像中的情况，恰恰相反嘛。他一指仇笛问着：“你……叫什么？为什么打人。”

    “背出来。”仇笛喊了声，有人背着丁二雷出来了，仇笛道着：“我报的警，他非法关押我的朋友，还把我的朋友拖在车下……还有一位，打成重伤，现在正在二院抢救……”

    说话间，老膘拿着电脑下来了，他分开人群，把东西交给了警察手里，好猥琐地道：“这是从他们监控上拷贝下来的，就这几个人，把我朋友抓到这儿来的……作案车辆就泊在门外，白色的全顺……至于作案工具嘛，你们就得费费劲找找了，二楼满地全是铁棍和片刀……”

    民警看看监控，这时候，老毒疯也似地抱着警察喊着：“不是我干的……是，是他们几个干的，我不知情……他打我……他们还把我商店砸了，把我车也砸了……”

    “都铐走！”民警带队的一摆头，那几位被围的保安上了铐子，有一位轻蔑地朝老毒啐了口，被带出去了，带头的民警一指老毒道：“还有他。”

    啊，风向变了，老毒喊着、闹着，挣扎着，抱着警察的腿不放，仇笛怒气冲冲上来，撕着头发，嘭唧就是一拳，一拳满脸鼻血，老毒喊声未出，早被仇笛麻利地踩着脸，嚓嚓打上了铐子，反铐一拎，老毒疼得直剩下杀猪介地嚎叫了。

    “警察来了都不老实，带走！”仇笛挥手，两位民警愕然看看老董和费明，心虚了，还好，那两位没吭声，就这么带走了。

    领头的民警在给后台打着电话，这场面真不好收拾，上千人的队伍，还有满地的疑似械斗工具，再加上又有两位国安来人，处理方式稍有不慎，恐怕就得酿成大事件了，这边电话刚放下，那边老董的手机就响起来了，风向似乎也不对，分局这边的口吻是，接到报警，并反查昨晚的上网案发情况，九州安保公司都朝军组织作案的嫌疑很大，所以，对其实行强制措施。

    通话间，仇笛的指手画脚着，来人已经纷退出了，费明只见这货和民警在嘀咕什么，他愕然拉拉老董，看来两人是白操心了，这家伙早就走通了，根本就是来欺负人来了……欺负这种货色费明一点都不介意，他只是惊讶，一点都没看出来，什么时候仇笛已经成长到这种程度了。

    “你过来……”老董喊着那位民警带头的，一问身份，警号，再一问处理方式，这人赃俱获的，就差作案工具和车辆了，后备的人员正在赶来，老董却是不心焦这个，他问道：“这么多人怎么回事？”

    “没人啊，哪有人？”仇笛接了句。

    老董和费明瞪着他，仇笛指指外面道着：“这又不是我们修的路，能不让人家走么？他们那儿来的，我好像不认识啊……你们认识吗？”

    剩下的几人，摇头，老膘、崔宵天、马树成，至于耿宝磊，藏在人后。民警的心放下了，看得出是熟人，他和老董小声嘀咕说了句什么，老董匆匆离开，走到门口，回头看了仇笛一眼，他黯然说道：“三儿在二院重症监护，能不能挺过来还得两说，这就是你的追求？”

    一言而走，那眼神竞是如此的挽惜，让仇笛怔了好久。

    民警放心了，知道这是熟人，他踱出门外，守在警车边上，不一会儿，又来数辆警车，拉封条、开走了作案车辆，顺便把仇笛也带上了警车，不过很客气，直等着仇笛把丁二雷几个送上120才请上车的。

    忙碌着天蒙蒙亮了，几次有巡逻警到场，看一眼就匆匆走了，被铐在车里的都朝军清醒过来后，安生了，出来混终究是要还的，看来今天连本带利要都还进去了，他看开车的认识，打过照面，小心翼翼地问着：“哎……警察同志，光抓我，不抓他们啊？”

    “毒哥啊，你是准备质询我们的办案方式？”那警察笑了，副驾门一开，带头的那位进来了，这位是真认识，老毒顺口道着：“陈队，能求您最后一件事吗？”

    “那……抽吧。”民警很仗义，给了他一颗烟。

    “不用客气。”老毒一抹嘴巴上的血，漏风地嘴道着：“够狠，兄弟服了。”

    “老毒啊，你还别嘲讽我，不是我说你，打残一个，还非法关押一个，大院里监控还开着，你把自己都录下来了，你这是嫌自己活得命长啊？”民警如是道。

    老毒那叫一个欲哭无泪，他反犟着：“那不能光抓我啊，他可砸了我的店和培训中心，还砸我家去了。”

    “有证据吗？要有我马上把他抓起来。”民警头也不回地道。

    老毒被噎住了，这种事他也干过，怎么可能留下证据。他强自辨着：“那这么多人呢？我就不信谁特么摆得平……你们还别坑我，信不信我进局子就告你们。”

    “怨不得你栽得这么狠啊……你瞎了啊，自己看看是些什么人？”民警头也不回地道。

    车窗放下了，老毒看了一眼，然后惊讶地，眼光离不开了，足足一两千，沿路排开，在铲雪、在捡拾垃圾，几处还插上了黄的、蓝的、红的旗子，不是青年志愿者，就是义务劳动，还有几个好和谐的大字：爱我首都、清洁家园。至于大巴车上，已经拉起了义务劳动的条幅，正接受所过车辆和行人的致意，咋说来着，首都市民的素质，就是高嘛，雪都没下多少，就来这么多人义务劳动。

    “特么滴，这谁呀，损到骨子里了。”老毒忿然地道，他知道，他这一张嘴恐怕翻不天了，事实摆在这儿呢。人家是做好人好事，其他烂屎（事）要全抹到他身上了。

    “命苦都是自找的，别怨政府啊，进去老实交待，你的事大呢，我们都管不着喽……”

    车缓缓行着，民警缓缓说着，都停了，迎着雪花来了一列标着经侦字样的警车，顶着解押都朝军的车停下，下来了数位蒙着面的持枪特警，如临大敌的围在车上，把懵然不知所谓的都朝军，蒙住了脸，直押上了警车，一行车掉头，绝尘而去！

    “这仇笛什么来路啊，干得真漂亮，组织千把人干仗，把老毒打成这样，最后屁事没有，还得受表扬……瞧瞧，媒体都来了。”开车的警察，哭笑不得道，有辆媒体车驶过，不知道是不是去采访义务劳动的新闻。

    “背后有高人啊……不过老毒可不是栽在这事上，而是这个上。大树倒了，他这根小草可扛不住。”陈队亮着手机，那手机联着天网，显示出了最新一期红色通缉令。

    被通缉人员姓名：俞世诚。R1148