    黄泉路下方，没了奈何桥，没了忘川河，也没有十八层地狱，整个地府已经面目全非。

    只有一座连绵不断的黑山，覆盖整个黄泉路的下方。

    “黑山老妖，你竟敢将整个地府都毁掉。”

    昆仑怒发冲冠，黑山老妖这个行为，乃是大罪孽。

    这地府关乎到他的大计划，而如今黑山老妖不仅毁掉了他的计划，还毁掉了地府。

    数千年心血毁于一旦，昆仑如何能不动怒。

    “昆仑啊，过了这么久。你还是这么容易动怒，我所做的，不正是你所希望的。既然我已经融合混沌珠，这地府，还有存在的必要吗？”

    黑山老妖面带嘲笑。

    “只许你毁掉我的所珍视的么，不许我毁掉你的期望么。”

    时间仿佛回到了千年前，两人在昆仑山上对峙。

    那一战，他巨灵以神魂碎裂的代价，才将昆仑的肉身镇压，若非留下后手，恐怕早就被昆仑所吞噬。

    那一战，明明是昆仑挑动那个无辜的女孩，引出了混沌珠。

    黑山老妖的嘲讽令昆仑失去了理智。

    黑色的金乌神鸟化作太阳撞向那一座连绵不断的黑山。

    地府之中，地动山摇，山崩地裂。

    “哈哈，我的本体，早已经不是这座黑山。”

    一只灿金色的金乌高挂在天空。

    那古朴与威严的气息，令人畏惧。

    那汹涌的火浪，如万丈波涛奔涌而出。

    那圣洁的气息，与这地府的阴暗、邪恶，格格不入。

    昆仑从一开始就落入了下风，即使他拼尽全力，也被巨灵轻易的镇压。

    这也不奇怪，及时千年前，巅峰时期的昆仑都被巨灵镇压，何况如今融合了混沌珠的黑山老妖。

    黑山老妖桀桀笑道。

    “千百年的布局，被人摘了桃子的滋味，如何。”

    昆仑被黑山老妖踩在地上，浑身筋骨断裂，元神萎靡不振。

    实力的差距太大，根本无法弥补。

    昆仑十分悔恨。自己的行动太慢，让黑山老妖钻了空子。

    姜源随手碾碎最后一只鬼王，面无表情的看着两人如争夺家产一般的谈论。

    “两位，叙旧结束了么。”

    他根本不意外。

    昆仑从一开始就有小心思，但他并不在意。只要上了封神榜，不成圣人，就要永远受封神榜的掌控。

    黑山老妖，应该说如今的巨灵盯着姜源，杀意根本不加掩饰。

    “大天尊，本神等你许久了，我还以为你会很久以后再来找我。”

    黑山老妖的金色的眼眸里，满是轻蔑与不屑。

    “本尊的罪过你？”

    “所有玉皇太天尊，都得罪过我这一族。”

    金乌一族本就是天庭的太子，若非巫妖大战，哪有后来的天帝与玉皇。

    黑山老妖连昆仑都不看一眼，展开金色的火羽，如轻虹一般扑向姜源。这是金乌一族特有的化虹之术。

    金乌一族，除了实力强横，血脉强大，神通了得，还拥有得天独厚的速度。这样的天赋，让其他种族都为之羡慕。

    滔天的金色妖气令虚空战栗，地府的空间支撑不住这样猛烈的燃烧，一寸寸的断裂，空间有崩碎的风险。

    火焰转瞬而至，席卷姜源周身，但他身旁韵律流转，浑身如琉璃一般，万法不侵，站在金色的太阳精火中，姜源如圣人临世。

    “不过是一件仙品的法袍罢了，算不得什么。”

    黑山老妖似乎摸清了姜源的底细，一拳轰出，霸道酷烈的火焰凝聚成一轮小太阳，直扑姜源面门而来。

    姜源怎么可能坐以待毙，虽然法袍能够阻挡天仙一击，却不能就这样任由黑山老妖如此进攻。

    自己也就这一件法袍的排场了，若是连法袍都被打烂了，天帝的威严何在。

    青色神光亮起，姜源同样以拳对拳，两人一阵碰撞。

    黑山老妖倒飞数千丈，他的脸色十分难看。

    “这是，弱水，你怎么可能。天庭不是已经毁灭了吗，弱水不是已经被污染了吗！”

    “天庭虽毁，我净化一池弱水，难道还办不到吗？”

    弱水不强，却恰好可以压制住不足真仙境界的黑山老妖。

    十金乌能将整个大地都蒸干，却对天河弱水没有任何影响，就足以说明弱水的强横。

    姜源呵呵一笑，这黑山老妖果然有问题。

    或者说，这个世界就有问题。

    自昆仑之上，姜源就发现了问题，各种迹象都表明，所谓的父神是一只金乌。

    而道号盘古，又走开天之道的金乌实在是令姜源太奇怪了。

    姜源在那个时候，已经猜测，如果这所谓的父神恰好来自他所知的世界，甚至可能就是来自曾经的天庭。

    “你是金乌十太子后裔，亦或者难道是十太子本人。”

    十大金乌，被射杀九只，只剩下最后一只金乌十太子。

    姜源曾经猜测。这个父神可能是金乌十太子。

    但是这又不太符合实际情况。

    金乌十太子作为洪荒世界早一批的生灵，在张百忍时期实力更是达到了准圣境界。

    就算来到这个小世界开天失败，也不至于跌落到真仙的境界。

    那么只有可能是金乌十太子的后裔，或者有幸得到金乌精血的生灵。

    为了对付黑山老妖，姜源做了两手准备。

    他曾回到天庭，利用功德净化了一湖弱水，为的就是对付拥有金乌之身的黑山老妖。

    “大天尊真是好算计，用这天河之水来对付本座。可即便如此，你能奈何得了本座吗？本座虽不是金乌十太子那样的先天大能，却也不是好欺负的。”

    神光流转，道则涌动，铺天盖地的火焰席卷而来。

    他是金乌，火之一道走到极致的生灵。

    太阳真火在他体内生生不息。

    “本座的太阳真火源源不绝，而你的弱水呢，难道还能浇灭本座的太阳真火不成。”

    姜源袖袍挥动，源源不断的天河弱水从袖袍之中奔涌而出，似乎要将整个地府淹没。

    “袖里乾坤！”

    黑山老妖大惊失色，这袖里乾坤乃是一门空间法门。若是实力强横之人，袖中甚至可以容纳一番天地。

    太阳真火虽霸道无比，可遇上了这阴柔的弱水，依旧无法招架。

    黑山老妖不敢赌，看着奄奄一息的昆仑，他化作一道流光，一口吞下昆仑。

    “哈哈哈，大天尊，你还是失算了，待我彻底吞噬昆仑，你又如何能够阻挡我，玉皇的尊位，一定是我的。”

    黑山老妖嚣的狂笑着。

    姜源一脸笑意，这就是他的第二手准备。

    

