    将东西交到了方家人手里，叶归岚也回到了扶曦的小院子，这几天参加了锻造集会也等同于散了散心，叶归岚看着自己面前摆出的药材，一时间也不知道该不该马上开始制药，若是再失败的话……她会不会一蹶不振了？

    “就算失败的话，也得向前走啊。”看了半天，叶归岚终于下定决心，总站在原地怎么行。

    燃烧着红色火焰的小狮子出现在灵气锁链尽头，一屁股坐在地上打了一个大大的哈欠，“叶归岚，你要不要考虑，放朝老头子也出来啊，我们两个一起，你的胜算会不会更大些？”

    “朝明？”叶归岚挑眉，从前朝明也曾帮助过她制药，只是它对灵气的掌控没有祭灵来的精准，况且以她如今的能力，同时放两只，还是在制药途中……不是勉强，是根本不行。

    “我不行。”叶归岚苦笑，“能力不够，我有自知之明。”

    “可是你就差这么一点，老子看的都急死了。”祭灵有些不爽，“幻灵灵种你也没剩多少了吧。”

    “嗯，也就只剩下二十几个，我只要成功一次就行。”

    “以你上次那样的状态，也不见得会成功啊，你稳一点，还是再想想有没有更好的辅助方法吧！”祭灵的小爪子按住叶归岚的手，“叶归岚，失败是没啥，但你可以失败的次数是有限的，想清楚！”

    原本想要一股脑冲的叶归岚，在祭灵的提醒之下突然冷静下来，它说的没错，失败不可怕，但允许她失败的次数，也是有限的。

    叶归岚坐在那，开始仔细回想之前成功的那几次制药，无一例外，都是在水里。

    融合丹药的成功，她都是在水中完成的！

    叶归岚缓缓瞪大眸子，难不成……水元素是她成功的关键？！

    “你想到啥了？”祭灵仰头看着，有些兴奋，“喂！叶归岚，你是不是想到啥好点子了！”

    “嗯，我想到了。”叶归岚自己也有些兴奋，“我先前的成功都是在有水的环境之内，如果有水……应该就行了！”

    “水？什么水？”

    叶归岚激动的直接将费利亚放了出来，这条突然自兽环里被拉出来的星辰鱼，一时间没明白它要出来做什么，银白色闪着钻石光芒的鱼身在水泡之内，外面的阳光照射其上，堪比一个耀眼夺目的灯球。

    那双鱼眼转了一圈，“你没受伤，放我出来做什么？”说完，鱼眼睛又转了好几圈，“是要带我去体验人类世界？”

    “帮我个忙，想体验怎样的人类世界都没问题。”叶归岚盯着那双鱼眼，有些激动的站起身，“费利亚，一个水泡就好，让我试一次！”

    那双鱼眼转动了几圈，“试什么？”

    “在我制药过程中，你吐个水泡始终围住我就好。”

    费利亚的鱼眼停止转动，盯着叶归岚，“就这？”

    “嗯，先前我制药数次失败，唯一成功的便是在水中。”叶归岚深吸一口气，“让我试试看，自己的猜想到底是不是对的。”

    水泡之内的星辰鱼尾轻轻一甩，张开鱼嘴一个鱼泡泡就吐了出来，叶归岚迅速钻入到水泡之中，当即开始进行制药，费利亚在一旁看着她的动作，直到看见叶归岚的手将魔兽灵种也丢了进去，费利亚的鱼眼开始疯狂转动，陷入了头脑风暴。

    那是在做什么？人类的制药，魔兽灵种也能融进去了？她是怎么做到的！

    在两种力量彼此冲撞到转瞬逃出的时候，费利亚就看见叶归岚自水泡一跃而出，还有一道火红色的小身影也猛然跃了出去！

    整个过程，那双鱼眼睛就没停下来过。

    那又是什么！他们到底在做什么！

    “啊！失败了！又失败了！”

    噗——！

    水泡就此破裂，一滩水洒了下来，叶归岚气喘吁吁的跪在地上，手锤向地面，“为什么又失败了，是水环境不对吗？还是哪里我又做错了？啊——！”

    小狮子在一旁看着叶归岚如此不甘的样子，小爪子轻轻踩了踩她的脸，“先起来啊，有水没水，到底一不一样啊！”

    而费利亚，鱼眼睛还在那自己转，还没从自己的头脑风暴中出来，显然，这一次的制药让这条鱼对人类制药的理解强行提升了一个强度，它已经跟不上了。

    “关于人类制药我还是知道一点的，可魔兽灵种……什么时候也能成为制药材料了？人类怎么可能会把魔兽灵种里面的灵气分离出来，人类不可能做到这份上的……就算是我们魔兽自身……也是吞到身体里，这样炼化……”

    “费利亚！”叶归岚猛然抬起头，黑眸熠熠，她明白了，她之所以成功应该是和水有关，但并非是她要处在水环境之内，而是……药材！而是融合的时候，魔兽灵种和药材灵气必须处于水环境之内！

    “啊，啊？”星辰鱼愣愣的回了一下，下意识的又吐出一个泡泡，叶归岚探手将泡泡捏碎，深吸一口气将自己的身子撑了起来，“这一次，听我口令，我让你吐泡泡你再吐。”

    “什么？”费利亚直接扭过鱼头，正面看着叶归岚，“什么叫听你口令，什么口令？”

    “你这条鱼，咋这么能问呢！”祭灵怒吼一声，“不都说了么，她说让你吐你就吐！”

    似乎是为了证明心中所想，叶归岚直接动手，和方才一模一样的程序，费利亚看的鱼眼又忍不住开始翻转，这一次它看的非常仔细，鱼眼睛里满是惊讶，是真的！她真的将魔兽灵种同这些药材混到了一起！

    两种狂猛灵气开始互相撕扯，如出一辙的双向逃离，叶归岚怒吼一声，同祭灵一人一兽两个方向，扑了过去！

    星辰鱼一时间不知道该看哪边，急的只能又开始转眼睛。

    两股强大力量被一人一兽狠狠扯回，再度被强行按头融合在一起的瞬间，叶归岚一声怒吼，“费利亚！就是现在！吐泡泡！”

    费利亚听到这低吼，近乎是本能反应吐出了一个泡泡，叶归岚想也没想，将手中这揉成一团的东西，直接扔进了泡泡之内！

    少女的眸子，在这一瞬间，彻底亮了。

    一样的感觉，在幽深海底制药的那种感觉，回来了！

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

