    说到吃苦，卿娘心里没底了，弟弟虽然不得重视，从小也没吃过什么苦，他能坚持下来吗？三天后，她看着三人站桩，虽然腿都颤抖了，文瑾还咧着嘴笑呢，她问了姜师傅，人家说了：

    “小瑾意志坚定，是个练武的苗子。”有这句话就行，从此，这几人的茶水，都是书香给送，用的全是溪水。

    李家以前的旧屋，在外面又修了一个大围栏，养着府里的牲畜。这天她去看了青饲的成色，满意的点了头。

    “小姐，咱家今年多养些牛吧，老奴还想再养两头猪，到了年下，就不用再买人家的了。”

    李娘子的身体彻底好了，走路也是带风。她现在负责喂养牲畜。在寒冬里，府里的牛还蹭蹭的长着膘，让她信心大增。

    “养两头猪可以，牛就算了，你一个人也忙不过来，开了春，大柱他们也不得闲了，家里还得考虑再添人呢。”

    李娘子一听，也熄火了，现在有儿子和老头子帮着，如果他们都去忙了，那靠自己一人确实是弄不了的。

    快乐的日子总是过的很快，转眼就到了正月十五，过了这天，就得各就各位了，铺子要开张，学生也该去学堂了。

    “练武最忌讳的，便是三天打鱼、两天晒网，一天都不能间断。”听说学生们要去镇上，姜先生皱起了眉头。

    “这个我知道，可小瑾也不能不开蒙啊，镇上离的倒是不算远，这每天奔波着，也浪费时间。这样吧，我在镇上买个宅子，您带着他们住，可行？”

    这个太行了啊，姜师傅当下便同意了，

    “这样的话，早上功课做了，正赶上去学堂，晚上回来再练一个时辰，啥都不耽误。”两厢说定，卿娘便叫来了刘松：

    “找个院子大的，屋子有个两进就行，到时候，让范妈妈带着侍笔去照顾起居。”

    现在她不差银子，刘松只找了一天，便看上了一间，回来接了卿娘，说是基本符合她的要求。

    果然，宅子就在学堂的边上，原主人是个行商，年纪大了要回老家，这边的产业都打算卖了，这是个两进的宅院，前院并不大，可后院有个花园子，如果平了，做练武场绰绰有余。

    要价也不贵，一百两纹银，连办手续的花销都够了。

    当下迅速过了户，就开始修整后院了，姜师傅也热心的指点着，修了个标准的练武场，连梅花桩子都布上了。

    文瑾和小柏也顺利通过了邬先生的考察，出乎意料的，文瑾并没有进启蒙班，而是直接进入了童子班。回来跟卿娘一说，她有点担心，会不会跟不上呢？

    “姐，启蒙班的那些我都背过了，所以先生才让我直接进了童子班的。”

    “我知道你都背过了，可是意思理解吗？”文瑾得意的点了头，算了，课业还是交给先生吧。当下跟他说：

    “姐姐要回去了，你跟着先生好好学，过几天，姐做好吃的给你送过来。”家里还有一堆事呢。

    都说二月春风似剪刀，那些被吻过的大地，已经开始复苏了，看着绿油油的麦苗，羡慕的不止苏运福一家。

    “人家伯府小姐，就是不一样啊，看起来文文弱弱的，没想到种庄稼真是一把好手！”

    “人家这麦苗长的，都这么高了，咱家地里还光秃秃的，不行，咱得好好跟人家学！”村里说啥的都有，苏运福是最懊恼的那个。

    当时卿姐儿可是问过他了，还说了，如果他想种可以匀些种子的，自己还是太短见了啊。

    “叔祖不用后悔，现在看苗长的好，可没打下粮食说什么都早呢，今年也只是试一下，如果成了，咱明年再种呗。”虽然她笃定一定能成，可种庄稼是看天吃饭，粮食没进仓，说啥都早！

    “诶，诶，好孩子，等今年打下了粮食，可千万留种子给爷爷。”苏运福也是种地把式，心里有数着呢。

    苏家村有一片绿苗，又惊动了镇上三家大户，不出意料的，她家的新粮都成为了种子。

    “咱当初要是全种就好了，白瞎了那些地。”同样懊丧的还有李大，当初他是坚决反对的，现在看着绿苗是既骄傲又后悔。

    “当初谁也不知道成不成，再说了，农时也不赶趟，等那三十亩苞谷收完，根本来不及的。”

    听了小姐的话，李大才好受些，如今伯府人少了，便让他在村里雇了长工，做了工头的他，伺弄土地更勤快了，常说锄下三分水。

    大柱也正式被卿娘调了出来，跟着刘松帮她酿酒，她后来酿制的三缸，也已经成了，蒸制后，刘松尝了一口便陶醉的不行。

    “小姐，这个味太香了，小人从来没喝过这么适口的酒。”

    “真的吗？你去请族长爷爷来，请他帮着品品。”从前世到现今，她虽然爱弄这个，可自己只喜欢甜酒。

    苏运福尝了后，就对堂孙女说了，

    “皇宫里的美酒大概也比不上吧，”说这个也是有原因的，那年伯爷回来祭祖，用的酒便没这个香，嗯，是远远不如。

    得了叔祖的夸赞，自信心是大大的提高了，这次她用了五种粮食酿造，后世的五粮液可是有名的美酒啊。

    送了一小坛给叔祖，她便回了内院，如果要批量生产，就得另寻场地和人工了，单靠她是不成的。可如此美酒，定价不能低了，显然不适合在小镇出售，太贵了谁买的起呀？

    可要铺开摊子大干，她目前没这个打算。维持十缸左右吧，赚点小钱得了。主意一定，她找来了刘松：

    “将那边院子单隔出去，以后酿酒和制酱都交给你。平时就你和大柱，忙的时候，我们都来帮忙。两样都别多做，就可着咱这院子，等下批出来，就卖到省城去。”

    刘松连忙应了，虽然量都不大，可东西却是上品的，卖价绝对低不了。

    酿酒和制酱一样，都是前期工序繁杂，一旦入了缸，只需要精心照料了，以目前的产量，不需要再添人了。

    可是苏家酒还没成呢，家里就引来了客人，

    “麦子还没熟呢，您现在来有什么事吗？”这次，玄一的身后，可跟着那个黑面小子呢。

    