
　　如果婵儿单纯的说她还小，安宁会认为是自己的样貌不过及笄，让婵儿误会了。

　　可一旦搭配上婵儿带着几分笑意的眼神……安宁就领悟了这个女人的意思。

　　是说她身子没有起伏呢。

　　安宁低头看了一眼，旋即松开了抱着婵儿的手，不满的说道：“姐姐不是在说年龄吧……拿这种事儿与家里的丫头说，不愧是婵儿姐你。”

　　婵儿紧了紧身上衣裳，好身材呼之欲出，不过她嘴上却说道：“平一些也没什么，你看看秋……”

　　婵儿说着，忽然闭上嘴，改口道：“好了，你癸水未至，还是很有希望的，未来可期。嗯，未来可期。”

　　婵儿说完，心里庆幸。

　　她差点就将“秋水楼的祝平娘”说出口了……

　　这位“古今皆平”虽然平日里没少被姑娘们取笑，可那也是分人的。

　　她欺负安宁不算什么，若是让杜十娘知道她敢在背后说祝班主的坏话，被扒一层皮都是轻的。

　　安宁没有注意到婵儿脸色的变化，或者说注意到了，但是理解不能。

　　她长长叹息一声，瞧着一旁竖起耳朵的明灯和白玉盘无奈的说道：“婵儿姐，我也不小了。”

　　她今年都多大了？

　　安宁不想提及这个话题。

　　婵儿眨眨眼。

　　小姑娘都喜欢说自己已经不是小孩子，倒是不奇怪，于是婵儿笑着说道：“那也不碍事，你瞧七姑娘。她不发肾气，盛脉不至……这些时日不还是愈发有形？可见，也不是天癸至才长身子的。”

　　“姐姐说七姑娘？”安宁想着自己初见杜七的时候和现在的杜七，便觉得真的是很大的变化。

　　不过安宁自己知道自己的情况，如果她想要继续长身体……定是一件很困难的事情。

　　这里就不和婵儿姐继续说了，当真是给自己找不自在。

　　她咬唇沉默。

　　反正她就是外表没有起伏的黄毛丫头，内里比不上与翠儿姐经历风雨的姑娘，外貌也被碾压。

　　要是感情这种东西能够像修炼一般简单该有多好。

　　“你这丫头……想什么呢。”

　　安宁忽然低落的情绪让婵儿心下一慌，她心道自己是有些没有分寸了，正常的丫头到了年纪盛脉不发癸水不至，心里定然是不安。

　　她却拿这种事儿取笑安宁，真真的没有姐姐的风范。

　　“好了，也不碍事的。”婵儿主动牵住安宁的手，想了一个法子转移话题：“你方才说小姐和翠儿做对食肯定不合适，真要提防，那也是提防我的。咱们园子里翠儿对食的第一人选……一直都是你姐姐我。”

　　婵儿“得意”的对着安宁说道：“怎么样，若是你能听话一些，我就离翠儿远远的，给你创造机会。”

　　果然，听到婵儿话，安宁顺便被她吸引了过去。

　　“婵儿姐你和翠儿姐……”安宁眼睫微颤。

　　是了。

　　这两个姑娘签金兰之契，成为对食很奇怪吗？

　　想也知道理所当然。

　　都是侍女，一个叫翠儿一个叫婵儿，从名字到年岁外貌都相配，感情也好的不得了。

　　不过安宁不知道为什么，提起翠儿和石闲在一起她的心里会有危机感、似是喝了一瓶生醋，酸的眼泪往肚子里咽。

　　但是如果与她说翠儿和婵儿结为对食……她竟然一点不难受。

　　自己为什么不嫉妒？

　　“你这么瞧着我做什么。”婵儿感受着安宁的视线，忽然觉得自己有被冒犯到。

　　“没什么。”安宁心想应该是她认为婵儿对她来说是没有任何威胁的。

　　这就是眼界了。

　　见到了石闲那种各方面都顶尖的“天花板”，再瞧婵儿，便是怎么看怎么有自信。

　　“算了，随你怎么想。”婵儿捏了捏安宁的脸，微微舒展身子，随后说道：“说正经的，菜户对食这种事儿只会发生在小姐她们那个辈分的姑娘身上，我和翠儿……无论如何是不可能去找对食的。”

　　这是她们之间的约定。

　　杜十娘和石闲能找到另一半，她们就做陪嫁丫头一起嫁过去，若是不能，就这么一直和姑娘在一起。

　　嫁人是不可能嫁人的。

　　听到婵儿的话，一直没有说话的白玉盘开口说道：“婵儿姐不喜欢男人，又说不会找对食……可在我看来，什么对食不对食的，也就是个名分。姐姐们只要在一起，也就不需要名分。”

　　“你说的也对。”婵儿摸了摸白玉盘的头发，轻笑：“可姑娘家……偏偏看重的也就是个名分。”

　　“……”白玉盘似懂非懂，她抓住自己妹妹的手。

　　只要伸手能够触摸到，什么名分……根本就是不值钱的物件。

　　她反正对婵儿透露出来的信息十分的满意。

　　大家既然都不想嫁人，以后就一起生活。不分夫妻，大家都是一家人，定是很幸福的事情。

　　安宁在心里念叨了几遍婵儿的话，确认了在场的姑娘们都没有嫁人的想法。

　　以前安宁对于嫁人没有什么感觉，只觉得杜十娘也好、石闲也罢，作为望海店的红、清倌人……平日里接触心思不净的五陵子多了会疲劳很正常。

　　但是参考柳依依那样的姑娘，就知道纵然不怎么接触寻欢作乐的五陵子，春风城的姑娘里也没有几个对男人有好感的。

　　这就是大环境所带来的结果。

　　谁让出现在春风城里的男人就没有几个是好人……相比之下，姑娘们却在发亮，而且长得也好看。

　　于是喜欢的异性的姑娘就越来越少。

　　……

　　凡事总有个例。

　　“店里的姐妹多是身不由己，若是能有个看的顺眼的人在身边，也能舒心一些。”婵儿说道：“姐妹们找对食多是这种心态。”

　　“我觉得也是有想要嫁人的姑娘的。”安宁认真说道。

　　“有吗？”婵儿心想除了当初的杜十娘，这儿可没有喜欢男人的，她追问道：“你说的嫁人，是说男人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“男人？”安宁看了一眼白玉盘，点点头：“勉强算是吧。”

　　白玉盘轻轻一怔，垂下眼帘。

　　很明显，安宁姐是在说她的公子呢。

　　公子在安宁姐的心里，居然要加上勉强两个字才能算男人吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0652 也有想要嫁人的免费阅读。https://xs.23sk.com 