    “陛下身边尽是这些旧物。”

    这已经是许婕妤连续三天被召入温室殿侍寝了，这几个月里，皇帝似乎想把服丧期间压抑的情感全都发泄出来一般，频繁临幸许妃。

    这一夜完事后，许婕妤迷迷糊糊地睡了会，醒来时发现皇帝正坐在灯前，手里捧着两物：一样是自打他出生就几乎没有离身的身毒宝镜。

    它很小，此八铢钱大。此物本是来自身毒国的稀罕物，为卫太子府所得，刘询出生后，遭逢巫蛊之祸，全家人心惶惶，在离散之前，他的祖母史良娣合彩婉转丝绳，将此镜系于刘询臂上，传此镜见妖魅，得佩之者为天神所福，后来他果然从危获济。

    继位后，刘询也常常持此镜回忆过往，以琥珀笥盛之，缄以戚里织成锦，宝贝得不行。

    而另一物，则是有燕赵花纹风格的襁褓布巾。

    “掖庭令曾与朕说过生母悼后的事。”

    刘询让许平君过来，指着这襁褓说起鲜少提及的往事。

    “朕的生母姓王，乃是中山赵地之人，在做皇孙家人子前，她的身份是舞姬！”

    “舞姬？妾还是第一次听陛下说起。”许平君有些惊讶，这身份可以说是极低了，与奴婢差不了多少。

    刘询感慨：“所以朕在读到《太史公书》说中山赵国一带的女子常弹奏琴瑟，拖着鞋子，到处游走，向权贵富豪献媚讨好，有的被纳入后宫，遍及诸侯之家时，才感觉有些哀伤。朕的母亲也是这样来到长安的吧，她是否抱着我哼唱过燕赵的歌谣呢？朕太小，不记得了。”

    据张贺说，他的母亲叫王翁须，是卫太子舍人去邯郸购买舞姬时挑中的，然后就被史皇孙刘进看中。刘询即位后也派人去查过，想找到母家，这是极其艰难的，因为卫太子府的舍人死的死放的放，好容易才查到，母亲是从邯郸人牙子贾长儿处买来的。

    又派人去邯郸调查，但贾长儿已死，只其妻尚在，也已经不做这行许久了，对二十年前的事更说不清，线索就此断绝。

    外祖母史家还有不少亲人，但对于母家，刘询就只剩下这块襁褓作为思念了。

    “陛下念旧。”许平君是了解丈夫的，五年的牢狱之灾，十三年的平民生活，让这个出身孤儿的皇帝，非常珍惜旧日的情谊。不单是史家、许家、张家格外恩宠，还试图找到当初在掖庭照顾他生活的宫女，狱中养育他的女囚。

    刘询一笑，又展示了一物，却是一把再寻常不过的三尺剑，剑鞘有些磨损，而拔出来后，剑刃也磕碰过。

    “自然认得，这是陛下的故时佩剑，常带着它遍游三辅，自称行侠仗义。”她掩口一笑：“妾还为陛下磨过。”

    “用着乘手，我知此剑，此剑也知我啊。”刘询说的是剑，目光却看着许平君道：

    “可现在，满朝公卿大臣，都想要朕佩名匠所锻的宝剑。”

    “他们说，新的宝剑身份高贵，赤堇之山，破而出锡；若耶之溪，涸而出铜；雨师扫洒，雷公击橐；蛟龙捧炉，天帝装炭；太一下观，天精下之。由此而成，宝剑之光，上彻于九天，这才配得上皇帝的身份！”

    许平君静静听着，而刘询垂下眼睛，轻抚微时故剑：

    “吹得是天花乱坠，可朕不想要，朕始终爱的，偏偏就只有这柄故剑啊。”

    “朕想拒绝公卿之请，此生只佩此故剑，但朕也怕，怕护不了她，若是强行佩戴，会让她招致小人仇视，让她落了不好的下场……就像许嘉那样。”

    也只有在许平君面前，刘询才会承认自己身为傀儡的无奈和身不由己。

    许平君也听明白了，含着泪道：“妾倒是以为，此剑不求以琥珀美玉袆衣为饰，她只长伴陛下左右，如此而已。”

    “不。”

    “不够。”

    刘询咬着牙，狠着心道：“为了她安全无虞，朕得将这剑藏起来。”

    “束之高阁，放在诸多寻常刀剑中，让那锋利的天子新剑，注意不到她。”

    “得藏到何时？”许平君很难过，她在宫里也并非总是快乐，只咬着牙坚持，如今连唯一的幸福也要被剥夺么。

    刘询在她耳边说道：“君子藏器于身，待时而动；天下有道则见，无道则隐。”

    而现在对皇帝来说，究竟是有道还是无道呢？

    当然是无道了：天下无道，则礼乐征伐自诸侯大夫出！

    许平君长拜，已哭成了泪人：“就怕等再入陛下之手时，这剑或许已蒙满灰尘，生满铁锈，不复旧日荣光，而陛下也不再喜爱她了。”

    “绝不会！”

    刘询褪下了许平君外裳，将二十年来从未离开过自己的小小身毒宝镜，一如当年祖母史良娣对自己做的那样，系在许平君臂上，打了个结。然后将她抱在怀中，任许平君泪水撒在他肩上。

    “故剑就是故剑。”

    “她是要像这身毒宝镜一样，陪伴朕一生的！”

    “一年，两年，甚至是三年五年，但朕等得起，她也等得起，有人越来越老，而吾等，则富于春秋！”

    ……

    “朕祗承丕绪，宪章在昔，爰建长秋，用承飨荐。大将军小女成君，夙禀成训，妇道克修，宜正位轩闱，式弘柔教，可立为皇后。”

    七月份时，大汉天子从善如流，应公卿大臣列侯之请，正式宣布立后，还请宗正刘德和御史大夫田广明为他持“玄纁束帛穀圭”，前往霍府下聘礼。

    穀圭七寸，天子以聘女也，而按照一般规矩，皇帝聘皇后，要送给女方黄金万斤——据说还是源于孝武皇帝对陈皇后“金屋藏娇”的承诺。

    而这一次刘询更下了血本，几乎掏空了少府，聘黄金三万斤！

    这让一向虚荣的霍夫人显笑逐颜开，感觉倍有面子。除了大将军没有太多表态，只一如往常那般谦逊拜谢外，霍家人也纷纷相贺。

    虽然不知道大将军究竟是何打算，但把持朝野十年后，霍家人心态已不复当年，现在他们期望着，霍与刘，能世世代代共治天下，长享富贵。

    天子大婚需要筹备的事很多，刘询和霍氏小女成君的婚期定在本始三年腊月初一，而这些热闹和欢喜都是别人的，曾经享有专房之宠的许平君，如今却遭到了皇帝冷落。

    “夜曼曼其若岁兮，怀郁郁其不可再更。澹偃蹇而待曙兮，荒亭亭而复明。妾人窃自悲兮，究年岁而不敢忘。”

    秋天到了，万物凋零，她这几日读了司马相如的《长门赋》，说的是孝武第一位皇后陈阿娇被废后安置在长门宫的生活。

    君主许诺朝往而暮来，可是天色将晚，还不见幸临。她独自徘徊，对爱的期盼与失落充满心中。登上兰台遥望其行踪，唯见浮云四塞，天日窈冥。雷声震响，她以为是君主的车辇，却只见风卷帷幄，空无一人。

    自那一夜深情告白后，天子就甚少召许平君入温室殿侍寝了，虽然皇后还没入未央宫，但曾经专情如一的刘询，却似乎开了窍，忽然变成了大种马。

    八月时，天子遍征天下适龄淑女入宫，几乎每一夜都要换不同的女人侍寝。

    而自婕妤以下，娙娥、容华、美人、八子、充依、七子等不同等级都封了个遍，数下来竟有十来个之多——其实就算刘询如此努力，他的后宫，也还没刘贺以及任何一个诸侯王多。

    其中一女，更被封为婕妤，与许平君平起平坐，却是刘询在民间游侠时的老相识，那个卖白鹿原地与任弘，导致他二人相识的王奉光。

    王奉光之女二十余岁了，有克夫之嫌，每当要出嫁时，男方就突然去世，所以一直没有嫁出去，而如今天子却将其纳入宫中，破格提升为婕妤，居住的宫室就在许婕妤隔壁。

    因为当年刘询多次带许平君去王奉光家，她与王婕妤本就熟悉，这是个老实本分的可怜女子，容貌不算出众，蒙受克夫之名，进了宫也十分小心翼翼，倒是成了许婕妤排忧解闷的伴儿。

    许平君知道，这些新入宫的嫔妃，就是皇帝用来掩护故剑的幌子，而王奉光之女，更是他故意纳来陪伴自己的。

    即便知道皇帝心意，但许平君心里还是郁郁寡欢，甚至常常梦到，刘询没有做皇帝，夫妻二人就这样在尚冠里中平平淡淡地过日子。

    最后她脾气也总怪怪的，身体也有些不适，这一天在王婕妤宫里说话时，甚至还干呕不止。

    御医立刻就来了，前几个月，皇帝借口孝昭驾崩一事，将未央宫所有医工都轰走了，在三辅另聘名医入宫，又换了外祖母史家的人史高来作为太医令管事，特地令他时刻关注许婕妤的周全——刘询可不想落了赵王刘恢夫妻一个被毒死，一个殉情的下场啊。

    太医为许平君诊脉后，不敢确认，又换了两人来诊，低声商议后确定无疑，立刻换上了笑脸，纷纷朝许平君作揖下拜道：

    “恭贺婕妤，这是有孕了，身怀帝种！”

    ……

    而此时此刻，大汉的君臣文武却在承明殿，为另一件事而争执。

    右奥鞬王那颗嘴巴被撕开一个大口的首级已放在匣中，呈送天子与大将军过目，一起送来的还有份奏疏。

    “安西将军弘遣驿骑急报，前时，匈奴单于、右贤王率数万骑亲征西域，欲报元霆之役，今受阻于北庭达坂城塞，围东且弥迟迟不退，天已入秋，胡虏士气低落，犹豫欲退，此千载难逢之机，唯望朝中发车骑击其后路！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

