    第489章 曹操腹背受敌。

    马腾虽死，但是他却又比袁术，公孙瓒幸运的多。他死后还有子侄辈为他风光大葬，筹谋为他复仇。

    而袁术和公孙瓒两人，却是死无葬身之所，这生前风光，死后却是比起普通百姓尚且不如。

    马腾的葬礼过后，各方大军齐聚武威，奉马超马孟起为联军主帅，共同向曹操的后方袭来。

    延津渡口。

    曹军大营。

    在得知自己派去武威送马腾尸体的使者被杀之后，曹操便已经晓得这件事不能善了了。

    这些日子曹操可谓是异常的苦恼，正面和袁绍的大战随时可能爆发，如今马超率联军攻来，随时可能有后院起火的危险。

    “奉孝，如今的战局，你以为当如何是好？”曹操看向郭嘉，朝其询问道。

    郭嘉思量片刻，沉吟道：“马超起联军二十万来攻，这联军虽然是一盘散沙，但是想要击败他们，至少也得十万大军。”

    “如今我军兵力捉襟见肘，若是调动十万大军与马超一战，只怕前线占据要一败涂地。”

    “魏王，依我拙见，咱们与马超这场仗，只能守不能攻。只需要派一员擅守的大将，依靠着城墙之利，挡住马超大军即可。”

    “军师说的对，咱们先收拾了袁绍。待到收拾了袁绍之后，在去战马超不迟！”曹仁在一旁附和道。

    曹操也是军事大家，自然也知道两线开战极为不利。既然现在不得不两线开战，那一面守，一面攻，显然比两面都攻更加有利。

    曹操思量一番时候，环顾着麾下的一众将官，喝问道：“我只有五万兵马，何人有把握以五万兵马挡住马超的二十万大军。”

    曹操话音落地，这一众曹军将官一个个坐鸵鸟状，没人吱声。

    五万大军，挡住二十万大军，这是一个苦差事了。而且马超之勇，可谓是天下皆知，这场仗不好打。

    曹营当中何人最擅长守城，自然是于禁最擅长守城。于禁看到一众同僚无人能够站出来，只得站起身来，朝着曹操一拱手道：“魏王，末将愿意领兵出征。”

    看着于禁站出来主动请缨，曹操不由的点了点头，于禁擅长守城这是人尽皆知的，而且于禁做事也十分可靠。

    曹操走到于禁跟前，伸手要拍于禁的肩膀，曹操个子矮，于禁又是五大三粗的。生怕曹操够不到自己的肩膀，于禁不动声色的朝前微微欠了欠身子。

    “潼关！”

    “于禁，我给你五万步兵命你镇守潼关三个月。三月之后，关破我恕你无罪。但是三月之内潼关若破，我得取你项上人头。”

    “你可敢立下军令状？”曹操问道。

    于禁身高九尺有余，站在那里犹如铁塔一般。只见于禁一拱手，应声道：“末将敢立军令状！”

    这个时候，曹操让于禁立下军令状，这便是告诉帐中诸位将领，三月之内，潼关可以守住。他们也必须在三月之内，打败袁绍。

    三月之内潼关若是失守，曹操砍的是于禁的脑袋。可是三月之内，他们若是打不败袁绍，今日这营帐当中的脑袋，又不知能够保住几颗。

    于禁当众立下军令状之后，曹操背着双手，来回踱步，双眸当中，闪着寒光。

    于禁手中只有五万兵马，即便有潼关之险，至多也就能够挡住马超三个月。这三个月，可以说已经是曹操理想当中的打算了。很有可能，于禁都未必能够挡住马超三个月。

    所以，三个月之内，曹操必须得打败袁绍，否则，他极有可能陷入袁绍和马超的围攻当中。

    “诸位，可有计策破得了袁绍大军。”曹操朝着一众将官问道。

    曹操话音刚落，帐中的一众武将又变成了鸵鸟了。他们这群武夫，哪里能够想到什么好的计策。

    “军师，可有良策？”曹仁朝着郭嘉问道。

    郭嘉这些日子倒也没闲着，这计策倒还是真有。只见郭嘉沉吟片刻之后，朝着众人说道：“此乃国战，绝非一朝一夕能够胜之的。若要三月之内胜的了袁军，放得出奇谋不成。”

    一听这话，曹操精神为之一震。既然郭嘉说出了出奇谋之计，那他是否已经有了这所谓的奇谋了呢？

    “军师？”

    “你可心有韬略？”曹操急忙问道。

    这时，只见郭嘉大步向前，来到地图旁边。郭嘉指着地图说道：“奇谋在这里！”

    一众将领凑到地图旁边，看着郭嘉指向的位置！

    “乌巢！”

    “是乌巢！”

    众人齐齐说道。

    乌巢是什么地方，在场的这些人都知道。乌巢是距离延津不远的一座城池，相距约莫只有三百里。

    然而，这乌巢的防卫却极其的森严，袁军的粮草，武器，一应军需物品，都囤积在乌巢这个中转站当中。

    “军师，这乌巢正在延津的后方。除非咱们的兵马能够肋生双翅，否则如何能够袭扰的到这乌巢？”曹仁皱眉问道。

    这话倒是不假，乌巢既然是袁绍的屯粮之地。这选址自然极其的讲究，而且防卫极其森严。

    除非曹操能够正面击溃袁绍的兵马，否则他们是难以接触的乌巢的。但是话又说回来了，若是曹操能够正面击溃袁绍，那又何必再偷袭乌巢。

    这个时候，只见郭嘉的手指一转，又指向了延津附近的另外一座城池。这次，是官渡。

    “打官渡！”

    “咱们做出分兵去打官渡的样子，咱们一动官渡，袁绍必然分兵来挡。咱们双方的兵力摊薄在官渡和延津一线，这其中就必然会有漏洞。”

    “如此一来，便可以使得小股部队，朝着乌巢渗透过去。”郭嘉说出了自己的计划。

    “军师以为，咱们能有多少人混入乌巢附近？”曹操问道。

    “三五千人，至多只有三五千人的样子，在多，只怕就难以瞒过袁本初的眼睛了。”郭嘉正色道。

    “三五千人，三五千人如何能够拿的下乌巢？”曹操反问道。

    要知道，这乌巢单单是守军就不下与两万兵马？这两万人守着的城池，三五千人如何能够攻的进去。

    在者说来，一旦短时间内攻不破乌巢，周围的袁军必然能够赶去支援。

    (本章完)

