一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               铮！

    后退间，斜侧里有一柄漆黑的杀剑刺了出来，直逼叶辰的眉心而来。

    叶辰神色一凛，闪身后退。

    禁！

    一声轻叱随即响起，让叶辰身体为之一滞。

    在这短暂的一瞬之间，黑衣青年再次杀出，身上环绕的符文铁链，缠绕住了叶辰身体。

    嗯？

    叶辰眉头一皱，发现缠绕他的符文铁链，竟然能吞噬他的精气和气元，上面的符文，竟然还在流转，爬上了他的身体，乃是封印神通的一种。

    看出了这些，叶辰自然不会给他机会。

    当即，叶辰气血升腾，气势豁然攀升，生生震开了符文铁链。

    铮！

    黑衣青年再次杀来，一剑神芒，刁钻凌厉，饶是叶辰都躲闪不及，肩膀当场被洞穿了，飞溅的金色鲜血，甚是醒目。

    叶辰冷哼，一掌轰了出去，却没有打中黑衣青年。

    “真是高看你了。”黑衣青年幽幽一笑，再次遁入了虚无空间，随即还有阴冷的声音传出，“这一次，必斩你头颅。”

    “凭你？”叶辰呢冷笑，大罗神鼎当即祭出，一缕缕金色之气垂落，汇聚成金色瀑布，遁甲天字环绕其上，自行排列，还有大道交织的天音响彻。

    嗡！

    大罗神鼎古朴自然，庞大厚重，十万斤的压力轰然呈现，将方圆千丈的虚无空间，压得寸寸断裂。

    只听一声闷哼，那刚刚遁入虚无空间的黑衣青年便被逼了出来。

    “好强大的灵器。”黑衣青年眸光火热的看着叶辰的大罗神鼎，似是能看出那神鼎的不凡。

    “刚才那么吊，能不能接下这一招。”叶辰已经杀至，手提霸龙刀，一步登天，凌空劈下，一道五丈长的刀芒瞬间呈现。

    见状，黑衣青年神色一凛，黑色的杀剑瞬间举过了头顶。

    磅！

    八荒一斩劈在了黑色杀剑之上，擦出了雪亮的火花。

    当场，那黑衣青年便被劈的半跪在了虚空之上，嘴角还有鲜血溢出。

    “妖族的八荒斩。”黑衣青年急速的后退，神色变成了惊讶，似是认得叶辰所施展的乃是何种的神通。

    “哪走。”叶辰手提霸龙刀，强势杀了过来，霸绝一刀，横斩虚空，倒退的黑衣青年当场就被劈飞了出去。

    风神诀！

    此一瞬间，叶辰赤霄剑在手，他如风，快至无影，如一道金色神芒射来，在黑衣青年还未止住身形的那一瞬，洞穿了他的身体。

    噗！

    黑衣青年一口鲜血喷了出来，再次后退。

    但，叶辰没有给他翻身的机会，霸龙刀和赤霄剑都手了，赤手空拳杀来，八荒一拳混合撼山拳、奔雷掌、亢龙、玄光印等诸多秘法，一拳霸绝无双，当场轰穿了虚空。

    黑衣青年冷哼，两条符文链条缠绕在手腕之上，似是能加持战力，漆黑的掌印隔空打来。

    噗！

    鲜血喷溅，黑衣青年的手掌当场变得血骨淋淋，拼秘术，他的神通不及叶辰的八荒拳，拼肉身，叶辰的荒古圣体霸道无比，一拳而已，将他轰的吐血后退。

    九转神天印！

    黑衣青年怒喝，掌印有篆文流转，凌天一掌拍向了叶辰。

    八荒拳!

    叶辰逆天而上，用的依旧是霸绝无双的八荒拳，一拳轰碎了那凌天而下的漆黑掌印，再次将黑衣青年震飞出去。

    给我镇压！

    倒退的黑衣青年，张口喷出了一口血红的杀剑，杀剑杀气横溢，神芒无限，颤鸣声刺耳，还有魔音响彻。

    叶辰冷哼，御动大罗神鼎而来，将那口血红杀剑镇压在了虚空。

    “还有什么手段。”叶辰强势无比，如一尊战神一般，脚踏金色星河，头悬浩宇星空，璀璨夺目。

    啊...！

    黑衣青年咆哮，不退反进，强大神通在手，轰向叶辰。

    哼！

    叶辰君临九天，金色大手，如山沉重，凌天按下，碾碎了黑衣青年的神通，就连其身体，也被叶辰一掌压得趔趄，功体爆裂开来。

    啊...！

    黑衣青年再次咆哮，披头散发，双眸血红，像一头恶鬼一般。

    “下辈子，别惹不该惹的人。”叶辰面色冰冷，已经抡动了霸龙刀，这一刀若是劈下，黑衣青年十死无生。

    然，就在此时，一道冰冷的神芒自远方射了过来，与红尘雪大战的那个准天境杀了过来。

    见状，叶辰翻手取出了天阙剑，横在了身前。

    磅！

    那道神芒打在了天阙剑上，擦出了火花，但叶辰却被震得翻飞了出去。

    该死！

    红尘雪冷哼，晶莹玉手横天，凌天拍下一片云海，将那准天境打得闷哼后退。

    “你丫看好你的对手。”叶辰气急败坏的骂道，而后再次抡动霸龙刀向着那黑衣青年杀去。

    八荒...！

    又是一刀，但却又没有真正的劈下来，因为与钟江大战的那个半空空冥境也打出了一道神芒，第二次将其震得翻飞了出去。

    噗！

    倒飞中，叶辰一口鲜血喷了出来，不止是气的还是被伤的的，你丫的三对三的阵容，老子杀的正兴起，你们的对手就过来捣乱，都是准天境，你们就不能看好你们的对手？

    滚！

    有些尴尬的钟江，横天一剑，将自己的对手劈的后退。

    这边，生生止住身形的叶辰，黑着大脸第三次杀向黑衣青年，“我看这次谁来救你。”

    见叶辰杀来，那黑衣青年急速的逃遁。

    他怕了，真的怕了，叶辰的强大，远超他的预料，让他恍以为面对的不是一个人，而是一头来自洪荒的猛兽，磅礴的气血，强大的战力，让他无力与之抗衡。

    嗡！

    叶辰再次抡动霸龙刀。

    不过，让他想当场骂娘的是，第三道神芒再次出现，乃是隔着不知多远的距离打来的，在漆黑的星空之下，显得格外的耀眼，携带着无匹的洞穿力，带着冰冷的杀机，直奔叶辰而来。

    叶辰神色一凛，天阙剑再次横在了身前。

    磅！

    那第三道神芒，不偏不倚的打在了天阙剑上，擦出了异常雪亮的火花。

    这一次，叶辰整个人再次翻飞了出去，一口鲜血喷出，两条手臂都变得血骨淋淋了，强大的震动，让空间都扭曲了，他整个功体都遭受了重创，浑身骨骼被震碎了大半，脸上的鬼冥面具，也当场碎裂成了飞灰。

    轰！

    倒飞的他，将一座大山压得崩塌。

    “好强大的人。”红尘雪和钟江顿然色变，神色忌惮的看着虚无缥缈的一方。

    以他们的眼界，自然看得出，那出手之人，并不在这一方虚空，那盖世的一击，乃是从很远很远的地方打过来的，但饶是如此，也是足够的恐怖了，叶辰战力不弱，却是当场败得干脆利落。

    退！

    让他们意外的是，与他们对阵的那两个准天境带着重伤的黑衣青年纷纷后退，遁入了虚无空间，瞬间消失不见。

    见状，钟江和红尘雪纷纷从虚空而下，来到了叶辰坠落的地方。

    两人刚刚落下，恰巧叶辰从碎石中踉踉跄跄的爬了出来，浑身血骨淋淋。

    钟江没什么，豁然走上前去。

    倒是红尘雪，看着叶辰那张脸庞，整个人都怔在了那里。