    在得知主院使者突然杀到的时候，宁渊当机立断迅速开始联系琳娜·庞贝。

    他倒是想优先联系那个神神秘秘的安娜，只可惜对方神龙见首不见尾，动不动就玩消失，宁渊没了办法也只好退而求其次，选择能够用通话晶卡联系上的跑路备胎。

    彼时的琳娜还在打探消息，不知怎么地，原本庞贝家族畅通无阻的情报网络忽然像是深陷泥沼般难以指挥，就连她派出城打探消息的人也如同石沉大海般了无音讯。

    就像是被一只无形的大手攥住一般，整个基克城在这双手的摆弄之下居然悄无声息地成为了一座孤城！

    这个时候再联系宁渊之前所表现出来的异样，琳娜的心中已然是有了些许不安…直到城门口突然出现了主院使者的车队，她这才意识到了问题的严重性。

    如果说没有重要的事情发生，为什么月照协会的人会和裁决殿搭在一块？

    她暗自压下了自己心中的不安，一面用通话晶卡和宁渊联系，一面朝着对方所在的月照学院赶去。

    可谁曾想月照学院主院的人一来便要召集整个城里大大小小的贵族，身为地位显赫的家族继承者，琳娜·庞贝此刻表露出了极为良好的应变能力，她一面不动声色地让自己的弟弟莱恩·庞贝按照主院使者的要求张罗忙活晚上贵族酒会的事，一面暗地通知宁渊在某家定制礼服的裁缝铺碰面。

    贵族参加酒会之前去一趟礼服裁缝铺，这是无可挑剔且完全不扎眼的行为，两个人碰面之后略一交换信息，各自都确定了一个事实：

    裁决殿一来就要求召集基克城大小家族，那也就意味着接下来他们要做的事情，很有可能需要这些地头蛇们的帮助。

    “原本月照学院主院那边应该是一行七人的代表团来评审，可是现在只来了两个…”

    “那两个人你们认不认识？”

    “有一个是月照学院艾伯特院长故友的弟子，以前曾经随他的老师来过基克城，但是我们没有见过面。”琳娜开口道：“另一个似乎是学生，原本应该要和月照协会的月照之灵一同访问星辰塔的，但不知道什么原因改派了任务。”

    宁渊沉吟了片刻，问道：“能查到他们为什么来吗？”

    琳娜摇了摇头：“圣殿那边实在是很难接上人脉…不过听周边城市的汇报，好像是为了追捕什么人。只不过消息不一定准确…”

    圣殿要抓的逃犯？来到了基克城？

    宁渊在一瞬间就陷入了某种警觉的状态。

    “逃犯有没有什么特征？”

    “不太清楚，据说是个高手，心狠手辣无恶不作。”

    宁渊愣了一下，想了想自己以前到处兴风作浪，成为可爱又迷人的反派角色的景象…

    不可能，一定不可能。我不是那种人。

    保险起见，还是得找安娜问个清楚才是。

    ……

    西尔维娅独自一人，回到了月照学院分院为她安排好的住处。安德鲁自然是被艾伯特校长拉走叙旧了，当然，他也邀请了西尔维娅一起。

    只不过，西尔维娅对于这种毫无意义的交际完全提不起什么兴趣。一旁的安德鲁也苦笑着劝了劝艾伯特，这才让她能够从那一群人中脱身出来，独自回到住处。

    这一次的经历，真的是烂透了。西尔维娅这般想道。

    原本她应该是另一组的人选之一，可以陪同这一代的月照之灵薇薇安小姐去星辰塔访问交流，但是谁知道协会突然抽了什么风，愣是把原本的分院升级评定队伍取消了，最后还抽调了她这么一个倒霉蛋凑成临时队伍，陪同裁决殿的人去那个听都没听过的小地方。

    知道结果的那一刻，她觉得这个世界一定对她充满了深深的恶意。尤其那时候她的好闺蜜还在旁边不停地安慰她…

    “哎呀，星辰塔交流其实也没什么啦~又远又累~西尔维娅你就不一样了。那边小地方山清水秀，你要好好在那边玩哦？要把我的那一份也玩得尽兴哦~”

    神特么山清水秀啊！能去星辰塔就不要在那里炫耀了啊魂淡！

    西尔维娅想起这回事气就不打一处来，她郁闷地拍打着柔软的枕头，感觉自己整个人都要不好了。

    不行，我得问问丽贝卡那家伙收拾的怎么样了。到底有没有把自己的话好好听进去。该买的纪念品可是一个都不能落下！

    西尔维娅这般想着，从腰间摸出了一张月白色的晶卡。

    这张月白色的晶卡，似乎是某种特殊的通话晶卡，上面还印着月照协会的皎月徽记。在西尔维娅注入能量卡供能后，这张通话晶卡瞬间发出了柔和的光芒，像是要把整个房间照亮。

    似乎是经过了多次转接，一段沉寂过后通话晶卡的那头传来了熟悉的声音。

    “喂？”

    “你该不会还在睡觉吧！”西尔维娅咬牙切齿地说道。

    “咦？是西尔维娅呀，没有没有，我这不是在收拾东西嘛~毕竟明天就要动身了呢~”

    补刀+1…

    西尔维娅听了好友的话不免有些恨恨地说道：“你可不要忘了，帮我带上星辰塔三字系列晶卡创始者的纪念品啊！你要是忘记了，到时候就提头来见！”

    “知道啦知道啦，已经听你念叨了一万遍了…我说你要是真的这么崇拜那位星辰塔的神秘制卡师，为什么不直接把‘千堆雪’、‘花千树’这些晶卡给制作出来，好表达你内心的敬意呢？”

    “你说的倒是轻巧，我晋升三星制卡师才多久，哪里跟得上那位大师的思想。”西尔维娅吐槽道：“就是不知道星辰塔的那位和我们学院的渊大人，哪个更厉害一点~”

    “我觉得渊大人要厉害一点，主要是因为他比较帅~”对面的好友犯花痴道。

    “你的颜控已经没有救了…”

    “没办法嘛，我对像渊大人那种风格的完全没有抵抗力呀~”

    “切，你再没抵抗力也没用…你比得上薇薇安大小姐么？”

    丽贝卡听了这话，叹了口气道：“说的也是…真不知道渊大人好端端的为什么离开…虽然薇薇安大小姐她确实有错，但是一直不回来找她也未免太绝情了。”

    “嘘！你这话可不能让薇薇安小姐听见了，她现在好不容易放下一点了，千万别在她面前提起这种伤心事了！”

    “放心吧，薇薇安小姐现在已经走出来啦！上次有个没眼色的家伙在她面前不小心提到他，她都笑着说没事儿呢~”

    “果然，像薇薇安小姐这种顶级的白富美，没有什么坎是过不去的呀。”西尔维娅忍不住化身小迷妹，一脸敬佩地说道。

    “说的没错！像这种独立自强的女孩，才是我们学习的好榜样…可惜，就是这次星辰塔交流活动时间太少了，要不然的话就能多和薇薇安大小姐相处一会，同时也就能多学习一会了呢~”

    补刀+2…

    西尔维娅原本微笑的表情慢慢又变成了郁闷，恨恨道：“你这个没良心的，到时候回去看我怎么收拾你！”

    “那得等你回来再说啦…”闺蜜丽贝卡在那头得意道。

    “不过可惜，星辰塔这一代的揽星者洛嘉儿小姐突然跑去坠明之森那边了…要不然我说不定还能见到这位漂亮得不像话的风云人物呢~”

    “洛嘉儿跑去坠明之森干嘛？去找精灵族的麻烦吗？”

    “谁知道呢，貌似是去找什么人…星辰塔的高层还为这个开了个会议呢…”

    丽贝卡意识到了什么，突然惊呼出声道：“…啊，时候不早了，我得早点收拾一下了，晚上说不定还有欢送安排呢~”

    说完这番话，丽贝卡切断了消息晶卡，只留下西尔维娅一个人在远方的床上无能狂怒。

    逗逗闺蜜之后，一天的好心情都要来了呢~

    好了，接下来，确实应该回宿舍先收拾一下自己的东西了呢…她正准备把自己的专属制卡室收拾一下好直接离开这里，门外就响起了轻轻的敲门声。

    “请进。”

    丽贝卡头也不回，接着整理自己的工作台，一个轻灵温和的声音响起道：“丽贝卡…你在忙吗？”

    听到这个声音，丽贝卡连忙回头，看到了熟悉的那张美得惊心动魄的俏脸，连忙道：“没有没有…薇薇安小姐，你怎么过来了~”

    “叫我薇薇安就好了。”来人轻笑道：“只是过来说一声，晚上大家所有人会一起吃顿饭，当作欢送仪式，之后我们女孩子之间再进行第二轮的，你觉得这个安排怎么样？需不需要稍微改动一下？”

    “不会不会。”丽贝卡连忙摆手道。“怎么会呢，薇薇安你想的那么周到，我完全支持！”

    “那就好，我先去通知其他人了，你继续忙你的事情吧。”薇薇安轻轻一笑，转身关上了制卡室的门。

    “薇薇安小姐，真的是天使啊…这么温柔可爱，善解人意…”丽贝卡喃喃自语道。

    “可是为什么，她和渊大人这样的天作之合最终会分手呢…”

