    

    实习生由于没有收到上级医生的消息，都不敢擅自离开，一个小手术讨论久了，还是会烦的。

    吴海也是有点口干舌燥，毕竟炫耀自己的学习能力，也是一件很累的事情，凡事都讲究一个度，超过这个度大家就没有兴趣了。

    等秦风从系统训练室出来，揉了揉自己的太阳穴，缓解了一下大脑的压力，疲惫感从大脑意识中传出，虽然秦风是在系统训练室中进行手术训练，但是那种疲惫感会随着大脑意识被带出来，所以秦风也只能通过碎片化时间管理来完成自己的每日任务。

    这时，齐医生脸色严肃的走进来。

    “好了，今天的手术你们应该都看了吧？回去了给我写一份手术观察报告还有自己的感悟，明天来上班的时候交给我。”齐医生道，“好了，你们都可以回家了。”

    秦风一语不发的站起身，非三甲医院的实习生比起有编制的医生，实在轻松太多了，这种轻松也是相对而言的。

    只不过虽然上级医生说出了可以回家的话，但是哪个实习生真的回家，那就是真的傻了，上级医生的回家一般都是让你回科室里面等着。

    很多事情，上级医生都去亲自做的话，就会很麻烦，这个时候实习生的职责就出来了，比如带着病人家属去缴费，帮忙去护士台那边拿病历单，还有各种送单子、测血压测血糖，稍微有点资历的实习生，就会被委任收病人，能够第一时间在旁边听到上级医生的诊疗方法，这是学习的好机会。

    大部分实习生都是打杂的，要不是系统发布了任务，秦风也不敢上台手术的。

    在医院里面，犹如金字塔一般有着严格的规矩，实习生唯一的好处就是能够轮转学习，如果表现优秀，就能得到医院规培资格，有潜力的话，还会被送到省级或者国家级三甲医院进行进修规培。

    都说医院缺人，只不过医院缺的是能够主刀的医生，而不是实习生，医院里面除了常规的实习生外，还有规培生和进修医生，三者的工作性质都差不多，只不过规培生和进修医生都可以做一些小手术的主刀，但是实习生不行。

    实习生的实习时长是根据学历来排的，像秦风这种本科毕业，一般实习时间是两年，平均每个科室轮转三个月，今年正好是秦风的最后一年。

    齐医生走出操作室，实习生都跟了上去，齐医生的姿态很傲，因为他就是一名主治医生，他来带实习生就是为自己的资历铺路。

    他知道自己的手术天花板已经到了，现在的他已经三十八岁了，只能从带教方面找到属于自己的出路，弄的好在医院升职的速度不会比那些手术水平高的医生差。

    就跟普通学校的老师一样，教出了一名清华北大的学生，这肯定是业绩啊，一人得道鸡犬升天，学生上清华北大，班主任最少都能升一个科任主任。

    今天的齐医生心情真的不太好，阑尾手术的时候，他主管的床位出现了患者出现并发症的情况，家属在病房那边闹了起来。

    齐医生过去就被家属劈头盖脸的骂了一顿，最后在标准的用药下，患者恢复了正常，解决了患者的健康问题，但是家属也不是好解决的，家属一股脑的将责任全部推在了齐医生头上，觉得这笔额外费用应该算在齐医生头上。

    最后医务处处长出面才解决了这个事情，不过因为这件事，家属还是投诉了齐医生，医院按照正规途径扣除了齐医生这个月的奖金。

    工资少发这件事，放在任何人身上都是糟心的，好在阑尾炎患者那边没出什么篓子，齐医生考虑到患者不能在手术台等待过长，否则被家属知道了又少不了一顿投诉，就找了急诊科那边的住院总帮自己去做手术，一台普通的阑尾炎手术，桃市一院急诊科住院总还是能驾驭住的。

    “秦风，你去将03床病人的检查报告送过去。”齐医生回到自己的办公室，突然发现自己还有很多工作没有忙完，只能将手中杂活全部分给实习生。

    秦风拿着检查报告，朝着病房方向赶去，突然一阵急促的平床摩擦大理石地面的声音响起。

    “让开！”一名身穿白大褂的医生大声吼道。

    秦风周围的医护人员连忙开始维持走道的秩序，让患者不要阻挡了这条生命之路。

    一股刺鼻的血腥味顺着平床飘逸而出，秦风看清楚了平床的患者，在患者腹部位置的伤口皮肉卷开，正在涓涓的往外流淌着血液，黄豆大小的血滴落在地面上。

    看着这名患者，秦风脑海中突然出现了一幅幅手术画面，那是秦风在操作室休息的时候，在训练室里面训练过的几台手术，跟这个患者的情况极为相同。

    腹部受到创伤，只不过秦风没有仔细查看，不知道患者腹部是脾破裂还是肝破裂导致的腹部开放性损伤出血。

    只不过这种开放性损伤出血，能确定的一点，那就是患者腹部受损器官的被膜破裂了，不然的话，被膜没有破裂是不会出现明显腹外溢血的症状。

    随着秦风给患者粗略诊断的时候，患者的平车已经进入到了电梯里面，秦风才想起来自己要去楼房病房去送检查单，连忙也钻了进去。

    狭窄的空间通道，因为有一个腹部大出血的患者，气氛显得有些沉重。

    “路医生，已经通知了CT室那边，他们正在朝抢救室赶。”护士挂断电话道。

    路医生扶着平车的一角，低头看了一眼患者，眼神中闪过一次不易察觉的哀伤。

    作为一名资历较老的医生，路医生很清楚现在这个平床上的患者是什么情况，车祸导致腹部被尖锐物体贯穿，救援时间就耗费了接近一个多小时。

    现在患者的双唇发绀，明显就是长时间失血性休克，就算第一时间输血，出血点无法准确确定的话，患者也是……

    所以现在路医生，只是在做一名身为医生应该做的事情，尽人事，听天命。

    就算患者真的出了意外，路医生也能给患者家属一个交代。

