    李安易是一名狂热的追星族。

    她在大城市上班，平日里下班后就喜欢追追剧，看看脱口秀，剧本杀之类的综艺，最近她就喜欢上了一个叫做吴战的偶像，在选修期间就给他花了很多钱投票，和对家撕逼，等到选秀结束，偶像出道，她又开始操心数据，热度之类的，相当沉迷。

    之前偶像的演唱会，她好不容易抢到了票，去现场见到偶像，和好集美们一起聚会，感觉人生都充实了不少。

    这次，偶像参演了电视剧，还是主演，虽然女主角有些让人不爽，但毕竟要支持偶像，所以李安易也乖乖买票去看了。

    看电影的时候，她只顾着关注偶像的颜值了，至于剧情讲什么，她完全没关注。

    当然，男女主角吻戏的时候，她内心已经咒杀了女主角一万遍。

    可是第一天之后，电影的票房骤降，许多粉丝群里纷纷出谋划策，为偶像的第一部电影数据好看做贡献。

    很快她们就研究出了锁场的方法，李安易自然也参与其中，买了自己所在城市电影院好几场的票。

    不过，伴随着电影的票房越来越低，有时候电影院一整天的场次都是被锁住的，几乎没有收益，很多电影院也开始限制预购以及对人过少的场次进行退票。

    尤其是那些买了票又没到场的，首当其冲就是李安易偶像的电影，如果到了影片播放之前一个小时这一场的售票数不到十个，直接就取消场次，改放别的影片，反而还赚了不少买不到合适时间票的观众的钱。

    所以，她们又研究出了本人到场的策略。

    李安易今天就是本人到场，准备蹲完一个小时之后的电影。

    她在取票处的椅子坐下，手机忽然响了。

    接通电话，是电影院打来的，他们告诉李安易，由于她买票的场次人太少，所以要取消场次，给她的票办理退款。

    “不行，我人都已经到了，你们怎么能取消呢？”

    李安易义正言辞，她立刻来到售票处，要找影院的负责人理论。

    “非常对不起，因为这一场购票的人实在太少，我们也是按照上面的安排，对您造成的不便请谅解。”

    影院的负责人打太极道。

    “可是我已经到了，准备看一场电影就和朋友吃饭，接下来的几个小时总不能让我在这里干坐着吧？”

    李安易又说道。

    “你们这样的服务态度，我以后再也不来你家看电影了。”

    “非常抱歉，这样吧，我们这边给您办理全额退票，然后因为这一场改放了其他的电影，所以给您安排可以免费看这一场怎么样？”

    负责人说道，这是上头给的一些补偿方案，如果电影撤场而观众闹的话，就给他们免费安排这一场的电影，由于是临时更换的，所以大部分情况下都有座位可以安排。

    虽然负责人不懂为什么要有这样的策略，但总好过被锁场结果只能赚一两张票钱，甚至遇到缺德的直接提前十几分钟退票，连一张票钱都赚不到要好。

    李安易微微皱眉，虽然她觉得影院做得不厚道，但有电影不看白不看。

    “好吧，既然你们都这么说了，那我要最好的位置。”

    她拿到票据，坐了回去。

    看了看售票处的电子屏，李安易看到，自己偶像的电影没有了，取而代之的是一部看名字就很奇怪的电影。

    《啼哭》。

    “这是什么电影？”

    不太关注电影圈子的李安易拿手机搜了一下。

    一看网上的评分，也就八点五分，很一般。

    她又翻了一下评论。

    “一点都不可怕，这电影称之为恐怖片简直是在侮辱恐怖这个词！”

    “这电影的结局很治愈，其实一点都不恐怖，真的！”

    “我从来没有看过这么搞笑的恐怖片，我建议你们都看看！”

    “看完这部电影，我都没觉得有任何害怕。”

    “完全不恐怖，小朋友都能放心观看！”

    大部分点赞和回复多的评论都是这样的论调。

    “什么嘛，这种电影真的有人看？”

    李安易觉得奇怪，看介绍好像是恐怖片，但评论又说完全不恐怖，那看点在哪里？

    就这还有八分？

    她不太相信。

    这是，李安易看到，那临时多出来的《啼哭》的场次的票迅速减少，很快就只剩下了十几个边边角角的位置。

    等到影片入场检票，她发现自己前前后后都是人。

    大部分是年轻人，有说有笑。

    她疑惑，不是评论都说不好看不恐怖吗，怎么还有这么多人看？

    电影院还是很厚道的，给李安易安排的是影厅正中间，观影效果最好的位置，可以正对着大银幕，感受最震撼的音效和视觉效果。

    “还不错。”

    李安易放松心情，看着周围的人正襟危坐，一副要面对什么可怕事情的模样。

    电影开场了。

    一个多小时之后。

    李安易坐在柔软的沙发上，动弹不得。

    她试图站起来，可发现腿早就软了，李安易背后全都湿透了，是她自己被吓出来的冷汗。

    在电影开场十分钟后，李安易就发现自己不应该坐在这里了。

    虽然电影院人很多，但电影的氛围还是让她觉得自己仿佛身处医院之内，害怕得不行。

    伴随着情节的推进，李安易已经萌生退意，可她的腿早就已经僵硬，就连眼睛都不敢闭上，只能眼睁睁地在观影效果最好的位置看完了整部电影。

    直到打扫的阿姨走过来，李安易和好几名观众还没办法挪动身子。

    她现在只有一个念头。

    拍这个电影的人脑子到底犯了什么病，怎么弄出了这种东西！

    缓了好久，李安易才得以走出电影院，她现在庆幸自己至少是下午来看的，要是到了晚上，指不定连家都不敢自己回。

    她拿出手机，又看了一眼《啼哭》的影片评论。

    这时，李安易才理解了一切。

    她果断亮出票根，然后发了一条评论。

    “这电影根本不恐怖，很合家欢，建议大家朋友聚会都来看。”

    发完之后，李安易觉得还不够，她又跑到了自己的偶像粉丝群里，发言道。

    “这部《啼哭》还挺好看的，不算很恐怖，姐妹们可以有时间都去看看。”

    不能只有我一个人被吓！

    *

    求推荐票，月票！

