    “君上，这些就是春晚的节目单了，您看看。”

    大堂内，淳于越将春晚的节目预告单递给了赵玄。

    赵玄接过来扫了一眼，发现还是歌舞类的节目占比比较多。

    不过这也没办法，古代人每天为了填饱肚子都已经拼了老命了，哪有空去研究那些娱乐项目。

    歌舞类的各个节目，都是淳于越邀请的那些大秦十分著名的歌舞大家，甚至连嬴政的宫廷御用乐师也被抽调过来参与了一个节目。

    除了歌舞之外，剩下的就是一些民间的杂耍艺人，比较出名一点的也被找了过来。

    经过层层筛选之后，选出了一些比较合适的。

    然后还有一些古代人特有的游戏节目，比如飞花令，猜字谜这些。

    当然，这两个游戏，也是赵玄提出来的，非常适合士子文人之间的比斗。

    最后，才是赵玄给出的那些表演类的节目。

    因为条件有限，再加上赵玄看过的很多小品都不符合现在的情况，因此只能经过一遍又一遍的魔改，最终拿出了四个。

    而话剧则是稍微多一点，因为比较简单一些，随便找几个后世一些比较传奇的故事，然后改编一下，在舞台上演绎出来就行了。

    “君上，其他的倒是没什么问题，就是您提出来的这个小品和话剧，还是得您亲自过去看一眼。”

    淳于越也是第一次见到这种类型的表演节目，所以拿捏的可能不是很完善。

    不过从他的角度来看，反正看完之后感觉还不错。

    就比如赵玄给出的那个武松打虎的故事，看起来就很不错。

    为了能尽可能的还原出武松的勇猛霸气，淳于越直接将虎痴给丢了上去扮演武松。

    虎痴的性格和武松还是十分相似的，不过武松最重要的是义气，而虎痴更加忠诚。

    除此之外，两人都是十分勇猛的勇士。

    不过在虎痴看来，自己应该比武松还差了很远。

    毕竟，他可没有那个把握去单挑山君。

    别说单挑了，就是三五个自己，赤手空拳一起面对一头凶猛的山君……说不定能弄死它。

    当然，虎痴说的不是打死，而是活活撑死山君。

    人的体质是有极限的，哪怕是再怎么勇猛的人类，也不可能突破那个极限。

    在虎痴看来，当今世上，唯有两个人可能做到超越人类极限的这个程度。

    其中一个是西楚霸王项羽，他的战斗力，确实让人震撼。

    哪怕双方是敌人，但依然不影响虎痴对他的身手赞佩。

    至于另外一个，那不用问了，肯定是赵玄啊。

    毕竟，赵玄可是两次正面和项羽对战胜过他的。

    武松打虎的故事，本来就算是一个虚构的故事，但既然是从赵玄嘴里说出来的，那就不一定了。

    毕竟，这个故事他们可是从来没听说过，也不知道这世界上还能有武松这么勇猛的狠人。

    那么真相肯定就只有一个，这个武松，也是和赵玄一样的神仙，这肯定是仙界流传的故事才对。

    既然是神仙的话，那么打死一头凡间的老虎，应该也不算什么奇怪的事情了吧。

    “你看了没什么纰漏就行，只要确保在晚会上不要出问题就行，我就不管了。”

    赵玄只是看了一眼节目单，并没有太过在意，反正他相信淳于越的能力和眼光。

    春晚这种节目，当然是要第一次看的时候才有吸引力，提前剧透可就没意思了。

    “君上……”

    淳于越一脸幽怨的看着赵玄，也不知道他这几天怎么忽然像是变了个人一样，整天什么事情也不管，仿佛全世界都没有王清雪对他重要。

    “君上，千万不可沉迷女色啊！”

    其实赵玄这么做，倒也不是特别过分，毕竟是个人都知道他对王清雪亏欠了许多。

    借着这个机会，一来可以好好的休息一段时间，二来也可以补偿一下王清雪，倒也没什么过错。

    不过淳于越还是害怕赵玄沉迷进去，所以出声提醒了一句。

    “赶紧滚，忙你的去！”

    赵玄翻了翻白眼，自己又不是那些昏君，王清雪也不是什么祸国殃民的妖精，当然不可能沉迷下去。

    如果赵玄真是那种单纯的好色之徒的话，想来也不可能吸引到王清雪的芳心。

    随手打发走了淳于越，赵玄转头就朝着王清雪的房间走去。

    刚进房间，就看到王清雪正对着梳妆台上的镜子打扮。

    “夫人打扮的这么漂亮，是打算用美人计来勾引本君，让我沉迷于夫人的美色之中吗？”

    赵玄伸手揽住王清雪纤细的腰肢，轻轻低头在她耳边说道。

    “去你的，没个正形。”

    王清雪娇嗔一句，推开了打扰自己的赵玄，继续梳起了头发。

    “我来吧！”

    赵玄笑了一声，从王清雪的手中拿过梳子，然后帮她梳起了那一头飘逸的长发。

    “夫人的头发好香啊，真是太喜欢了。”

    赵玄虽然给王清雪送了许多后世的化妆品，但她似乎并不喜欢用，也不太会用。

    再加上，王清雪的皮肤各方面条件，本来就十分优秀，根本用不到那些。

    包括她身上散发出来的香味，都是来自于本身的体香。

    赵玄最喜欢的就是抱着王清雪，然后绣着她秀发上的香味入睡，每次都能睡得很安稳，比安眠药的效果还好。

    “淳于公刚才找你什么事情啊，你怎么这么快就回来了？”

    “没什么，只是一些小事罢了，老淳他自己就能决定，用不着我。”

    赵玄随口敷衍了一句。

    这几天两人整天腻在一起，平日里王清雪看大秦日报的时间都没有了。

    因此，最近这段时间，闹得沸沸扬扬的春晚的事情，王清雪还不知道呢。

    赵玄也让府中的下人故意瞒着她，准备等春节的时候，给王清雪一个大大的惊喜。

    为了这个惊喜，赵玄还特意从系统商城中兑换出了一件秘密武器。

