    “这家伙，好像服用了变异药剂。”

    萧阳眉头一皱，吴天雄明明实力没有那么强横，武道气息比澜若圣女要弱一些。

    但是他能看的出来，吴天雄所爆发出来的肉身力量，已经达到了恐怖级。

    这样的肉身暴发力，换做一个宗师来承受的话，肯定会被活活撑爆。

    可是作为一个修真强者，肉身的可塑性已经打破了桎梏，来到了另一个层次。

    澜若圣女也不断的诧异着，她看过吴天雄的战斗，自己绝对有把握战胜对方。

    可是这爆发力是怎么回事，自己完全接不住啊。

    澜若圣女节节败退，甚至连水袖都已经被吴天雄生生的撑破了。

    “哈哈哈，澜若，你现在是不是很后悔，没有答应我刚才的表白。”

    “现在你乖乖跪在地上，接受我的表白，我说不定会饶恕你。”

    澜若圣女娇怒不已。

    “无耻混蛋，本圣女岂是你能羞辱的！”

    “这是你自找的！”

    吴天雄狞笑一声，果断出手，比刚才要狠辣得多。

    “嘭！”

    一百招之后，随着一声闷响，澜若圣女竟然被吴天雄一拳轰飞，跌落在地上。

    这一幕，让萧阳，赤精真人，澜若宗几个弟子全都站起来了，心脏提到了嗓子眼。

    阳光下，澜若圣女的胸口，留下了一个清晰的拳印，嘴角流淌着鲜血。

    刚才那一拳，澜若圣女凭借自己雄厚的防御力化解了大半的力道。

    但是还有一缕真气攻入到她的体内，导致她受了内伤，甚至五脏六腑都有些受创。

    “澜若圣女，不行就认输吧。”

    观众席上，萧阳皱眉说道。

    “那家伙不对劲，应该是嗑药了，组委会，我要投诉。”

    萧阳叫着。

    万丈桃花浪小帅韩秀却是有几分不悦，说道：

    “萧阳，入场前，组委会已经检验过所有参赛弟子的身体，不存在服用违规药物的情况，你不要乱说，诋毁我们武盟的声誉。”

    裘千寸也没有说什么，只是皱着眉，似乎也看出了什么。

    这是特殊药剂，特殊成分九成九就是P—one。

    可是，他们并没有仪器能够检测出这种成分，而且他们没有想到，P—one会出现在参赛人员的身体里。

    更何况，还出现在一个上八门的强者手里。

    修真境强者，竟然选择服用P—one，换做谁都不敢想。

    别说是裘千寸，即便萧阳也从未想过。

    要不是亲眼所见，他打死都不相信。

    境界如此之高，竟然还嗑药？简直不可思议。

    不过，这也侧面证明了叶云舒发现的P—one的可塑性，究竟有多么的强大。

    连修真境的武者，都能受到影响，毫无疑问，叶云舒当初的一个无意发现，实际上打开一个潘多拉魔盒。

    澜若圣女缓缓的站了起来，擦了擦嘴角，冷笑不已。

    “萧阳，我刚才口口声声的说了，给你挡下吴天雄，当然要说到做到。”

    “我如果连这种事都做不到，那也太丢脸了。”

    澜若圣女此时也悲愤不已，大话都说出去了，而且还那么的傲娇，那么的高傲说出去的。

    可现在竟然被活生生的打脸了。

    她可是个要面子的女人。

    所以，她不会认输！

    嗖！

    澜若圣女说罢，选择了主动进攻。

    萧阳深吸一口气，不禁摇摇头，澜若圣女和吴天雄还是有实力差距的，而且此时还受了伤。

    如果继续坚持的话，恐怕凶多吉少了。

    果不其然，澜若圣女没有斗过十几个回合，一个不慎，又被吴天雄击飞了。

    “哈哈哈，澜若，我早就说过，你不是我的对手。”

    “现在臣服，还不算晚！”

    “我再给你一次机会，你到底臣服，还是不臣服！”

    澜若圣女清晰的感觉到，对方一拳打算了自己三根肋骨，骨头都已经穿透肌肤，染着鲜血，暴露在了空气之中。

    此时的澜若圣女，看起来好像一朵血腥玫瑰。

    在场一些男性观众甚至都不忍心看了。

    “澜若！”

    萧阳忍不住叫了一声。

    他不知道为什么要叫澜若，而没有叫澜若圣女。

    其实萧阳比谁都知道，澜若圣女的本心不坏，甚至还很善良，只是很执拗的坚持自己那一套道理罢了。

    言必行，行必果。

    “噗——”

    澜若圣女一口鲜血喷了出来，脸色瞬间苍白如纸，状态也变的十分糟糕。

    大家目光诧异的看着场中，到现在还有些人不敢相信。

    因为吴天雄，是一个连赔率排行榜前十都没有排进去的人，而澜若圣女，可在前十之列。

    难道，吴天雄才是本届武道大会最大的一匹黑马吗？

    “澜若圣女，你还要继续比试吗？”

    裁判皱眉问道。

    澜若圣女嘴角噙笑，即便这样，依然挣扎着起来。

    她一直都在追求武道的终究境界，这是她此生最大的梦想。

    怎么会在这里倒下？

    “啊——”

    突然，澜若圣女惨叫一声，刚要站起来又再次跌倒，因为伤势太严重，动一下，肋骨便刺破了血肉，根本站不起来。

    这时，裘千寸在贵宾席上给裁判眼神示意了一下，裁判微不可查的点点头，也不给澜若圣女说话的机会，急忙说道：

    “澜若圣女已经丧失战斗能力，现在我宣布，比赛结束，崆峒吴天雄获胜！”

    “裁判，我——我还能——”

    澜若圣女听到比赛结果，十分愕然，十分的不甘心。

    可是，她还没等说话，吴天雄却冷冷的嘲笑着说道：

    “澜若圣女，我还以为你多厉害呢，刚才一直在我面前装清高。”

    “结果，不还是被我打穿？”

    “怎么样，感觉滋味如何？现在是不是很后悔啊？”

    “要不是我怜香惜玉，刚才我几拳便能轰死你。”

    “如果你稍微对我感恩的话，你就应该在晚上，来到我房间，陪我喝两杯，你说呢。”

    作为胜利者，他当然有资格说这些话。

    而澜若圣女原本就是个清冷的脾气，话很少，这些污言秽语，她更是没经验反驳。

    此时她又受了伤，愤怒交加之下，一口鲜血再次喷了出来。

    “你——无耻！”

    萧阳的拳头攥的咯吱直响，一掌便拍碎了身前的桌子，冷声喝道：

    “吴天雄，你说够了没有！”

