    最早接下所谓的“原生物种基因和生态维护”任务时，罗南着实没想到，事情竟然真的发展到这一步。

    虽说半个多月来，罗南并没有在此事上多费心思，可他也是借助墨水，参加过几次会议的。他很清楚，要完成任务，一个人绝对不成。所以，十多天以来，他首次主动联系名义上的拍挡：

    幽蓝事务所的牡丹。

    罗南走的墨水的渠道，这位乌鸦信众近段时间一直跟随在牡丹身边，以它为中转无疑最为便捷。

    可当罗南意念移转，摄取墨水的感知信息，呈现在他眼前的，却是昏天暗地。

    花了几秒钟时间，罗南才大致确认周围环境。这里是一处高楼间的小巷，攀附在楼体上的防火步梯，以及贯通楼体的自动传送带，将原本就很狭窄的区域，挤迫得更加不堪。

    这种比较阴暗逼仄的区域，一般都属于回收层。

    小巷阴影之中，某人靠墙坐在半空的防火步梯转角内侧，狭窄的转角根本容不下那对大长腿，所以她一腿支起，另一只腿平伸出楼梯之外，半截悬空。

    这样罗南很自然就看到，那位脚上穿着的竟然是一双家居棉拖，看上去肥大笨拙。与身上帅气的皮衣外套和紧身牛仔裤颇不相衬。

    唔，歪斜着扔在一边的蛇纹尖头高跟鞋，虽说颜色妖艳，满满的夜店风，可她应该能撑得起来——这姐们儿现在晃悠着酒瓶，唇畔似笑非笑，弧度神秘，一副宿醉未醒的模样，没说的，肯定衬！

    可问题在于，这位好像刚刚疯玩一晚，找不到家门的夜店女郎，真的就是那位洒脱随性，又强势精明的牡丹吗？

    如果不是身高、面相有明显差异，罗南差点儿以为看到了酗酒浇愁的猫眼。

    墨水在罗南的命令下，指爪勾住另一侧楼体上的步梯围栏，在侧上方观察。也许是看得太直白，牡丹忽地仰起头脸，对上乌鸦的漆黑眼珠，并举起酒瓶示意。

    “周末愉快。”

    是对墨水，还是拍挡？多半还是对后者。

    于是罗南知道，以前他很可能还低估了牡丹的敏锐程度，又或者牡丹一直在装糊涂，直到宿醉才显端倪。

    对这种心机深沉敏锐的女性，罗南肯定要提起十二万分的心思，也不想给她留什么线索把柄，就通过墨水脚腕上的“皮筋”，与牡丹交流，而且是明知故问：

    “早上好，刚搜索到这一带？”

    “并没有。被堵门，我偷溜出来了。”

    “呵呵，怎么跟被捉奸似的？”罗南努力让自己说话的语气像一个成年人，学爆岩那样，开一些听上去比较过火的玩笑。

    牡丹淡定以对：“大概吧。不过你是终于在周末闲下来，准备正式进组，调休补班？”

    “喂，不要忽略我的贡献啊……算了！”

    罗南知道，这是牡丹鄙视他这段时间既不出功也不出力的行为。坦白讲，自从通报翼手血蝠踪迹之后，他确实没有再出过什么力，目前收到上百万报酬，起码有一半拿着是比较烫手的。

    牡丹不与他计较这些，只是再晃晃酒瓶：“今天不能奉陪，我有事要办。知道吗？世界大学生日，属于我们的节日呢。”

    ……罗南竟然无言以对！

    没错的，初见牡丹，她就从知行学院里出来，好像是某个教授的研究生，还可以算在大学生的队伍里。说到这儿，其实罗南也不止一次想查询牡丹的底细，问题是他必须顾及武皇陛下的颜面，只能暂时糊涂着来。

    “你也要参加游行？”

    “话说乌鸦你很关注学生生活？”

    “……我只是对你不务正业感到吃惊。”

    “乌鸦先生，对了，不能加后缀是吧？那么拍档先生，人类还没有进化到一天24小时连轴转，一周7日无眠无休的地步，人类很脆弱、会疲惫，我们会抽时间休息，会给自己找些乐子，正因为这样才有趣和精彩。所以，不要抹杀人类社会最后的价值哦！”

    罗南再度无语，瞅她的模样，莫不是……

    “失恋了吧？”

    “别过度解读，拍档先生，目前的状态，我乐在其中，可惜只有醉下来这一会儿。”牡丹遥对乌鸦，又一次晃动酒瓶，然后一饮而尽，咣当声中，酒瓶砸墙，又从楼梯摔下，终于粉身碎骨。

    牡丹抵墙站起，低头，有些嫌弃地撇嘴：“真丑。”

    她指的是脚上棉布拖鞋，蓝格制式的男士款，半旧，罗南家中就有几双。老气平庸的外形，确实与牡丹纤瘦匀称的双足不太相合。

    话说，这位难道是当了小三，被正室堵门，慌不择鞋，夺路而逃？

    现在的精英女性也玩这一出……嗯，貌似电视剧上常见，现实里大概就是真爱吧。只可惜那些仰慕女神的备胎和接盘侠了。

    罗南不做道德上的评判，反正接盘的不是他，但是对牡丹的感官有些变化，仰视钦佩的因素有所消减，多出几分实在意味。

    都是俗人哪！

    他现在有点儿担心牡丹的状态，一个大美女，宿醉之时呆在回收层，就是大白天也不保险。至于牡丹的个人实力，目前仍没有概念。

    “喂，你去哪儿？”

    牡丹没有回答，扭头找了一圈，终于看到歪斜仍在旁边的高跟鞋，呵呵一笑，随意踢掉脚上的棉拖，给双脚配上了最合适的装饰，妖艳的纹路和造型，瞬间勾勒出赏心悦目的线条。

    穿上属于她的鞋子，牡丹仿佛也在瞬间拿回了惯常的气场。她再一笑，对上方乌鸦摆摆手，便踉跄着步子，往巷子外面去。

    “肯定没错，故作从容呀这是！”罗南一边琢磨牡丹的心态，一边驱动乌鸦，紧跟上去。

    巷子一路上行，从回收层慢慢到正常的街区。也许是治安部门的统计数据实在太准确，又或是牡丹有参演狗血剧的天赋，不怎么出乎意料的，这样一位大美人，果然迷了某些人的眼。

    大楼阴影中，一个五大三粗年轻人与牡丹擦肩而过。正面看的时候，眼珠子差不多要鼓出来，扭头再看背影，愣了几秒，终于是色欲蒙心，扭身紧追上去，笑呵呵地搭讪：

    “美女，往哪儿去？”

    牡丹压根不理，年轻人脸皮够厚，紧跟不放：“瞧你这模样，昨晚上没喝尽兴吧。我知道一个好地方，咱们可以再续一场。”

    牡丹依旧向前，唇边却莫名溢出一丝笑意。

    看到因笑容而骤然生动起来的美人侧颜，那年轻人愈发的色授魂与，抬手想去勾牡丹的肩膀。便在此时，他听到一个微哑的声音：

    “我知此众生，未曾修善本。”

    “啊？”

    此时的年轻人，鼻端已经嗅到芬芳体香与酒气混杂的味道，对他来讲，这就是欲望的气息，然后，台阶向他迎面而来。

    “扑通。”

    年轻人直接拍在台阶上，一动不动，昏死过去。

    牡丹头也不回，继续踉跄步子，偶尔扶墙，往前行去。她一边走，一边漫声吟道：“……坚著于五欲，痴爱故生恼。以诸欲因缘，坠堕三恶道。轮回六趣中，备受诸苦毒。受胎之微形，世世常增长。”

    什么鬼？罗南听得半懂不懂，只觉得像是佛经之类，而且词句色彩让人不怎么舒坦。

    正莫名其妙的时候，牡丹脚步停下，距离巷口已经不远，上午的阳光切过高楼间隙，奇迹般落在前方长巷尽头。

    那边，是一处比较繁华的街道，人流穿行，喧哗声入耳。

    墨水敛翅，停在巷口上方的某个窗台上，继续盯着她。却见牡丹莫名一笑，径直踏出巷口，映着斜射过来的阳光，笑容灿然明亮，不见任何抑郁和污浊。

    她就这样，自然融入到街旁涌动的人流里面。不过眼下最招人眼球的，还是一队正向市政府广场开拔的大学生游行队伍。

    罗南对此不感兴趣，感觉现在的牡丹似乎更沟通，便问道：“你准备在市政广场混一天？那么有什么资料……”

    “啪啪啪！”

    清脆响亮的击掌声响起，牡丹就站在路边，向着游行队伍用力鼓掌，大声高呼：“团结！”

    醉酒恣意的模样，多半很惹人厌，可是作为美女，却是有特权的。游行队伍里大多数人都是懵逼，但见牡丹这样大美人鼓劲，仍有不少的年轻男子大笑附和：

    “团结。”

    牡丹继续卖力鼓掌，她微倾身体，躬起腰背，拍红了巴掌，仿佛已经沉浸在热烈的气氛中，继而再次高呼：“荣誉！”

    又是美人，又如此真诚，这次响应的人就更多了，声浪已经汇聚成型：

    “荣誉！”

    牡丹额头微微见汗，她径直撕下皮制外衣，搭在臂弯，上身就一件单薄的衬衫，完全无法遮掩美好的线条。不过真正撼动人心的，却是她恣意明朗的笑容，美好的唇形之下，雪白的牙齿露出来，如此灿烂。

    就在这样的笑容里，她大步走进游行队伍，就像一位最熟悉的朋友，理所当然地张臂，搭上两位学生的肩膀。

    学生正好是一男一女，两个人都发懵。但这一刻，其他人的尖叫声和掌声，震得周围的高楼窗户都嗡嗡作响。

    就在这波声浪里，牡丹仰天呼啸：

    “青春！”

    游行队伍和周围的观众们已经被这位耀眼的美人挑动了心弦，大部分人已经没了词句，只是疯狂的尖叫响应。

    然后人们就看见那指向天空的手臂：

    “胜利！”

    山崩海啸般的欢呼声里，人流向前涌动，牡丹就在队伍中央，高挑的身躯就算在人流深处也无比耀眼。指向天空的手臂已经是一面旗帜，指挥人流，如同一浪高过一浪的海潮，次第向前。

