    章靖猜地没错，所谓‘郭达投诚’，不过就是黑虎寨的缓兵之计而已，目的仅仅只是将官兵拖到夜间，避免双方在白昼间交锋，使黑虎寨寨众出现无畏的伤亡，避免其消耗体力，从而使得拖累突围。

    考虑到对面有陈门五虎之一的章靖，赵虞其实也做好了这招缓兵之计被看穿的准备，倘若官兵看穿了他的策略，不管不顾对主寨发起猛攻，那他也就只能先抵挡一阵，撑到日落之后，毕竟白昼里带着一群执意要追随他们的妇孺突围，若不做仔细安排与考虑，那着实是有点小瞧东西两侧的官兵了。

    但让赵虞感觉有点意外的，官兵居然还真的被骗过了。

    当时他笑着调侃郭达道：“果然还是郭达大哥有面子。”

    郭达听了哈哈大笑。

    调侃归调侃，郭达亦有他的判断：“阿虎，你说会不会是那章靖有什么诡计？”

    赵虞微笑着摇了摇头，宽慰道：“应该不会。……事情都到了这个地步，那章靖再藏着掖着有什么意义？若有机会的话，他肯定会竭尽全力将我等围剿，绝不会在这种时候给咱们喘气时间，让咱们做充足的突围准备……这个时候设诡计，意义远不如直接强攻黑虎寨拖住咱们。因此我猜，章靖肯定是与黄贲、高纯、马盖三人不和了……”

    他这般猜测也是有根据的，毕竟祥村一役，他确实成功把章靖坑了。

    这件事其实也怪章靖自己，为了确保成功而画蛇添足地利用了马盖，倘若当时章靖再自信点，不利用马盖直接将赌注压在官兵主营，赵虞很有可能就中计了。

    而结果，赵虞偏偏就是从马盖送来的消息中看出了不对劲，像此前章靖判断出马盖乃是黑虎寨内应那般，猜到了马盖被章靖怀疑并利用的事实。

    这次的战略失误，对赵虞与章靖双方影响极大，赵虞成功地除掉了杨通，而章靖，则因为叶县县尉高纯一伙官兵得不到支援、损失惨重，使得章靖那三位县尉心中的威信大减，再加上马盖与章靖已‘互不两立’，因此赵虞觉得章靖确实不无可能遭到了黄贲、高纯、马盖三人的排挤与冷落。

    倘若果真那样的话，那赵虞真要谢天谢地了，毕竟这个章靖，无论是身份还是才能，让给赵虞以及黑虎寨带来了莫大的威胁，面对这种人物，赵虞可不会像章靖那般产生见猎心喜的想法，这种对手他躲还来不及呢。

    天色，终于完全暗了下来。

    幸亏在离开黑虎寨时，赵虞吩咐此番突围的人每人手持一支火把，这让众人眼下尚可凭借火把的光亮看清脚下的山路。

    但这样的举动，无疑也增加了暴露的危险。

    这不，因为距离的关系，当黄贲、高纯、马盖三人带着麾下官兵正往黑虎寨主寨赶的时候，石原以及他的同伴许柏、王聘、陈贵三人，就已经察觉到了黑虎寨的火势。

    随后，石原手下的官兵也很快就找到了正在战略转移的黑虎寨众人，看着个个手持火把的众人，在夜里的山中仿佛一条蜿蜒的火蛇那般惹眼。

    见此，许柏对石原说道：“他们果然是想逃了，立刻率人前去围堵吧。”

    听完许柏的话，石原一言不发，依旧立在山头，皱着眉头看着远处山中的那条火蛇。

    良久才说道：“不太对劲……”

    “什么？”许柏有点没听明白。

    见此，石原双手环抱，皱着眉头解释道：“我是说黑虎寨群寇，他们在杨通死后的反应有点不太对劲。……以往咱们也曾遇到过山贼，甚至接受当地官府的征募参与剿贼，每回只要贼首一死，其余贼众便纷纷溃逃，害得围剿贼寇的人最后还得去搜捕他们。但是黑虎寨……你看那条‘火蛇’的规模，据我估测恐怖不下二百人，哪怕其中有一部分是妇孺，也足以说明一件事。”

    他顿了顿，压低声音说道：“杨通的死，并未让黑虎寨的贼寇人心溃散。”

    “……”

    听到这话，在旁的王聘、陈贵二人也转头看了过来，感觉很不可思议。

    正所谓蛇无头不行、人无头不动，哪怕是在山贼当中，也肯定会有一名首领；反过来说，蛇斩下头会死，一群山贼被杀掉首领，那肯定是人心惶惶、四散溃逃。

    可黑虎寨却不是，贼首杨通虽死，但其余贼寇却依旧紧紧抱团——当然这是明智的做法，但也足以证明，杨通的死，或许并未给黑虎寨群寇造成巨大打击。

    怎么会这样呢？

    石原着实有点想不通。

    不过眼下他也顾不得仔细思忖这件事了，毕竟他受命驻守在此就是为了防止黑虎寨群寇突围逃逸，他当然不能坐视黑虎寨群寇逃离。

    『向南……居然是往汝南方向逃离么？』

    在确定了远处那条火蛇的逃窜方向后，石原立即便与许柏、王聘、陈贵三人一起率领麾下的官兵追了过去。

    虽然夜里视野影响严重，但凭着手中的火把，倒也足以照亮追击的道路，至于是否会追丢目标，只能说，仿佛一条火蛇般的黑虎寨突围队伍，在这夜里实在是太惹眼了。

    这里就不得不提石原等人不愧是经验老道的游侠，一般人这会儿恐怕十有八九是不顾一切追赶过去了，但石原等人呢，却在距离还有十里左右的位置，便吩咐手下官兵熄灭了手中的火把，摸黑前进，免得惊动前方的黑虎寨群寇。

    但很可惜，赵虞一方负责断后的陈陌、褚燕二人，早就因为石原一伙官兵先前手持的火把而注意到了他们。

    不同于赵虞一方其余手持火把撤离的寨众与寨内妇孺，事实上有不少人像陈陌、褚燕那样是摸黑断后的，这些负责断后的人一边在黑夜中隐藏自己，一边跟着队伍缓缓撤向山下，与撤离的大队伍一暗一明。

    不举火把确保了他们的隐蔽性，而高举火把的撤离队伍，则确保了断后的人不至于跟丢。

    而早在半个小半个时辰前，陈陌与褚燕二人便注意到西南方向的山里出现了另一条火蛇，他们立刻意识到那是石原一伙的官兵。

    待双方的距离被拉近至十里左右时，陈陌与褚燕二人立刻就发现那另一条火蛇消失了，很显然是石原一伙官兵为了避免惊动他们而熄灭了火把。

    对此褚燕冷笑道：“挺聪明的，可惜……”

    『……可惜这边早已预料到了。』

    陈陌淡笑着在心中补完了褚燕的冷笑，旋即吩咐在旁的手下道：“去给队伍送个口讯，石原那伙官兵已追至十里距离，已熄灭火把，正在准备发动偷袭。”

    “是，老大。”

    那名山贼点点头，立刻就直奔队伍，也就是那条蜿蜒火蛇的位置而去。

    派手下送出消息后，陈陌与褚燕二人率领手下一边警惕着西南方向，一边徐徐跟随队伍撤离。

    片刻之后，追击黑虎寨群寇的石原一伙便停下了追击的脚步。

    因为他们发现追击的目标，也就是远处那条火蛇，正在以肉眼可见的速度迅速消融，转眼之间就消失在了茫茫的夜色下。

    目标，消失了。

    石原立刻就下令停止向前，皱着眉头望向远处那条火蛇消失的位置。

    从旁，许柏耸耸肩无奈地说道：“还是被发现了。”

    “是啊……”

    石原惆怅地叹了口气。

    确实他们已经足够小心了，但还是被对方发现了，对方立刻就熄灭了火把，使他们失去了追击的方向。

    尽管先前那条火蛇是往汝南县方向去的，但此刻对方熄灭火把，彻底藏匿于黑夜之下，石原亦无法判断了。

    “不可轻举妄动。”陈贵在旁提醒道：“黑虎寨群寇败而不溃，撤离时整齐有序，说明他们已经选出了新的首领，再加上那名谋者多半也还活着，贸然穷追不舍，恐遭贼寇伏击。”

    石原深以为然地点点头，当即下令手下官兵缓缓抹黑前进，且提高警惕，防备附近有山贼的埋伏。

    期间，王聘忍不住说道：“那个杨通，他真的是黑虎寨的寨主么？我怎么感觉不像啊？你看，咱们杀了那杨通，可黑虎寨似乎毫无影响……”

    在附近众人闻言轻笑之余，石原若有所思。

    杨通确确实实是黑虎寨的首领，这是无可争议的，他也很奇怪杨通的死为何没有让黑虎寨群寇惊恐四散。

    抱着这样的疑问缓缓追击了足足大半个时辰，忽然许柏指着前方示意道：“阿原，看，又出现了。”

    石原立刻抬头看向远处。

    因为经验的关系，他在率人追击时尽量在高点移动，这样利于视野，幸亏如此，他们此刻又发现了那条‘复活’的火蛇，然而那条火蛇的距离，却竟然在十里之外，而且移动速度明显比之前快了不止几分。

    『……被耍了。』

    石原懊恼地一合拳掌。

    当时见黑虎寨群寇熄灭火把，他原以为是对方想要伏击他们，没想到，对方竟然趁机快速逃离。

    怀着郁闷的心情，石原立即带着众人追击。

    然而仅仅小半个时辰之后，远处那条火蛇便又消失了。

    “又发现咱们了？”许柏简直难以相信。

    倘若说前一回对方发现他们，是因为他举着火把追击的过程中暴露了行踪，那么这次呢？他们甚至都还没有摸到对方的断后人手呢？

    “怎么办？”

    许柏、王聘、陈贵围着石原商议道。

    听到询问，石原转头看向黑虎寨主寨方向。

    比较一个时辰多之前，黑虎寨主寨的火势明显得到了遏制，显然是黄贲、高纯、马盖三位县尉已率人上了山顶，扑灭了那已无意义的山火。

    甚至于，石原隐约也看到了一些仿佛小蛇般的火把光亮，那应该就是黄贲、高纯、马盖三位县尉派来联合追击黑虎寨的人手。

    但由于石原等人并未在第一时间起到牵制黑虎寨群寇的作用，东边的那些官兵，他们与黑虎寨群寇此地所在的位置明显被拉开了一个距离。

    这让石原意识到，至少在天亮之前，他最好别指望主营的官兵能帮上什么忙了。

    “追！”

    在一番沉思后，石原终于下定了决心：“追上去，牵制住那股贼寇，尽量莫要使这股贼寇逃窜至汝南县境内。”

    按照此前章靖的说法，黑虎寨群寇无论向北逃窜至汝南县境内，还是向南逃窜至叶县境内，大方向上都是死路一条，这话大抵是没错的，毕竟那股贼寇一旦行踪暴露，那肯定抵挡不住汝南或叶县的围剿，但相应的，汝南、叶县也会出现无辜的受牵连者。

    以往这些不需要石原考虑，但现如今他是昆阳县的捕头，属于官家身份，那自然而然就要考虑到这一点，更何况，汝南县尉黄贲与叶县县尉高纯都很赏识他们几个，彼此关系相当不错，因此石原也不想这两位县尉因为贼寇穷途末路时的恶行，而遭到县令甚至郡里的责罚。

    可没想到就在他们这次追击黑虎寨群寇的过程中，他们遭到了对方的伏击。

    当时，远处的火蛇再一次出现，依旧朝着汝南县方向逃窜，而此时，石原一伙因为这次没有迟疑，加紧追赶，距离他们就只有四五里之遥。

    意识到机不可失时不再来，石原立刻下令手下加紧追击，争取抢在远处那条火蛇消失之前，追上那些黑虎寨群寇。

    眼瞅着距离那条火蛇越来越近，石原甚至都准备嘱咐手下人尽量看清对手，莫要滥杀贼寇队伍中那些妇孺时，他忽然听到一声大喝，旋即，百余个黑影从四侧的林中杀了过来。

    『不好，中埋伏了！』

    石原心中一惊，当即大喝道：“莫要慌张，结阵御敌！”

    在他的喊声下，附近的官兵迅速向他靠拢，但遗憾的是还是晚了一步，那些黑影当中为首一人，手持一柄利剑率先杀入他们当中，顷刻间就有数名官兵负伤。

    就着朦胧的月色仔细辨认对方的容貌，许柏惊骇地喊道：“是陈陌！是那陈陌！”

    听到这喊声，石原心中大惊。

    与黑虎寨那打了那么多次交道，他岂会不知陈陌便是黑虎寨的头号悍寇？

    此人甚至能与那位章将军打个不相上下。

    就在他心惊之时，又有一人奋勇杀入官兵当中，口中叫喊道：“褚燕在此！”

    褚燕！

    石原心中又是微惊。

    褚燕他知道，自其义父褚角投奔黑虎寨后，就成为了黑虎寨的后起之秀，据说此人的武艺与王庆相当，显然也是个难缠的人物。

    考虑到黑虎寨还有牛横、王庆二人不知所踪，石原心中顿生退意，一边与许柏、王聘、陈贵几人努力抵挡住陈陌与褚燕，一边仓促下令撤退：“撤！撤！”

    在石原的命令下，官兵们迅速带上负伤的同伴，仓皇后撤。

    褚燕趁机带人追杀了一阵，让官兵们不得不丢下二十几具尸体，见他还要追击，陈陌出面阻止了他：“算了，击退他们就得了，没必要多花精力追击。”

    “好吧。”

    陈陌的劝阻，褚燕还是愿意听的，毕竟这位老牌二寨主是真的厉害。

    要知道这会儿陈陌为了防止伤及自己人，都还没用最趁手的长矛呢，一旦他拿到长柄兵器，据说独自面对十余名官兵都不在话下。

    将剑收入鞘中，褚燕转头询问陈陌道：“按照……按照大寨主的嘱咐，咱们得派人告诉他。”

    “唔。”

    陈陌点了点头，转身便吩咐一名手下道：“立刻去禀告大寨主，就说我等已成功击退了试图偷袭的石原一众。”

    “是！”

    那名手下应声而去。

    大概一炷香工夫后，此人又摸黑回到了陈陌、褚燕二人这边，抱拳说道：“大寨主让我传递给两位，一切按照计划行事。”

    陈陌与褚燕二人立刻会意，转头看向北侧，只见北面山坡下，那条火蛇再次消失不见。

    此时，陈陌转身对褚燕说道：“为防止石原等人识破，咱们在这多守一阵吧。”

    褚燕也知道赵虞的突围计划，一听就知道这是陈陌个人的要求，至于原因，显然就是为了队伍着想。

    『此人德行，落草为寇实在是可惜。』

    褚燕心下暗暗想道。

    于是乎，在陈陌的要求下，褚燕又陪着他在原地又守了片刻，期间，石原多次派人过来打探，一照面就被陈陌、褚燕吓退。

    双方陷入了僵持不下的泥潭。

    而此时，已撤到远处的石原，也毫不意外地亲眼看到了那条火蛇的再次消失。

    他并不感到奇怪，毕竟他此刻离对方的距离已经非常近了，若非对面有陈陌、褚燕二人率众断后，伏击了他们，他们这会儿恐怕已经杀到对方的队伍里。

    在这种情况下，傻子才会继续高举火把，让自己成为黑夜里的靶子。

    “再小心点就好了。”

    许柏在旁遗憾地说道：“就差那么点。”

    『只是差那么点么？』

    石原微微摇了摇头，他可不这么看。

    从黑虎寨群寇路上的反应就能看出，对方时时刻刻提防着他们，还派了陈陌、褚燕二人断后——石原甚至猜测负责断后的其实并不止陈陌、褚燕二人，还有牛横、王庆等人，只不过他们运气还算好，并未碰到其他贼寇罢了。

    足足耗了半个时辰，对面的陈陌与褚燕悄无声息地撤走了。

    出于谨慎，石原亲自带人去试探了一番，最终肯定陈陌与褚燕二人确实撤走了。

    见此，许柏问石原道：“继续追么？”

    “意义不大啊。”

    石原皱着眉头说道：“对面的贼寇太谨慎了，察觉到咱们靠近，就立刻熄灭火把，使咱们无法找到其确切位置，而他们则趁机快速逃离；况且又有陈陌、褚燕等人专门断后……”

    他抬头看了一眼夜空，皱眉说道：“在夜里想要追击他们，着实不易。”

    从旁，陈贵想了想建议道：“不若派人联络黄、高、马三位县尉，请他们派人提前去围堵？”

    听到这话，石原转头看向东侧，微微点了点头：“陈贵，你去吧，带上三五个人，向三位县尉禀报一下经过，请他们迂回围堵贼寇的前路。”

    “好！”

    陈贵点点头，立刻就带着三五名官兵朝东边而去，而石原则率领其余官兵继续往北追击。

    大概小半个时辰后，陈贵便找到了黄贲、高纯、马盖三人率领的队伍，毕竟这支官兵主力皆举着火把，在这夜里异常的显眼。

    见到黄贲、高纯、马盖三人，陈贵立刻就向这三位县尉禀告了他们追击黑虎寨群寇的经过，包括他们追敌过深而被埋伏。

    在听完陈贵的讲述后，黄贲面色有些着急：“果真朝我汝南去了？该死！”

    他当即与高纯、马盖二人商议道：“高纯、马盖，你二人继续往前与石捕头他们汇合吧，我率人径直朝北下山，争取抢在前头截住他们。……若让这伙贼寇窜入我汝南县，恐怕我家县令没有好脸色了。”

    高纯、马盖一听立刻答应下来。

    大概子时前后，高纯、马盖二人率领官兵主力与石原等人汇合。

    在见到石原等人后，高纯立刻就问道：“石捕头，黑虎寨余寇在什么位置？”

    然而，此时石原也说不出个所以然来，他摇摇头说道：“自险些被我等偷袭之后，对面就再也没有亮起火把了。”

    听到这话，高纯不禁也有些郁闷，毕竟若没有明确的目标，在这样的深夜、在这等广阔的山区，想要找到几百人，却也不是那么容易的。

    他想了想说道：“先往北追着吧，反正黄贲已率人提前去围堵了，等到日出，贼寇的踪迹一目了然。”

    “唔。”

    马盖、石原等人纷纷点头。

    随后，马盖、高纯二人便继续朝北追击。

    由于己方的人数变多了，他们自然有更大的底气加快追击的速度，可奇怪的是，任凭他们如何加快速度向北追击，也找不到任何一名黑虎寨的贼寇。

    而黑虎寨那些突围的人，亦再也没有亮起火把。

    在距离黎明仅剩一个时辰的时候，高纯、石原、马盖几人都渐渐感觉有点不对劲了。

    他们这样加快速度追击贼寇，怎么可能找不到贼寇的踪迹？

    除非……

    那些贼寇半途换了方向。

    站在一处山头上，马盖、高纯、石原等人翘首四望，然而无论哪边，也找不到黑虎寨众人的踪迹，对方也没有再亮起火把。

    一个时辰后，天色大亮，马盖、高纯、石原等人在应山北侧的山脚，与提前赶到这里的黄贲碰了面。

    但，方圆十里内却没有黑虎寨贼众的行踪。

    人呢？

    “……”

    黄贲、马盖、高纯相视不语。

    而与此同时，在据此数十里外的应山深处，赵虞率领着黑虎寨余寇，正在翻越深山，朝应山西侧的鲁阳、梁县前进。

    