    “能行吗？”

    当圣皇子离去不久，一个灰袍老人从暗中走来。

    “分化古族，挑拨内斗……斗战圣皇一脉，真的会按照计划来？”

    老人疑惑的询问。

    “成固可喜，不成亦无妨。”姜逸飞莞尔一笑，“混的这么惨的古皇子，你说他心头能没有点怨气吗？”

    “况且我的所作所为，可不算挑拨……身在局中，命不由猴。”

    “斩草除根的道理，无论哪个时代都是一样的。”

    姜逸飞沉声道，“斗战圣皇一脉的敌人，怎么可能会放任一个古皇子成长起来？”

    “杀！”

    “斗战圣皇化战仙失败，坐化于太古末年，未曾进入生命禁区……这样的消息，为太多知情的古皇族打开了禁忌的魔咒。”

    “只要能做的神不知鬼不觉，杀一个古皇子，掠夺其造化、传承……谁能不心动？”

    “我都心动啊……”

    姜逸飞喃喃道。

    他真的心动过。

    姜逸飞欲走狠人大帝的道路，而方才眼前就摆着那么一道美味的“大餐”……他克制下掠夺其本源的冲动，可一点都不容易。

    “那殿下为何……”

    老人迟疑问道。

    “我要借吞天大帝的道，是我在御道，而非道御我……把持本我，有朝一日才有机会跳出那位大帝道的枷锁。”姜逸飞摇头，“我的身体是诚实的，但我的心却是倔强的！”

    “再说了，这猴子一出来就皇血沸腾，很难说没有引起斗战圣皇古皇兵的感应，打下标记。”

    “杀猴容易，但事后要是被一棍子打上家门，可不怎么美妙了。”

    “斗战胜佛还没死呢……”

    老人无言。

    这可真是自家殿下的作风。

    说他怂吧，却是唯恐天下不乱，敢提着帝兵砸了摇光石坊，挑动北域乱战。

    说他不怂吧……

    看，放猴归山，甚至能克制贪欲。

    那么大一个古皇子，都忍住了，没有将之镇压，吞噬炼化。

    “斗战胜佛未必会下山，殿下的计划可能会受阻。”老人提醒，“佛门大法诡异，他在须弥山上两千年，焉知有没有被度化？佛门不是善地！”

    老人对佛门无比忌惮。

    事实上，佛门的确是有这个资格。

    因为，阿弥陀佛大帝开创的法，太遭人恨了！

    虽说这位大帝，成道路上没有沾染过任何一点血腥，没有杀过任何一个竞争对手。

    但是，他搞“度化”！

    很多种族的天骄，都被他度化到了自己的道统中。

    甚至于在他死后，流传的经文仍然有一种魔力。

    许多强者高手，就因为参悟了他的经文、道统，“大彻大悟”，自愿加入到佛门中。

    其中不乏大圣、准帝！

    这样的佛门，没有被宇宙万族给铲除……只能说明佛门是真的强。

    “应该……不至于。”姜逸飞走回到祖庙中，他所切开的奇石不少，但还有一块很显眼的石料未被切开。

    那是——血祭台！

    也是封印了今朝的斗战胜佛、昔日的斗战圣王的未婚妻，一尊神蚕一族的女圣王！

    姜逸飞看着血祭台，眼神幽深，“我还是有几张牌可以打的。”

    “实在不行，那就换个目标对象。”

    “只是那样一来，我感觉我血亏啊……”

    姜逸飞喃喃低语。

    猴子如果不上套，他就只好拉扯神蚕公主一起干大事了！

    可这尊神蚕一族的公主，被人打到了丝血……救？半株神药拿来吧你！

    届时，救命的因果，还有往昔的仇怨，这位圣王天然就是跟他一路人。

    神蚕公主是有死敌的。

    她在太古末年，被一尊大圣给钉死在太初古矿前！

    那是昆宙大圣，太古种族中的激进派代表之一！

    甚至在幕后，还有更大的黑手。

    ——很简单的道理。

    一尊大圣，也敢招惹、能招惹的起一支古皇族吗？

    他配吗！

    神蚕一族又不是没有古皇兵！

    况且这一族的纯血神蚕那么少，不过寥寥几只，每一个几乎都可以说是在族里挂了名，是太子，是公主，危机时候未尝不能请来神皇战衣守护。

    就是这样的一族公主，被人给那么干脆的弄死了……这放在姜家，就如同姜太虚被人给咔擦了，然后姜家还没下文了！

    怎么可能！

    定然会有发疯发狂，族里请出帝兵出来走两步的！

    而若是姜太虚伤而不死，困在哪个地方……别说了！

    回去就找人，拿帝兵砸！

    这事情，原本的时间线里，姜家就干过！

    五件帝兵，要将紫山都给扬了！

    姜家如此。

    古皇族同样如此。

    就没有一个怕事的。

    可就是这样，神蚕公主硬是死的干脆利落……说白了，那个时候神蚕族的古皇兵定然被牵制了，故此无人能救援她。

    这是古皇族之间的斗争！

    甚至，说不定是不死天皇对神蚕古皇一脉的试探。

    仙铁棍无力他顾，神皇衣难以分神……两件古皇兵，都黯然失色。

    于是，神蚕公主死的那般丝滑。

    不过，她死了，又没死的彻底。

    这不巧了？

    丝血状态，又被神源巧合的封印，偷渡了时光。

    这种“诈死”避劫的套路，很难让人不生出即视感。

    令人怀疑，这是不是神蚕古皇在暗中出手，保住了神蚕公主一条命。

    太古的皇彼此博弈，姜逸飞揣测着其中的内幕，摸索到什么。

    不过，他知道了用处也不大，参与的条件太高端了。

    就是想救活神蚕公主，也得有神药果实。

    这件事，还是劳烦斗战胜佛去操心好了！

    神药……他自己都缺呢。

    姜家的底蕴中，可是有大圣存在的！

    可惜，命不久矣，只能苟延残喘。

    但凡有一颗神药果实，他立马就让家族的大圣开启新生！

    “不说这些了。”

    姜逸飞收敛思绪，“派去太玄门的老祖，情况如何了？”

    “还没有消息传回来。”老人回道，下一个瞬间却有一道灿烂清光，无视了重重阵法阻碍飞来。

    老人上前一步，截下了清光，一片影像显化，讲明缘由。

    “殿下，不负使命！”

    影像中的青衣老者肃穆，“《吞天魔功》，已从太玄门中收取！”

    “好！”姜逸飞微笑，“今天，可真是一个好日子！”

