 “该死，我们出不去了，早知如此不该来这里，”大黑狗不安的来回走动，低声嘀咕道，神色有些凝重，虚空那里可是神界大军啊，强者无数，这个时候，敢逃走，不管你是仙界还是神界的人，定会一律格杀勿论。

而洛天也是神色凝重，心思在转动着想着办法。

“轰——”此刻，伊轻舞的聚神敛气丹开炉了，上百颗丹药齐齐的飞舞，能量极为强大，如果不是她事先布下大阵，这些丹药绝对会飞出去。

只见伊轻舞大袖一挥，顿时，所有的丹药被她一下子收走，分别落在了六个小瓶中。

“一人一瓶拿好，先服用一颗再说，”伊轻舞再次的挥袖，顿时，洛天，大黑狗，玫瑰，皇天灵，玉梳他们五人面前一人出现了一瓶丹药。

“姑姑，现在神界大军在拉人作战，我们该如何处置”洛天吞服了一颗丹药，然后来到伊轻舞面前认真的征求她的意见。

“你的心里已经有了主意了吧，”伊轻舞望着洛天。

洛天苦笑了一下：“晚辈可以说一点主意也没有，只能暂且委屈求全了，找机会再离开，”“嗯，你这末尝不是一个办法，那些神界大军之中，强者甚多，即使是我，也很难逃走，就按你说的办吧，记住，到时你们一定要跟在我身边，万不可走散，明白吗？”

伊轻舞看向其他的人郑重的说道。

其实她也很郁闷，刚刚来到这流放城，却是没有想到遇到这种事，让她这个堂堂的仙君都没有任何办法。

“流放城的人听着，速速归建大军，迟则后果自负！”

神界泱泱大军之中，正中央位置，有一个乌金乌冠的男子，盘膝坐在一个巨大的神撵之上，眼眸开合间，透射出恐怖之极的神光，此刻，开口淡淡的说道，却是散发着极为强大的压力。

这个人是月神殿的一名副殿主，名叫乌蒙，实力极为强大，是神皇境界，强大的不可思议。

另外，这神界大军之中，还有月神殿的各大堂的堂主，还有坛主以衣不计其数的神将，就连一品堂的堂主那个浑元道祖都在其中，他负责一品堂。

而这数以亿计的大军之中，在浑元道祖的身后，就是数不尽的一品堂的人，那个孔娟和孔翔飞就在其中。

“见过大人，我等愿意追随大人赴战！”

顿时，流放城中，开始有不少的强者掠向了虚空，跪倒便拜，诚惶诚恐。

“哼，还不错，来人，为他们登记造册，编入斗神堂，”那个身穿紫金战甲的男子，傲慢的看着这些人，不屑的哼道，顿时，有专门统计的神界强者出来，为他们编制造册，归建。

接着又有一批人掠向了虚空之中，被迫归建，包括那些强大的犯人，也开始陆续归建，而且为了提升这些犯人的战力，大军之中，有专门的人为他们分发了不少的神晶，让他们先补充能量，让战力处于充盈状态。

强大的神识扫过整个流放城，所扫之处，所有的人胆战心惊，急忙过去拜见，归建，当然，神界大军也不是什么人都要，老弱病残，实力极为低下者，都被打了回来。

“走吧，”伊轻舞深吸了一口气看到众人把聚神剑气丹消化的差不多了，于是招呼洛天众人道。

洛天等人凝重点头，然后跟随伊轻舞出了这个空间住处，向着那虚空之中的神界大军掠去。

“见过大人！”

化成老妪的伊轻舞，手持龙头拐杖，带着洛天等人面见那个紫金神将，心中有些郁闷。

“你们来自哪里？

为何迟迟不肯归建，是对我月神殿有意见么？”

这个紫金神将，看向伊轻舞等人，感受着伊轻舞体内强大的能量波动，不由的神色一冷，沉声喝道，训斥比他强的强者，此人心中有一种说不出来的优越感。

“大人勿怪，只因婆婆有伤在身，先前在闭死关，为了响应大军号令，强行出关，所以延误了时机，”洛天一副木然的表情，却是主动的说道。

“哼，你们是来自哪个势力，为何如此面生？

不会是日神殿的吧，”这个紫金神将把目光盯向了洛天，颇有深意的问道。

“不是，我们——”“好了，速速让他们归建，不得有误，”盘坐在神界大军之中的那个神皇副殿主乌蒙随意的说道。

“是，大人，你们归建在一品堂，随大军出征，”紫金神将不得违背上面的命令，也就不再追问，急忙说道。

“是，”伊轻舞，洛天等人沉声说道，然后自有人前来领他们，登记姓名，属于何方势力，有大黑狗在，帮着洛天随便忽悠几下，就过关了，而大黑狗则是变成了一个迷你狗，蹲在了洛天的肩膀之上。

“临时合起来的人，有战力么？

怕到时只是一盘散沙，”大军之中，孔娟，也就是多拉娜丽处在其中，毫不起眼，此刻，望着收拢的这些人无语的想着。

只不过，当她的目光落在洛天的身上时，不由的微微一怔，洛天虽然幻化成一个木纳的年轻人，不过，却是给她一种特别的感觉。

“你在看什么？”

身边的孔翔飞也就是寒阳神低声道。

“没，没什么，”多拉娜丽轻轻的摇了摇头，心中有些自嘲，那个人怎么可能出现在神界大军之中。

神界大军终于开动了，遮天蔽日，密密麻麻，恐怖无边，能量浩浩荡荡，向着远处掠去。

“这很明显是当老子当炮灰啊——”大军之中，洛天毫不起眼，不过，他却是发现，在这神界大军进退有序，等级极严，每十万人都有一个强者带领，他所在的这一批大军之中，是一个道人模样的老者所带领，听说是叫浑元道尊，正是一品堂的堂主。

而且第批次的前面，都是一些服饰各异的强者，个个有些惶恐不安，显然都是临时招募而来的强者，让他们这些人肯定要打头阵，就像当年，鬼子进村所招的伪军一样，都是如此。

 