
牙妖傀儡群！

这就是冥九的绝招。也是刚才趁着神十三拖住玲珑的时候，所准备完成的。

顾名思义，牙妖的力量，全部都在它们的牙齿上！

锋利无比，嗜血吃肉，吞魂嗜魄。

一旦被这种东西咬中，它们就绝对不会松嘴。哪怕自己灰飞烟灭，也要拼命的吞噬对方的血肉和魂魄！

实际上，这种非常微小的妖怪，是在阴气非常浓郁的地方，机缘巧合之下诞生的。本来就数量稀少。

冥九搜集了这么多，想必也耗费了许多精力。

而且她居然还以异常精细的将作技术，把这么小的牙妖给一只一只的进行机械改造！

变成了半血肉之躯半金属之体。的确是惊悚恐怖。

玲珑的表情变得严肃了起来。

面对这种邪门儿诡异的玩意儿，她也不敢托大，必须打起全部精神来面对了！

“远古存在的蛊神啊，庇佑你的子民。彰显你无尽的神威！以火的力量，灼烧无尽虚空。”

玲珑的眼神在严肃之后就变得有些朦胧迷离，似乎沉浸到了一种非常神奇的状态之中。但是浑身的气息却越来越神秘，越来越强。和她头顶上盘旋的那条血红色的蜈蚣融合为了一体！

噗嗤……

一团团血红色的火焰，从那条生有翅膀的蜈蚣身上飞了出来。在四周空中燃烧着，产生了滚滚的黑色浓烟！

这些都是剧毒的烟雾。

虽然对那些半金属化的牙妖没有作用，但却能够释放出去攻击后面的神十三和冥九。

滚滚的黑色浓烟，如同一条毒龙把从牙妖傀儡群旁边越过，攻击而去。

但与此同时，大量的牙妖也已经冲到了玲珑的面前！

呼呼呼！

那血火蜈身上冒出来的血色火焰，迅速砸了过去。如同一枚枚流星般，轰击牙妖。

噗嗤噗嗤……

一阵阵连绵不绝的轻微爆裂声响起。就好像是用大火烧虱子的那种感觉。

但终究还是有许多牙妖冲破了这血火蜈的包围，直面玲珑！

远处的小铃铛看到这一幕，顿时有些着急，大声喊道：“姐姐小心啊！可千万别输给这两个大坏蛋啊。”

诸葛骁也紧张得两只手紧紧捏着一角，因为太过用力指关节都有些发白了。

他其实也有些愧疚。

毕竟这两个看起来就非常厉害的坏人，很明显就是为了抓他而来的。如果不是为了保护他，这个漂亮的大姐姐和呆萌的小妹妹完全可以不用躺这摊浑水，直接走了就行。

但现在却要和坏人作战！

至于本来这家大排档饭店的老板，看到这一幕，早已经处于石化呆滞状态了。

今天晚上发生的这些事情，已经彻底的颠覆了他的世界观，现在脑袋就跟电脑死机了一眼……

“哼！我堂堂金蚕苗寨大蛊师，岂会被你们两个妖人击败。”

玲珑冷哼一声，面对铺天盖地而来的牙妖傀儡群。

脑袋一晃，把那一头柔顺飘逸的黑色秀发这么一甩！

非常有美感和女人味的一个动作，却是强大的蛊术展示……

大量的神秘蛊虫，被玲珑从头发丝儿里面甩了出来。

是一种类似于蜜蜂的东西，嗡嗡嗡的叫着。速度快得惊人，冲上去就和这些牙妖拼杀。

闪电蜂！

是速度最快的几种蛊虫之一，和牙妖撞在一起，彼此厮杀。

可最终还是有不少牙妖突破了过来，要撕咬玲珑。

她动作敏捷，如同一条深海里的游鱼，左躲右闪。但终于还是被一些分成小群的牙妖给擦过了胳膊。

立刻噗嗤一声，就少了一小块肉，鲜血淋漓！

但是她面无表情，朝着伤口一吐——吐出来的不是口水，而是一些绿色的果冻状物体。粘连在伤口上。

立刻就止血、愈合了。

这东西也是蛊虫的一种，是蛊师专门用来疗伤使用的！

话说玲珑确实被这些牙妖傀儡群给逼迫得有些头疼，但对面的神十三和冥九面对那滚滚黑色毒烟“毒龙”，也非常的忌惮。

两人联手施展法术，才终于把这蛊毒烟雾给全部消弭掉了。

“九儿，咱们一起上，杀了她！”

神十三握紧手中的白色巨刃，再次冲了过去。

冥九这次也紧随其后，准备配合牙妖傀儡群，再加上两人一起围攻玲珑。

“好卑鄙啊！我也要过去帮姐姐。我是蛊圣女，我也很厉害的。”

小铃铛想要过去，却被玲珑回头一声大吼。

“站住！姐姐对付这两个妖人还是没有问题的。你们先走，别让我分心。”

小铃铛虽然年纪小，平时也爱玩爱闹，但关键时刻，却是非常分得清轻重的。

犹豫了不到一秒钟，一咬牙一跺脚：“好！小骁子，既然他们的目标是你。那咱们先跑，不要让这些坏人抓住。小姐姐带你先跑路吧。”

说着，她一只手抱着熊爷变的白色小奶猫，另一只手拉着诸葛骁就打算赶紧跑。

诸葛骁被小铃铛拉着手，小脸蛋上面微微一红。

“我应该比你大，你不是小姐姐，是小妹妹才对……”

声音却是比蚊子还小，被她拉着跑。

小铃铛还回头朝着那一脸懵逼的饭店老板喊了一句：“大叔！忘记今晚看到的一切吧，你只是在做梦哟。”

然后就立刻朝着另一个方向跑了……

“该死！咱们别和这疯子女蛊师纠缠了，感觉去抓那个九幽碧落命格的小男孩儿。否则任务失败，可就麻烦了。”

神十三看到小铃铛带着诸葛骁跑了，心里也是焦急无比。

实际上，玲珑的实力很强，他俩加起来也不一定能打得过。

虽然目前看起来两人是稍微的占据了一点上风，但完全是靠着冥九这些年搜集的牙妖傀儡群在支撑，再打下去。搞不好找不到人完不成任务，自己还要被干掉了！

“好！撤。”

冥九也非常果断，打算现继续用牙妖傀儡群缠住玲珑和她的本命蛊，赶紧直接离开。

但是那一只血火双翅蜈却猛然化作一道流光，刷的一下！

挡在了两人的去路上面，龇牙咧嘴，浑身的肢节都在发颤。这是要拼命攻击的动作了。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5348285"  chaptername="第五百七十三章  各出奇招">加入书签</a>
</div>
