    她仰头看着天空，心中轻轻叹了口气，小声念叨着，“橙橙，都是妈咪不好，妈咪将来一定会好好补偿你……”

    “放心吧，会的，只要等这段时间我们把所有的事情都处理好，就把橙橙接回来，我一定会好好补偿你们母子的。”沈默也默默站在苏柒柒旁边，同她一起看到那飞机迅速升空。

    尽管苏柒柒的声音不大，但离得这么近，沈默还是听得很清楚。

    他知道做母亲的放不下孩子，自己又何尝不是呢？只是为了孩子的安全，他也只能让他在国外先待一段时间。

    这些温情的话，苏柒柒就像是没听见一样，仍旧仰着头看着那视线当中慢慢变成一个小黑点的飞机。

    “好了，飞机已经飞走了，几个小时之后姑姑就能见到橙橙了，你知道的，她很会照顾人的，有她在，橙橙一定不会有事儿。”沈默继续细心且温柔的在苏柒柒旁边安慰着，希望她的情绪能够稳定一些。

    这些年自己也是亏欠了他们母子，所以他也在心中暗暗下定决心，等到这边的事情处理妥当，他一定会好好补偿母子二人。

    沈默的手再次搂住了苏柒柒的腰，拥着她慢慢从机场离开。

    苏柒柒甚至不知道自己是如何和沈默一起回到车上的，坐在副驾驶上的她心情突然极度沮丧，竟小声抽泣起来。

    沈默刚绕过车头坐回到驾驶座，却看到自己心爱的女人在旁边哭泣，这一下对他的刺激实在是太大了，他怎么能忍心看着自己的女人落泪？

    沈默身子一转，大手一抬，直接将苏柒柒揽入怀中，手轻轻的在她肩头抚着，“好了不哭了，我知道你心中难受，可是这毕竟是权宜之计，在国外橙橙也能安全一些……”

    “都怪我，都是我不好！自从橙橙出生之后就没过过几天好日子，一直跟着我到处奔波，那么小就那么懂事，你知道吗？这些年与其说是我在照顾他，倒不如说是他在照顾我……

    他才只有5岁啊，就已经会做饭会洗碗，会说那么多让我安心的话，每次都是他安慰我，可明明我才是妈咪呀，他也只是个5岁的小孩子而已！”

    靠在沈默那宽厚温暖的怀抱当中，苏柒柒心中紧绷着的那根弦突然像是断了，记忆的闸门一下子就被打开，那些关于她和苏景橙的记忆也如洪水一般倾泻而出。

    想着自己在孩子出生的那一年里，一边要工作，一边要照顾他，生活真的很困难，要不是因为兆家夫妇的帮助，她真不知道那些日子自己是怎么熬过来的。

    等到后来苏景橙稍稍大了一点，她的工作也总算是有了些起色，那么点儿大的一个孩子早早的就懂了事儿，甚至话都还说不利索的时候，就知道安慰自己。

    苏柒柒还清楚的记得，苏景橙那年还不到三岁，为了能够好好工作，她只得将孩子早早的送去了幼儿园，但当时的苏景橙也十分懂事，不哭不闹的就那样被老师牵着小手一步一步的走进了学校。

    那个转头看自己的小眼神，让苏柒柒至今都忘不了……

    当时她的心犹如被放在火上炙烤一般，如此的煎熬，她多么想直接冲过去将孩子抱回来，好好的带在身边照顾啊，可是没办法，她不能！

    一个单身女人要将一个小孩子拉扯大，有多么的不易！

    但让她极其欣慰的是，苏景橙从小就如此的乖巧懂事，极少让她操心。

    可是上了幼儿园之后，每次都是自己接送他，幼儿园里的小朋友从来就没有见过苏景橙的爸爸，于是他们也开始讨论起了这话题。

    苏景橙从小就没有关于爸爸的印象，所以他憋了多日终是按捺不住，回去问了苏柒柒，可是这问题如钢针一般深深地戳进了苏柒柒的心窝。

    当时的她没办法告诉那么点儿大的孩子，他的父亲不喜欢他，他的父亲甚至想要置他于死地……

    没办法，苏柒柒也控制不住眼泪立即夺眶而出。

    看到妈咪伤心的流泪，小小的孩子一时间当真不知所措，慌张的赶紧抬起小手慢慢蹭着苏柒柒那顺着脸颊滑落的泪水。

