    斧头边换衣服边说道：“你是不是想等我成亲了再好好查查那人为什么杀她？”

    镢头点了点头。“这件也不咋地。”

    “你的眼光越来越高了。到时候我跟你一起查。”

    “行。你试试那件，那件好看。”

    “好嘞！”

    这边，斧头边试衣服边跟镢头斗嘴。

    另一边，大憨边修屋顶边跟小福唠家常。

    另一边，乌大富都快气死了。“你找的是什么人？怎么连一个女人也对付不了？”

    乌大富的长随也很郁闷。“老爷，小的刚才打听了打听。他不是打不过那女人，是那女人家的屋顶太不结实了。他追那女人的时那女人家的屋顶正好破了个洞，正好砸他头上他就晕了。”

    乌大富不信。“哪有那么巧的事？你是不是随便找了个人？”

    “老爷，冤枉啊！这么重要的事小的哪敢糊弄您？哪敢动别的心思？那人在他们那个圈子里挺有名的。您要是不信可以让人去打听去。”

    乌大富看了长随一眼。敢让他去打听去，看来没贪他的银子。“再找个人，我就不信那女人下次还能躲过去。”

    “是。小的这就去。”

    三天后，斧头正准备去接新娘去，镢头的声音忽然在他的脑子里响了起来。“我出去一下，那个小丫头又有危险了。”

    斧头：“……”那人可真会挑时候！

    他刚想完镢头就跑了。

    斧头成亲，铲子和十四也从姬家回来了。

    铲子看镢头跑了愣了一下。“哥？”

    “没事。走吧。”

    “好。”

    另一边，杀手看张小福出来喂鸡来了就想把暗器拿出来。

    结果……

    他还没摸到暗器脚下的树枝就断了！

    碰！

    杀手哼都没哼一声就晕过去了。

    碰！

    张小福手里的鸡食掉到了地上。“相……”

    她刚喊了一个字大憨就提着棍子冲了出来。“媳妇！是不是……”

    大憨看到杀手又晕了愣了一下。“媳妇，他们是来杀你的还是来投案自首的？”

    张小福也有点懵。

    一次是巧合，两次……两次就有原因了。“相公，你说，是不是有人想杀我，有人想保护我。想保护我的人比想杀我的人厉害，所以想杀我的人每次都出意外。”

    “有可能。我先把他的腿打断，然后再问问他知道什么？”

    “好。”

    可惜，这人和上次那人一样，什么都不知道。

    张老头知道了以后又后悔了一回，又嫌弃了大憨一回。

    乌大富知道了以后出了一身冷汗。一次是意外，两次就是人为了。

    镢头把人弄晕后就回去找斧头去了。

    斧头到了姬家后，姬文岱想了一堆法子难为斧头。

    结果……

    斧头、锄头（李大田儿子）、耙子（李二田儿子）、铲子还有睿儿（斧头堂哥）他们都练过武，学问也都不错。

    姬文岱郁闷坏了。

    他准备了半个月，这帮人不到一盏茶的功夫就都答出来了。

    早知这样他就不费那么多功夫了。

    晚上，镢头正准备休息，铲子抱着被子走了过来。

    镢头：“……”喂！你来干啥？

    铲子把被子放到了镢头旁边。“我大哥成亲了，我终于能跟你住一个屋了。”

    镢头斜了铲子一眼。少来，你不就怕我心里难受吗？我又不是小孩子。

    铲子脱了衣服钻到了被窝里。“前几天，我在书上看到个有趣的小故事。刚有了文字的时侯，有个人……”

    镢头：“……”我要睡觉，我不要听故事。

    过了一个多时辰，铲子终于把自己讲睡了。

    镢头揉了揉耳朵。呼……终于睡着了。明天晚上不会还给我讲故事吧？要是的话我后天晚上就去找荣荣去。荣荣还小，一会就睡着了。

    另一边，乌大富翻来覆去怎么也睡不着。

    乌大富想再试一次，可是又怕把对方激怒。

    “你说，对方是什么人？”

    乌大富的长随也想知道，可是一点线索也没有。“老爷，您说，会不会是蒋家的人？”

    “不可能。蒋家的人都以为蒋老大已经死了。再说，蒋家的人要是知道蒋老大娶了个农女才不会拦着我们不让我们动那个农女。”

    “那……那会不会是楚姨娘和蒋二公子的人？”

    乌大富摇了摇头。“不可能。他们要是知道蒋老大还活着早就想办法把蒋老大弄死了。”

    “那……那小的就想不出来了。”

    乌大富瞪了长随一眼。“你还能干得了什么？”

    “小的无能。老爷，接下来？”

    “接下来只能告诉蒋家了。”

    “那那件事……”

    “只能想别的办法了。”

    乌大富很不甘心。可……可他连对手是谁都不知道！“去给我找两个花娘。”

    长随一听就知道乌大富不会再找他麻烦了。“是，小的这就去。”

    跟花娘玩闹了一夜，乌大富的郁气都消了。“启程回京。”

    “是。”

    另一边，斧头醒来后在姬月明的脸上亲了一下。

    姬月明的眼睫毛动了动。

    斧头又在姬月明的脸上亲了一下。

    姬月明翻了个身。

    斧头在姬月明的肩膀上亲了一下。

    姬月明的耳朵一下子就红了。

    斧头看到后就亲了一下姬月明的耳朵。“媳妇，你算算我现在想干什么？”

    姬月明的耳朵更红了……

    时光匆匆，转眼间，十天过去了，斧头又该去衙门给皇上打工去了。

    早上吃完饭，斧头边往外走边看着镢头问道：“你这几天忙什么哪？我找了你好几次都没找到你。”

    “忙着躲铲子。”

    “……”斧头稍微想了一下就明白了。“铲子怕你失落？”

    镢头点了点头。“铲子可烦人了，烦得我都想把他踢出去。”

    斧头看着铲子笑道：“那你踢了没？”

    “……我再忍一天。”

    “哈哈哈哈……”

    镢头瞪了斧头一眼。“我要是受不了了就去你屋睡去。”

    “……咳咳！那什么？把你从山里捡回的那位姑娘叫什么？”

    “张小福。”

    “这几天有人去杀她吗？”

    “没有。”

    “那咱们是再等等还是主动出击？”

    “再等等。”镢头想等对方主动露出马脚。斧头刚到翰林院，镢头不想让他在这件事上费太多心思。“我分了一缕魂魄在那个小丫头身边。”

    “好吧。”

    另一边，姬月明吃完饭就去找李金花去了。“娘，我想让您给我安排点活。”

    李金花一听就笑了。“好。以后咱们就是一家人了，娘就不跟你客气了。”

    姬月明也笑了。“谢谢娘。娘，我争取让您满意。”

    李金花看着姬月明笑道：“你能这么说娘就满意了。走，娘带你去咱家的铺子里转转去。”

    李金花和姬月明都是聪明人，都是有本事的人，都是爱斧头的人，共同点多了，相处起来自然就容易了。

    时光匆匆，转眼间，两个月过去了。

    在斧头和姬月明的共同努力下，再过八九个月他们俩就能升级了。

    二老夫人和李金花她们知道了很高兴。

    另一边，户部侍郎蒋大人和蒋夫人也得了个好消息。

