    “请问是凌小姐吗？”谢龙河问道。

    哪怕心中已经知道了对方的身份，谢龙河还是礼节性的询问了一声。

    “正是小女子，敢问少侠是？”凌黛儿一脸迷惑之色道，好像完全不知道对方的身份一般。

    “小姐莫怕，我们是五神宗弟子，在下金神峰谢龙河，这位水神峰的瑶琴师妹，这位~~~”

    “在下木神峰林明琛，有我们在，小姐大可放心，那些贼人休想得逞。”林明琛打断了谢龙河的话道。

    他还用不着谢龙河来介绍。

    “小姐，他们功法气息还真是五神宗的。”幻香凑近凌黛儿身旁说道。

    哪怕她们知道对方的身份，还得装作不知道。

    自己等人身怀武功一事，对外没有隐瞒，所以确认气息的事，自然是由她们来做了。

    气息确认了，差不多也是确认了对方的身份。

    否则小姐就这么相信对方的话，岂不是太怪了。

    “那太好了。”凌黛儿长长松了一口气道，“刚才这霹雳派的人突然冲上山，还好我的几个丫环懂些武功，才将他们吓跑了。你们过来，我们还以为又是他们的高手，吓了一跳。”

    她的目光在殷瑶琴身上稍稍多停留了一下，心道这就是邪王的女儿吧。

    虽然说这算是一个秘密，但凌黛儿还是得到了消息。

    毕竟当她选定邪王的时候，对于邪王的一些过往肯定要尽量调查清楚的。

    所以有关殷瑶琴的真正身份她也是有所了解的。

    “凌小姐，你说他们都是你的丫环，额，几位姑娘杀的？”林明琛惊讶道。

    “听说霹雳派的副掌门也来了，他人呢？”谢龙河问道。

    “谢少侠，你脚旁的那个老头就是了。”凌黛儿指了指谢龙河身旁三尺开外的周平斗尸首道。

    “这？”三人都愣了愣。

    霹雳派的实力，他们多少还是有些了解的。

    怎么说都是一州之地的魔道大派，对他们五神宗来说不算什么，可放在地方上，那实力就不能小觑了。

    如果说这些人是凌家的客卿杀的，他们不会太意外。

    毕竟凌家的三个客卿就曾重创童覆，是有先例的。

    可凌黛儿说这些人都是这里的几个丫环所为，他们很难相信。

    霹雳派副掌门，他们倒不认识，具体实力也不大清楚。

    可能够成为副掌门的，实力想来是不弱的。

    他们单对单，也不敢说有十分的把握击杀对方。

    再加上这里还死了这么多的霹雳派弟子，除了这个副掌门之外，其他人身上找不到任何的伤痕，太过诡异了。

    “谢英湖的儿子！”邪王身上杀机显露。

    可就在这个时候，他耳旁响起了一声佛号。

    “阿弥陀佛，孟施主，就算你和五神宗有仇怨，可现在你不能出手。”法明大师传音道，“若是他们死在这里，岂不是会连累黛儿姑娘？”

    听到这话，邪王立即平静了下来。

    法明的话倒是提醒了他，这里的确不是杀人的好地方。

    再说自己的女儿也在，罢了，就饶了谢龙河这小子这一次。

    谢龙河还不知道自己在鬼门关走了一圈。

    “凌小姐，如果可以，还请你跟我们回明州城吧，这里终究是不安全。”谢龙河说道。

    现在倒不是想凌黛儿的丫环到底能否杀了这些人的时候，至少凌黛儿现在无恙，这就是最好的消息。

    凌黛儿倒是没多想道：“那就麻烦三位了，我们现在就启程？”

    “当然。”林明琛也点头道。

    “那好，不过还有件事。”凌黛儿指了指窦天功和窦武道，“他们是窦家商号的人，这次就是他们勾结霹雳派的人想要图谋不轨。”

    “窦家商号？”谢龙河眉头微微一皱道。

    见凌黛儿点了点头，谢龙河脸色一沉道：“看来这窦家做的恐怕不是正当的生意了。”

    “其实以前我们也曾怀疑过窦家，只是没有什么明确的证据。还有就是孙家商号的衰败，多多少少也是和窦家有关，现在知道他们和霹雳派的关系，我才想通这点。”凌黛儿说道。

    “那就是他们窦家找死了。”林明琛说道。

    “回去之后，我想将这件事上告官府，还要请三位做个人证。”凌黛儿说道。

    “凌小姐，我们义不容辞。”林明琛拍了拍胸膛道，“霹雳派是江湖门派，这方面就交给我们好了，相信还能从中挖出更多的证据，对于这些黑心的，不良的商人，我们也是绝不手软。”

    谢龙河暗暗皱了皱眉。

    这林明琛还真会做人，去调查霹雳派，那就得动用五神宗的一些情报网了，可好处都让林明琛得了。

    不过这话又说回来了，既然自己等人遇上了这样的事，那就将事彻底解决，到时候这个人情也就算是彻底还清了。

    毕竟这一次自己三人过来其实是没帮上什么忙，因为这些人都是凌黛儿她们自己解决了。

    “这两个家伙交给我们好了。”谢龙河看了林明琛一眼。

    林明琛立即明白了，一手抓起还在昏迷的窦武。

    谢龙河则是抓起窦天功。

    “凌小姐，你需要不需要收拾一下？”殷瑶琴问道。

    凌黛儿看了幻香她们一眼，七女立即进入凌黛儿的房间。

    “还请三位稍等片刻，就是收拾一些衣物。”凌黛儿抱歉道。

    “不要紧。”林明琛微微一笑道。

    “崔师弟还未上山。”殷瑶琴眉头微微一皱道。

    “瑶琴师妹，你不用担心，以崔师弟的实力，想要对付那些人没什么危险，大概是对方人数太多，稍稍耽搁了一些，等下我们下山就能碰见了。”谢龙河说道。

    “还有一位少侠没上山吗？”凌黛儿问道。

    “哦，是这样的，刚才我们在山脚的时候，发现不少霹雳派的弟子逃下山，就让我们的一个师弟留下收拾他们了。”林明琛解释了一下道。

    “相信那位崔少侠一定也是高手。”凌黛儿笑道。

    幻香七女很快各自提着一些包袱出来了。

    看着凌黛儿他们离开后，邪王才推开了房门。

    “孟施主，你也要走了吗？”法明起身走到了邪王身后，问道。

    “没错，刚才服下了‘长生丹’，我之前受到的反噬伤害缓解了不少。前段时间，因为反噬的缘故，我已经暂时停止修练，现在得将这些补回来。”

    “欲速而不达。”法明说道。

