    距离乡试前两个时辰……

    西城。

    章家新宅院。

    啪！

    章九儿推开院门，快步朝着林亦的房间走去，敲门喊道：“林亦，你准备好了吗？我打听到最新消息了！”

    换上儒衫的林亦走出房间，笑看着急匆匆赶来的章九儿。

    他一袭儒衫，五官俊朗出尘，气质儒雅。

    “呃？”

    章九儿还是第一次见林亦认真的打扮，顿时微微失神。

    “九儿姑娘，我脸上有东西吗？”

    林亦愣了一下。

    章九儿俏脸微红了下，连忙摇头，道：“没有没有，距离乡试还有两个时辰，可别耽误了，我已经租好了马车，车夫正在外面等着，具体消息我待会再跟你说……”

    “好，那我们走吧！”

    林亦点了点头道，有些期待，也有些紧张。

    随后他背着读书人赶考的箱笼走出房间，跟章九儿才刚走到院子，章夫人便提着食盒走了过来。

    “林亦，婶儿随便做了些糕点，你跟九儿带着在路上吃，婶儿祝你高中解元，到时候婶儿给你做媒，找个漂亮媳妇……”

    章夫人将食盒交给章九儿，顺便帮着林亦理了理儒衫，叮嘱道：“乡试虽然是你们读书人人生中的大事，但也别给自己太大的压力，去吧！”

    “谢谢婶儿！”

    林亦拱手揖礼，跟章九儿上了马车，前往乡试报考点。

    马车上。

    “九儿姑娘，文博加入龙卫后的这段时间，辛苦你了！”

    林亦看向章九儿道。

    这段时间借住在章家，章家母女从来没有将他跟李文博当成外人。

    从南湘府到京城，何其幸也，能遇到这么多真心待他的人。

    “这有什么辛苦的？你为了我得罪秦珊他们，我跑下腿有什么？”

    章九儿摆摆手，看向林亦道：“林亦，这届乡试阵容特别特别强大，来了好多大人物监考，所以你一定要表现好一点！”

    “我跟你说哈，有镇国圣院第五圣子……”

    章九儿掰着手指头，将这次乡试的监考人员身份和名字，一个个数给林亦听……

    “林亦，没想到吧？你这次可是碰上好时机了，这么多大人物监考，要是表现的好一点，就算没考上解元也能出人头地了！”

    章九儿感到异常兴奋。

    她长这么大，还没来没有接触过这种大人物。

    “……”

    林亦听到章九儿说的那些人名，有种说不出的感觉：“确实没想到……”

    这些名字中，除了那个青山书院的大夫子李墨白他有些陌生外。

    其他人都跟他打过交道。

    这是巧合还是……故意的？

    另外。

    严大人回京城了，龙三的遗体是不是也带回来了？

    “林亦，李大哥他今天要当值，但是听说他是去滕王阁外维持乡试秩序，所以肯定也能一睹大人物们的真容，说起来……我们都好幸运诶！”

    章九已经迫不及待地想去观礼，笑道：“据我所知，京城大部分读书人都去了，真让人期待。”

    “这么多大人物，对其他考生来说，应该很有压力吧！”

    林亦开口道。

    有人肯定会急于表现而超常发挥，但大部分人肯定会因为压力而发挥失常。

    唔~

    他们为什么凑这个热闹？

    给别人制造压力，给自己制造方便之门？

    与此同时。

    林亦似乎想到了什么，看向章九儿道：“九儿姑娘，你刚才说乡试点是滕王阁？”

    林亦整个人都懵了。

    这些天他了解了大衍的历史，恰好对于滕王阁也颇为了解。

    据说滕王阁是大衍皇帝的堂弟林允英，被封为滕王后，在江边修建的一座供京城百姓观景的阁楼。

    而皇帝林允宏在得知滕王的善举后，亲自赐名‘滕王阁’。

    而像这样的建筑……京城华天府还有不少。

    通俗点来说，就是滕王自己掏腰包，为老百姓建造了许多可以游玩的公园。

    所以林允英在民间也有贤王之称。

    “恩！”

    章九儿点头道：“京城每一届的乡试点，都不是固定的，都是由朝廷跟圣院轮流选择，这一届恰好是朝廷……选择滕王阁也不算意外。”

    “既然朝廷选择滕王阁，那文考的题目肯定跟滕王阁无关了……”

    林亦小声嘀咕道。

    他刚才都准备在脑海中默诵《滕王阁序》，此骈文一出，高中解元如探囊取物。

    “啊？”章九儿没听清楚。

    “我的意思是，以往京城乡试，文考的题目似乎都跟乡试点毫无关联，所以我应该不用提前做准备……”林亦轻笑道。

    “对的，这次是翰林院出的考题，朝廷出考题最考验考生的应变能力！”

    章九儿点了点头，深以为然。

    ……

    而就在林亦跟章九儿前往滕王阁报考点之时。

    监考之一的翰林院学士刘阳明，还在御书房中接受皇帝林允宏的宣召。

    “陛下，乡试还有不到两个时辰，臣得立即赶过去了……”

    刘阳明抹了把额头的汗水，不知道陛下为什么突然宣召他。

    这次乡试的监考阵容非常强大，而他也是第一次监考。

    他确信……陛下这么安排，肯定是这次的考生们很不一般。

    “朕想跟你聊聊这次乡试考题的事！”林允宏看向刘阳明。

    刘阳明道：“陛下，考题已经敲定，并且已经让人送往华天府督学院交由督学使审查！”

    “考题是……官者？”林允宏轻笑道。

    “陛下怎么知道？考题应该已经送往督学院了……”

    刘阳明愣了一下，乡试考题通常都是翰林院跟督学院宫廷商议决定。

    并且都是绝密，通常情况下，皇帝也不会去干预翰林院的选题。

    但这次……陛下似乎插手了？

    “朕让龙卫拦截了！”

    林允宏将桌上的一个折子交给梅哲仁，后者递到刘阳明跟前。

    “陛下这是？”刘阳明疑惑道。

    “这次乡试考题，朕来出！”林允宏平静道。

    刘阳明身形微颤，打开折子一看，眼珠子猛地一瞪，失声道：“滕王？”

    “陛下，考题可不兴这么取啊，地点选择滕王阁也就算了，连考题都是滕王，那这次乡试还有何难度？”

    “百姓皆知滕王是贤王，也知晓陛下对滕王厚爱有加，稍加思量，写出一篇上佳的诗词文章并无难度……”

    “臣以为，这次朝廷负责乡试，就应当在读书人心中，种下官者的种子，看看他们对官拜朝廷的看法，翰林院也可根据考生的答案，进行分析研判。”

    刘阳明没想到陛下居然会以‘滕王’为题，白白送分给那些考生？

    “所有考生都熟知的考题，才最能体现考生的文道造诣水准，官者……放在乡试上尚早，殿试才最合适！”

    林允宏说完这句话后，便低下头，批阅奏折。

    刘阳明知道陛下心意已定，轻叹一声，道：“臣告退！”

    他在想滕王这个考题，能出现什么上好的诗词文章？

    陛下糊涂！

