    “两个憨憨下去！！！”

    “可拉倒吧，我是来看比赛的，不是来看你们两个人在哪尬聊的！”

    “有一说一，这两个人是不是NT啊？”

    “比赛还有多久开始啊！”

    面对LPL这对解说席里的经典组合，有喜欢的，自然也有讨厌的，比赛还未开始，各大直播间就已经开始各种弹幕横飞。

    好在，工作人员也不吊着观众的胃口，在等待了十分钟以后，解说席上的娃娃米勒二人扶着耳麦，突然带着笑意对着镜头说道：“好了，观众朋友们，比赛马上开始，两边选手已经准备就绪，让我们把镜头交还给舞台！”

    画面一转，导播镜头跳到舞台上的双方选手，对着两边选手镜头一一扫过，并且幕后工作人员在每一个人出现在镜头前的时候，还在大屏幕上配上了战队定妆海报。

    其中，轮到苏言的时候，自然最引人注目的哪一个，笑着对着镜头很自然的挥了挥手，一点都不怯场。

    除了今天出现在镜头前的苏言画了一个好妆，十分上镜以外，LGD的赛前战队海报，也是少见的把他安排在了C位出道，这一时间让现场和直播间的颜值控直呼看舒服了。

    “哇，这就是LGD的新打野吗？感觉看上去就好厉害！”

    “你TM那是看他实力？我都不好意思揭穿你！”

    “i了i了，这颜值，凭什么不支持？”

    “包家军来了，带着王子的嘱托，特意来支持一下言子哥！”

    “言子哥加油，lzb说实在不行就回去一起卖饼直播！”

    “哇，awsl，言宝也太可了！”

    “LGD这一手引援，是准备把LGD打造成LPL男模队？马润，yan，imp，pyl，godv这也太硬了吧。”

    “好像混入了什么奇奇怪怪的东西。”

    “韦神：我感觉你们好像在故意针对我？”

    “韦神：瞧不起谁呢？你以为花样美男的称号是瞎叽霸乱说的？”

    面对直播间的疯狂弹幕舔屏，解说席上的娃娃呵呵一笑，打趣道：“哇塞，LGD这个新打野感觉长的还挺帅的，乍一看像混娱乐圈而不是电竞圈的。”

    “确实，LGD今年不知道是不是专门挑着颜值补强的，你看LGD现在哪一个不是LPL的颜值排面？”米勒调侃道。

    “？？？”米勒的话顿时让娃娃一脸问号脸，兄弟你说啥呢？

    “怎么，你好像不这么认为的？”米勒嘴角带着坏笑，不怀好意的问道。

    “怎么会，确实，你说的对！”见到米勒故意搞事情，娃娃立马否认三连，频频点头示意。

    就在两个解说在解说席上互相调侃，带动全场气氛的时候，舞台上的双方选手也是准备就绪，外设，账号都检查完毕。

    “OK！”

    在各自都确保无一意外以后，两边裁判正式确定了比赛开始！

    进入BP环节，双方队员和教练正式进入状态。

    LGD蓝色方，QG红色方！

    作为两支战队的春季赛首战，今天的比赛对于两支队伍来说都还挺重要的，不管是对于QG还是对于LGD来说，都是证明队伍，摆脱去年比赛失利的好机会。

    因此，BanpicK一开始，双方教练都很快进入状态。

    蓝色方的LGD选择搬掉了船长，露露，豹女。

    除了船长和露露是目前版本OB英雄的惯例搬人以外，豹女则是针对Swift一手搬人，作为十万伏特的绝活英雄，LGD也是杜绝风险，直接选择了搬掉。

    而QG这边，则是同样如此。

    选择搬掉了卡尔玛，飞机，鳄鱼。

    双方各自试探性的进行完第一把的搬人，LGD一楼有所犹豫，在英雄选择上反复切换，最终亮出了卢仙的头像。

    “可以拿吗？”

    李政贤带着不确定的语气问道

    “拿吧，拿吧。”见到教练不是带着完全相信的语气，Imp十分自信的帮着确定道。“就打对线！”

    “那就确定吧。”李政贤见到队员都如此自信，也没有在说什么了，再说就是不相信队员，打击自信了。

    闻言，一楼的马润直接锁了！

    “哇哦，LGD这边一楼直接锁了卢锡安，这好凶啊，感觉梦回S4有木有，这把两边下路又可以看到顶尖AD地交手了！”娃娃看着LGD的选人，惊喜的说道。

    “看样子，LGD是准备打对线了，不过现在版本热门AD都遭到了削弱，出场的也就那几个，Imp这边先拿卢锡安，倒也没啥毛病。”米勒补充道。

    很快，QG的一二楼就亮出了英雄。

    维克托，千珏！

    招牌！

    这也算是QG中野的经典组合。

    见到QG的选人，LGD这边没有丝毫惊讶，完全在意料之中。

    毕竟，QG的中单Doinb在此时还有一个别称“英雄币”，说的就是正手维克托，反手瑞兹，然后在来一手卡尔玛，三个英雄来回摇摆。

    因此，QG的中野选择早在LGD众人心里有底。

    对于此，LGD很快就给出了反手教学答案！

    妖姬，盲僧！

    “我的天啊，这边LGD选人好凶啊，面对QG这一手招牌组合，LGD这边同样还以颜色，直接掏出了盲僧+妖姬这套经典至极的中野组合，这一把LGD这阵容拿的好拼啊，纯打架了！”娃娃一脸吃惊，不确定地解说道。

    “韦神的刺客，有一说一，我们都知道，但是LGD这个新人打野Yan，说实话我了解的也不太多，只知道是国服男枪路人王出身，没想到这么自信，这是准备踢爆全场了吗？”米勒也是一脸懵逼。

    韦神掏妖姬，老将了，打法也是有目共睹，对线很凶，各种刺客玩的出神入化，值得信赖，但是轮到苏言这个新人，众人就比较吃惊了。

    一上来就和野王争锋相对，这很自信嘛！

    “这把放轻松打，中路大爹给你在后面撑腰，给我狠狠干爆对面打野！”

    选完人，韦神一脸惬意，嘴里还忍不住占着苏言的便宜。

    “你可滚远点吧，LGD谁不知道我才是唯一野爹！”

    虽然知道韦神可能是怕他第一上场紧张，才出言调侃，但苏言一看韦神那嘚瑟的样子，就还是忍不住反击道。

    不过，说实话，他到真的不紧张，反而跃跃欲试！

    不就是野王吗，励志成为世界第一打野的他可是注定要干翻无数野王的传奇，而第一个人生成就，刚好就从QG的代练组合下手，说不定干爆以后，还能给他爆点东西！

    这种感觉，就像是玩闯关游戏打Boos一样，一个注定被推掉爆装备的Boos有什么好怕的，反而有的是对于属性点的奖励期待！

