    “初芸？”李轩就不由神色异样的运用起了‘护道天眼’，望向了隔壁的一间公房。

    ——那原本是属于孙初芸的，之前这女孩虽在他安排下作了第四旗的旗主，却硬是把她的办公地点，安排在这个院子里面。

    可自从大理寺牢狱之后，他已经许久都没想起这个名字了。

    这一是因他常年奔波在外，二是这姑娘的存在感实在太弱。

    此时李轩凝目望去，发现那边的门房紧闭，里面的桌椅上也蒙上了一层灰。

    “怎么？”罗烟见了之后就面含青意的一声嗤笑：“这锅里的都还没搞定呢，就又想着锅外面的了？”

    旁边埋首公文的乐芊芊也不由抬头，疑惑的往两人看过来。

    “在说什么呢？”李轩一副无法理解的神色，他扬了扬手中的一叠宣纸：“这是孙初芸年前办的一桩案子，我看了卷宗，办得蛮漂亮的。”

    李轩用略含惋惜的语气道：“我只是可惜，这女孩各方面的能力其实都很不错，可心思却不在六道司上，又是孙继宗的女儿，否则倒是可做我神翼都的一员大将。”

    乐芊芊的神色却很疑惑：“指挥使大人为何这么说？我看孙都尉这些天还是蛮努力的。指挥使大人说她是我们神翼都的一员大将，绝不为过。”

    李轩就一阵愣神：“她没有辞职？我看她的公房都空了。”

    他遵照常理推测，认为这位孙大小姐多半是挂印而去了。

    如果换成他是孙初芸，在大理寺牢狱里面被那般对待，受了那样的委屈，也早该把自己这个上司踹开走人了。

    “才没有！”乐芊芊用葱嫩的手指了指东面的方向：“只是搬到了第四进的东偏院那边，这一个多月，经她之手办的案子有三十多件，她还走关系从天官楼那边要了不少精干人手，第四旗的架子已经搭起来了。”

    李轩就有点懵，随后他翻阅后面的文档卷宗，发现由孙初芸报上来的还真不少。

    “还有这样的事？”李轩一份份仔细翻看着：“有点出乎意料，她这样娇滴滴，娇生惯养的大小姐，办起事情来居然一板一眼，很有章法。”

    “孙都尉的能力是很不错，”乐芊芊此时又斜目看了罗烟一眼：“烟姐还有为难过孙都尉，一桩无头无尾的碎尸案，硬是要孙都尉三天内侦破，可结果人家还真办到了。”

    罗烟的俏脸就微微一红：“什么为难？我那是想让她知难而退，没有在六道司做下去的决心，那就趁早走人！”

    可她随后就想到自己似乎没立场这么说别人，自己不也是三心二意？

    所以她随后就语声一转，倒打一耙：“李轩你这神翼都指挥使可真当得好，如今连部下有什么人都不清楚了。”

    李轩也觉羞愧，他这个神翼都指挥使，当得确实不称职。

    就在这个时候，他的前方传来一个轻柔的语声：“你们是在说我吗？”

    李轩抬目望去，就见孙初芸穿着一身素白色的六道伏魔甲，英姿飒爽的站在他的面前。

    李轩吓了一跳：“你什么时候来的？”

    心想这女孩什么时候站到他面前的？居然一直都没察觉。

    “刚才，你们没注意。”孙初芸面色冷漠的朝李轩一抱拳：“第四旗孙初芸奉命返回，全员二十四人都已集结，随时候命。还有，小女子的父亲虽是会昌伯，可六道司内的正常公务，应该不会妨碍到李大人。”

    李轩就不禁看着孙初芸，发现这个女孩对他的态度与以前大不相同。

    ※※※※

    李轩处理完所有积压的公务的时候，已经是傍晚时分。

    这个时候，神翼都还只有三分之一人返回报到。李轩考虑到不能让所有人干等着，朱明月给的时限则是二十一号清晨出发，就干脆给属下放了两天假，让他们在北上之前可以休息一阵，顺便处理一下私务。

    李轩自己则是带着罗烟与乐芊芊去了一家酒楼，酒足饭饱之后又去了琉璃厂，在那边逛了一晚上的街，还花了一万多两纹银，给罗烟买了一对蝴蝶形状，雕饰极其精美的首饰，给乐芊芊买了一个白玉手镯。

    这是他第一次给罗烟买东西，让罗烟一晚上都扬着唇角。

    虽然李轩兜里已经没钱了，这一万多两还是从她手里‘借’的。

    乐芊芊也很开心，她对北方的吃食一直都很不适应，居然都是面，没有米饭的。

    而靖安伯府的厨子，虽然是李轩自己招的，可却是北方人，有些南京经典的菜式不会做。

    李轩当晚却特意寻了一家南方口味的酒楼，让她大饱口福。

    什么松鼠鱼、蛋烧卖、美人肝、凤尾虾之类的苏式菜，还有盐水鸭，豆腐脑、鸳鸯烧饼、翡翠包这些小吃，让乐芊芊吃了个过瘾。

    然后那白玉手镯，虽然才五百多两纹银，可却是李轩二十几天前就寻首饰店定制的，手镯的内部还有一个‘芊’字。原本是想当成新年礼物给她，结果却拖到现在。

    之后返回靖安伯府，李轩又跑到江家医馆，去找江含韵双修——不对，还没到双修的地步，准确的说法是修持神天双元法的第二阶段。

    到了子时，李轩就偷偷牵着他的玉麒麟，溜出了靖安伯府。

    他不知道罗烟有没有看到他的动静，却不打算管了。

    只是当李轩骑上玉麒麟，他的这头坐骑却是步伐迟缓，一副无精打采的样子小步奔走。

    “走哇！”李轩很奇怪的看着自己的坐骑：“我们去皇宫，小麟麟速度快点，你主人以后的性福就靠你了。喂喂，你怎么还趴下了？我抽你屁股了我跟你说——”

    可他不说还好，说了这句之后，这头玉麒麟就直接在街上趴了下来，一动不动。

    梦清梵的眼中含着自伤，这家伙半夜骑着自己出来，是打算去皇宫见那个叫虞红裳的公主吧？

    她想自己这算什么呢？明明自己与李轩有了一夕之欢，却是坐骑的地位。

    李轩不知这麒麟脑里面的勾当，他只觉头疼，忖道这坐骑可真不靠谱，亏他今天还从罗烟那里借了几万两，给它又定了许多玉寒烛虾。

    考虑到这是头准天位级的麒麟，李轩没敢真打，他只好从旁边马棚里面又牵出了一头地行龙。

    可随着玉麒麟冷冷的往地行龙扫了一眼，这头有着稀薄龙血的威武坐骑就也趴下不肯动了。

    李轩无奈之下，只能自己施展遁法，往宫城的方向飞驰过去。

    可这一路，李轩却被街上巡守的六道司与禁军喊住了好几次。

    他们的道理挺简单，这大晚还能骑马在街上跑的，那肯定是贵人；而用两只脚走路的，甭管你的遁法再怎么高明，都肯定是有问题。

    于是李轩这一路磕磕绊绊，足足花了一刻的时间才来到宫城的西角，然后向绿剑萝莉求助：“绿前辈，拜托你用上次施展的虚空神通，把我送入进去。”

    绿绮罗闻言就无语了：“你干嘛来宫城，这个时候去找薛云柔不很好吗？反正朝阳门的守门太监与监门校尉，都是你的熟人了。”

    “你不懂——”李轩摇着头：“总之绿前辈只管出手相助就对了。”

    他心想哪能次次在深夜时分去找薛云柔？人家少天师能没意见？

    换成他是薛云柔，也会想你白天干嘛去了？每次这个时候过来，把我当成什么了？当成某种工具吗？

    薛云柔本来对他的意见就很大，他要现在过去就等于是火上浇油。

    可这深夜时分闯入宫城去见虞红裳，那情况就不同啦！

    自己这是对虞红裳相思难耐，所以在深夜时分甘冒奇险，闯入宫城去见心上人——试问红裳她听了之后能不感动么？

    至于云柔那边，自己就抽出大半天时间去陪她，如此一来，何愁诸‘船’之间风浪不平？

    李轩都忍不住为自己点了个赞，感觉自己的时间管理技术，如今已更上一层了。

    “我可以帮你——”绿绮罗无奈摇头：“不过你想清楚了，这得再消耗你至少半个月的寿命。我知道你有办法驱除业毒，可这终究是费时费力。”

    李轩却眼神坚定，毫不动摇的与绿绮罗对视，生命诚然可贵，然而爱情却价值更高。

    关键是，他的爱情如果没了，那是有可能会没命的。

    绿绮罗叹息了一声，最终还是伸手在李轩的胸前一点。

    随着一团绿光萦绕，李轩只觉眼前虚空变化，天旋地转。

    等到他视野恢复如常的时候，发现自己已经置身于宫墙之内。

    绿绮罗的法力强大，不但让他突破了宫城的法禁，还挪移了至少百丈距离。

    李轩心中大喜，在稍稍辨认了一下方位之后，就直往虞红裳的浮碧宫。

    而这个时候，在浮碧宫的碧涛楼内，长乐公主虞红裳正与薛云柔同塌而眠。

    薛云柔却睡不着，她睁眼看着上面的帐纱：“红裳，我们两人有多久没这样了？”

    虞红裳也无心睡眠，她苦笑道：“从你那次出京之后就没有了吧？说来已经有一年多了。”

    明明她们之间，曾是最好的闺蜜。

    就在这个时候，虞红裳听到外面有些许响动。

