    “潮汐海，只有帝君以下才能进入，所以，我们只能在外面观望。一旦开启，九天九帝，都会派出自己门下的封号神王以及神王，寻找各种宝物，杀戮、抢夺在所难免，每次死在其中的高手，不知多少！至于谁得到了多少宝物，九帝不泄露的话，无人知晓。”

    实力恢复，这些事情，黄鸡就从属下汇报的资料中知道了。

    “这次，我想让主人，以我灵源天神王的身份，进入其中，如有出手机会，保护一下我的那些后辈子孙，不受伤害即可，当然，不方便的话，就算了……”

    “机会合适的话，会让他们不受伤害！”

    张悬点头。

    火羽、冰羽等封号神王，既然是小黄鸡的晚辈，也算得上自己晚辈，潮汐海出现危险，一旦遇到，帮助一下也无妨。

    “这是代表我灵源天的徽章，少爷带在胸前，进入潮汐海，其他人就能分辨出你属于何方！是联合还是战斗，就会有所考量。”小黄鸡将一枚徽章递了过来。

    张悬带在胸前。

    进入其中的神王有的属于九帝阵营，也有的是散修，想要搏一把，获得更多的资源，有了徽章，更好的确认身份，危险会降低不少。

    虽然潮汐海没规则，可帝君的人，想要杀，依旧需要仔细考虑的。

    “灵气潮汐一次比一次强大，其中诞生的宝物，也一次比一次多，甚至还曾出现过，对帝君都有帮助的物品，正因如此，天纵大帝，才能短短四十多年，就达到了堪比灵犀帝尊的地步。”

    黄鸡看过来：“我听说，这次，其他帝君为了这次潮汐，搜罗了不少高手，甚至不惜用时空镜，扭曲时间为代价……可能战斗，会更加惨烈，少爷也要小心……”

    据说其他帝君都培养出了许多封号神王，至于具体姓名、实力之类，还没来得及探查。

    不过，其他人有所准备，他们没准备，要更加小心才行。

    主人的实力，帝君之下，的确没有对手，可双拳难敌四手，一旦十多位封号神王围攻，再加上陷阱、阵法宝物之类，也会陷入危险的。

    据说，潮汐海之中，不少天然的陷阱，帝君进入其中，都很难活着走出。

    知道眼前这位是好意，张悬也不多说。

    两人一鸡，再次划破空间，向潮汐海的方向飞掠而去。

    潮汐海，在天地的尽头，从空间通道中走出来，看到眼前的场景，张悬久久说不出来。

    头上的天空，宛如多出了一个巨大的窟窿，蓝蓝的天空边缘，一个巨大的黑洞，幽深漆黑，不知通向哪里，无数狂躁的力量，被一个薄薄的光罩，笼罩在内。

    光罩极其稀薄，看样子随时都会承受不住，彻底蹦碎。

    “四十多年前，天空突然出现了这个黑洞，神界的灵气，像是被扎破的气球，快速向外泄露……这才出现了灵气衰退！”

    不死帝君看向眼前漆黑的天空，面容中露出忌惮之色。

    “为什么会出现黑洞，你当初……又是被谁杀的？”张悬疑惑得看过来。

    他一直很奇怪，这只小黄鸡，到底是被谁杀死的。

    帝君的实力，除了同级别，没人能够斩杀，四十多年前，到底发生了什么，才让它直接陨落？

    会不会和这个突兀出现的黑洞有关？

    名师大陆，孔师存在的时间，大约在四万多年前，也就是神界四十多年前。

    神界天空塌陷，孔师得到天道有序……两者会不会有所关联？

    “我被杀的记忆，似乎被抹除了，即便修为恢复，也探查不到……不过，应该和这个黑洞出现有关！”黄鸡摇了摇头。

    “抹除？”张悬一震。

    能够抹除不死帝君的记忆……神界除了洛若曦和孔师，没人做得到吧！

    “不是灵犀帝尊，也不是孔师！”似乎看出了他的想法，黄鸡摇了摇头：“黑洞出现的时候，孔师应该还在名师大陆，甚至刚刚出生。灵犀帝尊，正忙着封堵这个洞口，让灵气不在泄露，通知诸天，建立大阵……根本没时间，也没精力，对我出手！”

    “封堵洞口？你说这个封印是洛若曦……布置的？”张悬看向眼前的封印。

    “是！”黄鸡点头。

    黑洞出现不久，他就陨落了，很多事情知道的不多，但黑洞刚出现，以及后面发生的事，还是了解一些的。

    张悬眉头皱紧。

    此刻他算是终于明白，为何洛若曦和孔师要这么快比试和战斗了。

    恐怕和眼前这个破碎的黑洞有关。

    极有可能，自己的天道图书馆，也和这次变故有关。

    二人正在交谈，眼前的黑洞，一阵剧烈晃动，变得更加狰狞。

    紧接着无数灵气，猛地撕破封印，飓风一般，向外卷出。

    一刹那间，天地变色，日月无光，整个神界，像被黑色风暴笼罩。

    “快进去……”

    伴随一声大喝，远处无数人影，快速向黑风暴冲去，眨眼间全都失去了踪迹。

    “灵气潮汐开始了？”张悬脸色一沉。

    还以为再等些时间，没想到，刚来到，就已经出现。

    “开始了，他们都已经进去了，少爷，你也快点吧……”黄鸡连忙点头，伸出手掌，就要将张悬和洛七七送入其中。

    “先别忙，还有件事询问，你不说，这个黑洞，之前吞噬神界灵气吗？为何此时会将灵气喷涌出来？”

    张悬急忙问道。

    搞不清楚到底怎么回事，心中始终带着疑惑。

    “我也不知道，不过，黑洞后面的灵气，会和潮汐一样，吞噬一段时间后，向内喷涌，但……喷涌的灵气，连吞噬的百分之一都不到。”黄鸡摇头，道。

    神界奥秘无穷，即便他贵为帝君，也不是什么都能知情的。

    见对方也不明白，张悬不再多问，灵魂释放而出，将自己和洛七七笼罩，下一刻，已被小黄鸡送入了潮汐海。

    再次睁开眼睛，已经到了一个荒凉的所在，到处都是破碎的岩石和混乱的灵气，一棵植被、生命都没发现。

