    “你为什么犹豫。”

    “我哪有？”

    “你有。”

    江十一终于肯抬起双眼正视孟红女，他在女孩那对纯净的双眼中看到了一些平时没看过的东西，或许它本来就有，只是江十一一厢情愿地认为它纯净。

    某种意义上讲，这像极了江十一对公羊贤的仇恨，于是，公羊贤那该死的哲学又隐隐约约地在江十一耳边响起。

    江十一很冷静，近乎冷漠，而因为孟红女从未见识过这样的十一爷，所以这种冷静亦等同于咄咄逼人。女孩最终躲避了江十一的凝视，可是很快她的眼神又回来了，并非留恋，只是担忧自己心里那点事儿被看穿。

    “我没有，我真的没有，我就是觉得奇怪，为什么突然要离开高夷......”

    “诶，红女啊。”江十一打断了她的话，吐了口气，皱着眉头问道：“你觉得我们是什么关系，是朋友？还是亲人？还是其他的什么关系？”

    “嗯......我也不知道，只是，十一爷和陈大哥真的对我很好，我很感激。”

    “还有呢？”

    “还有......我也不会讲了，就是...十一爷怎么突然问这个？”

    “或许，我们之间是不是有什么误会。我跟你说过要照顾你，我为你肚子里的孩子起过名字，江正，我还记得。是不是因此，我们之间有了什么误会。我记得我还跟你说过，就在今年过年的那一天，那时候戴矮子还在，霍堂玉也在，我跟你要帮你找个好人家嫁了。”

    “什么误会，我听不懂十一爷的话......”孟红女又咬上了嘴唇，这完全是个下意识的动作，她完全没察觉到这已经把她自己给出卖了。江十一继续说道：

    “你知道撒谎这事儿有多可怕吗？它摧毁一个人撒谎之前的一切诚实，进而摧毁撒谎以后的一切信任。红女啊，我知道我对不起你，所以我一直在想办法弥补，可如果因此造成了什么误会，造成了你不再对我诚实，嗯......当然，你也不一定非得对我诚实，毕竟，我只是一个在赎罪的仇人而已。”

    “十一爷快别这么说。”孟红女揉了揉眼睛，这引得江十一侧目，因为他一度以为女孩要哭了，然而并没有，女孩的平静丝毫不亚于江十一。“我其实一直也不确定，那天啊，过年的时候，十一爷跟我说那句话的时候，我，心里不好受。”

    “什么意思？”

    “但是我也知道，十一爷是嫌弃我，只是怕伤害我，我都知道，我现在已经这样了，哪配得上十一爷呢，所以我......我知道，要想活得不那么难过，就得去忘掉一些东西，如果实在忘不掉，也只能放弃执着。”

    “哪有什么配得上配不上，傻孩子，我是对不起你的，今天你会变成这样，全是因为我。只是我不明白你为什么瞒着我，为什么骗我，你没有必要这样。”

    “我怕你知道，我很怕你知道，嗯......最怕的就是像现在这样，你知道了，然后...然后就，就像现在这样。”孟红女尽力在维持着一种倔强式的平静，江十一的平静似乎引起了他的胜负欲，又或者说是什么其他江十一这个钢铁直男无法理解的东西。

    “多久啦？”江十一也并没有打算去理解，内心反倒是出现了一种猎奇心理。

    “中秋节的时候，因为一些巧合，他知道了我是女儿身。”

    “你喜欢他吗？”

    “算是吧，他很老实，话不多，让人安心，而且我能看出来，他真的很喜欢我，他也不会知道我的过去，知道我那些过去的人只剩十一爷和陈大哥还活着。这样挺好的，我可以开始全新的生活。而且.....他是高夷的本地人，家里有挺多田的，还有房子，能看得上我这样的人，我也知足了。”

    “多大啦。”

    “跟十一爷一样年纪。”

    “那怎么会到现在都没娶媳妇。”说这句话的时候，江十一是愁眉苦脸的，问别人的同时似乎也在问自己。

    “他十八的时候有娶过一个，后来生孩子死了，大的小的都没保住，这么多年他也没再娶。”

    “那你决定嫁给他了吗？”

    “他说他很想娶我，说了好几次了，我一开始也不信，可是他真的......特别实诚，我没遇见过这么实诚的人。”

    “嗯，之前那个老不死的，不也说要娶你。”江十一随口来了一句，直接戳中孟红女的痛处，他太过冷静了，冷静得他自己都觉得不对劲，或许那样的冷静含有一种近似愤怒的成分。

    孟红女不再说话，只是睁着眼睛发着呆，时不时眨着证明她并没有完全失神。江十一总算察觉到了自己话语有点过分了，便赶紧尬笑着转移话题：

    “嗯啊，没有，我是说，你带来给我跟你陈大哥瞧一瞧，帮你物色一下，比较放心。毕竟这世道，多留个心眼总是没错的。”他又瞥了瞥一眼一旁装作忙碌的陈泌，试图用吐槽来强行掩盖尴尬：“虽然说陈泌那小子屁事不懂，但是你看他那身板，特能唬人，你就说那是你哥，又是军官，是吧，那小子就不敢对你不好了。”

    陈泌撇了撇嘴巴，懒得搭理江十一的吐槽，耳朵还是一直竖着听这边的对话。

    “他胆子很小，陈大哥会吓着他的。”

    这时，一个士卒走过来，边走边在士卒群里大声喊着：

    “谁是陈泌，谁是江十一？”这打断了江十一与孟红女的对话，陈泌站起身望着那个向这里走来的士卒，便也无声地向对方暴露了自己的身份，于是对方径直地朝这里走来。

    “你就是？你是江十一？”

    “他是陈泌，我是江十一，有何贵干？”

    “将军有请，跟我走吧。”

    “哪位将军啊？”

    “凉平将军。”

    江十一与陈泌的脸色突然变得凝重，他们俩面面相觑，心里盘算着同一件事情，该来的真的来了吗？抱着忐忑的心情，两人一起跟着士卒前往去见凉平将军。

    凉平将军还是那么儒雅，只是他的额头添了一道不大伤痕，那是在蚺原之战的时候留下的，经历了那么惨烈的战役却只留下这么一点伤痕，也可谓幸运。见了江十一与陈泌，他并没有太多客套，只是示意让他们俩就座。

    “今天叫你们来，是要问你们一些问题，说一些事。你们知道什么就说什么，不要隐瞒，哦对了，陈泌不方便说话，就江十一你代劳。”

    “是！”

    “你们跟戴夫到底是什么关系？”他同时下意识地作了个描述矮小身高的手势，看来戴矮子的特殊形象早已在军中深入人心。“就那位不高的兄弟。”

    “禀告将军，这说来话长，我们以前就认识，在龄郢的时候，我们那时被卖去当奴隶，他把我们买走了，然后他就带了我们一段时间，后来，又把我们丢下了。”

    “带你们去做什么？”

    “也没什么啦，就是将军您也知道的，那时候大家都吃不饱饭，所以就一起弄吃的。”江十一不敢对那些往事有过多的描述，因为那就是一条条现成的罪状。

    “之后呢？”

    “之后就没了，他把我们抛下后就不见了，后来在献正城募兵的时候才又重新遇上。”

    “他把你们抛下，你们不恨他？”

    “恨，恨得要命，但是没办法，您也知道他那个人虽然个子矮小，但是能打，能带兵。”

    “嗯，其实我也敬他是一条汉子，像他那样的人，很少见，能耐确实不小。可惜，一直都是怀才不遇，如果他能活到现在的话，仅凭在蚺原的功绩，现在应该也能跟我平起平坐了。”

    “说真的，我还是佩服他的，到最后其实也恨不起来。”

    凉平点了点头，突然话锋一转，意味深长地问道：

    “那他，跟黎安到底是什么关系，我记得是黎安最开始重用了他，然后还举荐了他。”

    江十一的心里咯噔了一下，他知道这才是最关键的问题，关键到足以决定他与陈泌两个人的生死，不禁后背发凉，直冒冷汗。他用余光瞥了一眼陈泌，毕竟自己接下去的言语也关乎了他的性命。

    “没听他说过，他那时候在军中犯了个事，我们都以为他完了，后来也不知道怎么了，黎安将...黎安就开始用他，说是戴罪立功。”

    “那你们就跟着去了？”

    “因为我们那时候也犯了事，也要待罪立功。”

    “一开始就给这种任务，你们还这么不要命？就那种断子绝孙的仗也打？”

    “我...我们一开始不知道能有这么断子绝孙。”江十一满脸的苦涩，此时他在心里疯狂地问候着那个死矮子的十八代祖宗，那妖孽像是对他下了诅咒，死了也不让别人好好活。

    “你们那伙人还有几个活着？”

    “当时还剩五个，到了籍壅又死了两个，现在就剩我跟他了。”

    “嗯。”凉平干净利落地应和着，同样干净利落地还有他的神情，突然就变得更加凝重，江十一从未想过一个那么儒雅的人能变得如此的咄咄逼人。“那你是怎么看待黎安和黎安案的？”

    江十一无法思考，恐怕凉平那么咄咄逼人，就是为了防止他过多的思考，只是踌躇着，引得嘴唇发颤，好一会儿也没憋出什么。

    “说！”

