    “当初北省混乱不堪，就是陈道然出手荡平了整个北省的武道高手，同时震慑其余几省的武道大能，这才沉淀了陈家在北省的地位。”

    “这么厉害？”

    “这才第二？”

    司空星也是倒吸了一口冷气。

    一个人震慑几个省份的武道大能，这还是在当年，那要是在现在的话，岂不是直接逆天了？

    武道界还有他的对手吗？

    而且这种人才只能排到第二？

    聂无忌根本没有理会司空星，说完就后退了一步，老老实实的站在旁边等待。

    叶辰也没有理会司空星的吃惊，其实他自己也是能感觉到这陈道然的厉害之处。

    目光又落在了第一的位置。

    武道榜第一，燕都军区的老战神，青龙！

    这个人的情况叶辰也有所耳闻，毕竟他的弟子陈君临就是新任的战神，而老战神青龙的事情，大多也都是陈君临告诉他的。

    青龙算是当年武道界的传奇人物，在燕都隐世之中，力战九大隐世高手，这可都是当时武道界有名的高手，结果青龙的实力全开，直接把九大高手彻底打服，伤了其中五个，杀了三个，只有一个是完好无损的走了出去。

    但是因为这件事，青龙也加入了军区之中，担任一段时间的战神职位，之后就选择了退役消失，哪怕是到现在，陈君临都没有这位老战神的消息。

    外界的传闻是，青龙已经坐化了。

    对于这种人，叶辰的心里只有敬佩和佩服。

    毕竟是老一辈的高手，又是武道界当年的传奇人物。

    他作为现在武道界的领军者，自然是要向老一辈的高手致敬。

    叶辰继续向下看，能够出现在榜单上的，基本没有现在武道界当中的人物，唯一出现的就是他自己的名字。

    可以说，在整个现如今的武道界年轻一辈当中，只有他一个人登上了武道界的武道榜。

    而且这么看起来，这个武道榜的含金量还是非常的高。

    统计的从古到今，所有的武道高手。

    当然，还有一些隐匿的武道大能，他们这么多年未曾出现，武道实力到那个人也会有这很大的提高，只是并没有露过面，所以也无法记录在榜单之上。

    正当叶辰准备关掉榜单的时候，突然注意到了在自己的名字旁边，还有着一行小字。

    叶昆仑，拥有着炼制高级丹药的能力，更是可以淬炼药材当中的杂质，达到百分之九十之上，对于一些稀缺的丹药也有着炼制的本事。

    看到这里，叶辰差点就要破口大骂了。

    这写榜单的人，也太可恶了。

    竟然把自己炼制丹药的本事给写上去了。

    当初范家还有韦家和陈家魏家，全部都是因为他会淬炼药材的本事才会被吸引过来，从而爆发出的冲突。

    如今这武道榜一出，恐怕整个武道界的目光都会落在他的身上。

    “老师，您，您看到了？”

    司空星注意到叶辰脸上的变化，小心翼翼的问道。

    叶辰直接把武道榜给扔到了一旁，眉头紧皱起来，他清楚写这个榜单的人可能是为了更加直观的告诉整个武道界高手的情况，可是他炼制淬体丹、淬炼药材的事情一旦曝光，那日后的麻烦也将会接踵而至。

    哪怕是那些修为不如自己，势力不如昆仑宗的人。

    都不会错过这个极好的机会。

    特别是在这个榜单之上，绝大多数人还都是半步神境的武道实力。

    他们都想要踏入真正的神境，而除了机遇的唯一办法，那就是炼制丹药，通过丹药的力量，进而突破。

    “通知所有弟子，这段时间金陵市进入戒备状态，一天24小时不间断的巡逻，保证金陵市内并无其他武道者闯入！”叶辰没有回答司空星的话，而是对着司空星说了一句。

    司空星自知事情的严重性。

    当即不敢犹豫，连忙点头答应下来。

    聂无忌则是被叶辰派到了其他的地方，来保证整个金陵市的安全问题。

    “姐夫，到底是怎么回事？”

    夏倾城有些好奇的拿起武道榜看了起来。

    随后便是撅起了小嘴：“这个人也太坏了吧，人家的都是介绍，偏偏姐夫你的竟然还写出了你炼制丹药的本事，这不是故意想让你引火上身吗？”

    叶辰虽然知道会有麻烦，不过也没有太过于在意。

    金陵之内有着司空星和聂无忌带领着昆仑弟子坐镇，暂时不会有什么太大的问题。

    至于那些半步神境的高手，也不敢轻易的现身。

    毕竟，叶辰可是连续斩杀了两位半步神境的老祖，实力本身就是深不可测。

    而且他们若是贸然前来，万一被其他势力的人看到，对于他们来说也不是什么好事，说不定到时候人还没有找到，就已经身首异处了。

    “没事，有人敢来那还要有本事才行，至于这背后的人，我早晚都会把他给找出来！”叶辰笑了笑说道。

    其实刚刚看到榜单后面的小字时，他还是有些生气的。

    不过现在已经想明白了，这对于他来说也不失为是一件好事。

    只要能找到这榜单后面的人，那么他现在内心所有的疑惑都能随之解开，也不至于没有任何的头绪。

    夏倾城点点头：“那倒也是，姐夫的实力这么强，更是排在了第四的位置，也没有几个不长眼的人敢来找麻烦。”

    刘卿雪这边的茶水也泡好了。

    叶辰端起杯喝了起来。

    突然又想到了什么：“对了，刘姐，倾城这段时间在修炼上有没有偷懒？”

    刘卿雪还没说话，夏倾城就抢先回应。

    “我才没有偷懒，每天很早就来了，我和刘姐姐忙完之后，就开始修炼了，我现在明显感觉身上的力量增强了不少。”

    看着夏倾城握着小拳头的样子，刘卿雪也是笑了起来：“没错，老师……这段时间倾城的进步非常大，比我修炼起来还要快呢。”

    夏倾城这才得意起来。

    叶辰也淡淡笑了笑，夏倾城的资质，的确是非常不错，比起刘卿雪还要强出不少！

