    短刀锤杀飘流雪事件之后，原本行事嚣张的飘流雪老实了很长一段时间，没有再来无敌大陆，而是和李逸一样，每天坚持跑任务，努力提升领域等级。

    ……

    《灵hún之门》副本，铁盟和风云天下联手组成的团队正在攻略‘灵hún之主’。

    铁盟这边，有jiāo女王，未央无双和李逸三个‘领域’高手，而风云天下那边，风云九哥和风云九妹都在。

    和最初开荒时相比，现在击杀‘灵hún之主’已经非常轻松了，尤其还有‘领域’高手加入，更是让BOSS战的难度一降再降。

    jiāojiāo修炼的领域技名叫‘瞬间爆发’，可以同时使用六个符文，加强任何一种职业技能，比如‘死亡打击’，本来回血量不高，学满20级，也只能吸取造成伤害的20%血量，有了‘瞬间爆发’，‘死亡打击’的吸血威力继续向上提升，变成了吸取伤害的80%血量。

    ‘瞬间爆发’可以依附在任何技能上面，只是增幅效果有高有低，不一而同。

    未央无双的领域技‘绝对防御’，发动之后，可以使自身减伤60%，配合MT职业的固定减伤，装备属xìng减伤，最终可获得90%以上的恐怖减伤能力。

    最强肉盾，绝对防御！

    有这二位加入团队，一下子就把副本难度拉了下来。

    这次李逸也来了，三名‘领域’携手作战，强大的地狱级灵hún之主，也只能无奈倒下。

    李逸出手，一箭千万伤害!

    jiāojiāo出手，一剑数十万伤害，虽然伤害远远不如李逸，不过她也有优势，她的持续爆发力更强!

    未央无双不用出手，只是傻子一样往灵hún之主面前一站，时不时用几下嘲讽，他的固定减伤达到88%，加上装备防御数值，就算是强大的灵hún之主也打不掉他多少血……

    “无双老弟真厉害……”

    “无双老弟太牛了……”

    “无双第弟太帅了……”

    原本团队绝对主力的风云九哥，一边打BOSS一边羡慕嫉妒恨的夸奖未央无双，这还多亏了他的心态不错，换做气xìng比较大的人，恐怕就郁闷死了。

    想想的看，就在前不久，自已还是绝对主力呢，一群人围着自己转，别人抗不住BOSS，自己都能抗，不管走到哪里，自己都是必不可少的存在。

    可现在呢？一个本来不如自己的家伙，居然一跃成为绝对主力，而自己一夜之间，变成了废物……

    这样巨大的心理落差，放在谁身上，谁会好受？

    风云九哥也是圣人，眼看着未央无双狠狠的超越了自己，他如果一点都不嫉妒，那才叫奇怪呢。

    不过嫉妒归嫉妒，九哥可从来没把未央无双当成怨恨的目标，只是在心中产生攀比，想要再次将他超越。

    风云九妹抱着法杖：“老公，我相信，你以后一定比他更厉害。”

    风云九哥躺在地上，看着自家的傻娘们，发出一声长长的唉叹……

    风云九妹的鼓励听起来很不错，可她说出这句话的时机，却不怎么好，风云九哥死了，躺在地上半天了，心里正郁闷呢，她突然来了一句。

    这要是换成别人这么说，风云九哥早就怒了，想要挖苦人就明说好了，何必搞这一套？

    可他知道，他家的傻娘们根本没那个意思，这的的确确是她发自真心的祝福，只是时机，唉，习惯了……

    未央无双硬抗灵hún之主，强大的‘绝对防域’只需要一名治疗刷他的血，就能保证他的安全了，剩下的治疗干什么？闲着没事玩输出，有一点打一点了……

    很快，战斗到了最后阶段，进入灵hún之门。

    团队成员一个接着一个，随意进入，当灵hún之门累积到一定数量之后，由李逸进去，轻轻松松一箭解决。

    大领主莫格尼又跑了出来，动画剧情再次上演，李逸随手关闭。

    只有第一次通关副本才会发生强制观看剧情，接下来在打，就多了一个选项，可以直接跳过这个环节。

    剧情动画过后，团队全员属xìng暴涨，灵hún之主哀鸣死亡。

    “九妹去mō尸。”

    “好主意，我同意!”

    “我也同意，九妹手太红了，不让她mō，屈才呀。”

    一群人起哄，最后风云九妹红着脸，上前mō尸。

    风云九妹的手气很一般，说不上好，但也绝对不差，能引起一群人起哄，完全是因为她mō尸的手法，非常……好看。

    小手轻柔的按下，来来回回的抚mō，嘴紧咬，眼睛微闭，一副担惊受怕的模样……

    “老公，老公，哈哈哈，出好东西了。”

    风云九妹乐了。

    “哎，我们听着呢。”

    一群人都乐了。

    风云九妹这次的手气还真不错，mō出8件极品紫装武器，另外还有罕见的紫sè材料一大堆。

    拍卖的时候，李逸叫价材料，仅花费500金币，全部买了下来。

    团队里面学习生活职业的人数也不少，可除了李逸，最高生活职业水准也就是高级，灵hún之主掉落的紫sè材料，他们根本用不上。

    风云九哥和往常一样，什么装备也没要，爆出来的武器还没他手中的好，他自然不会有什么兴趣。

    拍卖分装结束，火冰儿统计了一下钱数，平均分摊给所有团员。

    李逸宣布，团队解散。

    团员成员纷纷使用地牢逃脱卷轴，离开灵hún之门副本。

    “九哥，等一下。”

    李逸叫住了风云九哥。

    “怎么了兄弟？”

    李逸取出那张‘众神遗迹传送卷轴’，递给了风云九哥。

    他思来想去，还是觉得风云九哥最适合这张卷轴。

    本来，魔域小精灵，公孙楚倩，甚至火冰儿，都是很好的人选，不过冰儿实在太呆，而魔域小精灵和公孙楚倩前世掌握的领域技都很强横，李逸担心这时候给她们卷轴，会影响到她们的进程。

    想来想去，也只有风云九哥，才是最佳人选，原因很简单，前世十大MT战士，只有他，一直没有晋升领域……

    风云九哥接过卷轴，顿时一惊：“众神遗迹传送卷轴!”

    这个礼物，对他而言，实在是太贵重了。

    对他来说，悬赏数千万金币都没搞到的东西，能不贵重吗？

    “这……这……”风云九哥居然连说了两个这，可想而知他此时的心情。

    “这东西太贵，兄弟，你开个价吧，我不能白拿啊。”

    “如果我想卖钱，何必拿来送你？”

    风云九哥怔了一下，随即哈哈大笑，点了点头。

    风云九妹也很高兴，连连向李逸道谢。

    李逸笑道：“多准备一些药剂，卷轴在前往遗迹。”

    风云九哥点头：“嗯，放心，我绝对不会出……”

    刷……

    风云九哥一句话还没说话呢，身体突然变淡，瞬间消失了……

    李逸看了看好友头像，风云九哥的头像变灰了。

    下线了？怎么这么突然？

    “哇……”

    就在李逸疑huò的时候，风云九妹突然哇的一声哭了。

    李逸的脑袋里充满了问号：“怎么了？刚刚发生什么事了？”

    “我老公……下线了，呜呜呜……”

    “我知道你老公下线了，那你也用不着哭啊，他又不是上不来。”

    被李逸劝说，风云九妹止住哭声，不过没过多久，眼泪又掉下来了，这回倒是不哭了，而是嘤嘤嘤的抽泣。

    “九妹啊，你下线看看去，别哭了，我还有事，也要走了。”

    团队解散，现在副本里面只剩下李逸和风云九妹两个人了。

    “你……你别走。”

    “啊？”

    风云九妹神sè有些慌张：“你……你你你陪我待一会。”

    “好吧。”

    李逸坐在地上。

    二人谁都有开口，气氛有些沉闷，就这样大眼瞪小眼过去半个小时，风云九哥的身影浮现出来。

    “老公……”

    风云九妹快步跑了过来，将风云九哥抱住。

    风云九哥问着李逸一笑：“刚刚出了点急事，不好意思兄弟。”

    李逸摆了摆手：“没事。”

    李逸没有多待，看到风云九哥上来，他就使用地牢逃脱卷轴离开了副本。

    只是老公下个线，就哭得稀里哗啦，生离死别一样，这个九妹还真多愁善感呀。

    不过话说回来，刚刚九哥下线的速度，也太快了点吧？

    李逸骑着奥妮克希赶路，心里还在寻思这件事呢。

    想到上次风云九妹被百晓丫戏弄，心甘情愿在地上爬来爬去，要说她为了装备，这个理由显然不对，九妹的xìng子和九哥差不多，绝不是那种为了几件装备，就放弃自尊的人。

    不对，不对，怎么风云九哥一下线，风云九妹就会流lù出一种生离死别的心态呢？难道这里面还有什么隐情？

    李逸努力回想前世，有关风云九哥的事迹。

    风云九哥装备称神，是100名神战选手里面，极少数几个没有学会‘领域’的玩家。

    至于风云九妹……

    李逸想来想去，也想不到她前世有什么轰动事迹，好像一直默默无闻，而在李逸的前世印象中，似乎根本不记得有过这么一个人。

    太奇怪了……

    叮!叮!

    就在李逸赶路的时候，风云九妹向他发来语音。

    “我老公呜呜呜又掉线了……”！。

