    《佛经》曰：妙庄王有三女，长妙音，次妙缘，三妙善，妙善即观音大士。观音是大慈悲的象征，她能够默默的保佑您度过各种难关、消除各种病痛、障碍。

    许是年纪大了，黑齿常之也没有年轻时，那股锐意进取的心也没了，一门心思的修身养生，论道信佛，而弘文殿中的秦睿，此时在他眼中，就是一尊千面观音。

    自文明元年，秦睿到他麾下任长史到现在，匆匆不过十年的光景，大唐和他这个老帅，可是享受了不少秦睿带来的好处，所以每次念及当年留下秦睿，他心里总是得意的。

    这不，打发完封疆大吏们，秦睿把黑齿常之请到上座，并亲自泡了一壶茶，还是像过去在左武卫军一般，伺候着恩帅。这让在外面当差的僚属们不得不伸出一根大拇指，暗赞一声：仁义。

    “哎呀，无端的御使当朝太尉，老夫这可是犯了僭越之罪啊！”

    “恩帅，瞧您这话说的，睿在别人面前是太尉，可在您面前，永远当年那个少不更事的长史。”

    “行，你呀，嘴甜，会哄人，要不我等这些老家伙，怎么就喜欢你。”

    “恩帅，您是为了俊哥儿的事来的吧！他最近不错，睿也请孝杰兄看着了，您大可以放心。”

    秦睿心里门清，别看黑齿常之对黑齿俊，从来都没好脸色，但心里最惦记，最看重的还是这个长子，要不然也不会破例干预他的仕途。

    就像他其余的四子，皆在京兆府当小吏，这么多年就从来没为他们张过嘴，而且还明着告诉秦睿，不准因为他的原因，提拔那四个家伙。

    要知道南北衙的高阶军职，都是朝中的大事，除了秦睿以外，绝对不可能因一人决，即便是分担军务的尚书右仆射-岑长倩，也不行！

    但，黑齿常之与旁人不同，说到关系，除了秦睿那几位叔父，就他一个人可以被称之为长辈。没有他老人家当年的提携，也就没有秦睿的今天。

    四时八节，秦睿都带着小秦峯，亲自到府送礼，再让小家伙给恩帅磕头，礼节完全是按照自家来的。他老人家开了口，即便是坏了规矩，秦睿也得照办。

    “利见，老夫知道这次的事，坏了你的规矩，这不，在家里摆了一桌，请太尉移步府上。”

    “区区小事，怎敢劳恩帅亲自相请，打发人通报一声，睿下了值直接就去了。您这可折杀小辈呢！”

    “哎，不一样，太尉就太尉，朝廷是有规矩，咱们不能一而再，再而三的坏规矩。”

    今时不同往日了，黑齿常之不能因为交情，就屡次坏朝廷的规矩。况且，秦睿现如今位高权重，一言一行都是朝廷的动态，一般人的筵席，是绝对请不到的。

    他要是遣人来请，礼数上有所欠缺不说；也让别人说太尉偏坡，有失公允，所以他自己亲自来正正好好。

    ......，燕国公府，见太尉与老爹在正堂饮茶，黑齿家几兄弟，都有些惊诧，虽然过去很熟，但自从大唐复国后，太尉可是第一次见。

    这惊诧的原因，自不必说，虽说他们的父亲担着南衙副都督，兄长在兵部任左侍郎，黑齿家业算是钟鸣鼎食之家了。可与太尉相比，多少还落了下成。

    而且太尉飞黄腾达如此，还能记着往日的交情，这份义气，仁义，那自是没得挑。

    见四兄弟像自己行礼，秦睿赶紧摆手让他们起身，且明言在燕国公府，黑齿常之才是最长、最尊者，他们这些人都是晚辈，且不可搞乱了辈分。

    “利见，你小子有德行，有涵养，比这些混账东西，强多了。”

    “恩帅，话不能这么说，他们四个也不错，京兆府尹-周季童，就不止一次的在睿面前，夸过他们呢！”

    “嗨，你别夸他们，这四个小子，几斤几两，老夫心里清楚。就说，今儿在弘文殿把，老夫可是看得清楚，你把那些文人，收拾的服服帖帖，这本事，他们有么？”

    能当上封疆大吏的，那个不是人老成精的狐狸，能与这些人斗心眼，且不落下成，这份心智和天分，岂是这几个小子能比的。

    在他看来，从李靖那一辈人算起，这丘八堆里，就从来出飞出过一只金凤凰。不仅能打仗，更是能引经据典，纵论国计民生，修缮律法、官制。

    而对秦睿知根知底的黑齿常之知道，这些本事，都是他在作战之余，从书中，或狄、岑二人那学来的，就冲这股子进取精神，黑齿常之就不得不服。

    要不是中宗皇帝阳光独到，大唐还有没有不好说了不是，他们这些老东西，也得被那些酷吏一勺给烩了。

    “我说恩帅，您这打趣末将呢！自从当了这劳什子太尉，中书令，末将就没睡过一个安稳觉。”

    “每天都得跟各式各样的人打交道，而其还得耐着性子，就怕因为自身的毛病，给中宗皇帝抹黑。”

    “跟您说句实话，弘文殿的那把椅子，真没有左武卫帅帐的舒服，不仅硌屁股，也耗心血。”

    “末将现在不想别的，一是陛下快快长大，二是诸位老臣能健康长寿，否则末将这一个人，早晚得被磨死。”

    秦睿这话说的，一点都不掺假，熟悉他的人都知道，他是个活泛性子的人。可弘文殿的那把椅子，却把他死死地绑在了上面，时刻都感到高处不胜寒。

    在别看来位高权重是不错，可以权行九州，力折公侯；但这份权力带来的副作用，又有谁能理解。这也就是当着黑齿常之，换一个人，打死他都不会掏心窝子的。

    “哎，利见，这能力越大，责任越大，你这个太尉，当之无愧。”

    “至于我们这些老东西，你不用担心，天天有御医跟着，再挺个三五年，不是个问题。”

    行，这话都说了，秦睿还能说什么，只能端起酒杯，敬黑齿常之三碗，以表示他对恩帅，以及不在场的老臣的敬意。

