    第1223章 【天外天】之谜

    ‘魔族入侵百族的时候，天族为什么没有出面？’

    ‘当百族最需要他们的时候，天族为什么无缘无故的消息了？’

    ‘是天族已经舍弃了百族，离开了拉法姆大陆吗？’

    …

    …

    在一间木屋中，林逸呆呆的看着眼前那孤零零的白玉令牌，所有的答案都已经在这一刻得到了解答。

    但就是这样，反而更让林逸无法接受天族的‘消亡’。

    林逸忽然开口问:

    “那些恶魔是怎么回事？”

    随后林逸注视着身边这位老者，他很想知道那群导致天族覆灭的恶魔又是什么。

    为什么在拉法姆大陆之中，根本没有一点关于这些恶魔的记载。

    强大如龙族的龙神、曾经百族的领袖卡尔萨，竟然都对此一无所知？

    在这背后究竟又隐藏着什么，以至于一直以来都是天族在默默的承受着这些。

    这时林逸忍不住想道：

    这事系统‘鸿蒙’知道吗？

    虽然诞生‘鸿蒙’的时候，天族早已消失在了百族大陆。

    林逸猜想以系统的强大，他对这事不可能一点都不知道。

    从他让自己前往这【天堂岛】来寻找天族的线索便可以知道，这一切若不是他在暗中安排的，林逸是一百个不信。

    只是让林逸都想不到的是，原来天族消失的‘原因’竟如此的惨烈。

    就在这时，火神奥帕西终于开口为林逸解惑道：

    “知道天外天吗？”

    林逸闻言，不禁两眼一瞪：

    “知道！”

    巧合的是，这个地方林逸才刚去过不久。

    而奥帕西似乎并不意外林逸知道天外天一样，继续道：

    “你应该知道，在我们这茫茫的宇宙之中，人类不是唯一的智慧生命。”

    “而我们百族大陆也不是唯一一个拥有智慧生命的星球。”

    火神奥帕西说话时的声音，突然变得低沉了一些道：

    “你所看到的那些恶魔，我们称之为：掠食者。”

    “他们都来自于一个名叫诺瓦特的域外星球。”

    “这些掠食者仗着自己的实力强大，便在这茫茫宇宙中到处劫掠，到处搜刮星球资源来壮大他们。”

    “不幸的是，我们就是其中之一。”

    林逸问：

    “那为什么这事在百族中，竟然一点消息都没有？”

    奥帕西冷笑一声道：

    “百族？”

    “这些种族有多少实力，想必你应该十分的清楚。”

    “就算让他们知道了，又能如何？”

    听到奥帕西的话，让林逸为之一怔：

    “这……”

    天族的强大已经是毋庸置疑的。

    可百族真的有奥帕西说的那么不堪吗？

    林逸并不知道。

    若是现在的百族的话，那已经不能用不堪的来形容了。

    最强大的龙族，此刻也就只剩下大长老西格蒙德（Lv86）是真神级别。

    目前林逸已知的，还有真神级实力的原住民就只有精灵族、翼人族、泰坦族、半人马族、血族、血魔族等少数几个种族、

    除此以外，最强的恐怕还是镇守【无尽之塔】的守护者，拥有高达Lv87级。

    就算是把这些所有神级聚集起来，在刚刚天族那巨大的阵仗面前，说是不堪一击也丝毫不为过。

    不过林逸也知道。

    如今百族的实力之所以变得如此‘不堪’，正是因为抗魔大战的爆发。

    可以说的是，魔族的入侵直接将百族从繁华拖下泥沼。

    以至于百族至今都无法从那场抗魔大战的阴霾中恢复过来。

    林逸并不知道百族繁华时候有多强大。

    但是却明白。

    百族就算再强大，也绝不是可以与天族的强大相比较的。

    数万神级是什么概念？

    恐怕百族最鼎盛的时期，所拥有的神级强者数量，都达不到这个数吧。

    而这仅仅只是天族一个种族。

    由此便可以想象当初天族的强大。

    只是强大如天族，最终都只能与那些恶魔同归于尽在自己族长的自爆中。

    一时之间林逸也不知道该怎么来形容自己此刻的心情。

    这时火神奥帕西忽然道：

    “或许对于我们来说，天族的强大甚至已经达到了令这一方天地秩序都要为之忌惮的地步。”

    “但是在面对那群劫掠者的时候，才知道什么叫天外有天。”

    “天族为了守护拉法姆大陆不被这群劫掠者所害，便集合了全族之力建造了【天外天】这座旷世奇阵。”

    “等等~伱说什么？！”

    林逸顿时骇然道：

    “【天外天】是一个阵法?卧槽！”

    那样的一个地方，看起来应该是天族曾经生活的地方才对吧。

    任凭林逸再如何脑洞大开，也绝对不会把【天外天】与阵法给联系到一块去。

    因为那完全就是两种不同的东西。

    可是奥帕西的话却再次刷新了林逸的三观。

    只见奥帕西对着天族之主的灵位感慨道：

    “是啊！”

    “我第一次看到【天外天】的时候，也是和你一样的反应。”

    “可是你想不到的是。”

    “也正是因为天外天的存在，才让那些劫掠者无法靠近百族一步，让百族得以享受这千年的安稳。”

    说到这的时候，这位上古主神的脸上，忽然露出一抹落寞道：

    “可又有多少人知道。”

    “为了百族的安宁，在天外天之外，天族却已经与那群劫掠者对抗了千年之久。”

    可随后这抹落寞，迅速转化为凌厉道：

    “若非如此的话，你以为那所谓的魔族还会存在于这世上吗？”

    是啊！

    若是没有这些恶魔的存在的话。

    以天族的实力，目前这些让林逸都几乎感到绝望的魔族，根本就不值一提吧。

    别说是整个天族了。

    或许只要天族之主一人出马，便可以覆灭这整个魔族了吧。

    假如那些天族还存在的话。

    会不会现在百族与魔族之间的对抗，根本就像是过家家一样的在闹着玩。

    不过这世界并不存在什么如果。

    天族的‘覆灭’已经成为了既定的现实，谁也无法改变。

    失去了天族的拉法姆大陆，就像是一只脱了壳的乌龟一样。

    以现在百族的实力而言，魔族的强大也同样是毋庸置疑的。

    此刻林逸就想知道：

    “难道天族就真的不复存在了吗？”

    (本章完)

