    西凉，武威。

    事关自己的前程，一众有资格的公子自然是不敢怠慢的。哪怕是

    因此虽然时间定的是辰时一刻，但是在卯时的时候，就有人到达了位于武威城中，西方的祖庙处。

    静等着之前所约定好的，辰时的来临。

    而这位最先到达的公子没有一个人在这里等太久，很快，其他那些有资格的公子便也相继赶到。与此同时，伴随着时间的临近，那一位位西凉重臣也同样相继来临。

    而就在人已到达的过半，距离辰时一刻也逐将临近之时。突闻嘈杂之声自远方传来，放眼望过去，原来是武威城的民众不知道从哪里得到的消息，而后再有心人的引导唆使之下，一同结伴前往祖庙。

    似乎是准备亲眼见证一下，西凉之主的诞生。

    对此本身心中对自己的支持者，实际上无多少把握的张大人等，自然是不想这些民众聚集在此。然而就在他们想让守卫祖庙的卫士上前，将这些聚集而来的武威城居民驱走之时，韩幕到了。

    直接制止住了卫士的行动，同时轻描淡写道：“本就不是什么见不得人的事情，没必要将人都赶走。既然他们想看，那就让他们看好了。”

    而对此，显然张大人有不同的见解，因而直接反问道：“韩大人说的倒是轻巧，这么多人，一旦发生踩踏怎么办？万一要是有不轨之人混在其中，又当如何？”

    “张大人所虑到也不无道理，”韩幕笑眯眯的道：“不过……也不能因噎废食，历史的时刻，身为西凉子民，也应该有权利留下来共同见证这个时刻，不是吗？”

    “历史的时刻？看来韩大人对此事是成竹在胸啊，那不知韩大人能否告诉张某，韩大人你更看好谁吗？”张大人眯着眼道。

    “佛曰不可说，不可说，”韩幕显然没有提前透露的意思：“到时候，张大人自然就知道了。”

    “……好，那张某就拭目以待，”张大人深深的看了眼前人一眼之后，淡淡道：“不过张某还是反对如此多的人聚集在此。当然，如果韩大人愿意担这责任，那张某自是不会再多说些什么。”

    “张大人这是要我立军令状吗？”韩幕不客气的问道。

    张大人眯着眼道：“不敢，张某只是觉得，我西凉再也经不起折腾了。”

    “……好，即是如此，那韩某自是不在多说些什么。张大人想要做什么，请随意。”

    韩幕深深的看着眼前的人之后，继而微笑道：“不过这祖庙的卫士责任重大，不可轻动。所以张大人要是觉得不妥，请另行安排人手。

    对了，似乎已经到辰时一刻，考核也该开始了。所以张大人如果想要做些什么的话，请快一点。要不然，张大人怕是要错过不少的精彩时刻了。

    那么，接下来韩幕还要主持考核相关，就先失陪了。张大人您请随意。”

    “你！”

    张大人显然没有想到，韩幕会这么反将他，一时之间也不知道应该如何回言，只能眼睁睁的看着韩幕离他远去。

    不提张大人这边，心中如何不吩。

    另一边，韩幕来到了属于他的主位之上，便正式开始主持今天的考核。可能是考虑时间的关系，因此韩幕并没有在开场白上浪费太多的时间。

    紧接着是简单的开口谈了几句之后，便让乐氏宗族的人，将锁于祖庙之中的，那属于乐氏的神兵抬出。

    而这一件神兵正是天下十大天神兵之中排行第七的，百战金甲！

    天神兵这个概念，之前就曾经提到过，这里就不做重复的解释了。简单的来说，就是一种拥有独特能力的神兵利器。

    其中优秀者，能够大幅的增加对敌者的战斗能力，关键的时候可以主导逆转战局。

    因此当前世界权贵高手，都以收集拥有神兵利器为荣。

    尤其是榜上有名者者，但凡有神兵出世，定会引无数人争相前往，出手相争。

    不过正所谓神物自晦，有德者居之。

    能够位列神兵，自然不是随便一个人所能掌控、趋势的。尤其是神兵榜榜上有名，位列前十的那些，就更是骄傲。

    像是乐家的这件神兵，就有足足五百年的时间，没有合适的人能够真正的唤醒它。

    好了，先将这些有的没的放在一边。

    乐氏宗族的人的动作很快，不一会的时间，乐氏一族所拥有的这些神兵便被抬到了广场之上。

    那是一副战甲。

    古朴之中，透着苍凉，点点斑驳的锈迹点缀其上。

    让见者不自觉地便被吸引住了心神，整个人好似穿梭时光一般，身临战场。

    “好一件天神兵，好一副百战金甲！”

    作为镇西候的儿子，虽然已经不是第一次得见这件乐氏是传承至今的天神兵。但是在战甲泄露在自己眼前的时候，十四公子还是不由赞叹。心神为之吸引。

    而和十四公子有相同感受的人不在少数，因此一时之间，祖庙周围满是嘈杂之音。

    对此，韩幕显然是不能做视下去，一声轻咳，声音便直接回荡在四周，将所有人的心神唤回，将嘈杂之音打断。

    “那么，就正式开始，请诸位公子一一上前，如之前所说，能唤醒金甲，让神兵认主者，就为我西凉之新主！”

    说到这里，韩幕突然慷慨激昂道：“愿天佑西凉，为我西凉选出明主！愿神兵有灵，为我西凉重铸辉煌！”

    似乎是被韩幕的话所感染，因此那些被有心人引导而来的武威城的居民也同样高喊，一时间，在这种气氛之下，甚至连有的公子都受影响，更不用说是其他人了。

    对此，那些心中没把握的，比如。在早几年就曾经来祖庙试过，结果乘兴而来、败兴而归的十四公子，自是眉头一皱。

    而策划主导这一切大公子，则嘴角不自觉的流露出一丝笑意。

    因为这欢呼声对他而言就代表着民心可用，此时有多少欢呼，这就代表着等一会等他功成了，支持者有几人！

    “来吧，欢呼吧！来迎接你们的新主，这片大地上心的主人吧！”

