    洛潼并不在乎旁人如何议论自己，了却了一桩大事，现在她的心情可是相当不错的。

    席梦涵一直坐在她身边没离开，这会儿自然又凑在一起聊了起来。

    对于洛潼能摆脱夏家，席梦涵是真心替她高兴的，关于新身份的事，席梦涵已经听洛潼说起过了，所以并不感到惊讶。

    刚才她本想替洛潼说几句的，但却一直被洛潼按着不允，只能着急地在一旁看着，还好事情都处理好了。

    她们两人聊得正起劲，席梦涵忽然满脸兴味地说道：“你快看，柳映雪和雷曼荷的脸色，真是太精彩了！看她们俩那嫉妒的发狂的模样，真让人痛快！”

    洛潼顺着她的视线看去，果然瞧见不远处的那两人，柳映雪正坐在秦王的身边，脸色阴沉地看着自己，见自己也看了过去，当即冷冷的撇开了视线。

    至于雷曼荷，原本是坐在北蛮萨提太子身边的，不过见自己看过去之后，愤愤地站起身离开了大殿，也不知往何处去了。

    瞧见这二人的反应，洛潼勾唇一笑，果然舒坦！

    因着这二人嫁人的原因不太光彩，所以都没有风光大办的意思，毕竟那跟大张旗鼓的丢人没什么区别。

    她们二人皆是穿了一袭粉衣，一顶喜轿，拉上嫁妆，就这么抬进了各自的夫家，半点欢喜的气氛都没有，甚至都没有摆喜宴。

    这对本就心气极高的她们二人来说，已经是无比的羞辱了。

    今日赴宴的席位，同样也说明了她们二人如今的身份，柳映雪是秦王的侧妃。

    至于雷曼荷则更惨，只是萨提太子的一个普通妃子罢了，奉国公府给她准备的嫁妆，甚至还没有柳映雪的多。

    如今的雷曼荷不仅丢了瑞荣县主的封号，更是没了往日里的尊贵和得宠，成了奉国公府名副其实的耻辱，让奉国公府沦为了京中的笑柄，这些日子根本抬不起头来。

    “她俩恐怕打死也想不到，她们原本极尽嘲讽看不起的安亲王妃的出身，如今竟是一翻身，成了古丹国的小公主！这身份地位比她们还高，根本不是她们能比得上的！”

    想到这事对于柳映雪和雷曼荷的打击有多大，席梦涵就忍不住开心地直乐。

    “古丹国的圣旨还没送到，具体什么情况其实我也说不准。不过这公主之位对于我而言，有没有都没什么区别。”洛潼勾唇浅笑，并未因为身份的转变而有什么变化。

    其实正如她所说的那般，古丹国公主的身份对她而言不过是锦上添花罢了，从始至终，她所依靠的都是自己的本事，毕竟什么都不如自己最可靠，她始终坚信这点。

    “这倒是，不过多一层身份，多一层保障，何况能看到她们俩气炸的模样，也值了！”席梦涵根本不掩饰自己脸上的快意。

    洛潼笑着点点头，转而又问道：“我瞧着她俩的状态都不大对劲，是不是出嫁之后，还发生了什么事？”

    听洛潼提起这事，席梦涵也跟着连连点头，脸上透着些许疑惑：“我也觉得她俩的情况有些奇怪，不过瞧着定是婚后过得不太舒心，瞧着精气神都不对劲了，两人都阴郁了很多。”

    原本的柳映雪可是时时都维持着白莲花的姿态，可再看现在，虽然在面对旁人的时候还在刻意做戏，但在面对洛潼的时候，脸上的神色已经难以再做遮掩了，厌恶的眼神让人看得分明。

    至于雷曼荷，情况也跟柳映雪差不多。

    见洛潼和席梦涵两人皆是一副好奇的模样，一直听着她们聊天的武泽辰忽然贴到了洛潼的身边，轻声对她们说出了具体情况。

    关于柳映雪和雷曼荷嫁人之后的情况，武泽辰还是颇为了解的，这二人确实如她们所猜想的那样，过得一点都不好，所以今日再次出现在众人视线之中的时候，才会露出现在这般模样。

    雷曼荷是被抬进北蛮驿馆的，因为如今萨提太子是住在驿馆之中，可没有自己专属的府邸。

    对于幻想过自己如何风光大嫁的女子来说，这样如同做贼一般的出嫁情形，根本就无法接受，雷曼荷几乎是被国公府压着上了花轿，一路哭着进了北蛮驿馆的。

    可更让她没想到的是，就在自己坐于新房之中，苦苦等待萨提太子出现的时候，萨提太子竟然正在青楼之中喝花酒！

    雷曼荷一直都知道萨提太子风流成性，看却没有想到，他竟然会在同自己成亲的这天，仍然流连在青楼之中！

    直到夜色深沉，萨提太子才满身酒气地回来，一点都不温柔地强要了她。

    自觉受了天大委屈的雷曼荷，第二天就耍起了性子，本以为萨提太子会因为愧疚而好好哄哄她，这样她正好可以借机提出一些要求。

    可让她没想到的是，萨提太子竟然理都没理她，再次出门喝花酒去了，而这一晚，萨提太子直接夜不归宿了！

    苦等到后半夜的雷曼荷，这才知道萨提太子竟然选择在青楼留宿，跟一群妓子风流快活，直接把她抛到了脑后，就在成亲后的第二天！

    接下来的日子里，萨提太子极少回驿馆，就算有回驿馆也不怎么搭理雷曼荷，只有再有想法的时候才会踏进他们二人的寝屋。

    “啧啧啧，难怪雷曼荷瞧着一张怨妇脸，对谁都没好脸色，好似谁都欠她钱似的，原来是这么个原因啊！”席梦涵满脸幸灾乐祸，脸上的笑容止都止不住。

    洛潼也忍不住笑：“她一直自以为尊贵无比，现在遇到真正身份尊贵的人，还如何傲得起来。”

    “就是，这叫恶人自有恶人磨！我现在倒是觉得，这两人还真般配！”席梦涵这会儿心情大好，只可惜雷曼荷不知道去了哪儿，欣赏不到那张让人愉快脸色了。

    武泽辰说完雷曼荷，又说起了柳映雪的事，让洛潼和席梦涵没想到的事，柳映雪这边竟然比雷曼荷的还要劲爆！

