        那随从看着孙传庭，嘴角慢慢挂起一丝笑容，慢慢坐直身体，身上再没了之前那股子伺候人的味道，反倒是一股干练之气在他身上闪现。

    “孙大人，这么快就看出来了，真是厉害啊，不愧是先生看中的人才，佩服，佩服！”随从拱手抱拳道。

    “过奖了，还没请教大名！？”

    那随从摇摇头，“大人还是喊我原来了的名字即可，那咱们就不耽误时间了，走吧。”

    说着，随从做了一个手势，带着孙传庭从车上下来，朝着李邦华那边走去。

    “你跟我说这些没用，主上说过，军人，以服从命令为天职，我接到的命令就是控制住你们，至于具体你们会有什么结果，我不知道，也不需要知道，我，完成我自己的任务就好。”那名魁梧大汉，面无表情地对着李邦华说道。

    “我，我……”李邦华从来没有遇到过这种油盐不进主，无论他说什么，对面都一点反应没有，拿钱也好，送礼也罢，全然无用！

    孙传庭和那随从走到近前，随从掏出一个令牌给那军官看了一眼，便收了回去，这才在李邦华的注视下说道：“齐楚浙东林四党合力要对付我家主上，却又不敢大动干戈，结果互相算计之下，我家主上与齐楚浙三党达成协议，他们把孙大人以朝廷名义送到主上这里，主上替他们解决东林党一人，破坏他们内部团结，东林党顶不住三党压力，便把李先生送了过来。”

    “这便是事情的经过，至于李先生是否能活命，全看你见到我家主上时的表现了，若先生体现不出绝对的价值，那么先生性命堪忧。”

    “事情就是这样，送这位李先生去城外监牢吧，至于那些家丁，送去矿山服劳役吧。”

    那军官听到这么说，便点点头，对着身边士卒说道：“来人，把他们都扔到车上去带走，李大人，自己上车吧。”

    李邦华深深地看了孙传庭一眼，好似要把这个害他如此下场的人深深刻印在脑子里，他实在想知道，这人到底何德何能，能得到王轩如此器重，竟然害自己落到如此境地。

    他不能、不敢报复齐楚浙三党，便只能恨眼前这个小子了。

    孙传庭尴尬地摸了摸鼻子，说实话，他从来没想过会有这么一天，李邦华是什么人，以他的身份，即便想拜会李邦华都要看对方心情，却万万没想到有一天，对方会落得如此下场，变成要自己效劳的一个报酬，真是，世事变化无常啊！

    这看重之意，对方表露的如此光明正大，也让他不知道该说什么好，颇有些无奈，我，孙传庭，大明忠臣！

    我是不会被你所谓的诚意打动的！

    绝不！

    终于来到福州府衙，孙传庭长舒一口气，从河南一路来到福建，千里迢迢，他一路上就靠一个毛驴，整整走了一个多月，直到福建之后，才坐上了车，速度才快了起来。

    即便这段时间一路顺畅吃喝不愁，可一身的疲惫还是没缓过来，此刻终于到了目的地，他什么都不想考虑，只想好好的睡一觉！

    “看大人的样子也是疲累了，那我就长话短说，我的任务便是接待大人，把大人送到福州府，顺便跟大人说下主上交代。”

    听到这话，孙传庭立刻正色。

    “我家主上说，孙大人不必多想，你是朝廷任命的福州知府，那便行驶你自己的权利即可，至于朝廷上层如何争斗，如何交换利益，目前与您无关，不在其位，不谋其政，每个人都是社会的一个组成部分，做好自己那便够了，在您没站到那个高度之前，很多东西您就看不清楚明白，管太多，太宽，只会给大家造成困扰。”

    “好了，上面是主上说的，一路行来，在下也很佩服孙大人人品，便也多句嘴，福建的很多法律条文，与大明其他地方不同，还需要孙大人多多熟悉，用主上的话说，很多东西已经过时了，做人，要与时俱进。”

    “我的事情做完了，就不打扰孙大人休息了，再见！”说完，这随从起身抱拳告辞。

    “兄台一路上的照顾，孙某多谢了！”孙传庭也起身抱拳，一直把人送了出去。

    返回之后，坐在椅子上，呆呆地看着院落，一时间思绪纷飞，满肚子都是疑问，都是好奇，可一时间又找不到答案，特别是王轩与朝廷到底什么关系，让他心里总是有个疙瘩。

    ……

    广西，半个月前，四党的使者，连带着圣旨便一起到了。

    桂林府知府衙门内。

    “来，我给四位介绍一下，这位是咱们桂林府知府，姚修德姚大人，这位是都指挥使司，李良弼李大人。”

    “这边四位，分别是齐党的刘大人，楚党的周大人，浙党的徐大人，东林党的钱大人。”

    两边人纷纷见礼，互相吹捧了一番，对于这次四党代表齐至，这两位心里明白，肯定是有大事发生了，而且肯定是私事。

    看架势，事情不小，若是公事，一个圣旨即可，肯定不至于这么慎重。

    酒过三巡菜过五味，互相寒暄了一阵，待大家熟悉之后，姚修德这才发问，“不知道几位大人这次到广西有何指教。”

    “指教谈不上，只是给两位大人带个消息罢了。”

    “哦，什么消息，还得劳动四位大人一起来了。”姚修德放下筷子，郑重其事地看着四位。

    “乱臣贼子出世，两位大人危在旦夕。”楚党的周大人放下筷子，拿起一旁丝巾擦了擦嘴，这才徐徐道来。

    把王轩在广东的一番作为添油加醋的说完之后，姚修德脸色倒还没什么，那都指挥使李良弼脸色便十分难看了。

    自古以来碰到造反的，分两种情况。

    农民军一般都是杀文官，杀大户，而手里有兵权的武将还有带着手下投降的可能。

    而正了武有别，他根本没把这李良弼放在眼里，这种宴会，这些粗鲁的武将哪里配参加他们这种文人的聚会，但最近不一样了，战争一起，这些武将地位立刻拔高。

    特别是现在，若是对付安南人，姚修德还不担心，毕竟安南从未打到过桂林府，不过是一直在边境晃荡罢了，但是现在，面对有造反意图的王轩，他就不得不慎重对待了。

    在全大明，或者说华夏所有的统治者眼中，外敌，从来不可怕，一直以来，防备内乱才是千古永恒的主题。

    内乱一起，天下无安宁之地！

    “此事就拜托四位大人了，也只有四党在朝堂的影响力，才能快速整合广西之力。”姚修德一脸郑重地说道。

    “姚大人客气了，我等必然尽心竭力。”四人纷纷表态后又把目光望向李良弼，“李大人，联络各地卫所，加紧训练人手的事情便托付给大人了，要知道，今时不同往日，那王轩对武力控制极其严格，广东四品以上武官，全部被斩杀殆尽，抄家灭族！”

    “四位大人放心，我省的，性命攸关，我们一定尽力，只是……”李良弼脸上露出一丝难色，“这练兵出兵不像别的，没钱，动不起来啊，衣甲兵器，粮食辎重，开拔银子，那个少了也指使不动啊！”

    “更何况，明人不说暗话，理论上咱们广西应该有六万多大军，实际上，也就有两万多人罢了，即便如此，也是老弱偏多。”

    “……”

    “……”

    麻蛋！

    