    米罗还没回答，王博士说：“你可以把我当成一个卧底吧，在这之前，我都不认识他们，我只知道SDC派了人来……在他们来之前，我的身份已经被破晓组织发现了，所以逃了出来，正好在岛上遇到了他们……相互了解之下，我们才得知对方的身份……”

    王博士说得风轻云淡的，米罗和贝蒂也点点头。

    其实我很想问米罗贝蒂有没有可以确认王博士身份的依据，可既然他们都知道破晓组织的秘密，而王博士又站在米罗他们这边，我也不好多说什么。

    “所以……李卓，你现在知道你接下来的任务了么？你们要尽一切所能，保护好我，离开这座荒岛，明白了么？”王博士沉声道。

    他这一副命令的口吻让我不爽。

    我也沉声回应：“可以，但是有两点我要先声明……第一，我不是你的下级，我保你安全，但你没任何权利命令我，第二，对于我跟您来说，咱们最多只能算做一次交易，我保护你，而你，要带我离开荒岛！”

    王博士冷眼看了我一眼，嘴上没说什么，但他骨子里这副领导的傲气却表现得淋漓尽致。

    王博士在得到了我的回答之后，没有想要和我说下去的意思，而是一个人坐在火边上继续看书。

    我和米罗贝蒂又聊了起来。

    我开始询问跟我分开之后他们的经历，贝蒂说，她们找不到我之后，以为我出了意外，便放弃了继续寻找我的念头，当时米罗身上有伤，她们是打算等米罗伤势好一些之后就去森林里寻找直升机。

    正好在这个寻找的过程中，她们偶遇了从破晓组织基地里被发现身份又逃出来的SDC的卧底王博士……

    一开始王博士迫切想要米罗贝蒂保护他离开，但是米罗和贝蒂都没有完成任务，不愿意离开，王博士便把他所知道的破晓组织基地的一些情况告诉了米罗贝蒂，米罗贝蒂听完也觉得仅靠两个人完成任务希望渺茫，于是退而求其次，想要在破晓组织的基地里拍摄一些照片带回去。

    她们原本的计划就是偷偷拍摄了照片之后，再跟王博士一起去找那个停机坪离开荒岛，没想到却在里面发现了我和我的同伴们……

    这一下，她们的计划有所改变了……

    “李，你想救他们么？”贝蒂问我。

    我叹道：“你说呢？再大的风浪和绝望我们都经历过来了，哪怕有一线生机，我都不能抛下他们……这是我给所有人的承诺，我说过……只要走到一起，那就是家人，他们都信任我……”

    是的，大家都信任我。

    苑薇本就是一个脾气火爆不受拘束的妞儿，可她却能尽量控制自己的脾气。

    小慕明显就是一个有主见有头脑的人物，可他受我之恩，甘心在我左右。

    柳诗诗没有再耍大牌，融入了团队，听从我的安排，这也是一种信任。

    还有莫非，他本就是一个领导者，更是一个掌控欲很强的人，为了团队的和谐他都甘心听我的，更不用说已经完全改变性格的白芊芊了……

    还有吴旭，陈丹，小初，徐建伟……太多了……

    我不能说自己有什么领导能力，可我要尽我所能，不能辜负大家对我的信任！

    已经逃离魔窟的我，现在是他们唯一的希望！

    尤其是在听到王博士和米罗的叙述，知道破晓组织之后，我都能想象，如果不去救大伙儿，他们会有什么下场！

    或许……他们的身体会被恶魔岛外来的富豪买主看上，把他们原本的大脑抽离！

    这种事情想想就觉得可怕！

    王博士瞟了我一眼：“你有这份心，是不错，挺讲义气的，可是李卓你要想清楚，那是一个什么地方，你如果再入魔窟，被抓住会有什么下场？说不定你的大脑会被分离出来，你的身体会被买主看上，到时候便不属于你了……你确定要去么？”

    我懒得回应王博士，只是给了他一个意味深长的眼神。

    “今晚吧……只有等他们最松懈的时候再去，白天目标太大了，很容易被发现，我和贝蒂也是观察了好几天才决定昨晚潜入进去的……”米罗说。

    “好……不过……在此之前，有没有多余的衣服？我这样，很尴尬……”

    我身上只盖着一件西服，醒来之后就不敢有什么多余的动作，怕我那傲人的部位展现出来。

    展现在米罗王博士面前还好，要是再被贝蒂看一眼，我真怕她会有反应，毕竟我实在傲人。

    可让我无语的是，三个人同时沉默。

    这让我更加尴尬，无奈之下，我只能选择将西装搓一下，缠在我的腰间，遮住最关键最傲人的部位，只露出大腿和上半身……

    也没有多余的鞋子，我活似一个衣不蔽体的乞丐……

    我们已经商量好今晚上再次潜入破晓组织的基地救人，在此之前，必须要做好充分的准备工作。

    我问米罗和贝蒂还有没有什么可以使用的工具或者武器。

    可是他们身上除了一人一把军刀之外，就只有照相机和手电筒，米罗还有一把手枪，但是已经没有子弹了，他之所以还留着是想在关键的时刻起到一定的震慑作用。

    我让贝蒂把军刀借给我，用军刀在附近砍了一些比较细的树干和竹子。

    我要制作几根长矛和不少的梭镖。

    梭镖曾经被我视为秘密武器，可到了这一步，我觉得没什么好隐瞒的，米罗贝蒂也不是外人。

    我坐在草地上，用军刀把梭镖削尖，贝蒂和米罗在旁边帮忙，而我现在也不敢回到芊芊谷，毕竟那地方离破晓组织实在是太近了，现在绝对不能有任何闪失。

    在我们忙活的时候，王博士还一个人坐在远处看书，也不知道那是本什么书，他一天到晚抱着看得津津有味的。

    趁着只有我们三个人，我问米罗贝蒂：“你们认不认识一个叫冯教授的人？他带着一群学生，身边还跟着几个雇佣兵，雇佣兵的头子叫宁先生……”

