
01

我有个玩的很好的男闺承桔，我们在初中认识。

谈到他，第一印象是很腼腆，很羞涩的感觉。

他有些微胖，还有点高，初一开学第一天，他坐在最后一排的最后一个位置。我那时候都不知道班上有这样一个人，后来，班主任依据成绩编排座位，他坐在我的旁边，我才知道，腼腆，羞涩，这些词用他身上根本不合适。

那时候有个泰剧网剧很火，里面全是帅帅的男生，然后我俩每周就眼巴巴的等更新，周更两集还是三集我给忘了，反正我俩每周下课都偷偷的拿手机在追剧。

平时我们一起玩闹，围着桌子绕圈圈，在走廊上追逐。

那时候的感情很纯，一包辣条在周围几桌传，基本每个人都能吃到，我们革命的友谊就是这样建立起来的。

后来初三要毕业了，就约定一起考一个高中，那时候我志愿填的是本地的二中，但班主任说报考二中的人太多，可能分数会往上涨，叫我还是考一中稳妥。

承桔成绩比我稳定，考二中没问题。他后来把志愿改了，一中，我问他为什么要改他说：“约定好的一起去同一个学校，我怎么会食言?”

我泪点低，他这么一说，眼泪一下就涌上来了，他就贱兮兮的说：“怎么样？感动不感动?”

我使劲点头。

报名那天奇迹偶遇，他和他爸爸去报名，我爸爸也在和我一起排队报名，我俩就挤一起聊天，毕业后许久未见，挺想他的。

我们每周相约一起出校门吃饭，记忆中最深的一次。

我们一起穿过马路去拿快递，我过马路都是要再三确定左右没车了再走，他看我小心翼翼的样子，就把手机收好，转过身，朝我伸出手，我反应慢，好半天才伸手去牵住那只手。

任何浓厚的情谊都是在一点一滴中慢慢建立起来的，我信任他，我们现在依然是很好的闺蜜。

02

我十五岁的时候，从伯伯家仙人掌上切了一小半拿回家种在门口，还给它起了个名字叫‘进宝’，还寻思再去找个啥来凑一对‘招财进宝’。

等仙人掌都长了很大一从时，妈妈给它修剪了下，修的不伦不类的，我妈还觉得那造型挺好，我看了直问她，“妈妈，仙人掌是扎你了吗？你给它修的这么丑?”

十八岁，在家门口捡到一只小狗，奶奶说它刚出生个把月，还小着呢。

我心里可乐了，小狗，它从小我就可以陪着它，我给它取得名字就叫‘招财’。为了和门前的‘进宝’配对嘛。

我爸爸妈妈可奇怪了，叫它‘三儿’，我跟他们说，“不要这样叫，它习惯这名字了就很难改了。”

招财，我果然还是喜欢它小时候的样子，肉墩墩的，长大了就成个骨架子，我都怀疑我去上学了我妈妈没给它吃饭，变得那么瘦。

招财脸上有四个“痣”，很对称，左右两个，长的很可爱，亲戚朋友来我家玩都喜欢去逗它。

招财第一天落户我家时，晚上睡觉它老是叫，我觉得叫的挺惨，爬起来去哄它睡觉，差点给自己哄得睡着。

在它很小的时候，每晚上睡觉都要叫，我每天都哄它睡觉，妈妈都笑我，“你这是养了个女儿啊。”

我们学校离家挺远，我住校，一个月回家一次。在学校我就想，我回去招财会不会往死里叫  然后疯狂的要咬我，然而并没有，我刚下车，拿着行李往家走，招财朝我冲过来，我以为它要咬我，还拿东西挡着，结果后脚站立起来，用两只前脚抱住我的一条腿，我被这画面感动的稀里糊涂，蹲下来摸着它，“没想到你还记得我啊，谢谢你了。”

我把招财的这个技能给班里同学说，他们都夸我家狗狗聪明呢，自豪感爆棚!

03

前半辈子第一次体验追星，《镇魂》有段时间挺火的，我以前的美术生同桌就被迷的死去活来，是又买小说又追剧的，那本小说我说借来看看，还求了好久他才松口。

他都看完了，却不外借，拿在手里看了一遍又一遍，对此我只想说，“是真爱了。”我只是看了小说，被感动到哭，电视剧没去看，我觉得可能更虐。

第二年火的是《魔道祖师》，这次不含糊，小说《无羁》电视《陈情令》，我都看完了，就连预告、花絮，一个都没放过，就连里面的演员都一个个的仔细看。这是我前半辈子，第一次预告花絮演员都不错过的一部剧。

前几天看大结局，晚上哭的眼泪鼻涕糊的脸上都是。冉先生就坐我旁边给我递纸，“好啦，你这样想，他们拍这部剧时其实没这么悲，甚至有些好笑，你就不会这么难过了。”

我怼他，“是你不懂，真是无语。”

我给承桔发信息，“快看一博”顺便配了张图。

“我喜欢肖战这样的。”他说。

我激动的说，“我喜欢王一博这样的。”

然后冉先生就被我冷落了，我这个老阿姨，每晚上都刷抖音，每次刷到王一博，常常半夜激动的锤床，冉先生就很平静的看着我。

欲言又止……

冉先生最终拿走了我的手机，手掰住我的头，“李时舞，我好看还是他好看？”

冉先生很少叫我全名，我吓得不轻，“你是我的现实，他是我的妄想，嘿嘿。”

这男人……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182987"  chapterid="52334936"  chaptername="所拥有的都是最好的">加入书签</a>
</div>
