    “速度点，打破他的防御，将他给干掉！”龙三沉声道。

    羽九一言不发，手持羽剑，化作了一道残影，冲向了肖执。

    脸色有些苍白的沙五，也重新化作了一尊高度超过三丈的黄沙巨人，冲向了肖执。

    伸手不见五指的黑暗世界里。

    肖执一双眼睛爆射出耀眼光芒，正警惕打量着四周。

    就在这时，他的身上爆出了一团青色光芒，身体猛的向前一个踉跄，痛感袭遍了全身。

    有人在黑暗中攻击他。

    肖执发出了一声低低的龙吟，凭着感觉，龙尾如刀，一刀斩出，却是斩在了空处，什么都没触及到。

    就在这时，他的身上又爆出了一团更耀眼的青色光芒，就像是被迎面而来的战斗机撞在了身上一样，肖执只感觉自己的内腑，都在这一撞之下，有些移位了。

    这应该是来自于那尊被称为沙五的黄沙巨人的攻击。

    若是没有身上鳌龙甲的防御，黄沙巨人的这一刀，完全可以将他的身体轻而易举的斩为两段。

    只是，鳌龙甲的防御力虽强，却不是无法被打破的。

    它就像是游戏里的防御护盾一样，一旦护盾的数值被消耗干净了，就是他肖执的死期了。

    一阵天旋地转之后，肖执勉强稳住了身形，又是一尾巴扫出。

    这一尾巴，依旧扫在了空处。

    该死！不仅视觉被黑暗给吞没了，他的听觉、触觉、嗅觉等其它方面的感知，也都受到了幻境的影响。

    甚至，肖执都不清楚，自己现在所处的世界，是众生世界，还是一片完全由幻境虚构出来的世界。

    “李兄！李兄！我陷入幻境了，快帮帮我！”伸手不见五指的黑暗中，肖执通过意念，尝试联系附身在他身上的伥妖李阔。

    伥妖属于魂体类生物，幻术是魂体类生物的常用攻击手段之一。

    对于幻术，伥妖李阔也是颇有些研究的。

    现在这种情况下，他也就只能求救于伥妖李阔了。

    轰隆，肖执再一次被劈飞了出去，胸腹处传来了绞痛的感觉，忍不住一口鲜血喷了出来。

    呼叫几次之后，伥妖李阔终于有了回应。

    “对方的幻术太强，我对抗不了他，最多只能帮你恢复触觉。”

    肖执才刚接收到伥妖李阔通过意念，传递过来的信息，他只感觉似有一块巨大的钢板，轰砸在了自己的身上。

    紧接着，身体高速坠落，与空气高速摩擦时的那种感觉，通过皮肤，被他感知到了。

    再然后，是身体被轰砸入泥土里，所传来的触感。

    这些感觉，之前是从未有过的。

    也即是说，他的身体触觉，确实已经恢复了过来。

    可也仅此而已了。

    他的眼前是一片伸手不见五指的黑暗，依旧什么东西都看不到，什么声音都听不到，什么气味都闻不到。

    光有触觉，又有什么用？

    冷静……一定要冷静……

    越是危险时刻，便越需要冷静。

    肖执强行让自己冷静了下来，他调用体内的真元力，将大量真元力灌入了大脑之中，用以加速大脑的思维运转。

    随着大量真元力的涌入，肖执的大脑顿时有了一种鼓胀感，似是随时都有可能被撑爆。

    肖执却是顾不得这个了，此时的他，正在用大脑快速的思考着。

    众生世界里，身长超过三丈的黄沙巨人，伸出粗大的手臂，从泥土里将肖执给抓了出来，抛向了半空，然后高举起了手中的巨大关刀，一刀劈出！

    顿时，巨大刀芒浮现，劈斩在了肖执的身上。

    肖执身上爆出了一团明亮的青色光芒，就像是一块破布一样，被这一刀劈出了百丈远的距离，如同陨石一样，斜斜轰砸在了地上，将一大片的林木都给毁灭了，在地上留下了一个如同陨石坑般的巨坑。

    “这家伙的身上，穿着的到底是什么级别的甲啊，真特么的硬，就跟乌龟壳一样。”沙巨人骂骂咧咧道。

    “灵宝级，有这种防御力的，必然是灵宝级的甲。”龙三开口道，他的手中握着一枚灵石，一双眼睛中，金色光芒依旧如火焰般熊熊燃烧着。

    “这甲真特么的硬，妈的，等弄死了这家伙之后，我一定要向上面申请，将这甲给要过来。”黄沙巨人骂骂咧咧着，将一枚灵石塞入了沙石化的嘴里，咔嚓咔嚓咀嚼了起来。

    他竟然也可以通过咀嚼灵石的方式，从灵石内快速摄取能量。

    羽九这时候也暂停了攻击，一双洁白羽翅在身后缓慢扇动着，她一手持羽剑，另一只手上握着一枚灵石在吸收着。

    他们与肖执一样，境界都只是筑基巅峰，体内的真元力可不是无穷无尽的。

    特别是化身为黄沙巨人的沙五，在此战之中，他已经施展出了好几次杀招了，要不是可以靠着咀嚼灵石快速恢复真元力，他都要真元力枯竭，挥不动手中的那柄大刀了。

    就在三人都拿出了灵石，靠着灵石补充体内的真元力时。

    那处‘陨石坑’内，化形为龙的肖执，陡然间冲天而起！

    见此一幕，沙五与羽九的脸上，都露出了错愕的表情。

    这肖执不是中了龙三的幻术了么？他怎么可能从坑里面飞出来？

    龙三脸上的表情刚开始也是错愕，但很快便变成了惊讶。

    掌握着法象天眼神通的他，视力远远超过了沙五与羽九，他几乎是在瞬间便看清楚了，并非是肖执从那处土坑里冲天而起，而是有人带着他冲天而起。

    不！带着肖执冲天而起，飞向高空的，并不是人，而是一尊身上闪耀着银色金属光芒的道兵！

    是肖执的那尊金丹级道兵，带着他飞向了高空！

    惊讶的表情，只在龙三脸上停留了一瞬间，就被疑惑的表情给取代了。

    这怎么可能！

    他通过法象天眼与高阶幻术类神通，所营造出来的幻境，可是将肖执的视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉等所有对外的感觉，全部封死了的。

    这种状态下的肖执，已经失去了对于外界的所有联系。

    失去了触觉的他，就连身上的储物戒指都感知不到，又怎么可能将他储物戒指里的这尊金丹级的道兵，给放出来呢？

    他却不知道，肖执的触觉，已经在伥妖李阔的帮助下，恢复了过来。

    恢复了触觉的肖执，自然能够感知到储物戒指的存在。

