    第1470章 现学现卖   

    轰隆隆！   

    

    乳白色剑光劈下的过程中，四周虚空中无形的剑道圣则力量，立刻如同流水一般，飞速涌入了剑身之中！   

    

    而随着剑道圣则力量的不停涌入，乳白色剑光劈下的威势和速度，齐齐暴涨，眨眼之间，几乎涨了数倍之多！   

    

    “好手段，强行抽取所有领域力量，压缩凝聚，融入一剑之中，结果导致此剑杀伤力大涨！”

    

    

    现场的一位圣尊，此时眼神微微一亮，开口赞叹。

    

    

    魔云圣王这时双臂环抱，望着极速劈下的乳白色剑光，同样是冷冷一笑。

    

    

    他的眼睛之中，似乎提前看到了楚天被这一剑给当场劈成人肉碎屑的凄惨一幕！   

    

    站在巴老身旁的五大圣王，此刻皆是面露一丝的紧张之色。

    

    

    虽然五人和楚天只是第一次见面，但由于楚天是他们老大哥巴青玄的弟子，所以下意识地，五人都是将楚天当成了自己的子侄来对待！   

    

    巴老背负双手，目视前方，面无表情，脸上看不出明显的喜怒。

    

    

    此时此刻，楚天单手握刀，脚踏虚空，如同人形木桩，一动不动。

    

    

    他微微仰头，望着头顶上方，极速斩下，威势暴涨的乳白色剑光。

    

    

    他的双眸之中，无数光芒飞速涌现而出，好似雷电一般，疯狂闪烁，脑海神念更是瞬间笼罩住了整个虚空！   

    

    就在乳白色剑光落到距离楚天头顶仅有一丈左右，恐怖杀机已经完全释放之时，楚天突然动了！   

    

    唰！   

    

    他眼眸深处瞬间精芒大盛，右手握刀，冲准天空，奋力一刀斩出！   

    

    轰！轰！轰！   

    

    霎那间，虚空之中传出三声惊人闷响，听上去如同三颗深水炸弹，齐齐当空炸开！   

    

    每一声闷响传出，楚天劈出的刀光，威势就会暴涨一倍！   

    

    当第三声闷响传出之时，楚天劈出的这一刀，威势已然是暴涨了整整三倍有余！   

    

    并且百丈刀身呈现出一种三色光芒，疯狂流转，圣则力量，內蕴其中，呈现出一种惊人的压缩状态！   

    

    顷刻间，广场上方的无垠虚空中，一刀一剑，狠狠迎面对撞在一起！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，巨响传出！   

    

    骤然间，漫天狂风，光芒骤闪，如同无数星辰，齐齐爆炸，震得方圆上百里的虚空，都是剧烈颤抖起来！   

    

    在场的许多半圣强者，都是被这声恐怖巨响，震得耳膜生疼。

    

    

    而那些半圣以下的武者，则是当场被震得双耳流血，一下子晕死过去！   

    

    哗！   

    

    就在漫天狂风光芒，即将狠狠冲击广场之时，巴老冷哼一声，抬起右手，袖袍猛地向前一甩，瞬间将所有的狂风光芒，通通打散！   

    

    噗！   

    

    与此同时，广场上空的两道身影，如同两个互相排斥的人形磁铁一般，齐齐喷出鲜血，倒着飞出上百丈后，才堪堪重新站稳。

    

    

    此时此刻，楚天依旧是踏空而立，右手握刀，除了嘴角溢血，脸色稍显苍白之外，并没有其他任何的严重症状。

    

    

    而反观对面的云空，不仅仅脸色苍白，嘴角溢血，身上的其他位置，同样是显现出了一些猩红血迹！   

    

    两相对比，高下立判！   

    

    “这……”   

    

    “怎么可能！”

    

    

    “一招对决，这个楚天居然明显占据了上风！”

    

    

    ……   

    

    看到这一幕后，现场的许多圣者，瞬间都是噌的一下，猛地站起，脸上露出了浓浓的震惊之色。

    

    

    而少数的圣尊和圣王强者，则是双目微睁，脸上同样露出了一丝罕见的震惊之色。

    

    

    “啧啧，玄哥，你的这位弟子不简单啊！”

    

    

    “看到对手强行抽取圣则力量的手段后，竟是现学现卖，而且还学得有模有样，把师父都是一下子超过了！”

    

    

    站在巴老身旁的巨圣门门主泰天，咧嘴笑着赞叹道。

    

    

    此言一出，另外的四位圣王，全都是暗暗点头，眼眸之中，露出了难掩的欣赏之色。

    

    

    现场坐着的诸多圣者，刚刚坐下，听到这里后，不禁又是暗暗震惊。

    

    

    这些圣王老怪物，在几千年的漫长岁月之中，见识过各种各样的超级天才。

    

    

    任何一名年轻武者，能够得到他们的一句“不简单”称赞，那绝对是值得大吹特吹，自豪一辈子了！   

    

    “呵呵，这小子，也就马马虎虎吧！”

    

    

    听到周围老兄弟们对楚天的称赞后，巴老呵呵一笑，有些不以为意地说道。

    

    

    不过此刻脸上泛起的红光，却是明显出卖了他的内心。

    

    

    魔云圣王此时手握帝者手札复制品，眼睛冷冷盯着楚天，脸色稍显阴沉。

    

    

    显然，他同样没有料到！   

    

    楚天竟能现学现卖，将自己的对手兼老师，打得落入下风！   

    

    “呵呵！”

    

    

    但一息后，魔云圣王冷冷一笑，又是恢复了淡定姿态。

    

    

    战斗刚刚开始没多久，楚天只是伪圣，而云空却是货真价实的初成巅峰圣者，很多厉害手段，明显还没有施展出来！   

    

    现在谈论胜负生死，为时尚早！   

    

    “可恶！”

    

    

    云空咬牙暗骂一声，脸色十分难看。

    

    

    此刻他之所以咒骂，不是因为楚天的现学现卖，而是因为自己竟是被楚天的现学现卖给当场打得落入下风。

    

    

    单单从刚才的这一招现学现卖，他就能迅速做出判断！   

    

    楚天的天赋和实力，比他想象的还要恐怖许多！   

    

    “不行，此子危险，必须不择一切手段，速战速决，迟则生变，结果难以预料！”

    

    

    陡然间，他眸光一闪，暗暗低语，心中竟是生出了一丝少有的焦虑之感，明显信心不再那么强烈。

    

    

    这个时候，他只有一个目标！   

    

    那就是击杀楚天，获得帝者手札复制品，至于使用什么手段，完全不重要！   

    

    一想到这里，云空手掌一翻，迅速取出一枚漆黑如墨的丹药，毫不犹豫，一口吞入了腹中。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，雷鸣一般的巨响声，从云空的体内密集传出。

    

    

    一息之间，他的气息如同闪电一般，开始节节攀升，迅速达到了前所未有的巅峰！   

    

    “你这是公然作弊！”

    

    

    现场的一位三宗老人，看到这一幕，立刻气得脸色铁青，大声怒斥。

    

    

    唰！   

    

    但就在这时，楚天却是二话不说，向前一步迈出，如光似电，率先冲向了对面！   

    

    

