    原来剥开伤口的感觉并没有他想的那样撕心裂肺，甚至还会收获明月入怀的狂喜。

    季渊抬头看着月笙，鸦羽一样的长睫像是垂死的蝴蝶一样颤了颤，那一直在压抑的泪珠就这样滚了下来。

    他唤了一声：“月笙……”低哑的嗓音呜咽着，听上去又绝望又开心。

    低下头，他又在她的脖颈处蹭了蹭。

    无人知道他心中的汹涌，那一直如寒冰一样的壁垒从内部开始碎裂。

    或许，第一眼他没有杀掉她的时候，就已经注定了这个结局。

    她什么都不用做，往那里一站就好。再多的刀山火海，寒冰锁链都让他来撕裂。

    她是冰冷海底的唯一火焰和光明，从此只能以命相抵。

    *

    月笙终于养好了身体，可以去上学了。

    第二天，是季渊送月笙去的学校。

    “从今天起，都是我送你。”季渊单手开车，另一只手把玩着月笙的指尖。

    自从和月笙把一切都坦白之后，他再也不想克制，肌肤饥渴越发明显。

    月笙勾了勾他修长的额指节：“叔叔很闲？”

    季渊低笑：“不，但是送小姑娘上学的时间还是有的。”

    月笙心想，你是有时间，但是你没看到学校老师和领导一个个都非常紧张吗！

    季董一般的每季度才会来学校一次，听汇报做调研，每一次领导们都是如临大敌格外紧张，结果现在，季董天天来，简直就是噩梦！

    本来就对月笙恭恭敬敬的教授领导们现在更是把月笙当成了太上皇，恨不得直接在她的面前铺上地毯，她走到哪铺到哪。

    到了班上之后，月笙明显发现，林周生的状态不一样了。

    穿的用的都变成了昂贵奢侈品，整个人也胖了一圈，容光焕发。

    虽然班上的大部分人都依旧不爱和他玩，但他现在根本不在乎。

    反正他有别的朋友，融入了那么牛的圈子，再也不在意班上的这些狗眼看人低的垃圾了。

    至于这个姐姐——对他来说就是个取之不尽用之不竭的银行。虽然这个银行最近有点周转不过来。

    林周生看了一眼认真听课的月笙，忍不住发了一条消息给月笙：

    “你之前说，你资金被冻结了，还有多久能取出来啊，我急需用钱！”

    月笙感觉到了手机震动，但并没有理——林周生只不过是业余时间的消遣，还不足以让她浪费听课时间。

    林周生见月笙不回消息，又看到她记笔记的样子，不屑地“切”了一声，小声嘀咕：“只会学习的书呆子，估计有钱也不会用，还不如都给我。”

    下课前，老师宣布了即将期中考试的消息。

    医学院是王牌学院，他们对学生也非常严格，每年都会有期中和期末考试，连续两次考试总分不合格的话，会直接被劝退，除非关系特别硬的。

    班上同学开始哀嚎起来，抱怨着这段时间要闭关修炼准备考试了。

    只有月笙没什么反应。周围人朝月笙投来羡慕的眼神——她可是校董的小公主，就算考零分都没压力！

    下课时间，月笙终于拿起手机，回了林周生：

    “抱歉，本来已经可以取出来了，可是金主又给我转了一大笔钱，导致我又被限制交易了。可能还要等一段时间。”

    林周生皱眉看着手机上的信息，心里有点急。

    之前说好是一个月的，他欠了信用卡上近千万的债，期限是一个月。本来想要让月笙填上这个空子，没想到月笙竟然拿不出来。

    他问道：“不行！我信用卡没钱还了！”

    月笙微不可查冷笑一声，回复：“没事的，你可以再去用别的信用办卡把钱填上。只是暂时的，等我的卡解冻，第一时间帮你还。”

    林周生有些犹豫。

    他虽然贪婪，但是不笨，知道这是拆东墙补西墙的法子，能不做就不做。

    但是还没放学，几个狐朋狗友就来找到了他，笑着勾着他的脖子：“生哥，今天还去那个夜店吗？据说又来了几个新妹妹，都喊着想见见你呢！”

    林周生一听，当即就飘飘然了，二话不说应了下来，直接翘了课，跟着这群纨绔子弟走了。

    月笙瞥了一眼林周生和那群男生勾肩搭背的背影，勾了勾唇角。

    *

    一天的课下来，月笙准备收拾收拾回家，一个同学走过来笑道：

    “对了月笙，金朔转学了，他走得急，让我跟你说一声再见，还说你送他的生日礼物太贵重了，他不敢收。”

    说着，将一个礼盒递给了月笙。

    月笙疑惑地看着手上的礼盒，打开一看，原来是一块绿水鬼。

    难怪他不敢收了，就算都是大户人家的孩子，普通同学之间送绿水鬼也确实太夸张了——虽然这只是在季渊家阁楼里随手拿的。

    还有，金朔怎么突然转学了？

    月笙有些奇怪，不过没有表现出来，道了声谢谢，将手表收了起来。

    结果，刚走出教室门没几步，她又被人拦住了。

    月笙停下脚步，一脸疑惑地看向面前满脸惊慌，痛哭流涕的女人——竟然是昨天才见过面的伊珍。

    昨天的伊珍满脸嚣张、趾高气扬，现在的她像是一条丧家之犬，脸色苍白，浑身发抖。

    伊珍冲到月笙的面前，直接一个100度鞠躬：“对不起！！”

    月笙后退一步，小脸上挂着惊愕：“什么？”

    “对不起对不起对不起！！月笙小姐对不起，是我贱得慌，是我说话不过脑子，都是我的错，求求你大人有大量原谅我吧！”伊珍卑微大哭，恨不得当场给月笙跪下来。

    月笙嘴角抽搐了一下，没有说话。

    伊珍更急了，她左看右看没什么人，直接咬牙，又给自己脸上来了几巴掌。

    这几个巴掌可比之前她想要诬陷月笙打她的时候重多了，那张布满了泪痕的脸上顿时就多出了几条红印子。

    伊珍一边打自己一边哭：“求求你了，原谅我吧……我知道错了，只要你能原谅我，我做什么都可以！”

    月笙轻笑一声，歪了歪头，声音软软的：“不呢。”

    她的眼神越过脸色惨败的伊珍，看向不远处的那辆豪车：“我的司机来了，再见。”

    “别！不要！求求你我真的错了……”伊珍绝望大喊，可是月笙头也没回，慢悠悠上了车。

