    紫煌也不知道自己为什么不拒绝，任由苏辰对自己做坏事。

    翻云覆雨后。

    两人的修为双双突破，紫煌从下位道帝境顺利突破到中位道帝境，苏辰则是从九次聚命境顺利晋级到一回涅命境。

    “苏弟，我需要幻化为本体修炼，才能够缩短恢复时间。”

    “恩，需要什么告诉我。”

    轻轻点点头，紫煌的身体瞬间消失，变成一只紫色狐狸回到苏辰的怀里。

    抚摸着紫色狐狸的屁股，苏辰也是唏嘘不已，严格说起来，他的这几位红颜知己，最是喜欢紫煌，对紫煌的感觉也是完全不同的。

    同一时间。

    乾坤丹和异火符的事情，也已经从死亡之城传入万象城内，无论是丹塔还是符殿，都是感到震惊不已，因为这两种事情几乎是不可能的事情，连传说都没有。

    以异火炼制异火符，以纯灵魂炼制乾坤丹，听都没有听说过，这两件事只存在于理论，想要将理论变成实际，几乎是不可能的事情。

    夜幕下。

    四道如鬼魅的身影瞬间凝聚而出，看着面前的巨大宅院，四人全身黑衣笼罩，露出一双双散发着冰冷杀意的双眼。

    “直接斩杀。”

    “是。”

    三位武尊，一位武祖，四人全部来自杨家。

    对于苏辰，杨家可以说是恨之入骨，但凡找到一丝丝的机会都不会放过，会想尽办法将其斩杀。

    四人的身影刚刚进入宅院，苏辰就已经感应到了，因为整个院子被阵法笼罩，无形气罩层层相叠，很难感应到。

    推开门走了出来，看着面前的四位黑衣人，苏辰笑着说道：“杨家还真是下血本，三位武尊和一位武祖，不知道你们四个死在这里，杨雄和杨宽会不会感到心疼。”

    心里咯噔一下，四人看着满脸淡漠，并未将自己放在眼里的青年，都有些惊讶。

    一个斩命三境的武者，竟然敢无视他们三位武位境，难道是故作镇定？还是说此人仗着万象皇室。

    “速战速决，不要逗留太长时间。”

    三人根本没有将苏辰放在眼里，就算此人有信心又能如何，以斩命三境和武位境之间的差距，不要说联手，哪怕是随随便便出来一人，都可以轻松地将其灭杀，这便是两者之间的差距，犹如一道无法逾越的鸿沟，几乎不可能跨越过去。

    在三人看来，苏辰依仗的无非是万象皇室，毕竟这里是万象城，乃是万象皇室的地盘。

    杨家肯定不是万象皇室的敌手，一旦他们被皇室发现，的确很难活着离开，所以需要速战速决，斩杀苏辰后立刻选择离开这里。

    “你们看看后面。”

    “老套的手法，也无法救你自己。”

    四人根本不相信，此人无非是想要借此逃遁，就算他们相信又能如何，在他们看来，面前的苏辰已经是个死人。

    就在四人准备出手的时候，背后传来恐怖冰冷的杀意滚滚而来，瞬间笼罩了四人，吓得四人身体直哆嗦，急忙转身，看着不知道何时出现的绝世女人，四人似乎猜到了什么。

    难怪苏辰有恃无恐，原来身边有着这样的强者，这种情况下，他们恐怕很难活着离开。

    “先杀苏辰。”

    没有逃遁，四人瞬间决定，无论如何都要斩杀苏辰，只要能够顺利禁锢苏辰，便可以离开万象城。

    只是。

    在一位道帝境强者的帝威气势笼罩下，四人连靠近苏辰的机会都没有，紫煌没有任何的手下留情，以指代剑，冰冷霸道的剑气穿透夜幕落在四人身上。

    可怜的四人根本不知道发生了什么事情，就被紫煌直接一一覆灭，不过她知道苏辰需要摄取灵魂，四人的身体爆裂开来，灵魂则是被苏辰直接摄取。

    “死亡之城的杨家？”

    “应该是。”

    紫煌的眼神很冷，冷冷道：“要不然我现在返回死亡之城，先灭了杨家再说。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“杨家蹦跶不了多久，你的伤势还未恢复，先恢复再说，至于杨家，等我们下次回去，便是他覆灭之日。”

    “好。”

    打死杨家都不会想到，他们要杀的人身边，会有着一位帝境强者坐镇，无论派出多少武者，无论派出实力如何强大的武者，在帝境武者面前都是蝼蚁，来一个死一个，来两个死一双。

    苏辰则是没有将杨家放在眼里，来多少杀多少，现在他要做的事情，就是等待六天后，拍卖行的开启，到时候无论如何都要顺利拍下异火。

    如今修为已经顺利突破到一回涅命境，必须尽快地提升起来，从而开始冲击武位境。

    苏辰已经明白，在大陆的武道之中，三劫境是武者推开武道大门，武位境却是真正地踏足武道，至于所谓的造气境和斩命境，则是过渡期。

    想要最终踏足武道帝境，必须要跨越武位境和尊位境，突破到准帝境，才有机会冲击帝境。

    “苏弟，之前你拿出的龙蛋，我总是感觉有些不对劲。”

    点点头，苏辰当然不会有丝毫的隐瞒，笑着说道：“紫煌姐，你可知道上古时期的三大神龙。”

    三大神龙？

    紫煌点点头，说道：“当然知道，太古劫神龙，囚杀血祖龙，时空吞古龙号称上古时期，龙族最为强大的三大神龙，并且还是神道之中最强存在。”

    神道？

    神道境妖兽，苏辰本身已经猜到，之前听紫煌说，帝境之上还有着神道境，他就已经猜到，不出意外的话，上古时期的三大神龙都是神道境。

    果不其然的事情。

    “难道龙蛋和三大上古神龙有关系？”

    “恩，这枚龙蛋内蕴含的血脉，便是来自囚杀血祖龙，要是不出意外，等到龙蛋孵化出来以后，日后说不定会成为另外的囚杀血祖龙。”

    啊

    紫煌当然不会怀疑苏辰的话，只是感到震惊，因为她从未想到过，现在的大陆上，竟然还有神龙能够拥有上古三大神龙的血脉，她很清楚意味着什么。

    一旦龙蛋孵化，成长到新的囚杀血祖龙，绝对可以横扫整个大陆。

    “苏弟，恕我直言，就算龙蛋孵化，拥有着囚杀血祖龙，日后也未必能够顺利突破到神道境，因为自从上古时期崩塌以来，神道武者消失，多少年来，从未有人能够顺利突破到神道境，哪怕是再优秀的帝境都无法做到。”

    “无人知道神道消失的原因？”

    苏辰很是惊讶，上古时期无缘无故地崩塌，神道稀里糊涂地消失，竟然没有任何信息留下。

    紫煌无奈地摇摇头，说道：“有人说天道害怕上古时期的神道武者威胁他的存在，从而降下天罚，彻底崩塌了上古时期，毁灭了所有神道境武者。”

    “更有人说，如今的大陆就是天道设立的牢笼，我们都是被关押在牢笼内的人，想要挣脱牢笼，唯有突破到神道境，可是在天道牢笼内，却没有人能够再突破。”

    “紫煌姐，何为天道？”

    “我不知，天道也只是武道一途上的传言，是否有天道存在，尚不可知。”

    是否存在天道都是一回事，不过苏辰明白，上古时期的神道突然全部消失，必定有着猫腻，不管是什么原因，现在的他还没有资格去碰触。

    想要触摸到那个层次，首先要将修为突破到帝境，才算是有了少许的资格。

