    按照那个修行笔记的说法的话，第一次淬炼的时候直接打好了自己的根基，然后第二次直接使用淬炼骨草加快自己淬炼骨骼的速度。

    因为第一次已经把自己根基打牢了之后，使用道具来加快自己修行进度也不会有什么后遗症留下来。

    正是因为这个原因，所以徐洛在修行的时候，一直以来都把自己的那一些淬骨草留着，要不然的话他之前在云梦界之中的时候，可是获得了大量的淬骨草的。

    淬炼脊椎骨的时候，越到后面越难受。

    这还是因为没有深入淬炼骨骼的原因，一旦深入到了骨髓之中之后，更是让人无比的难熬。

    不过对于这样的事情，徐洛已经习惯了之后感觉也就那样，毕竟在不断淬炼自己的脊椎骨的时候，他能够感觉得到自己的气血正在一点点的壮大起来。

    如果是一般人在进行修炼的时候，他是不会有感觉得到的，因为他们是在平时日常修炼之中一点点的就进行了自己对于脊椎的淬炼，等到其他骨骼一起淬炼完成的时候，脊椎骨也已经差不多淬炼完成了，所以对于自己气血的增加，早在日常之中就已经完成了。

    而徐洛却不一样，因为他在不断淬炼自己的脊椎骨的时候，不断的补充自己的消耗，所以时时刻刻都有气血在增加着，上限一点点的被自己打破。

    此时随着他现实之中能量的不断补充，自己的气血就仿佛是铅汞一样，不断的增加着厚重度，他的血液也越来越粘稠。

    血液之中蕴含的杂也质在一次次能量运行之中直接被他排斥了出去。

    血液越纯粹，到时候他的气血自然强度更高，尽管这个时候还没有涉及到血液和骨髓的修炼，但是在平时修行的过程之中，不可避免的还是会对血液有一定的淬炼效果。

    脊椎骨的修炼并没有持续太长的时间，徐洛就已经完成了最终的淬炼。

    当彻底的完成淬炼的那一刻，他整个人直接瘫软在地上。

    此时他完全像是从水里捞出来的一样，浑身上下全部被汗水浸湿了，而从他的衣服上也能够闻到阵阵的腥臭味。那是从他的身体之中排斥出来的杂志，除了此之外还有一部分的费雪，因为新陈代谢的原因，其中一些没有活力的血液也被他排斥了出来。

    但是此时徐洛整个人身上的气势却是不断的在增长着的。

    哪怕是已经倒在了地上，但是他手中依旧握着一颗颗的源石，此时正在被他快速的吸收，补充着自己的消耗。

    虽然这个时候的他非常的疲累，但是现如今的状态是最适合修炼的时候，所以不能有丝毫的浪费。

    强忍着痛苦，徐洛直接坐起来继续修行。

    完成了脊椎的淬炼之后，他在运转身体之中的一股股能量的时候变得更加的顺畅，而每一次运行大周天之时，都将会对他有一次增强。

    尽管每一次运行过程之中对于徐洛的增强其实非常的微弱，但是这样日积月累下来将会让他更加的强大。

    脊椎骨的淬炼难度远远比徐洛想象之中的还要更难，这还是因为他已经做好了准备的情况之下，用大量的能量作为代价，直接强硬的把整个脊椎洗刷了一遍，更何况之前在炼血池之中的时候，他浑身浸泡在能量之中，本身对于自己全身上下就是一个淬炼的过程，大大的减轻了自己如今的锤炼难度。

    也难怪很多人都说白银阶段，骨骼淬炼之中以脊椎的淬炼难度最高，直接把很多人给拦住了。

    而这其中不仅仅是因为天赋的原因，更多的还是资源不够，所以只能是一点一滴的慢慢进行淬炼。

    不过完成了脊椎骨的淬炼之后，接下来就只剩下脑袋上的八块骨骼了，只不过这个时候徐洛已经不准备继续淬炼了。

    长时间的淬炼脊椎已经让他的精神处于紧绷的状态，现如今这一股精气松开了之后，他整个人非常的疲惫，以这种状态，如果再继续淬炼自己头骨的话，简直就是在拿自己的生命在开玩笑。

    更何况在徐洛完成了自己的脊椎骨之后，他明显感觉到一阵前所未有的饥饿感传来。

    这是因为他一直都在淬炼他的身体，但是长时间没有进食的原因，导致身体向他发出虚弱的信号了。

    所以徐洛直接按铃让酒店给自己准备食物之后，稍微把自己清洗了一下，休息了下之后就开始下楼去吃饭了。

    在酒店之中吃的都是原生食物，而不是各种合成物，更重要的是每种食物之间非常注重营养搭配，而且口味还极佳。

    在胡吃海塞了一顿，把自己肚子填饱之后，徐洛回到酒店之中直接大睡三天三夜。

    等他再一次醒过来的时候，已经是华灯初上，此时他的通讯器之中却是被一条条的信息给刷屏了。

    都是在这一段时间之中认识的人在给他发送信息，只不过一开始的时候徐洛处于修炼状态，随后修炼完成了之后又连着睡了这么长的时间，却是没有看任何一条信息。

    那里有荼磊发送的信息，还有徐然的，张欣雅的，钟天岳的……

    基本上很多他认识的人都给他发送了信息，而徐洛在看到这一些信息之后，也一个个的回了过去。

    结束了和这些人的通话之后，徐洛也仔细的在思考，就在刚刚张欣雅和他通话的过程之中，邀请他一起去参加一个遗迹的发掘。

    当然不是现实世界之中的，因为现如今的徐洛哪里都去不了，张欣雅邀请他的地方是在众神世界之中。

    而按照张欣雅说法的话，那一个遗迹里边应该有不少好东西，似乎曾经是某个远古帝国的最后的痕迹。

    想了想之后，徐洛最终还是答应了下来，正好他现如今闲极无聊，在众神世界之中除了打打杀杀之外，好像也不会做别的事情了，去挖掘一下遗迹也好放松一下自己的心情。

    和张欣雅约好了见面的地点之后，他也直接进入到了神域之中。

    又是一连好几天没有进入神域里边，此时神域里却是已经过了一两个月的时间。

    这么长时间以来的发展，对于神域的实力而言，自然是一个非常巨大的提升，在神域里边虫族的数量又一次得到了大量的增长，只不过在徐洛归来之后，直接把这一部分增长的虫族，通过一个个传送阵法送入到了一个个的异世界之窗中了。

    反正这一些虫族留在自己的神域之中，这时候也没有丝毫的作用，还不如把它们送入一个世界之中，帮助那里的虫族取得更多的成绩。

    这么长时间以来，这些虫族当然是给他积累了更多的资源。

    仅仅只是虫族本身，给他提供的信仰之力就不是一个小数目，而这一些积累全部都被凝结成为了信仰结晶整整齐齐的堆放在仓库之中，随便徐洛取用。

    对于这一点徐洛也没有丝毫的客气，直接把这一些信仰之力全部消耗了，用在虫族身上，大批量的提升它们的实力。

    把这一部分信仰结晶使用的差不多之后，这一部分虫族的实力也更上一层楼了，而徐洛这个时候之所以要提升这一些虫族的实力，是因为他即将要和张欣雅会合，然后去挖掘一个遗址，身边总归要带着一些兵种的。

    他要带的就是自己日常使用的那一些虫族，可是他所使用的那一些虫族实力其实并不太强，所以只能是通过强化的方式把它们的实力直接拔高。

    做好了这一切之后，徐洛直接前往了指定的地点，在那里张欣雅已经等着他了。

    当然了，挖掘一整个遗迹不可能只有他们两个人，除了邀请他之外，张欣雅还邀请了几个和自己志同道合的人，似乎都是起源星上的一些二代，对于这一些人，徐洛不是太熟悉，他过来就是冲着张欣雅的面子来的。

    而在看到徐洛之后，张欣雅笑着和他打招呼，同时给他介绍其他的人。

    “大忙人，总算是见到你了，想要和你见一面实在是不容易呀！”

    一见到徐洛张欣雅就忍不住调侃起来。

    “没办法，要修炼嘛，总得让自己处于忙碌的状态才行！”

    听到她的挖苦，徐洛忍不住苦笑，他一进入修炼状态之中，几乎和所有人都断开了联系，也难怪张欣雅会和他这么说话了。

    “懂，您老人家和我们可不一样！”

    张欣雅笑嘻嘻的调侃。

    “好了，不和你贫了，我来给你介绍一下，我身边的这几个人最左边的这一个是杨枝杨大美女，你要是有意思的话，我可以给你们搭线牵桥哟！”

    “你好！”

    在张欣雅进行介绍的时候，旁边的杨枝也是落落大方的和徐洛打着招呼。

    这个时候事实上他们这一些人也非常的惊讶，没想到张欣雅说自己邀请一个朋友过来，居然是大名鼎鼎的徐洛。

    现在谁不知道他们圈子之中徐洛的名气最大，只是这个人非常的孤僻，所以很难有人能够接受得到他。

    “你好！”

    徐洛也没有任何的架子，笑着和对方点了点头，打了个招呼。

    “旁边这个很猛的壮汉叫做安阳，他可是我们之中非常能打的！”

    张欣雅又指了指旁边一个长得非常壮硕的年轻人。

    “你好，你好！”

    安阳摸了摸自己的后脑勺，笑得非常的憨厚，看得出来是一个挺腼腆的人。

    “你好！”

    徐洛也对着他友好的笑了一下。

    “还有就是最后一个了，这个脸色阴冷阴冷的家伙，你叫他牛松好了！”

    张欣雅指着最后一个面容阴冷的少年人介绍。

    “这家伙对谁都这样不是有意的，只是他天生就没有表情变化，一副谁欠了他两百万的样子！”

    “你好。”

    听到张新雅的介绍之后，那一边的牛松也没有生气，只是语气非常的平淡，看起来确实是没有什么表情的变化。

    听到对方的话之后，徐洛也是。打了一个招呼，相互之间总算是认识了之后，的气氛也就没有那么尴尬了。

    “这一位想来不用我说你们也知道是谁了，不过我还是介绍一下，徐洛，来自于祖星，这一次全文明联赛的第一名，我的好朋友！”

    张欣雅介绍完之后，拉着徐洛坐下来。

    “好了，别光站着了，准备让人上菜吧，我可是想要大吃一顿了。”

    在众神世界之中也是能够吃饭的，所以他们在来到新手主城中的时候也没有光坐着，而是找了一个小馆子，吃点东西，喝点东西，然后相互之间再聊聊天，直接就把气氛给炒起来了。

    在饭菜上好了之后，把包厢的门一关，看着身边的一些人，张欣雅才开始说起这一次的目标。

    “这一次我发现的那一个遗迹应该是属于上古地精帝国的，整个遗迹的范围非常的庞大，似乎是上古地精帝国在被攻陷之前，最后的辉煌所在因为我的实力不够，所以只在外围进行了一番挖掘，但是也获得了不少好东西，所以我想到了你们，想和你们一起前去挖掘，到时候得到的东西大家平分。”

    “上古地精帝国？”

    听到她的话之后其他人都非常的吃惊，毕竟虽然看起来地精这种绿皮生物，实力非常的弱小。

    但是要知道这种生物可是非常勤劳能干的，更主要的是他们拥有着种种魔法造物，他们制作出来的各种仪器在无数文明之中都是非常有名的，在进行发展的过程之中，很多人都愿意使用地精作为自己的辅生物。

    就是为了要让地精帮自己创造价值。

    神域发展不是一件容易的事情。在这个过程之中需要消耗大量的资源，而地精通过种种造物贩卖出去之后，能够给自己带来不少的利益。

    “不错，那一个遗迹属于上古地精遗迹，里边有不少强大的魔法造物，以我一个人的实力没有办法打破，所以这不是找到你们来了吗？”

    听到他们得疑惑之后，张欣雅笑着点点头。

    “地精遗迹可不是那么好闯过去的。”

    杨枝皱起了眉头。

    毕竟他们这一些人可不是什么都不懂的，非常清楚，一个上古地精遗迹地径代表着什么？

    毕竟地精这一个种族曾经也非常辉煌，创建了一个伟大的帝国，存在了非常漫长的时间，尽管最后被别人给攻破了，但更主要还是因为天灾的原因。

    传说之中是因为一颗巨大的陨石直接坠落到了地精帝国的首都之中，直接将他们的无数防御手段给攻破了，而在帝都之中驻守都最精锐的不对也随之湮灭。

    在没有了精锐部队的坐镇之后，才被别人给打破。

    但是不可否认的是地精帝国在历史的长河之中，留下了非常璀璨的一笔。

    不管是他们所制造的地精飞艇还是飞天舰队又或者是各种魔法傀儡造物都是非常强大的，而且这些东西即使是到了现在都还有人在使用。

    而地精曾经所做出的事情可不仅仅只是这么简单。

    按照这个世界的神话传说来看的话，地精的毁灭背后也有着其他的隐秘存在。

    最普遍的一个说法就是因为地精想要窥探神的力量，最终导致神的惩罚，所以天降大陨石直接把他们的帝都给彻底的抹去了。

    而事实上地精对于神灵的惩罚也早就已经非常顿的准备了，所以提前集中了整个地精帝国之中大多数的强大存在，一起集中在帝都之中，想要合力抵抗神灵的力量，结果最终还是失败了。

    正是因为这一些帝国之内的顶尖强者全部被抹杀了之后，所以整个地精帝国就仿佛是不设防的一样，轻而易举的就被别人给消灭了。

    历史的长河滚滚而去，曾经到底是什么原因，这个时候已经没有人能够清楚了，但是不可否认的是每一个地精遗迹之中都有着大量的魔法造物以及战斗傀儡存在，如果没有强大实力的话，确实是难以进行挖掘。

    除了战斗傀儡之外，在地精遗迹之中还有着大量的魔法陷阱存在，这才是最让人头疼的。

    那一些魔法傀儡毕竟是没有智慧存在的，所以依靠着人类的智慧总能慢慢的解决掉，但问题是那一些陷阱可是非常不讲道理的，甚至于你完全无法知道这些陷阱存在的方式，只有等你过去了之后才会触发，而一旦触发了魔法陷阱的话，到时候怎么死的都不知道。

    当然了，一个地径遗迹虽然充满了危险，但是也有着大量的收获，所以几人还是非常心动的。

    经过一番商议之后，最终他们几个人还是决定一起前往那一个地精遗迹之中，而得到的东西大家平分，而在这一个过程之中，他们需要派遣自己强大的兵种过去，遗迹既然有危险，自然就会遇到战斗。

    “哎，说起来徐洛我还不知道你的兵种是什么呢！”

    这时，张欣雅好奇地看向了旁边的徐洛，一直以来徐洛都没有在他们面前暴露自己所拥有的兵种是什么，哪怕是在异世界之中战斗的时候，他也都是孤军奋战，根本没有把自己的兵种展示给别人看。

    至于他曾经在天海之中进行战斗的视频，早就已经被人给封锁掉了，从网络上面已经再也找不到他的信息。

    “一些蝴蝶而已，实力并不算太强大，不过我的这一些虫族拥有不错的辅助效果，所以如果到时候你们的兵种受伤了的话，可以帮助你们治疗。”

    徐洛笑了笑，告诉了他们自己蝶类虫族的效果。

    “辅助类兵种呀，倒也不错，这一种兵种能够在团队之中发挥重要作用，那么后勤这一块就交给你了。”

    听到他的话之后其他人笑了笑，他们当然不相信，作为全文明联赛第一的徐洛，手头上的兵种居然会是一些辅助类兵种，但既然他这么说的话，他们当然也不会盘根问题的在继续询问下去。

    何况这一次挖掘地精遗迹，最重要的根本就不是战斗力。

    挖掘遗迹是一个技术活，而且在这个过程之中很容易受伤，所以徐洛既然说自己的兵种拥有着治疗能力，那么他们当然也乐意把后勤这一块交给徐洛去做。

    不是谁都拥有着后勤类兵种的，辅助类兵种看起来实力弱小，但事实上在各个部队之中都非常的吃香。

    魔法师可是一个非常珍贵的兵种，而且不是每一个魔法师都会拥有治疗能力的，至于牧师就更不用说了，只有到了真正的神灵级别之后，才能够发展出自己的牧师，现如今他们这些半神可没有这个资格。

    而且除非是专门精通治疗能力的那一些神灵之外，其他神灵的牧师也不一定就拥有着强大的治疗效果。

    而这一次张欣雅之所以信心满满的邀请他们去参与这一次的遗迹挖掘工作，最主要的是因为她手头上有一个机关术大师，能够帮助她破除大多数的机关陷阱。

    但是那一个遗迹有着人数限制，她一个人携带的兵种并不太多，所以多几个人就能够多带一部分兵种，实力更强大之后，挖掘那一个遗迹，自然也就更加的轻松了。

    聊开了话题之后，大家都是年轻人，开始天南地北的海侃了起来，相互之间的关系也在一顿吃吃喝喝之中稍微拉近了一些情况，哪怕他们在这一次合作之后就会分道扬镳，如果之后再没有更多联系的话，顶多就是泛泛之交而已，但是至少此时此刻他们在相互聊天的时候还是非常融洽的。

    徐洛作为像如今整个人类联邦之中最炙手可热的人，这个时候其他人对于他也是非常的好奇，相互之间虽然不会询问一些揭人老底的事情，但是他们也在好奇的询问，之前在云梦界之中徐洛的那一些谋划，这时候也提到了当时他召唤出来的那一些虫子，到底是什么东西？

    毕竟他一个人直接把大量的黄金强者杀的人仰马翻，在他们看来实在是太过于天方夜谭了。

    毕竟那里可不是在众神世界之中拥有着大量的能力协助，甚至于徐洛那个时候都没有使用各种道具，也没有召唤自己的兵种协助自己战斗。

    到底是一种什么样的虫子才能够直接让人看到了就忍不住逃跑呢？

    现如今这一个问题已经是联邦之中之中大多数人都在关心的了，只不过因为每一个有能力接触到相关信息的人都被人给警告了，所以自然也就没有人能够知道这到底是什么。

    现在遇到正主了，他们当然就趁机询问了。

