    姚杰很意外，因为稻草人弃权他是事先就已经知道的，毕竟稻草人本来就已经成了他的部下，和约翰一样，是刻意被安排进这场席中的演员而已。

    但是企鹅人的弃权，却完全在姚杰的意料之外。

    “当然可以，这是你们的自由，至于其他的，那是你们作为代理人和选中你的主神自己的事情。”在姚杰的暗中示意下，莉莉假扮的赫尔墨斯点点了头，宣布了两人的退出。

    不过她的后一句话，却是让企鹅人心中泛起一丝不妙。

    果然，代表冥王哈迪斯的台子上，射出一道黑色的光线击中了稻草人，稻草人便瞬间倒地，生死不知。

    企鹅人下意识的看向了波塞冬的看台。

    然后转身就跑。

    扮演波塞冬的是钱斯，他可没有什么手段去“惩罚”企鹅人这个代理人。

    不过这对姚杰来说也只是小意思，让莉莉在自己的台子上开启一个全息影像，然后他一个幻影移形已经神不知鬼不觉的出现在了钱斯的王座之后。

    然后伴随着钱斯手中三叉戟一指，一道光芒正中逃跑的企鹅人，然后在布鲁斯一行的眼中，企鹅人真的就变成了一只企鹅，然后在原地晃晃悠悠的不知所措。

    “好了，无关人士都已经退场了，现在只剩下你们三位选手，请问还有人要退出吗？”莉莉对着布鲁斯三人说道。

    三者面罩下的面色各异。

    知道一切的约翰一脸的淡定。

    哈维则是盯着“圣杯”一脸的狂热……能够将一个人变成动物，这就是神灵的伟力吗？他也要得到这种力量，只要有了这种力量，他可以成为人类真正的守护神！审判这世间的一切罪恶。

    唯独真正的蝙蝠侠布鲁斯·韦恩，此时的目光却是是不是扫过“死亡”的稻草人和变成企鹅人，满脸的愤怒。

    虽然这两个不是什么好人，但他们得到的，也应该是公正的审判，而不是仅仅因为弃权这场无谓的圣杯争夺，就遭到这些所谓的神灵非人的惩罚。

    不过最终他也还是没有说话。

    “既然如此，那么我宣布圣杯争夺战，现在开始。”莉莉宣布完，便化作一道光，消失在了原地。

    三人对视一眼，下一刻，约翰和哈维便齐齐朝着礼台上的圣杯冲去，只有布鲁斯·韦恩没有第一时间行动。

    但是仅仅几秒钟，在场所有人就知道了为什么。

    只见布鲁斯那套厚重的装甲腿部后侧打开，冒出了几根喷射引擎，然后伴随着蓝色火焰的喷出，他整个人便如同火箭一半朝着礼台激射而去，瞬间就越过了约翰和哈维。

    所有人都有些意外，虽然只是一个喷射功能，但是布鲁斯战甲的更新换代程度还是超乎了他们的预想。

    不过意外归意外，约翰和哈维却也不是吃素的。

    只见哈维右手一台，手臂上探出了一枚小型飞弹，朝着布鲁斯直接射了过去，在他的背后轰然爆开。

    焰火散去，布鲁斯摔倒在地。

    虽然他的新战甲防御力很强大，飞弹无法击破，但是爆炸带来的冲击力却也让他失去了平衡。

    而在哈维攻击布鲁斯的同时，约翰也动手了，钩枪射出，直接勾住了哈维的金属腿，将其绊倒在地。

    但这个时候布鲁斯也缓过劲来了，眼见约翰要越过自己，直接朝着对方扑了过去，一拳轰向约翰的头部。

    见状的约翰也只是微微一笑，挥着拳头迎了上去。

    黑白两个蝙蝠侠在空中狠狠碰撞在了一起。

    然而这次碰撞的结果却让远处看台上的姚杰几人大跌眼镜。

    因为约翰被布鲁斯一拳给直接轰飞十几米。

    开什么玩笑？布鲁斯的新战甲这么猛？

    约翰身上的蝙蝠战衣看着有些单薄，但实际上并不是什么普通货色，也是附加了动力辅助装置的，其最大力量可达数吨。

    结果却被蝙蝠侠的新战甲轻易击飞。

    这难道就是传说中的打架谁都打不赢，约架谁都打不赢？

    I了I了。

    “战甲破损度15%，右臂已经无法使用，使用者轻度骨裂！”约翰看着自己战甲辅助系统汇报的损失情况，一脸的懵逼。

    这是那个被自己虐的布鲁斯·韦恩？

    如果不是自己的战衣防护不错，自己又早就经过了强化，身体强度足够高。

    这结果恐怕不是骨裂，而是整条手臂都得成烂泥了吧？

    挥了挥右手，还行，以他现在作为龙血战士的体质，轻度的骨裂很快就能自愈，而且这种程度的伤也并不影响手臂的灵活。

    就在他检查伤口的同时，那边的布鲁斯和赶上来的哈维又已经打成了一团。

    但是显然，就算是全身经过魔改的哈维，硬碰硬似乎也不是布鲁斯的对手，其金属身躯在数次碰撞之下，出现了明显的变形。

    不过虽然是金属之躯，哈维的灵活性却是很强，在战斗辅助系统的帮助之下，他开始对布鲁斯采取了游斗策略。

    但是布鲁斯的战甲防御力也是出乎意料的强悍，哈维的身躯中装载了不少的武器，有机枪，有飞弹，也有刀剑，但是都无法对布鲁斯破防。

    “莉莉，去查一查布鲁斯这套战甲的资料！”姚杰看着场内大发神威的布鲁斯·韦恩，皱起了眉头说道，就算是主角，你这开挂开的也有些过分了吧？

    “我找到了！”得到命令的莉莉很快就黑进了布鲁斯·韦恩的数据库，调出了这套战甲的相关资料。

    “分析出这套战甲为什么那么强的原因了？”姚杰问道。

    “是的……非常奇怪，我找不到这套战甲的所有研究进程，只有详细的数据以及布鲁斯·韦恩制造它的过程，防护这套战甲的数据就是凭空出现在布鲁斯的个人数据库中的一般。”莉莉说道“根据这套战甲的数据资料显示，它强大的原因仅仅是在于其采用了一种特殊的金属材质，以及一种非常先进的高能蓄电池，其它方面的技术并不突出。”

    “凭空出现的？”姚杰非常的意外，因为之前新手蝙蝠侠的各种拙劣表现，让他最近都懒得关注布鲁斯·韦恩，却不成想还真出了篓子。

    而且能够让莉莉都说特殊的金属材质以及先进的高能蓄电池，显然不可能是什么简单的货色。

    为什么会出现这种情况？

    姚杰皱着眉头思考着，突然间，他脑海中出现了某个穿着红色紧身衣的家伙。

    嘶……

    看来事情没有那么简单啊。

