    第 23 章   

    ——你想和谁谈恋爱？

    

    ——别人不行, 我可以。

    

    周黎仿佛听见了“怦”的一声，是自己心跳炸开的声音。

    

    她直直看着他的眼睛, 两人的视线在空气里交汇。

    

    她睫毛轻颤, 眸子里水光浮动。

    他眸色暗沉，幽黑深湛。

    

    她只见他的喉结动了动，心再一次提起, 满心期待也跟着提到了嗓子眼儿。

    

    电梯到达的声音却先一步传来。

    

    “叮——”   

    男人的视线往一旁挪去, 周黎忍不住失落地垂下眸，仿佛满心热忱被当头吹了一股冷风。

    

    下一秒, 却感觉手心一热, 她的手被他紧紧握住。

    

    温热, 不容撼动。

    他微微用力, 就将她牵到了自己身边：“过来。”

    

    她猛地抬头, 撞上他低垂的眸子。

    

    他看着她, 哑声道：“一会儿人再撞到你。”

    

    话说着，电梯里同时有几人下来，步履匆匆从她身边走过。

    

    周黎：“……”   

    等里面的人出来, 他们再进去。

    电梯门不算宽, 他自然松开了她的手, 让她先进。

    

    电梯里还有几人。

    

    一般这种情况就说明, 一会儿到一楼人会暴多。

    

    这事儿她有经验, 周黎径直走到角落里。

    

    沈照自然站在她身旁。

    

    电梯往上，到一楼停下, 果然不出她所料。

    

    人暴多。

    

    人群不顾一切地往里挤, 沈照皱了下眉, 身体微微往前侧了侧，帮她挡住前面挤过来的人。

    

    瞬间, 周黎面前便被他隔离出一个独立的空间。

    

    身后两侧是电梯的金属墙壁，身前两侧是他。

    

    她忍不住悄悄抬眸，往他瞅去，视线落在他微微紧绷的下颌。

    

    漂亮得惊人。

    

    她忍不住就多看了一眼，结果他立刻察觉到，低头。

    

    两人视线猝然撞上。

    

    仿佛偷看他被当场捉住，周黎心虚了。

    

    不过她稳了这么多年，轻易不翻车，对上他的视线，她立刻眨了下眼睛，面不改色地问：“你想站我这里吗？”

    

    沈照：“……”   

    “那下次你站里边，我站外边。”

    

    “……”   

    ……   

    五楼总算到了。

    

    两人最后走出电梯。

    

    周黎就是个精分。

    

    面上一本正经胡说八道，心里还纠结着他的话。

    多亏那一电梯的人，她的理智渐渐回笼了几分。

    

    这一路，她分析出他刚刚那句话里应该有两种意思。

    

    一种是，她不能和别人谈恋爱，只能跟他谈。

    

    另一种是，别人都不能谈恋爱，只有他能谈。

    

    那，到底哪个意思？

    

    她当然希望是第一个啊，她都暗示他了，他要再不迈出一步，那就是顾蓉说的，不是蠢，就是拒绝。

    

    他显然不蠢。

    

    如果这样他还是第二种意思的话，那就是拒绝她了。

    

    害。

    

    单单是这样想着，她就觉得好难过。

    

    周黎苦恼地咬着下唇，心不在焉地走在他身边。

    

    没注意到男人忽然侧头，定定看着她。

    

    片刻后，他温声问：“想看什么电影？”

    

    周黎这才抬头，往屏幕上扫去。

    

    她选了部口碑比较好的国外电影，没有惊险刺激的大场面，不过几次看到朋友圈里有人推荐。

    

    两人去买水，周黎问沈照：“想喝什么？”

    

    沈照若有所思瞧着她：“喝什么不重要，第二杯半价就行。”

    

    周黎：“……”   

    周黎忍了忍，没忍住：“有个事儿，你可能不知道。”

    

    沈照：“嗯？”

    

    周黎一脸认真地看着他：“这个商场，它不叫第二份半价商场。”

    

    沈照：“……”   

    还没定好喝什么，周黎忽听远处传来一声：“黎黎！”

    

    她循声看去，只见居湉湉用力朝她挥手，一面大步往她走来。

    

    手臂上还拽着个高大的男生。

    

    居湉湉走到周黎面前，眼睛亮晶晶的，笑起来的时候，颊边两个小酒窝看起来好明显：“你怎么会在这里？”

    

    她说着，下意识往周黎身边的男人看去。

    

    看清他的样子，居湉湉眼里瞬间惊艳，呼吸也条件反射地一窒。

    

    周黎看她这样就知道，居湉湉认出沈照就是她口中那个不似纪随胜似纪随了。

    

    她想起自己上次随口胡诌说沈照是个女的，生怕居湉湉当着他面说出来，待会儿沈照找她算账，于是连忙扯开话题：“你们也来看电影呢？”

    

    居湉湉听见周黎问话，这才回过神来：“啊，对，我们来看电影。”

    

    她又飞快地看了沈照一眼，没好意思直接追问周黎，小心机一动，主动拉过身后的男生到周黎面前，大方地说：“给你介绍下，我男朋友，叶瑾修。”

    

    周黎：“……”   

    这小心机，大可不必。

    

    她一言难尽地看着居湉湉。

    

    居湉湉冲她眨了下眼睛。

    

    叶瑾修大方地和周黎两人打招呼，高高大大的大男孩，笑起来和居湉湉一样，颊边两个酒窝。

    

    “你们好。”

    

    周黎指了指沈照，温温吞吞地说：“沈照。”

    

    沈照的视线轻飘飘落在她头顶。

    

    过了两秒，他看向居湉湉二人，轻点了下下颌：“你们好。”

    

    这仿佛领导莅临一般，高冷疏离的慰问。

    

    周黎觉得不大好意思，和居湉湉两人说：“电影要开始了，我们先进去。”

    

    居湉湉也不知道是不是故意的，立刻追问：“你们买的也是情侣场吗？

    说不定我们是一场哦。”

    

    周黎：“……”   

    她刚只顾着选电影，倒也没有特意去选情侣电影，应该不是。

    

    只是居湉湉这么问，她心思微微一动。

    

    想着，她飞快地转头，瞅了身边的男人一眼，又回头看向居湉湉：“不是。”

    

    居湉湉“啊”了一声，略显失望。

    

    周黎抬头挺胸，一本正经甩锅：“主要是因为，我们公司除了老板，其他人都禁止谈恋爱。”

    

    掷地有声。

    

    周黎只觉一道紧.窒的目光立刻往她看来。

    

    居湉湉二人也是一脸懵逼。

    

    在场三人：“？”

    

    周黎面不改色，理直气壮道：“他刚刚自己和我说的，别人都不行，只有他可以。”

    

    ……   

    很快检票入场，周黎安静地走在沈照身边，跟着他找位子坐下。

    

    电影还没开场，灯光还亮着，周围有说话声。

    

    周黎闭着嘴巴，默不吭声。

    

    她有点失落。

    

    她刚刚故意那样说，只是想排除一种可能。

    

    那种心态，就好比女孩子说自己胖了，其实有时候不是想让别人附和：对，你真的胖了。

    相反，她可能只是想听一句：没有，你还是很瘦。

    

    她只是想听他的否认而已。

    

    可是沈照没吱声，他没有否认。

    

    那就是默认吧。

    

    还真的是这样——除了他，别人都不许谈恋爱，包括她。

    

    她今晚都做得这么明显了，他还默认，那就是拒绝了吧。

    

    果然，沈照没疯，沈照不会喜欢她。

    

    周黎闷闷不乐地垂着眸。

    

    “在想什么？”

    耳边传来男人的声音，微低，“怎么不说话？”

    

    “在想，”周黎没有看他，轻轻呼出一口气，“等别人发疯果然不现实。”

    

    “……”   

    沈照忽地侧开头，轻笑一声。

    

    过了会儿，他又看向她，语气很轻，像是在纵容：“咱们可说好不怼人的。”

    

    周黎抬起眸子，瞅了他一眼：“我什么时候怼人了？

    我今天都没有怼人，我今天可善解人意了。”

    

    说完又忽然想起来：“不对，我什么时候和你说好了？”

    

    沈照轻哂一声：“实习要求还记得不？

    会说话，不怼人，你来了就是默认同意。”

    

    “……”   

    “还有，你今天一直在怼我。”

    男人的嗓音忽地喑哑了几分，直直看着她，“怼得我话都说不清楚了。”

    

    周黎怔住，茫然地眨了下眼睛：“有吗？”

    

    “有。”

    

    “哪句？”

    

    男人漆黑的眸子定定注视着她，几秒后，他喉结轻轻滚了滚，哑声道：“别人不行，我可以。”

    

    周黎心头猛地一跳。

    

    刚刚万念俱灰下去的一颗心，刹那间再次蹦到了喉咙口。

    

    她紧了紧手心，看着他，睫毛轻颤。

    

    男人的眸子颜色很深，望不到尽头。

    

    四目相对，过了好一会儿，他低道：“我刚刚，少说了一个字。”

    

    “什，什么？”

    

    空气沉寂了一秒还是两秒，一个字落在她耳边。

    

    “和。”

    

    像是被什么东西肆虐而过，周黎脑子里刹那间只剩下一片空白，她呆呆看着他。

    

    男人的嗓音缓慢而笃定：“和别人不行，和我可以。”

    

    ——你想和谁谈恋爱？

    

    不是，别人不行，我可以。

    

    而是，和别人不行，和我可以。

    

    周黎这下真的看到了烟花。

    

    就在他漆黑的瞳仁里，一簇簇绽放，五光十色，璀璨夺目。

    

    被他眼睛里的光彩蛊惑似的，她一眨也不眨地盯着他。

    

    周遭却倏然暗下。

    

    电影开始了。

    

    她回过神来，又有些失望，将目光转回屏幕，看电影。

    

    ……   

    两个多小时的电影，周黎觉得自己也就看到个一句话简介。

    

    唯一看进去的细节是，男主伪造学历给富家女做家庭老师，有意勾引，极为油腻地去握富家女的手，在富家女警觉不妥后，又立刻以一通心灵鸡汤灌之，彻底将人给迷住了。

    

    周黎看到这里，忍不住扯了扯唇。

    

    这时，她听见耳边传来一声轻嗤。

    

    男人的嗓音很轻很慢，不屑，又像是在调侃：“智——障——”   

    周黎忽然想起两人第一次见面时，她对他说的话——   

    “你想知道，我上个家庭老师是怎么被辞退的吗？”

    

    “讲题就讲题，他非要和我讲什么心灵鸡汤，还来握我的手。”

    

    “哥哥，你说我看起来像个智障吗？”

    

    这么一看，这电影里的富家女还真的是……   

    ……   

    从电影院出来，正是个高峰，人有点多。

    

    周黎不大想去挤电梯，而且之前没买成水，一场电影下来，她也有些渴。

    

    刚这么想着，身旁的男人就侧头问她：“想不想喝点什么？”

    

    周黎轻轻点头：“想。”

    

    两人沿着扶梯下行，到四楼找了家甜品店。

    

    周黎要了杯奶茶，问沈照想喝什么，男人淡道：“不爱喝甜的。”

    

    行吧。

    

    周黎帮他要了杯白开水。

    

    结果拿到奶茶，找了张桌子坐下，她刚吸了一口，抬眸，就见他的视线定定落在她的唇上。

    

    他若有所思问她：“好喝不？”

    

    周黎：“……”   

    这个人……   

    周黎面不改色地摇了下头：“不好喝。”

    

    “这样啊，”沈照眉梢一扬，慢腾腾道，“行吧，那我帮你喝。”

    

    他说着，甚至还委曲求全地往她伸出手。

    

    周黎：“……”   

    周黎低头，从吸管里又吸了一口，装模作样地品了品，毫无心理障碍地说：“现在又好喝了。”

    

    “真的？”

    

    沈照瞧着她，凤眸眼尾微扬：“那给我尝一口。”

    

    周黎：“……”   

    这个人也，太无耻了吧！   

    此时，她手机接连响了两声。

    

    刚好可以不理这个人，周黎低头掏出手机。

    

    是周鸿安给她发的消息——   

    【太后懿旨，问周公主怎么还没回家啊？

    】   

    【很晚了，该回家啦。

    】   

    周黎一看时间，的确不早了。

    

    她将手机放到桌上，一手捧着奶茶，一手单手打字：【在路上啦。

    】   

    发送出去，抬头，却见沈照目光盯着她手里的奶茶。

    

    对视两秒，他慢悠悠地问：“回个信息还抱这么紧？”

    

    “……”   

    “就这么不想给我喝啊？”

    

    “……”   

    “一口也不行？”

    

    “……”   

    她轻抿了下唇：“我爸妈催我回家了。”

    

    她以为他又要说些乱七八糟的，没想他听了却是轻点下头：“走吧，我送你回家。”

    

    就很平常的一句话，周黎却莫名有些心动。

    

    她垂了垂眸：“那我先去趟卫生间。”

    

    “好。”

    

    周黎从包里拿了纸巾，站起身来。

    

    手机还放在桌上，她也没在意，视线却在刚喝了两口的奶茶上停了停。

    

    而后，她飞快地看了他一眼，轻声说：“你要想喝就拿吧。”

    

    说完，没敢看他，不等他反应，飞快地离开。

    

    一口气提着，直到走出甜品店，她才轻轻呼出来。

    

    下意识的，她抬手碰了碰自己的脸颊。

    

    不烫吧？

    

    应该没脸红吧？

    

    她纠结地闭了闭眼，顺着指示标往卫生间走去。

    

    直到她的身影消失在视野里，男人的目光才不疾不徐收回。

    

    唇角噙着一抹笑，眼尾微弯，殷红的朱砂小痣映着甜品店的光线，闪烁勾人。

    

    他目光停留在那杯奶茶上几秒，然后毫不客气地，伸手拿了过来。

    

    他这人，道德感一向不怎么强呢。

    

    手机这时却忽然响了一声。

    

    不是他的。

    

    放在她位子上的手机屏幕亮了起来。

    

    他掀起眼皮，轻轻一眼瞥过去，一条微信消息顿时映入眼底。

    

    居湉湉：【卧槽！我刚想到个事儿……该不会你说那个馋你身子想睡你的男人，就是沈照吧？

    】   

    男人的眉头轻轻一挑。

    

    此时，她的手机又响了一声。

    

    屏幕上紧接着冒出一条新消息。

    

    居湉湉：【那你还犹豫什么！上啊啊啊！！】   

    亮起的屏幕很快就熄灭了。

    

    男人手指一下下摩挲着温热的奶茶，明明是毫无生命的塑料，硬是给他摩挲出缱绻缠绵的意思。

    

    他的唇角微微弯着，凤眸里满是玩味。

    

    馋她的身子？

    

    想睡她？

    

    

    

