    封火看着纲手，两人大眼瞪小眼，半饷封火大叫：“我裤子都脱了你就跟我说这个？！”

    纲手眼睛一瞪，一脚把他踹出了火影岩。

    “小鬼，再敢胡说八道就宰了你！！！”

    “咳咳，误会误会。”

    再次享受了自由落体运动后，封火老实了。

    “所以说，你已经知道这个方法了？”纲手双手抱胸，四十五度角抬头看天，眼神却睥靡而下，女王范十足。

    封火道：“宇智波祖地有一块石碑，上面记载了一些万花筒的事。”

    纲手眯眼：“那么，你打算这样做嘛？”

    封火看着纲手，心思电转：纲手问这话是什么意思？她是在考验自己、试探自己？还是单纯的问问？

    “做为一个正直的人，拥有洁癖的人，我是断然不会接受他人的眼睛，嘶，一想起自己身上是别人的眼睛，我鸡皮疙瘩都起来了，你看看你看看，是不是起来了？”

    纲手一脸嫌弃的推开封火，哼道：“嘴上说着不要不要，谁知道你心里是怎么想的！”

    “呵呵。”封火露出尴尬又不失礼貌的微笑。

    “好了，你可以滚了！”纲手挥挥手，脸色有些意兴阑珊，似乎想起了什么伤心事。

    封火一脸郁闷：大晚上你把我带这儿来其实是消遣我的吧？

    “对了，野乃宇好像有事找你。”纲手又道。

    封火一听，难道是药师兜出事了？

    一想到这个他哪还坐得下，二话不说就跳下火影岩。

    “这个小鬼……”纲手咬牙。

    ……

    离开火影岩，封火直接去了野乃宇的孤儿院。

    深夜的孤儿院特别寂静，只有几间房间还亮着灯光，在黑夜中散发着淡淡光晕。

    “封火，是你嘛！”

    药师野乃宇毕竟出身根部，警觉性非常高，封火刚刚靠近就被她发现了。

    封火窜入她的房间，道：“药师姐姐，听纲手老师说你找我？”

    药师野乃宇一脸愁容：“封火，兜他……”

    “兜？”

    药师兜？

    “他怎么了？！”封火紧张坏了。

    药师兜干系重大，可不能出事。

    “他被团藏大人带走了。”药师野乃宇低落道，“都怪我没用，阻止不了他。”

    药师野乃宇去找过纲手，但纲手出面，也只是将除药师兜外的其他人带了回来。

    封火眉头一皱，心中第一想法就是去将药师兜救出来。

    但旋即他又迟疑了。

    因为他想到了一个问题。

    能帮助他的，是原著中的超级间谍药师兜，是被大蛇丸培养起来的药师兜。

    如果今天他救出药师兜，这不是摆明了告诉团藏还有大蛇丸他和药师兜的关系不简单？

    那个时候，大蛇丸还会对药师兜倾囊相授？

    封火回忆原著。

    原著里，药师兜也是被团藏带走，之后以间谍的身份活跃在各国，之后才被大蛇丸收服。

    他可以改变药师野乃宇的命运，可以改变旗木朔茂的命运，但绝不能改变药师兜的命运，否则，药师兜对他来说还有什么意义？

    药师野乃宇看着沉思的封火，开口问道：“封火，能告诉我为什么你这么看重兜嘛？”

    封火迟疑了下，还是说道：“我看到了他身上拥有的超凡天赋，将来他一定会成为伟大的忍者。”

    “是这样嘛？那你会救他嘛？”药师野乃宇眼睛一亮。

    封火沉默，不知道该怎么跟她解释。

    告诉她自己会瞎，而未来的药师兜能帮助自己？

    想要让未来的药师兜有能力帮上自己，他必须要被团藏带走？

    这种话说出来肯定要被摩擦。

    “药师姐姐，你放心吧，兜身上的才能即便是团藏看到也会欣赏，不会伤害他的。”封火只能这样说。

    “可那是团藏，若是让他进入根……”药师野乃宇想起自己的遭遇，就一阵不忍，怎么能让一个孩子加入这么残酷无情的组织呢？

    ‘如果可以的话，就让我代替兜吧。’

    药师野乃宇垂下目光，心中暗暗下了决定。

    封火一看药师野乃宇神情有恙，想起原著中她和药师兜相爱相杀的画面，顿时毛骨悚然，忙道：“药师姐姐，你不会想再回到团藏身边，换回药师兜的自由吧？”

    药师野乃宇尴尬道：“怎么可能？我好不容易离开根，绝不会再回去！”

    封火拉着脸：你还有脸说，原著里你不就这么干了？

    你可是有‘前科’的人，自己心里没点数？

    但这些话又是不能说出口的，封火抖着脚尖不知道该怎么劝她。

    “药师姐姐，你相信我，兜在根不会吃亏的，时机到了我会把他接出来的。”

    药师野乃宇低着头。

    “药师姐姐，孤儿院还有很多孩子需要你的照顾，你不能为了一棵草而放弃整片森林，对不对？”

    话糙理不糙，药师野乃宇想起其他孩子，心中又是一软，之前的想法不禁有些动摇。

    封火又许下一大堆诺言，表示一定保证药师兜的人身安全。

    “封火，兜虽然来自砂隐村，但已经失忆，是一张白纸，你千万不能放弃他。”药师野乃宇最终被封火说服了。

    “当然了，等到团藏把兜培育成才，我就去把他接出来。”封火拍着自己的胸腱子肉，豪爽道，“根部的那些控制人的禁术，我也会请暗部出面解除，兜绝对不会有事的！”

    好不容易安抚住药师野乃宇，封火才离开孤儿院。

    是夜，地下根总部。

    大蛇丸一身和服，眯着双眼踱步而来。

    “听说你抓了个小鬼？”

    大蛇丸微微睁眼，金色的竖瞳落在前方的黑暗。

    团藏缓缓从黑暗中走出，声音沙哑道：“你的情报是从哪里听来的！”

    大蛇丸露出一抹嘲讽笑意：“你真的以为你的根部无懈可击嘛？太天真了。”

    团藏瞬间杀意大增。

    根部是他的禁脔，绝不容许任何人染指与干预，大蛇丸竟然敢在他的根部派遣间谍，简直找死！

    但想起初代的细胞移植实验，他又压下心头沸腾的杀意。

    “这件事情与你无关，大蛇丸，你的任务是初代的细胞移植实验，不要被其它事影响！”团藏冷声道。

    “这是当然了，不过我的实验也是需要助手的，那个被你抓走的小孩就不错。”大蛇丸轻轻笑道。

    团藏沉默，心中快速分析大蛇丸的动机，半饷他心头一跳，缓缓开口：“你不会想用这个孩子威胁宇智波封火吧？你……也想得到他的眼睛嘛？！”

    “这只是实验需要，你不要想太多。”大蛇丸轻笑了两声，似在嘲讽团藏的疑神疑鬼。

    “如果是实验需要，那么我会派其他人来协助你，呵呵，这个孩子，我另有打算！”团藏拒绝了。

    “既然你已经决定了，那么我就告辞了。”大蛇丸转身就走，在身影步入黑暗前，忽得脚步一顿，微微侧头，“团藏，希望你将来不会后悔，呵呵呵呵。”

    感谢书友爱跑鸟的打赏支持！

