    第226章最毒男人心

    趴在后窗上的一群兵，如同叠罗汉一般，看着屋子里的两个人，不由得屏住呼吸，都怕一个大一点的呼吸声音会破坏这幅画。

    也不知道是哪个家伙腿麻了，不由自主地抽搐了一下，导致所有人都被惊动,叠罗汉的终于叠不下去，瞬间崩塌，惨叫声音就没有抑制住。

    “你们这是在干什么？”

    唐阮阮本来沉迷书中出不来，整个人懒洋洋的厉害，脑子中的记忆也飞速地运转，加上跟菩提子探讨,医书上好的点都被记住了，不好的或者错误的地方也被唐阮阮标注出来,之后要找童佳颖说一下，一本是刚刚看完，就看到一群兵哥哥趴在地上，她就不由得出声问了出来。

    躺椅太舒服，唐阮阮不舍得起来，只是歪头看着骆肇尧，骆肇尧则是把手里的钢笔盖上笔帽，放到旁边，用一本书盖住自己弄出来的晶蓝色的墨点，这才走到唐阮阮跟前，伸手按住她要起来的身体。

    “你继续休息,我去处理一下！”

    这下混蛋玩意,不好好的训练，竟然跑到这边看他的热闹。

    一群兵看到骆肇尧出来，拔腿就想跑,可骆肇尧一句话让他们定住：“谁敢跑了,直接深潜十次！”

    这个深潜不是简单的潜水，是在没有潜水设备的情况下,从下潜三米开始,一次比一次加深，连续下潜十次，估计对心肺都是巨大的考验，虽然不后面不一定加深度，但是必须保持极限下潜，这就是为了开发他们的身体极限。

    反正很遭罪就是。

    所有兵都知道这个惩罚有多恐怖，一个个地站住不敢跑了，转回头就把江北给推出来。

    谁让带头过来看热闹的是江北，这家伙一点没有当教官的自觉，只要不训练，那比那些兵还胡闹。

    这会被骆肇尧抓住，也不尴尬，还特别好哥们的走到骆肇尧跟前，伸手就搭在他肩膀上，很是随意地说道：“尧哥，别生气嘛！我们也不过是来学习一下，你不能够那么吝啬,到底是他们的教官,作为学习对象应该还好吧？”

    在找歪理上，江北认第二,没有人认第一。

    可见他是多么的厚脸皮。

    这会把偷看热闹说成学习，估计整个岛上都只有他一个人能够做到。

    骆肇尧咧嘴笑，对着江北笑容那叫一个灿烂，直接把江北给看毛了，他立马收回自己的手，还捂着心口窝后退两步。

    “尧哥，你别笑了，我还是喜欢女人的，你要是把我给掰弯了，咱们就连兄弟都做不成了！”

    江北说完，收获到的是骆肇尧的一个扫堂腿，在江北条件反射跳起来的时候，他一个抓肩扣住人就把人直接侧翻甩到了后面空地上。

    江北这下子被摔得结实，当时差点岔气。

    果然开玩笑也要有分寸，一个不注意就容易出问题。

    其他兵都是额头冒冷汗，一半是为了江北，一半是为了他们自己，这没事千万不要开总教官的玩笑，搞不好是有生命危险。

    看看江北就知道了。

    江北虽然被摔了，好在多年的训练也不是白训练的，被甩出去的时候就凌空一个调整，只让自己的后背着地，听着动静很大，其实根本没有多疼，而且他还一个翻滚让自己从地上起来。

    “尧哥，你至于吗？这是要手足相残吗？说好的同生共死的呢？”江北咋呼一声，就看到骆肇尧那已经开始冒着杀气的眼睛，立马闭嘴。

    差点忘记了，小嫂子还在办公室里，平时他们打闹胡说八道习惯了，现在被小嫂子听见了这种话，应该不会误会他吧？

    唐阮阮从骆肇尧动手的时候就无法在躺椅上继续躺下去，就站起来走到了门口，正好对上江北有些忐忑的眼神。

    “原来北哥喜欢男人呀，怨不得……”

    唐阮阮一个怨不得，让江北毛骨悚然，小嫂子不会是要坑他吧？

    他下意识地否认，“小嫂子，我就是跟尧哥开玩笑的，我真的不喜欢男人，就喜欢胸大屁股大的女人，绝对是没有胸的男人，你千万别误会！”

    唐阮阮笑道：“北哥别着急嘛，我信不信的无所谓，我想需要担忧的应该是你未来的媳妇！”

    江北傻眼了。

    小嫂子这是威胁自己吗？

    她是威胁吧？

    肯定是威胁。

    他现在收回之前的玩笑话还来得及吗？

    “尧哥，我错了，你跟小嫂子解释一下呀！”

    江北都求骆肇尧了，骆肇尧直接跟唐阮阮说道：“以后记得跟要喜欢江北的女人说一声，这家伙喜欢男人！”

    唐阮阮捂嘴笑，最毒男人心呀！

    看看兄弟如手足，但是坑兄弟的时候也从来不手软。

    江北哀嚎一声，就拉着骆肇尧让他给自己恢复名誉，正闹得厉害的时候，苏绣儿和夏晴跟在黄铁梅身侧过来。

    刚好看到江北那反应，苏绣儿抬手打招呼道：“师父，你这是干什么？怎么跟个无尾熊一般趴在了骆团身上？”

    江北立马松开骆肇尧，整理一下自己的衣服，轻咳两声说道：“你看错了！”

    苏绣儿翻白眼，江北的厚脸皮她是见识过，睁眼说瞎话从来不带心虚的。

    倒是旁边的夏晴很是不满地说道：“两个大男人勾勾搭搭的，不知道的还以为你们两个要搞断袖呢！”

    江北跟夏晴很熟，听到她的嘲讽，当即就回嘴道：“我说夏大小姐，你这管得有点宽吧？知道什么叫做仁者见仁智者见智，淫者见淫吗？”

    “我们兄弟之间打闹，你这是什么眼神？”

    夏晴才不怕他这么说呢，“我怎么个眼神？鄙视你的眼神，自己不要脸皮就算了，还不让其他人说，别带坏了骆肇尧的名声。”

    骆肇尧看到江北跟夏晴杠上，直接逃离战场来到黄铁梅跟前问道：“黄姐，这是什么意思？”

    黄铁梅拍拍她肩膀，但是没有告诉她缘由，唐阮阮到底不是自己的兵，有些事情可以说，有些事情可不能够。

    她走到骆肇尧跟前说道：“人我带过来了，你让人带着一起深潜，她们两个的能力很强。”

    骆肇尧看到苏绣儿跟夏晴，这两个人，一个是唐阮阮的好友，一个是自己从小就认识的，能力可以相信，就点点头。

    这事情他已经安排好了，

    此时就等教官过来呢。

    “我说夏大小姐，你这话说着就没有意思了，你不看看你现在的样子，瞎操心了吧，小嫂子都没有操心，你这操着的心有点多，还有你现在见到我要叫教官，再没大没小的，你看我收拾你不！”

    以前在一个大院里，看在夏晴年龄小，又是一个大院的，他们都会对她好点，但是不代表在部队里还这么的无法无天。

    夏晴脸涨红，当然明白自己刚刚的行为很不对，最终还是低头叫了一声：“教官！”

    江北整理一下衣服，嗯了一声指着远处一队兵的位置说道：“你过去跟他们一起站军姿去。”

    夏晴又想发作，却咬牙认下来，她指着苏绣儿说道：“那她呢？你什么时候认的小徒弟？你这算是什么？利用以公徇私照顾她？”

    江北看到苏绣儿那后退的样子，就知道她肯定是想撇清跟自己的关系，不由得磨牙。

    前面叫师父叫得那么起劲，一有事情就跑，这算是哪门子的徒弟？

    一点都不孝顺。

    该收拾。

    他伸手抓住苏绣儿的衣领子，对着夏晴严肃道：“我的决定需要跟你报备？滚去站军姿！”

    夏晴只能够立正喊是，跑去站军姿。

    江北捏着苏绣儿的脖颈，对着她呲牙。

    “小徒弟，见到了师父就这么一个反应？我是猫吗？你看到就跑？”

    苏绣儿脑子也是快，直接反驳回去：“你才是耗子！”

    江北咧嘴乐了，小丫头挺机灵嘛，不愧是他徒弟，他把人带到了黄铁梅跟前。

    “黄姐，你这就不厚道了，这是我认的徒弟，这丫头还没有学会服从，你就把人带过来跟我们一起训练，不怕你其他的兵发作？”

    他可是知道能够来这边的都是刺头，没有一个省油的。

    黄铁梅露出一口大白牙，笑容灿烂。

    “当然是不怕的，这俩是干翻了所有人才过来的，你当她们是走后门的？每隔两天，我会让他们较量一次，胜出的人可以跟你们这边对标训练。”

    她说完，江北就啧啧地摇头说道：“果然还是黄姐，一边让他们拼命，还一边让他们过来被虐，估计只有黄姐能够做到。”

    黄铁梅懒得搭理江北，这小子嘴里就没有几句好话，把人丢给江北后，她就跟骆肇尧说道：“谁带队下潜，是你吗？”

    骆肇尧的腿刚好没有多久，不说黄铁梅在不在乎，唐阮阮是第一个不同意的。

    “他还不能够下水，特别是深潜，对他的身体伤害有点大！”

    唐阮阮果然没有忍住开口，黄铁梅就侧头对着她笑。

    眼神里都是揶揄，这就护上了？

    说好的不是那么在意的呢？

    唐阮阮不敢跟黄铁梅对视，怎么说自己确实有些丢脸。

    骆肇尧是准备下去一下，但是现在唐阮阮开口了，他现在可还是要哄着小媳妇呢，哪里敢不听话，当即就说道：“我还在恢复期，深潜肯定不是我带队，我已经请了人，一会就过来！”

    说话的功夫就看到远处飞奔过来两个人。

    唐阮阮抬头看过去，就看到海图娜跟海巴鲁。

    她抬手跟两个人打招呼，海巴鲁笑容都要咧到耳根子后面去了，旁边的海图娜则是跑到唐阮阮跟前，伸手就把人揽到怀里，先贴贴再说。

    骆肇尧看不下去，伸手就把唐阮阮从海图娜的怀里拉出来。

    “你是过来当教练的，别乱动手！”

    海图娜没有抢人，只是有些不满地说道：“我喜欢阮阮，你有什么资格阻止我？”

    骆肇尧把唐阮阮拉到自己身后藏着，“阮阮是我妻子，你说呢？我有没有资格？”

    海图娜震惊，随后就切了一声说道：“那你最好对阮阮超级好，要是敢有一点点不好，我就让阮阮加入我们部落，给她找十个八个的相好的。”

    唐阮阮还没有啥反应，骆肇尧先炸了。

    “海图娜，你要是活够了，我可以成全你！”

    (本章完)

