    随后几日，弥罗都是在帮助百戏叟一系，完善外丹之法。

    期间，百戏叟等人也是发现弥罗对于自身传承的理解，或者说弥罗并没有特地隐瞒。

    他从一开始就同百戏叟等人直言，自己当初映照的时候，会探查到对方根底。

    只是百戏叟也没想到, 弥罗的探查会如此深入，连他们修行的一些秘法都能探查出来。

    百戏叟知晓后，都有些傻眼，倒是沁儿却显得非常随意，直言自家修行根本都被对方知晓，这些旁枝末节又有什么？

    “再说了, 弥罗道长知道的多了，才能够更好的帮助我等推演外丹法门，将请神傩面炼化, 好让师父你晋升凝真境界。”

    沁儿看着自家师父笑着开口，百戏叟却摇头道：“沁儿，师父我年纪大了，气血衰退，气脉都有些枯竭了，突破的几率不大，到时候师父我去帮你探探路，也好让你以后凝真的概率更大一些。”

    “您老说什么呢？”

    沁儿打断百戏叟的话语，道：“我都问过弥罗道长了，外丹法凝真对气脉和气血的要求很低，您借此凝真的成功率，并不比我低。至于我……”

    沁儿眼中满满的自信，道：“您一直都说我天资卓越，若不是跟了您，早就能够筑基, 步入孕气境，甚至有望在四十岁前完成气脉更换，步入玉液境界。现在我等传承已经完善了，我为什么不能在寿元耗尽之前，靠着自己，步入凝真境界。”

    说完，沁儿就是将请神傩面交给百戏叟，道：“您老就好好修行，我们的好日子，在后头。”

    也是沁儿和百戏叟的这次对话之后，弥罗宝卷之上关于【仙缘百戏叟】的名字，光辉纯粹了不少，让弥罗对自家宝卷有了新的理解。

    其后，他在对待百戏叟等人的事情上更加用心。

    在此期间，弥罗因为先前调动资料的举动，按照规矩，需要将自己同他们的相处过程，书写成报告，发给宗门，以及六安县内的对应部门。

    有意思的是，宗门内部在知晓弥罗打算推演外丹法的时候，毫不犹豫的将更完整的理论让人送来, 内里还附带了云长空的一封信。

    内容的大概意思是是偶一些关系弥罗修行的话语，以及一些涉及到修行的内容，其中同外丹有关的内容，写的比较信息，信中明确写到。

    外丹之法，本是部分仙道修士，为求长生获取的方便法门，借助外力强行凝聚法力核心，在帝君大愿之前，也算是仙道正统法门之一。

    但随帝君许下诸多大愿，相互影响，使得修士自行凝真之后，会得伴生之宝，而逐渐没落，成为旁门左道之一。

    可归根结底，此法同样蕴含元气变化，仙道理念，是一条不同于现有凝真的法门，你若是能够参透，对于炼器、炼丹、制符，以及日后凝聚法相都有一定的好处。

    最后，云长空还表示自己知道了弥罗和吕长春的事情，他让弥罗不用太在意吕长春的想法，放宽心，慢慢整合，不要为了赌约，打乱自己的修行节奏，一切还是以他自己为核心。

    对此，弥罗也是写了一封回信，让玄鹤将信件送回宗门，他在信中向云长空表达了自己的感谢，以及最近的修行感悟，一些对于伴生之宝的研究成果。

    最后，他表示自己已经整合出了两门能够步入玉液境的功法雏形，已经基本预定了吕师叔的就酒仙酿。

    云长空收到信件之后，不知怎么想的，当场就是准备了一份玉简，让玄鹤带回来。

    一来二去，弥罗倒也和云长空交流密切起来。

    随着弥罗来到普明山，空闲多年的玄鹤，也是开始经常往返于六安县和妙有宗。

    有着云长空的帮忙，弥罗本身虽然只是初入玉液境，但外丹法的推演进度却不慢。

    小半年的时间，就是为百戏叟等人推演出了一个框架。

    对此，百戏叟等人也是万分感谢，同时也表示不好一直这么麻烦弥罗帮忙推演，在留下一大笔修行资源后，便从香岩观内搬离出去。

    当初，那批修行资源的数量，还将甄青筠吓了一跳，不得不跑来找弥罗，询问如何处理。

    弥罗看了一眼那大约写满三张纸的清单，随意扫视一下，发现大多是一些普通的物质，涉及到五百年以上，稍微珍贵一些的灵材，数量都不是很多后，便让甄青筠将其收入库中。

    甄青筠闻言，有些不好意思的再次询问：“老师，我们收下这么多东西，是不是不大好？外人知道了，这么看？”

    “他们怎么看，和我们有什么关系？你就当这东西是百戏叟他们给的报酬不就好了？”

    对于弥罗的回答，知晓弥罗得到对方所有传承精要的甄青筠，沉默了一会儿，道：“可百戏叟他们不是已经给过报酬了吗？”

    “严格意义上讲，他们支付的只是我帮助他们精简传承，以及推演外丹法的报酬，但他们住在山中的伙食费，以及使用【香岩道人】等木牌的费用，并不算在其中。他们也是明白人，清楚我的底线在哪里，但凡给的东西在贵重一些，我也不好接。”

    “可就是这么不多不少的分量，我刚好能够收下，顺带你也能用来堵一下外面那些人的嘴巴。表示他们能够给出这个价格，你也愿意让他们入香岩观修行。”

    弥罗简单解释一句后，又是上下打量了一下甄青筠，道：“说起来，你最近修行速度是不是又下降了？你这样，我都不好和宗门推荐你去外门学习一段时间。哦，对了，我上次给你的那些资料你看完了吗？”

    听到最后一句，甄青筠回忆起书房内那三份玉简，面色微微发苦，“还差一些？”

    “那你要加快一下速度才行，我最近和宗门联系，听说宗门打算进行一场小范围的测试，你若是能够将那些资料都背下来，或许能够去尝试一二，直接去外门深造两年，开拓一下眼界。”

    听完弥罗的话，甄青筠面色微苦道：“是。”

    而后，甄青筠便是缓缓离去，而在他走后不久，娄谷南、候亦玉和公仲寒三人又是来到弥罗面前。

