    秦暖暖抬头，望着邵九霄，“我现在有点同情韩明修了。”

    “他没眼光，”邵九霄目光始终落在秦暖暖身上。

    不知道是不是错觉，总觉得这个男人语气之间带着无比的自豪感。

    被夸奖了，秦暖暖心情很好，拉着邵九霄大步离开了餐厅。

    进了地下车库，车就停在最显眼的位置。

    邵秦暖暖刚刚靠近副驾驶室位置的车门，忽的被猛地一拽。

    “啊……”

    她短促的一声尖叫，随即被拖进了后车座。

    车门砰的一声关上，一道高大宽阔的身影覆压下来，封住秦暖暖的唇瓣，直接将她所有的声音都吞入口中。

    这只随时随地发情的禽兽！

    秦暖暖蓦地瞪大了眼睛，想要挣扎，却很快沉迷在了邵九霄的深吻之下，软成了一滩春水，只能双手勾住他的脖颈，努力迎合着他的吻。

    后车厢之中的气息变了，暧昧渐渐加深。

    浓烈的每一寸空气都染上了甜腻沉迷的气息，爱欲交织，逐渐沉沦进了更深的黑甜之中。

    秦暖暖呜咽的声音低低弥散在车厢之中。

    她被折腾得狠了，氤氲着水雾的眼睛瞪视着邵九霄，小白牙磨了磨，狠狠一口咬在邵九霄的肩头。

    痛感刺激了邵九霄，仿佛是血腥味对于饿极了的孤狼。

    邵九霄动作愈发狠，秦暖暖只觉得浑身如同被极具的电流贯通，不由自主的颤抖起来，咬住邵九霄肩头的白牙渐渐松开。

    邵九霄眯了眯眼，眼底闪过危险的赤色血芒。

    他伸手把秦暖暖翻了过去。

    秦暖暖趴在车座在，挣扎着想要爬起来，嘤咛着不给碰。

    踢过去的脚踝被捉住，秦暖暖媚眼如丝，回头一双猫瞳气鼓鼓瞪着邵九霄，扭过身子，“我要看着你。”

    邵九霄无可奈何，翻煎饼似的又把秦暖暖给翻了过来。

    秦暖暖腻歪着抱住邵九霄，抬头看着他的脸，绯红的颜色一直从脸颊蔓延到脖颈，一直往下，沾染全身。

    那粉色仿佛是世间最美好的颜色。

    邵九霄俯身，吻住她。

    秦暖暖忍不住低低的呻吟出声，却被邵九霄吻住咽喉，吮吸着种下一个草莓印子。

    “暖暖不要叫，会被听到。”

    秦暖暖咬着唇瓣，半嗔半怒瞪着邵九霄。

    过分！

    变态！

    坏蛋！

    ……

    秦暖暖再次醒过来的时候，已经躺在自家温暖柔软的大床上了。

    身上已经清理干净，只是邵九霄那个变态又不给他穿衣服，抬头望着窗外和煦的阳光照耀进来，秦暖暖抬手遮了遮眼睛，纤长的羽睫轻轻覆下，在她雪色的脸上落下阴影，显得异常苍白脆弱。

    昨晚上有些过了，秦暖暖深刻感觉到肾功能不足。

    腰子疼。

    趴在床上嘤嘤嘤，邵九霄只好任劳任怨给她揉揉腰。

    秦暖暖舒服的叹息，就听见头顶传来邵九霄低沉的声音，“感觉怎么样？”

    秦暖暖眯着眼，脑袋里不知道在想什么，竟然脱口而出一句。

    “迈巴赫的后车座不如宾利的宽敞。”

    邵九霄若有所思，“很中肯的评价。”

    秦暖暖这才反应过来自己说了什么，可是想收回已经来不及了。

    就见邵九霄漆黑深邃的眸光望着她，喑哑着嗓音似乎是在压抑着什么情绪，“明天坐宾利。”

    秦暖暖趴在床上惨叫。

    她这是挖了巨坑给自己跳啊！

    按摩是一件非常容易越界的事情，一不小心就擦枪走火了，然后就点燃了干柴，最后大火熊熊燃烧一发不可收。

    不过邵九霄这只情兽不至于真的把秦暖暖这朵小菜花压榨的一滴油都不剩。

    可持续发展之路才是未来之路。

    四分之三死的秦暖暖躺在床上，抬头望着白惨惨的天花板，只觉得世界真美好，她需要补肾了。

    不知道睡了几觉，秦暖暖被一个电话吵醒。

    迷迷糊糊踢了踢被子，想要踹醒身边的邵九霄去接电话。

    踢了个空，邵九霄大概上班去了。

    秦暖暖磨蹭了大半分钟，终于在孜孜不倦的铃声之下迷迷糊糊睁开眼睛，挣脱了床的束缚，挣扎爬起来，抓起床头柜上的电话。

    “喂——”

    秦暖暖声音像是幽魂。

    电话那头的人啧了一声，毫不客气得嘲笑她，“你怎么一副米青尽人亡的样子？被榨干了？”

    “单身狗不要嫉妒有情人，有屁快放！”秦暖暖毫不客气得怼回去。

    姬如珩笑了一声，问秦暖暖，“起床，一起去趟瑞金医院，韩明修住院了。”

    秦暖暖低低“嗯”了一声，闭着眼睛吐槽，“他又不是豌豆公主，烫破点皮，住什么院！”

    对于这件事，秦暖暖没有任何不好意思。

    事情是韩明修引起的，他管不住自己的女朋友，又不肯好好解释，导致沈思悦拿开水泼自己，险些让她毁容。

    而韩明修挡得那一下未必是为了自己，更多的也是为了沈思悦。

    说实话，沈思悦惹不起她。

    那一壶开水哪怕是一滴溅到她身上，邵九霄都会弄死沈思悦。

    下一秒，姬如珩就告诉她，“伤得挺重的。”

    秦暖暖猛地睁开了眼睛，一脸不可置信，“不可能，本小姐亲自给她看过，韩明修就是普通烫伤，涂点药，水泡破了或者是下去了，养几天就没事了！”

    要不是这样，她也不会不当回事，甚至让韩明修自己打车去医院。

    谁知道，姬如珩竟然叹了口气，对她说，“韩明修被人捅了。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，“谁这么英明神武？”

    姬如珩沉默了片刻，才回答秦暖暖，“沈思悦。”

    秦暖暖无语。

    两人的关系秦暖暖看得比谁都清楚，韩明修也许是真心有那么一点喜欢沈思悦，可沈思悦却完全是把韩明修当凯子，为了钱，为了资源，也是为了上位。

    沈思悦这是疯了吗？自己把自己的金主给打了！

    姬如珩大概也是猜到了秦暖暖心里想什么，对着秦暖暖说道，“前天晚上，韩明修要和沈思悦分手，态度十分坚决。结果昨天晚上韩明修从酒吧出来的时候就被人捅了。”

    秦暖暖挺好奇的，“捅哪儿？”

    “肾。”

    秦暖暖瞬间觉得腰子一凉，沈思悦也是够狠的。

    不过，她这么做不过是把自己往死路上逼。

    很多事情，甚至不需要自己动手，韩明修背后的家族第一个就不放过她。

    不过韩明修这人也是够惨的，摊上这么个脑子不清楚的女朋友。

    秦暖暖为韩明修表示默哀。

    忽然，耳边就传来了姬如珩的声音。

    “下午一点半瑞金，看望病人，不许迟到。”

    秦暖暖愣住。

    等会儿，这和她有什么关系！

