    盯着那道门，唐靳御心中却透着隐隐的担忧，似乎这一个夜晚，其实是在暴露出某种很重要的信息！

    而这样的信息，似乎是一种很不好的东西。

    尤其是最后沐寒进入房间的时候，他咳嗽了一下。

    还有那道闪电劈下来的时候，那张有些过分惨白的脸，在黑夜之中看起来尤为的恐怖。

    唐靳御的眸子沉了几分。

    简柒偏头注意到唐靳御的反应，自然是知道他在担忧什么。

    其实，当她看到的时候也有些疑惑。

    然而，简柒所见识到的某些肮脏的事情，明显的要比唐靳御他们所见识到的更加的多。

    虽然都是在枪口中行走，明显，唐靳御他们始终是代表正义的，但是她虽然明面是正义，然而，暗地却并非是完全的正义。

    所以，那些潜伏的任务，以及被扑捉之后的虐待，那些都是非常人能够忍受的事情。

    沐寒，他到底经历了什么？

    是否是她能够想象的那些事情，亦或是远远超出了她的想象？

    “老大？”闪电有些担忧的开口。

    唐靳御收回视线，淡淡道：“我没事，继续监控！”

    这件事情，就连那个雇佣兵头儿都不知道，所以，沐寒在鹰组织里面的地位到底有多高？

    而他背后的人又是谁？

    还有，他今晚到底是发生了什么事情？

    似乎看起来都相当的不寻常！

    “唐教官……”简柒开口喊他。

    唐靳御抬眸望着人，问：“怎么了？”

    “你有没有发现，之前在鹰组织总部的时候，我们待了那么长时间，却并没有看到沐寒！”简柒开口：“还有，副队在那里也卧底了那么长时间，同样是没有和沐寒有过任何的交集！是不是，那里并非是鹰组织真正的总部？”

    简柒的话让旁边两个人顿住，这么听起来，似乎真的是有那么一回事！

    唐靳御在刚刚的时候也已经是有了那想法！

    显然，此刻简柒说出口，无疑不是在向他说明这件事情的疑点！

    鹰组织能在那么短的视线成长那么迅速，那么快，就凭借着那个雇佣兵头儿的智商，看着也不太可能的事情！

    然而，若是背后还有一群更为厉害的势力，甚至是更为厉害的人存在，那么对于他们来说并非是一个好消息！

    尤其是沐寒的出现，似乎一切都朝着一个不好的方向去发展了！

    “老大，你说要不要把沐寒给直接绑架了？”鳄鱼灿灿的开口：“严刑逼供！”

    他话音刚落下，旁边闪电抬手，直接一巴掌拍了过去，疼的鳄鱼倒吸一口凉气：“握草，你这是要打死老子吗？”

    “谁让你这嘴巴到处乱说话！”闪电瞪了他一眼。

    鳄鱼刚要反驳，在闪电那恐怖的眼神中只得弱弱的收敛了自己。

    “随便开个玩笑，活跃一下气氛嘛……”鳄鱼有些憋屈。

    “那是你曾经的战友，你一辈子的兄弟，严刑逼供，亏你丫想得出来！”闪电说着，就忍不住想要踹他。

    “其实，他这办法挺好！”简柒幽幽道。

