    贾亮这个店铺的名字叫做“杏林社甜品铺”，简单明了，招牌匾额都是请名家书写而成。

    贾亮早就打点过衙门，因此今日河边道路这一节基本上封了，门口搭着的戏台子便占去不少位置。

    此时门口以及挤满了人。

    王仁挤开人群，满头大汗的进了铺子，铺子里面已经摆满了桌椅。

    何掌柜与王仁照过面, 问道：“大爷怎么才来，时辰都要到了。”

    “少废话了。”王仁咕嘟嘟的灌了一口茶水道，“我这边已经齐备了。对了，大人呢？”

    “在后头呢。”

    “可以开始了么？”

    “我去请示一下。”

    何掌柜进去请示贾亮一番回来，说道：“大人说了，可以开始了。”

    说罢便吩咐两名小厮出去。

    两挂大红鞭炮挂起来, 长长的。

    “开始了，开始了。”

    “不知道到底是什么戏。”

    “我跟关心，这个铺子到底卖的什么，居然弄这么大的场面。”

    “管他呢，图个乐呵...”

    外面不知情的看客，围在铺子面前大声的议论。

    两挂鞭炮放过，一名嘴皮子伶俐的堂倌出来，走上舞台，面对下面黑压压的人头。

    “诸位，鄙号今日开业，给街坊四邻准备了些小玩意。

    “方才有人问了，鄙号到底是卖的什么，呵呵，不是在下夸口，鄙号卖的是大明独一份的存在，在鄙号之前，从未有人见过...”

    堂倌一番话，巧妙的吊起了看客的好奇心，特别是那“独一份”的字眼，更是惹人觊觎。

    “呵呵, 话说的这般大，就看他待会如何收场。”贾琏在隔壁二楼冷笑道，“父亲没有吃过贾亮鼓捣出来的东西，就是一个甜点罢了，不过是味道好些，用冰镇过。”

    方才堂倌说了，这个铺子只卖这个，其余的不卖，因此贾琏判断，贾亮会血本无归。

    贾赦摇头，并不赞同贾琏的话：“我看未必，听闻他这生意是与孙敏智合作，孙敏智可不是一般人，做生意有一手。”

    “也是，就看他卖什么价钱。”贾琏点头道。

    说话间，下面堂倌已经开始宣读冰激凌的情况，这时青儿带着一干小厮，拿着瓷罐子出来。

    “这时做什么？”

    看客诧异。

    堂倌道：“因鄙号这个吃食新鲜，所以鄙号老板说了，开业第一日, 凡到场的人，人人可以尝一口。”

    青儿手下的小厮两人一组，一个提着瓷罐子，一个拿着竹片来到人群中，见人便用竹片刮冰激凌递上去。

    “这个叫做冰激凌，最为解暑不过。”

    看客们拿着冰激凌，一个两个的放进嘴里品尝。

    “咦，确实是美味。”

    “冰凉爽口，店家没有说谎，此物解暑最为合适。”

    “可惜，就这么一点点，不够吃啊...”

    看客们吃了冰激凌，一个个出声赞叹，有人回味无穷。

    这下子让后面没吃到的人急坏了，场面一时几位激烈。

    “哈哈，这倒是新鲜。”对面二楼，老太太见到下面热闹，赞道，“亮哥儿心思真是玲珑剔透，居然让他相处这么一个法子来。”

    凤姐儿笑道：“老祖宗不知道，他的心思可不止这么一点。”

    他？

    这就用他了！

    邢夫人脸色不大好看，觉得凤姐儿对贾亮的称呼过于热络了些。

    其余窗口，丫头们都趴在窗户上吗，看着下面的冰激凌舔嘴巴。

    冰激凌的大名已经响彻贾府，几乎所有丫头都馋一口这个，只是没得机会。

    “哼，等铺子开业了，我用月例钱去买。”贾宝玉身边的麝月一直没吃过，忍不住小声嘀咕道。

    这倒不是府里的丫头多么好吃吗，而是这东西现在成了一个象征，象征着谁受宠。

    在贾府，现在除了各房太太每天有一点之外，再就是下面姑娘们有一点。

    老太太想着这个东西这么贵，如果贾亮收钱还好说，多买一些就是了，保证各房每天都有的吃。

    但贾亮死活不要钱，所以老太太就不好意思多要了。

    因此，贾府的丫头没有几个吃过冰激凌，除了紫鹃和雪雁。

    因为林黛玉的冰激凌有贾亮供应所以这二人是吃过的，而且不少吃。

    “呵呵...”紫鹃过来之前便与麝月相熟，闻言顿时翘嘴道，“你的月例银子也支撑不起来每天吃这个，就连袭人姐姐也不行。”

    冰激凌的价格，贾府中知道的人不多，因此麝月不服气道：“太小看人了不是，你知道我一个月多少银子吗？”

    麝月升任大丫鬟，月例是一两银子，因此很得意。

    她斜眼看着紫鹃，因为紫鹃的等级没她高。

    紫鹃低低讥讽道：“一两银子真不够吃的，就不往多了说去，一天吃一碗吧，一碗是五十文，你一个月还差五百文哩。”

    “啊...”麝月惊得合不拢嘴，这么贵啊，这是吃甜点么，这不是吃金子么？

    “好啦，莫要再说。”贾宝玉见林黛玉不说话，不高兴道，“你要吃，下回分到我这，给你尝尝便是。”

    “多谢二爷。”麝月甜甜一笑，然后又示威似的看了一眼紫鹃。

    “林妹妹，你这边够吃么？”贾宝玉又开始舔，“祖母心疼我，每日我房里都有好多，不若我给你拿来？”

    “不用了。”林黛玉冷淡道。

    “为何，林妹妹是不喜欢吃么？”贾宝玉诧异道，“那日我见你很喜欢啊。”

    “不为什么，吃不完！”林黛玉答。

    吃...吃不完？

    贾宝玉脸一红道：“哪有这么多，每日府里才五罐，各房一分也没有几碗了。”

    “我不用府里的。”林黛玉头也不回道，“亮哥哥每日都送一罐子来，凤姐姐那边也有。”

    “二爷不要再费心了。”紫鹃出头劝道，“我们每天都吃，二爷的冰激凌还是留给自己吧。”

    说这话，紫鹃挑衅的看了眼麝月，哼，一两银子月例有什么了不起的，还不是吃不起冰激凌。

    我们便不同了，亮大爷照顾着，比什么都好！

    小小的冰激凌，倒是将贾宝玉主仆刺激到了。

    外间，那堂倌等下面看客基本上都吃到了，才继续说道：“诸位，想必鄙号的冰激凌大家都吃到了，没有那个不喜欢的吧？”

    果然，贾亮出品必是精品，下面没人说不喜欢，便是不爱，也都看在免费的份上没有说话。

    “呵呵...”堂倌微笑，当场宣布冰激凌的价格。

    这价格以及会员制度一出来，顿时将现场闹哄哄的镇住了。

    五十文一碗，绝对的天价。

    见到现场这个气氛，贾琏笑了：“果然是作死，他是不是穷疯了，这么一碗小东西敢卖五十文...”

