    王子阳很为难，他是真没想到汪小菲会如此直接。尼玛，这要怎么回答？说不同意不对劲，说同意胖子不恨死自己？看来这汪小菲很聪明，很会随机应变，她就不怕胖子带人来。从这点看，王子阳挺欣赏她，她不娇气，和一般千金小姐不一样，比较食人间烟火。

    内心一阵纠结以后，王子阳开口道：“我这个人也很相信缘分，有缘分的爱情我都同意，并且祝福。”

    “那就是同意。”

    “我希望是，不过这种事应该两个人你情我愿，强扭的瓜不甜是吧？”这句话明显帮胖子，王子阳说完望了胖子一眼，继续道，“告诉你个秘密，这家伙单身。”

    胖子还真以为王子阳是帮自己，一听这话，顿时一愣，啥意思？好想踩王子阳一脚，但又怕被汪小菲发现。

    汪小菲倒没怎么注意胖子，她对王子阳道：“她是在怕我心里想的么？王医生知道我心里想什么吧？”

    王子阳知道个屁，但汪小菲这么问了，他会想，大概能想明白：“要不你直接问他？不然我们这样聊天怪吓人不是？”

    “好，我问。”汪小菲一脸严肃问胖子，“你到底是不喜欢我这类型还是不喜欢我家的背景，或许不喜欢我太直接又或许你有喜欢的人？回答我，不要犹豫，你犹豫就是说假话。”

    胖子好大压力：“我不是不喜欢你这……”

    汪小菲打断道：“喜欢就好，既然喜欢我，那我们在一起。”

    胖子想哭，话没说完整呢，这意思已经被曲解。而且汪小菲还那么强势，他真有点怕汪小菲，不敢再说，怕说多错多，只能向王子阳投以求助的目光。王子阳有帮他吗？没，虽然他亦不是很喜欢汪小菲这类，她明显用智商来逼胖子，但从她眼里，他真看出来一种很坚定的喜欢。

    老话说，找一个喜欢自己多于自己喜欢的人会更幸福，王子阳信。最主要是，王子阳觉得胖子不喜欢她可能不是因为她的背景，而是因为她喜欢黄小淑。胖子喜欢黄小淑根本不会有结果，何必耽误时间？不行，得把这家伙从黄小淑这个漩涡里拉出来，这第一步应该先让他尝试给别人机会。

    王子阳对汪小菲道：“汪小姐，我们点些东西吃吧，有点饿。”

    汪小菲同意了，按服务铃。

    不一阵，夜宵被端上来，王子阳边吃边注意完全没胃口的胖子，偶尔也看一眼一脸心事的汪小菲，气氛好尴尬。

    吃完夜宵，王子阳对汪小菲道：“汪小姐你住附近吗？”

    汪小菲道：“差不多，不是很远。”

    “开车来没有？”

    “有开车。”

    “那你自己回去？很晚了，胖子上一天班，我也累了一天。我看你似乎也有点累，要不先这样？”没等汪小菲回答，王子阳对胖子道，“胖子你去结账。”

    胖子立刻拿了餐单往外面走，汪小菲想说她结账来着，王子阳对她摇摇头。

    等胖子出了门，王子阳快速对汪小菲道：“汪小姐，胖子不难搞定，但你这方式不对，换一种方式给点时间吧。”

    汪小菲道：“你帮我还是胖子？”

    “都帮，又都不帮，这是你们的事，我所希望的是你情我愿，这是美好姻缘的基础。”

    “你告诉我我该怎么做？”

    “等，找适合的机会，先让整个中心医院的人都知道，让所有人一起帮你。你看你和胖子，你是下嫁，很令人羡慕，大家都会帮你去影响胖子。当然这不会立刻成功，却能先断了别的女人对胖子的念想，以及胖子对别的女人的念想。然后你该温柔温柔，多让步，多给他面子，让他觉得其实他和你在一条线上。”

    “嗯，还有么？”

    “有，他父母这方面我帮你，你搞定他父母以后，一切都不是问题。等一等吧，再十多天就过年，你去她家去。”

    汪小菲感觉王子阳这想法很靠谱，露出真挚的笑容来：“我要怎么谢你？”

    “不谢，我挺敬佩你，因为其实有一件差不多的事发生在我身上。”

    “段小姐，明白了。”汪小菲快速从自己包里拿出一张名片递给王子阳，“这是我的联系方式。”

    王子阳收起来道：“我等会给你发个短信，你存我号码，走吧！”

    两个人离座，一起往外面走。

    汪小菲开的确实是一辆奥迪TT，她先上的车，呼啦一声消失在夜晚的马路里。王子阳还没回过神，忽然自己的脖子就被胖子掐住，胖子的声音在耳边响起：“你这是哥们吗？是哥们吗？你帮的我还是她？你吃里扒外……”

    王子阳架开他道：“我去你大爷，我当然帮你，你要动手动脚么？”

    “我感觉你帮的她。”

    “没有，不过我真觉得她不错，是个出色的美女，没你说那么糟。”

    “她在你面前装而已。”

    “我倒觉得是你装，走了，上车再说。”

    胖子跟着王子阳上车，王子阳开车，他道：“哥们，她真是在装，还耍小心眼。那么直接，我受不了，特别不喜欢这种女人，是女人就应该矜持点，像段小姐。”

    “谁说直接的就不矜持？”

    “直接了还矜持？”

    “扭扭捏捏让你追个三五七年你觉得很有乐趣？你多大年纪？你第一次恋爱？我拜托你，娶妻求贤良，就汪小菲这种人，我能很肯定的告诉你，她要是喜欢你，你将会是她的全部。说直接，王诺诺那种女人才叫直接，虽然我和王诺诺友情很深，但单就这点来比，汪小菲比她靠谱，她真会把你当全部，你看王诺诺会把张山峰当全部？”

    “什么破逻辑。”

    “你就偷着乐，你不会是自卑吧？”

    “凭什么自卑？我不差吧？你给我那么多钱，我现在是土豪。”

    “对嘛。”王子阳换了个认真的口吻，“哥们，这件事我们真得谈谈，你别再想黄小淑，就当我求你行不行？真的不可能。”

    “我不认为有什么不可能。”

    “你经历过战争吗？见过面前大堆大堆缺胳膊少腿的尸体吗？你见过死亡可能就在下一秒吗？你见过每时每刻身前身后都是财狼般的敌人吗？我告诉你，就我，我他妈的都感觉这种生活不是生活，我都想逃。你说你要走进来干嘛？你觉得能走进来吗？人家黄小淑凭啥？她还得保护你是不是？这种保护还不只是单纯的武力，还需要智商。”

    “你在鄙视我。”胖子有几分不悦，拿别的事批评他他不会这样，还很能承受，拿黄小淑的事，他无法接受。

    当然王子阳也觉得这样是有点过，但有些事你不狠狠击打进对方心里，对方就不会真的明白：“我当你兄弟才说这些话，如果你当鄙视听，我无能为力。但我还得说下去，人和人，或者说爱情得相互有感觉吧？得适合吧？就算不在一条线上都应该有相互欣赏的方面吧？是不是？”

    “可能吧！”

    “你喜欢黄小淑，你觉得就黄小淑这样的人，你那方面足以引起她的欣赏和爱慕？她活在武力的世界里，你有吗？你没有，你连她最需要的东西都无法给予，你凭什么？当然战争有时候可以用智慧解决，但就你和黄小淑，你觉得谁智商高？不用我说了吧？”

    “她要过正常生活吧？”

    “你希望吗？”

    “当然。”

    “反之黄小淑也希望你过正常生活，你去走近她，她会觉得这是正常生活？你自己都做不到，为何非得人家做到？改变一个人是很痛苦的事，你没资格那样做，更没资格要求别人去做。爱是什么？是负担吗？是让人觉得看见你就不好意思，就想抽你耳光子打醒你吗？”

    “有你说的严重吗？喜欢一个人有错？”

    “喜欢一个人没错，错的是明知不可能却非要在这上面吊死，你希望人家可怜你？告诉你，在黄小淑这里永远不会有可怜，我跟你打赌，你不可能成功。甚至过分说一句，在喜欢你和杀了你一了百了的选择之间，黄小淑会毫不犹豫选择后者。你是我兄弟，黄小淑才什么都没说，看在眼里当没看见，你不是我兄弟，你早被整的连喜欢都不敢，懂吗？”

    胖子似乎听进去了，忽然沉默，露出来难受的表情，过了好一阵才道：“我想走路回去，我好好想想。”

    “可以。”王子阳停车，开车门锁前又道，“刚刚我说的话或许难听、难接受，但往往事实就是如此，总让人难受，忠言总是逆耳，希望你能明白。你可以换个角度来看，汪小菲喜欢你不正如你喜欢黄小淑吗？而且更简单，如果你不能接受汪小菲，黄小淑又何来接受你？”

    “你蒙我是不是？”胖子忽然愤怒了起来，“我接受汪小菲不是没黄小淑了吗？”

    “我没兴趣蒙你，句句肺腑。”王子阳哎了一声，“本来就没黄小淑什么事，你们不在一个点，这里面的关系或许没逻辑，但它就这样，爱情没逻辑可讲。”

