    “杀……杀了他……”

    几个斧头会的超凡强者一脸错愕地望着鲁家郡，脸上的表情十分纠结。

    这个叫做叶林的，可真特码的狠啊，竟然自己不动手，反而让他们这些鲁家郡曾经的帮凶来动手啊。这样一来，他们可就算是彻底没有了退路了。

    鲁家郡家世显赫，父亲乃是龙吟的一个中队长，爷爷更是龙吟之中位高权重的长老，若是真被他们杀了，他们恐怕要一辈子战战兢兢地过日子了。一旦消息泄露了出去，别说是叶林了，光是懂鲁家郡的家里人就会让他们吃不了兜着走了。

    “怎么，你们是不愿意么？”见到如此，叶林的脸色顿时浮现一抹冷笑来：“既然不愿意，那么我便送你们去死好了。我这个人，最讨厌的就是放虎归山了。”

    见到村儿林眼中升起而一抹狞笑，这几个超凡境界的家伙俱是脸色一变，再也承受不住心里的恐惧，连连点头答应起来。

    “不，你们这些家伙，谁敢动我！”鲁家郡见到这一幕，顿时破口大骂起来，声音充满了威胁。

    然而鲁家郡越是如此，那些家伙就越不可能放过他。顿时，这些家伙一拥而上，直接将鲁家郡的脖子给拧断了。

    叶林望着这一幕，嘴角不由勾起一抹嘲弄的笑容来。不过他也不会食言，既然答应了这些人，他就不会继续为难这几个家伙了。

    况且，因为他们杀死了鲁家郡，为了将这件事情永远的隐瞒下去，他们绝对会想方设法让叶林与这件事情撇开，免得叶林一不小心就将事情的真相抖落出来。

    “相信你们都是聪明人！”叶林深深地撇了这些人一眼，转身便走。

    而与此同时，一阵急促的刹车声在工地外面想起，却是陈老跟着叶林发给他的实时定位到了工地外面了。

    见到叶林完好无损地走了出来，陈老顿时长舒了一口气。

    “叶先生，究竟发生了什么事情？”陈老为叶林打开后座车门，恭送叶林上车之后，这才迟疑着开口说道。

    叶林瞥了一眼陈老，忽然轻笑起来：“有些事情，知道太多反而不好。”

    陈老感受到叶林望着自己的目光之中的那一抹意味深长的笑容，猛地打了一个激灵，点头说道：“是我多嘴了。”

    说完，陈老便是转过头，半句话都不敢多说了。

    虽然叶林是他孙子的师父，但是陈老明白，这一层师徒的关系并没有多么的坚固，一旦自己触及了叶林的底线，叶林绝对会毫不犹豫地翻脸的。

    见到陈老竟然半句话都不敢说了，叶林忍不住摇了摇头。

    他不过是害怕陈老知道太多之后，会被鲁家郡的家人们认为是他叶林的同党，从而被打击报复。这家伙，是不是误会自己话中的意思了？怎么吓得脸都白了呢？

    不过，看陈老的样子，似乎自己想要解释，恐怕他都不敢听了。

    汽车在一种十分压抑的气氛里来到了陈家。

    “叶先生，欢迎来到陈家！”陈老亲自为叶林打开车门，面露恭敬地开口说道。

    叶林下了车，望着眼前这一座古色古香的建筑，不由面露惊异之色。

    这竟然是一间老建筑，巨大的台门之上满是精美的雕刻，恐怕从前就算是不是达官显贵的府邸，也应当是豪商巨贾的宅子了。

    “让叶先生见笑了，我们陈家的祖先曾经也是一个大官，再加上陈家的一些关系，这宅子也就一直保留下来了。”陈老略带唏嘘地解释着，言语之间隐约有着一股骄傲。

    “在如今繁华的龙京还有如此一个古色古香的府邸，陈家的确是底蕴雄厚。”叶林忍不住开口赞叹道。

    这样的一个府邸，已经不是有钱就能够买下来的了。陈家能够坐拥这等府邸，绝对实力不弱。

    “不瞒叶先生，我陈家曾经也算得上是龙京最顶级的豪门之一，只可惜如今已经开始没落了。”陈老苦笑道：“现在陈锋这孩子已经是老头子最大的寄托了，他能够跟着叶先生您学剑，是他的福气，也是陈家的福气！”

    说话间，陈老迎着叶林朝着陈家里面走。

    可是来到陈家的巨大朱漆大门之前，却发现朱漆大门竟然被紧锁，任凭陈老怎么推都推不开。

    陈老蹙眉，眼中有着一股怒火一闪而逝。

    “叶先生请稍等！”他对着叶林说了一句，而后便用力拍了拍门。

    “吱呀——”

    朱漆大门并没有开，一旁的一个侧门却是忽然被打开了，只见一个管家模样的中年人从里面走了出来，一脸赔笑着说道：“三老爷，大老爷有令，今天所有人进出都必须走小门，以免冲撞了风水。”

    听到那中年管家的话，陈老的脸色顿时变得无比阴沉起来。

    “我看大哥是不敢让我孙儿的师父进门吧！”陈老怒气冲冲地说道：“如今陈家危机重重，这个时候大哥竟然还要玩争权夺利这一套！立刻开门，要不然我便轰碎了这大门！”

