    “他下来了很久，应该早过了惩罚期，因为一些事，不愿意回去，”

    榕伯说过，他之所以留在上界，就是为了等她，可这个理由她不能说啊。

    “你很信任他？”师父不放心，又追问了一句，

    “是！师父，我也是神魔教一员，师祖和师叔有事，作为直系弟子，我没有逃避的道理，这次，我一定要跟着您。”

    “行，那你回去安排下，咱们这次大概要去很久，”

    师父饱含深意的看了她一眼，徒儿有个小世界，亲人啥的带上就行，不用承受骨肉分离的痛苦，最难办的是她这头，毕竟儿子是一方领主，责任在身啊。

    曼卿一路上早想好了，宗门的运转没啥问题，上有包家兄妹看着，嬷嬷和刘松也吃不了亏，至于聘请的那些，人品都不错。

    还有风叔把持着，离开她，一样能依附着风家，只需带上亲人，就可以无牵无挂的走了。

    回到空间，外公和爹娘都没反对，修真世界本来就充满了挑战，孩子跟着师父，他们有啥意见？顶多就是长居此地罢了。

    而文瑾则是兴奋异常，要去神界呀，就连阿原和阿霜都带动了，他们除了跟着曼卿，其余时间都在空间，帮着照顾长辈们。

    回到栖霞峰，她专门见了包聪他们，只说要长期外出，这几个也没察觉出来，只是拍着胸脯叫她放心，可是嬷嬷一听她要走，顿时就眼泪八叉的，

    “姑娘，我想跟着您，既然老爷他们都能跟着，总要有人去侍候吧，您就带着老奴吧。”

    “嬷嬷，不满你说，这次我确实要走很久，外公他们会跟着一起，可那地方不是常人能去的，处处都充满了危险。

    在这里，你还有子孙们，墨香又有了孩子，小柏也刚成亲，还有叶子，她也眼看要生了，你走了，能放心他们吗？”

    嬷嬷不说话了，可她心里实在割舍不下，姑娘是她从襁褓中带大的，虽然已经成为了众人的靠山，可在她眼里，还是那个软软的姑娘啊。

    “看你，我又不是不回来了，只是这次会走的久一些，放心吧，吉人自有天相，我不会有事的，何况，你不相信我，还不相信我师父吗？她可是很厉害的。”

    “那，您在外面一定要照顾好自己，不要做危险的事，老奴会天天祈祷，等着您平安回来。”

    曼卿抱着嬷嬷，偷偷塞了个荷包，里面除了各种丹丸，还有很多灵石，虽然她坚信自己的主角光环，可嬷嬷有了这些，不用靠谁都能过的很好。

    再次回到空间，她找来了榕伯，

    “您决定了？可是，你们哪里来的自信，觉得可以去神界呢？如果这么容易，谁还拼死要成神啊？”

    曼卿呆了，他们戏多了吗？榕伯说的没错，神界不是想去就能去的啊！

    “可，可是，我师祖他们也没有成神啊。”

    “您怎么判定他被掳到了神界？有人这么告诉了？”

    “没，没有线索，只不过，我和师父都认为，以师祖他们的能力，不会乖乖就范的，除非对方强大的太多。”

    “是因为这张纸条吧？”曼卿从师父那拿来的，想让榕伯分析一下，

    “你怎么看？”

    “很明白啊，字面意思，让你们乖乖等着，不要轻举妄动，还能是什么意思？”

    “你不赞成我们去找人？”

    “多新鲜呐，你们凭什么找？一腔热血吗？还是满肚子的孝心？主子，万事都有缘由，你师祖的意思也是不让找，对手确实强大啊，目标一定是范家，跟你们师徒没啥关系，所以，他才不愿意让你们搅合进去。”

    “范家？他们世代居住在雪域，那地方贫瘠恶劣，能有什么被人觊觎？何况，雪域王也还好好的，”

    “嘿嘿，主子呀，什么东西是人人都向往的？您别说什么安居乐业啦，如果有更大的利益，有人会推掉吗？趋利避害才是人性！”

    “哦，你这个观点，对也不对，毕竟，还有人淡泊名利，比如……”

    “别比如了，主子想说自己吧，那您天天苦练为了啥呀？按说，找块地，天天侍弄着，也能活的好好的，”

    这话说的，曼卿都想跳高了，可人家榕伯笑眯眯的，根本没有嘲讽的意思，

    “我师祖身上有啥利益？就算他有，可最早失踪的是雪域王，他们虽然也有些本事，可在魔界不过是个小王罢了。”

    “您说的对，什么利益咱们不得而知，可对头肯定知道！”

    曼卿的白眼差点就翻出来了，这不是多余说嘛，她关心的不是利益，而是如何才能救出师祖？

    “不要去神界，带我去雪域吧，问题出在哪里，就去哪里寻找！”

    对啊，曼卿的思路一下子豁然开朗，这真是一语点醒了梦中人啊。

    当下带着榕伯去了师父家，朱青青见徒弟带了个廋削的老头，却气度非凡，不由得使人想弯下腰去，这虽然不是威压，可比威压更甚，难道他就是神界来客吗？

    “师父，他就是榕伯，”

    两人都没说话，只是互相看了一眼，片刻之后，朱青青开了口，

    “听卿儿讲，你们是在丹都认识的？”

    “确切地说，是在丹都重逢的，我等了上千年，总算不负苦心。”

    朱青青吃惊不小，就连曼卿都变了颜色，榕伯怎么说出来了，应劫这种事，师父能理解吗？

    “上千年？您没弄错吗？”自己徒儿才多大？榕伯微微一笑，不再多做解释，话锋一转，说起了师祖的事，

    “神界你们不能去，别问为什么，以我的经验，他们八成还在魔地，大概率就在雪域。”

    朱青青听了这话，不知为何，心里竟然轻松下来，昨日凭着一腔热血，说是要去神界，可具体怎么去？她还真是没谱呢。

    “您的意思是，这次的事，因为范家而起？”

    “要不然呢？你冷静想想，你师父不许你插手，估计是不想牵连到神魔教，他辞去了一切，就是想表明，他单纯是范家子弟，至于你那位师弟，大概是儿子的身份吧？”

