    只是龙元一经进入体内，便直接被吸纳进中丹田，下丹田的元婴竟然吸纳不到分毫。根本无法借助龙元之力达到突破的目的。

    当然，此时第二份龙元盘踞在中丹田内，也没有白费掉，正被中丹田的棱形晶体不断地吸收，吐出，然后再次吸收，如此反复，达到同化的目的。

    龙元一化为七，紫鳄鬼君独得两份，项狂，项倾城各有一份，此时陆小天已经炼化第二份，手里也只有剩下的最后一份了。

    春去秋来，万里碧空之下，数十个寒暑过去，灵墟秘境内当初大战后的痕迹已经逐渐被茂密的灵草，灵木所覆盖。

    “匆匆百年如白驹过隙，总算是等到这一日了。”项狂感喟一声，此时一众人已经站在秦族的领地之上。

    空中一片纷繁的雪花凌空飞舞而来，正是收到了陆小天传音符的东方仪。

    “陆前辈，可以开始了。只不过阵法蓄积的灵力并不是太多，应该不足以长时间长启妖元门与人元门。”夫庸，一天心几人簇拥过来，对陆小天拱手道。

    “无妨。”陆小天看向牛昆，杜疯虎，丰玲，还有陆无双，于雅几人，“何去何从，速作决断。”

    “还真是舍不得呢，如果可以，我自然是想跟你们在一起，只不过天下无不散之宴席，我也不想一直成为小弟弟的拖累，我进妖元门。”陆无双叹了口气，面色一片坚毅。

    “无双说得对，陆兄弟，这些年承蒙你诸多照顾，谁也管不了谁一辈子，老牛我也想闯出一番天地，此入妖元门，从此天高海阔。乔蓝妹子。项华，小乔，咱们就此别过。”八足魔牛兽牛昆拱手爽朗笑道。

    “听说妖族领地距离魔族亦不远，我们夫妇二人还是进入妖元门算了，陆兄弟，大恩大德，日后再报！”杜疯虎，丰玲两人早就想好了，陆小天这次离开，想要再次开启天元四门中的一个不知道是何时何日了，虽然进入妖元门对他一个魔族而言有更多的凶险，不过总好过留在灵墟秘境中坐等寿尽来得好。

    “婢子是魔狐一族，去妖族反而不合适，以前也是混迹在项国，若是能有幸抵达上界，隐匿形迹也没问题。”于雅摇头，并没有要进妖元门的意思。

    “东方道友，我这几位朋友便有劳照料一二了。”陆小天对着那片飞旋的雪花中始终不肯现身的东方仪道。

    “能力范围之内，我会尽量护得他们周全，抵达妖域之后，各谋生路。”东方仪淡声道。

    “多谢！”陆小天点头。伸手一挥，十八金人现身，各自虚空斩出一刀，匹练般的刀气没入虚空之中。顿时一道在五芒星在虚空中亮起。

    “好一个聚灵星阵！”陆小天赞叹一声，如此玄奥的阵法，以此界阵法师现在的造诣，根本摆不出来，也只有先秦时的那些古修士，有此能力。有朝一日这聚灵星阵不再，此界通往上界的天元四门，也将沙弥于时间的长河之中。

    嗡！空中再次出现四道漩涡，聚灵星阵同时打出两道白光，射入其中两道漩涡。

    在白光照映之下，那两道漩涡同时散发出惊人的灵力，似乎一面镜子，映射出无尽的虚空。

    “小弟弟，倾城妹子，小乔......咱们再会！”

    “陆兄弟........后会有期！”

    “陆小天，罗中庭的话并不是在跟你开玩笑。其中原委，我也无法与你细说，否则必遭报复。那种报复，我还承受不起。”飘向已经大开的妖元门，那飘飞的风雪消失，露出东方仪本身清丽脱俗的一张脸。东方仪深深地看了陆小天一眼，“此去路途艰险，珍重。”

    话音稍落，东方仪宽大的衣袖一拂，牛昆，陆无双，杜疯虎，丰玲，相继随着东方仪进入妖元门消失不见。

    “看来东方小子，跟这风雪妖姬交情也是不一般啊。”项狂挠了挠头，身后火红的披风展动，显然没料到还有眼前这一幕。只不过东话仪话里警告的意思他也有些摸头不知脑。至少此界已经没有人能威胁到陆小天，难不成还有上界的大能俯视着这一界不成？陆小天跟对方也不认识啊。

    “师傅！”项华等人担心地看着陆小天。

    “修道之人，本就是逆天争命，连天都敢争，何况于人。吾辈修道之人，不畏天地，不敬鬼神。但求无愧于心，无愧于己。”陆小天洒脱一笑，虚空踱步向人元门走去。

    “无愧于君！”项倾城挽着陆小天的手，亦报之一笑。

    “哈哈，说得好。东方小子，你才称得上一个真正的狂字，老头子我甘拜下风！”项狂大手一挥，鱼小乔，项华，于雅，乔蓝。禾虎，夫庸，一天心，等一众秦族人亦相继而入。

    “陆先生，一路好走！”夏吉，窦丽华两个一直给陆小天酿制灵酒的人，严小玉，闻讯赶来的曹喜儿深深向陆小天远去的方向一揖。

    几人还未起身，金木水火土，冰风雷八奇印分别几人飞射而来。“接下此印，可分别控制这些金人，聚灵星阵消耗的力量比想象中的要少一些，也许有一日，你们也许能踏上此道。我在青宇仙城的灵霄宫，尚有几个故人，你们得空，替我照料一二。”

    严小玉，曹喜儿，夏吉夫妇，一起四分，分别分到了两印。看得远处的秦族人眼红无比。但对于眼前的情形，又无可奈何。陆小天走了，自然不会将八奇印留给外人。

    “是，先生！”曹喜儿等人心里感激莫名，得八奇印，每人分得两印，在化神修士尽皆离开的情况下，足以让他们纵横此界了。

    “曹姐姐，你有什么打算？”严小玉看向曹喜儿，虽然才结识不久，不过曹喜儿却是在筑基期时，便与陆小天结识了。

    “陆先生一走，呆在凤清山也没什么意思，既然陆先生还有山门需要照料，我现在又孤身一人，无甚去处，便去青宇大陆，也却陆先生的一些未了之事。”曹喜儿一笑道。

    “不错，我们夫妇二人也是全凭陆先生才有今天，现在得到陆先生的厚赐，日后自然也要将陆先生留下之物留在灵霄宫镇守山门。”夏吉夫妇对视一眼后笑道。

    “既然你们都去了，我也凑个热闹。”严小玉耸了耸肩。几人回望一眼，人元门已经重新合上。

