    【继续二合一】

    穆总指挥官站在窗前，听着后面一个亲女儿一个干女儿说着话。

    “诗诗，以你对叶钟鸣的了解，他是那种疯起来不要命的人吗？”穆馨妃拉着闺蜜的手，皱着眉头问。

    今天叶钟鸣的表情，实在是很颠覆那个男人在她心中的印象。她不知道，那个曾经理智和她谈判的叶钟鸣，和今天这个宣布疯狂计划的叶钟鸣，哪一个才是真实的云顶之王。

    白诗诗拢了拢头发，眼中露出追思的神色，只是恍然间，又满是迷茫和……一点点的痛苦。

    “馨妃，我不清楚，好多年了，还是末世，他变成什么样子，我真的不清楚。”白诗诗不好意思的拍了拍自己的好友手背，“但以前的他，不是这样的，可是从模式来临的那天起，他就……变得我不认识了。”

    穆馨妃看着闺蜜的样子，心中很歉疚，这一次来云顶，把白诗诗带着是她父亲的意思，用意和以前穆馨妃与叶钟鸣谈判的时候带着这位云顶之王的前女友一样，无非是看看，能够用旧感情，对人家施加影响。

    虽然这种用意并不会以出卖白诗诗的利益为代价，最多就是想要看看能够让叶钟鸣念一下旧情，当依然让穆馨妃很愧疚。

    “可是这次的计划，真的是太疯狂了，想要杀铠王，这是，这是正常人能想出来的吗？”穆馨妃气愤的说了句，皱眉想了下，然后道：“我单独找他去问问，或许能够得到一些有用的消息。”

    说着，就战了起来，白诗诗也跟着站了起来，但是不知道是该跟着还不该跟着。

    “不用了。”

    穆总指挥官突然出声，让正在向外走的穆馨妃停了下来。

    “爸？”

    穆总指挥转过身，摆摆手，走到了沙发上坐下。

    “不用问了，我们参加。”

    “为什么？”穆馨妃焦急地做到了自己的父亲身边，打算劝说他放弃这个想法。

    这一路走来，亲身经历了一切的她很清楚，现在父女两个积攒的这些家底有多么的不容易，又付出了多少。除了政治婚姻之外，她和穆总指挥官付出了能够付出的一切的。

    现在，她不可能看着这支强大的战部好不意义的在这里毁灭。

    “无论叶钟鸣以前和现在有多大的区别，他都不是疯子，至少在非生死存亡的时刻做出战略决定的时候，不会是疯子。到了他的那个位置，做一个决定需要顾忌的因素太多，即便自己疯了，他的那些手下也不会跟着他疯掉。”

    “爸，你不了解云顶山庄，他们都是一些对叶钟鸣充满了崇拜的狂热者，为了那个男人，他们会听从一切命令的。”

    穆馨妃亲眼见过云顶的战队战斗，那种狂热和激烈，给她留下了深刻的影响，好想在末世之中，还没有哪个势力，能够如同云顶那样作战，几乎可以发挥出百分之一百二十的战斗力，反抗区也不行。

    她认为，那完全就是因为对叶钟鸣的个人崇拜所致。

    谁知道穆总指挥官摇摇头。

    “女儿，叶钟鸣或许是云顶的一种信仰，但这种信仰，可不是那种宗教信仰，是不能让末世中的进化者无底线的信任的。这种信仰，更类似于一种发自心底的爱戴。后者更加的理智。云顶的战士或许可以为了叶钟鸣去死，但绝不会让自己的牺牲毫不价值，更不会遵从失去理智的叶钟鸣的命令，否则，叶钟鸣不会走到今天的位置，手下的那些战队，也不会拥有那么强悍的自主战斗力。”

    位置不同，经历不同，看问题或者看人的角度都会不同，穆总指挥官看到的，是完全冷静的第三者角度。

    “你们之前看到了吗？当叶钟鸣和我们说起那些的时候，其他云顶的人没有任何意外，眼中没有畏惧，没有忐忑，有的是兴奋和激动。他们，什么都知道，也想那么做。”

    穆馨妃听着自己父亲的话，心中茫然，但不得不承认事实就是这样。

    “还有，无论是李大千还是水执事，他们现在都很安静。”

    这话让穆馨妃一愣。

    穆总指挥官笑着揉了揉自己女儿的头。

    自己这位宝贝闺女，冲劲足，也够果敢，该杀伐的时候不会犹豫，但却在对人心的分析上，略有欠缺。

    “如果我拿不定主意，我会去找一起参与的人商量一下，不是你们或者诗诗，而是找在这件事情上处于平等位置的人。哪怕最后决定参与到这份计划中，也要看看能否联合起来给叶钟鸣施加压力，从而获得更大的好处。”

    “而他们，都没来。”穆总指挥官笑着，“是因为他们的关系和云顶已经好到言听计从不计得失的程度了吗？显然不是，而是他们通过其他的渠道……或者是自己分析，或者干脆得到了叶钟鸣私下的保证，确定了这件事情可以做，所以才会表现的如此沉默的。既然这样，答案已经告诉我们了，那我们还有什么担心和犹豫的。”

    “可是，爸，我还是担心……”

    穆总指挥靠在沙发上，“退一万步讲，哪怕是失败了，不是还有万兽庄园五环钱和云顶山庄这样的势力陪着吗？人家，可别我们现在强啊。”

    高傲的穆馨妃听到自己父亲的示弱，用鼻孔不满的哼了哼，结束了这场如何选择的对话。

    ………………………………………………

    三支战队做出了相同的决定后，在云顶便驻扎了下来，之后，他们便尝到了甜头。

    首先，就是吃喝和训练方面，他们真切体会到了巨大的差别。

    未来，他们将会和云顶一起进行一场不说载入历史也注定会被进化者铭记的战斗，叶钟鸣一视同仁，云顶的战队后勤保障是什么样的，这些战队就是什么样的。

    喝的水，是秘境之中一处灵泉的泉水，有洗涤身心的作用，让体内能量更加的纯粹，从而达到增加技能威力的目的。其中还会放入糖果制造的一种有益精神力的药剂，起到凝练精神加快恢复的作用，而吃的方面，都是水火炖锅中经过烹饪的高等级变异生命食材，不仅美味，还极有好处。

    这些自然不是短时间内可以看出明显效果的，可这并不妨碍这三支战队不知道这是好东西。

    训练的方面，由于云顶的战士基本上和极光训练台资料库中同等级的变异生命训练了很多次，所以现在这个机器并不是十分抢手，决定对三支战队开放了之后，哪怕是按照等级收费，也把这些人高兴坏了，在训练台外面排起了长队，24小时都不停。甚至水执事穆总指挥李大千都亲自来试过，他们选择的是目前极光训练台中资料库中的最高等级，七级！

    地黄丸是超过十个七级资料中最强大的那个，三位大佬都选择了和七级时候的地黄丸对战。

    胜负如何没人知道，但三位大佬出来之后，再看到太阳下懒洋洋趴在山庄内四脚朝天的大黄时，目光无比奇怪。

    之后，极光训练台便更加没有空闲下来的时候了，甚至还出现过三支战队的战士为了训练起冲突的事情，由此可见他们对这台机器的喜爱。

    其次，就是交易。

    无论是在云顶山庄内部，还是在普星镇交易市场，都让三支战队的人换得了很多好东西。

    云顶战士的富有那是出了名的，没办法，背靠着叶钟鸣这样的顶级工匠老大，装备不需要自己花钱，做为云顶福利之一，进化药剂也不需要自己花钱，平时狩猎，按照贡献度会有积分，这些积分可以在云顶后勤部那里换取各种的职业卷走技能卷轴血统等等，便宜的要命。大部分所得虽然都上交了，可剩下的那些，在需求都满足的情况下，积少成多足以让这些战士的腰包鼓鼓。

    平时，在普星阵，云顶战士就是最受欢迎的人，所有人都愿意和他们做交易，有钱不说，还大方。

    现在，三支战队带来了各自区域的特产和个人的珍藏，变大了交易的愿望后，云顶专门在他们的驻地划出了一块地盘，让他们摆摊交易，云顶战士得知消息蜂拥而至，让这些人知道了什么是大主顾。

    基本上，各种东西都能够比外面多卖出一成的价格。

    在云顶赚了钱之后，他们便去普星镇，换来了自己需要的东西，真正把所得，变成了实打实的战斗力。

    短短一个星期的时间，三支战队的整体实力都得到了提升，把三位大佬高兴的够呛。

    最后，是云顶和叶钟鸣对于盟友的‘好意’。

    一些东西是免费提供给他们的，比如装备的维修和保养，比如材料的鉴定和保存方法，比如一些微量元素补充药剂，比如虫皇蜜旁边的修炼位置。

    还有一些，则是成本价或者打折出售。比如一些云顶制造的装备，比如云顶肴馔，比如魔晶武器，比如战兽的卵，蛋，幼崽这种。

    自然，这时候拿出来的，都不会是精品，魔晶武器更是找就被淘汰的箱底货，但别小看这些，三支战队都趋之若鹜，只要云顶有，他们几乎是在用一种包圆的方式在抢购。三位大佬甚至因此专门找到叶钟鸣谈判，看看是否可以开放更高级的。

    于是到了最后，在云顶和三支战队的贸易中，云顶保持了悬殊的顺差。

    到了后来，三位大佬发现，自家的腰包已经被掏空了。

    不过，看着所得，他们觉得值了，对这次的行动，都充满了信心。

    这其中，穆总指挥官提出了让云顶帮助他们改装战争堡垒的请求，但是叶钟鸣用乐大远太忙为由推脱了。

    后来，穆总指挥退而求其次，希望乐大远给他们的技术人员进行相关的指导，付出了极大代价后才得到了叶钟鸣同意，乐大远给反抗区的这些技术人员上了两个小时的课，没涉及到什么核心内容，却也让这些人惊为天人，陷入到疯狂的研究状态中。

    在来到云顶二十天后，三支战队开始被安排轮番进入秘境熟悉情况，一份份的作战计划和备忘录，也开始发放到他们的手中，战场守则和纪律，更是详细到了足有上百条。

    这样三支战队才意识到，云顶能够走到今天，真的不是侥幸，人家不是‘科班出身’，可却已经比真正‘科班出身’的人更加专业。

    对于初次领略秘境的三支战队来说，在秘境的每一分每一秒都无比新奇，都在极尽所能的用各种手段收集着资料。

    后来，云顶的战队也时常会和他们进行一些配合演练，方式让三支战队感到很奇怪，很别扭，可云顶不解释，他们问也是徒劳，算是来到这里这么久后唯一不太爽的地方。

    随着五位云顶核心成员的陆续觉醒，山庄内的战斗气氛开始越来越浓，只等最后一个还未苏醒的小虎了。

    对于他这么久的进化，刘正红研究后觉得，应该是小虎身上使用了露西祖母的泪珠这件极品装备的缘故。

    不过并没有让大家等太久，小虎也成功完成了进化，苏醒过来。

    从这一天开始，三支战队都感觉到了云顶山庄明显的变化，他们如同一台战争机器那样，轰隆隆的运转了起来，很多事情，他们根本就不明白云顶到底做的是什么，可那种紧张的气氛，已经让他们的心提了起来。

    终于有一天，三位大佬和三支战队，接到了战事正式开始的通知，他们纷纷通过空间之门，来到了秘境之中一片位于两座山脉之间的宽广冲击小平原上，位置，是半山腰处，前方，就是足有三千平方公里的长条形宽阔地。

    看到陪在旁边的仅仅是光耀这位从反抗区归顺过来的七星队长和他的战队，其余云顶高层一个不见，三位大佬都眉头紧锁，最后一同来到光耀身边问个究竟。

    面对三位八星进化者的质疑，光耀从容一笑，“三位请放心，战斗开始的时候，我们的人自然会出现。”

    三个人好打算继续追问，突然在小平原的尽头，传来了一阵让他们感到灵魂都在颤抖的恐怖能量波动。

    有九级生命……来了。

