    杀孽其实就是简单点解释就是造孽了，杀人过多而导致的，在佛家里来讲就坐业障。

    这也就是李昂在身为玄武将军的时候主要是在剿匪，也算是造福一方，所以哪怕就是有误伤和误杀的也情有可原，如果他杀的都是无辜之人的话，这个业障是根本就去不了的，人也妥妥的会被打入十八层地狱。

    那要去处这个业障的话，也不会很麻烦，凡事就有果，因果搞清楚了自然也没什么难度的了。

    清楚李昂的杀孽，原本可以请人超度的，诵经，洗清他的杀孽，洗干净了之后自然就无恙了，但李昂的杀孽可能过重，再一个是念头也太久远了，诵经超度的难度可能会很大，比较费时间，那就得要选择另外的一个方式了。

    王赞就跟许苗淑的父母还有老爷子讲道：“根源找到了，我觉得剩下的也就不算太难了，只是可能有些费钱，李昂的杀孽太重要肃清这一点的话，就是为福一方，说白了就是以做善事的方式，抵消他曾经的过错，尽管当年他的出发点是好的，但毕竟手下死过的人太多了”

    许苗淑的父亲听明白了，问道：“你的意思就是做慈善呗？这一点，村里每年都得做，方圆百里有孤寡老人的，许王屯村委会都会送米送面，本村的老人过六十了的都会发钱，如果没人赡养的话村里也负责照顾，这个我们还是比较熟的。”

    王赞摇头说道：“您说的点对了，不过渠道不对，先前是以你们村的名义，但现在则不行了，得要以李昂，也就是那个山神庙的名义布施，而且规格还不能太小了，像您刚才说的那些起不到什么作用，这个善事必须得要颇具规模，我的意思是最好以山神庙的名义盖几所小学和养老院，就在晋省的境内……”

    时代变了，世道也变了。

    在古时候，寺庙道观还有山神和土地庙，收来的香火钱除了留做本院的必要开支外，剩余的绝大部分都会以本院的名义布施出去，铺桥修路，接济难民等等，这其实就是一个循环，如此一来寺庙道观的香火将会越来越旺，天下皆知了。

    那到了近代的话这种状况就要少很多了，各处寺院道观子都富的流油，那就是因为他们将钱全都给捂住了，账面上几千万上亿的都有，却没怎么往出布施。

    所以以前的那些和尚能被称为高僧的，死后火化很多都有舍利子出来，土葬的甚至还有变成不腐肉身的，可现在的话所谓的高僧估计多数都是佛法比较精神，而很少再有那种功德大圆满的人了。

    王赞的提议，让许苗淑的父母有些迟疑了，老爷子倒是没什么想法，他们是觉得这个规模有点大了，几所学校加上养老院全部由村子里来捐建的话，可是一笔不菲的开支，肯定是需要全村上下都通过的。

    常昆见他们有些犹豫，就说道：“叔，你们研究，商量，看最多能出多少资金，剩下的交给我来就是了，我常家都出”

    许苗淑的父亲脸色红了一下，说道：“哎，你这是说的什么话呢？我们村子里的事让你出钱，这哪能说得过去呢”

    常昆摇了摇头，说道：“许苗淑以后是常家的媳妇，这钱我们出一部分也没什么毛病，于情于理都说得通，再说了这个钱捐出去了也不是什么坏事，官方不也得记在功劳簿上的么？”

    这个捐建，拿钱是一方面，给当地造福的话官方肯定也是乐不得的，以后政策什么的就也会像许王屯这边有所倾斜，这一点许苗淑的父亲当然也知道了，要不然他连犹豫都不会犹豫的。

    常昆这一开口，他就觉得没什么问题了，于是当天许苗淑爷爷和父亲就召开了全体村民大会，还有村企业的领导，全体上下商量了一番之后，很快就定下了调子。

    反对的人肯定有，但一些老人全都点头了，再加上山神庙的事也跟村子里有关，于是反对的声音很快就被压下去了，到最后基本就是全票通过了。

    至于这个选址其实就没什么说法了，只要是确实有需要的地方，然后给建起来就可以了，当然了，绝对不能抽条浪费，整出个豆腐渣工程就行了。

    “这建起学校和养老院，没有几个月的时间也不行啊，照这么看的话那还得要再等下去了？”常昆有些皱眉的跟王赞说道。

    “等肯定是要等的了，这些设施必须得要落成了以后，因果才能奏效了，你急也急不来的……”

    许苗淑那边时间拖下去的话，倒也不会有什么大问题，本身那个山灵就也是为了借助她旺盛的气运来养自己，所以也谈不上对人有什么伤害之处，最多就是举止有些怪异罢了，哪怕就是在时间上耽搁下去了，人也不会出现什么问题的。

    所以，王赞在和常昆还有许家的人商量了下，由他们去操作建造学校和养老院的事，定完了细节之后他就打道回府了，毕竟王赞也不可能在许王屯这里干等几个月的时间。

    大概也就是三五个月左右，这几处地方也就能落成了，这期间王赞该忙什么还得接着再忙什么。

    一天之后，王赞就从晋中赶回到了崇明，回到山庄里面后他就睡了一大觉，也并没有去往土地庙那边，这些天来他东奔西跑的感觉也有点疲惫，就想着休息一天后再去开门。

    第二天清晨，王赞休息一夜，美美的睡了一觉算是满血复活了，然后自己就溜达着前往土地庙，还是按照老习惯，将里外都给收拾了一遍，打扫干净了。

    可能是由于几天没有开门的缘故，村民们是都习惯了他的这个节奏，所以门开了以后也无人问津，王赞就觉得自己老是这么出诊也不行啊，毕竟有人上门之后见自己大门紧闭的就走了，很可能就白浪费了一桩生意。

    “看来以后再出门就得贴个自己的电话号码了”王赞幽幽的说道。

