    《二合一》

    “不行！”

    安老下意识的否定。

    这东西得来不易，但是的黑龙城还不是现在这么多高手，是安老拼了命，许下了很多承诺才把大家联合在一起，仅仅前往长白山顶这一路上，就死了五百多人。

    等得到岚釉的时候，一战就死了快四千人，回程途中更是被许多闻到了味道的变异生命拦截，又死了不少人。

    可以说，岚釉本身的价值，高到了让黑龙城的进化者觉得这是一件无价之宝！

    安老更是这样！他为了这个小东西付出了太多。

    现在，岚釉可以说在某种程度上代表着黑龙城的安全，安老即便是再怎么敬畏叶钟鸣，也不会把这东西拿出来做为讨好的筹码。

    所以他压根就没考虑叶钟鸣说的，直接进行了否决。

    叶钟鸣倒是不意外，他站了起来，走到了安老旁边。

    陪着安老来的黑龙城大佬们紧张了起来。

    如果叶钟鸣真的就想要岚釉，他们知道凭借自己这些人是拦不住的。人家直接说出来，证明有一定的诚意，可是他们和安老一样，并不觉得有什么东西可以抵得上岚釉的价值。

    要是这位国区第一人真的打算强买强卖，他们也只能奋起翻看了，于是他们多多少少的露出了一点敌意。

    叶钟鸣摆摆手，示意他们稍安勿躁。

    “安老，诸位，我知道这东西对你们很重要，它在这里守护你们已经很久，对它，你们有着特殊的感情，我理解。”

    叶钟鸣微微退后了一点，让这些大佬的安全感强一些。

    “这东西有什么用我和你们一样，不是很清楚，但我想试验一下，或许可以对我的某个能力有所帮助。可是试验之后，我不能保证它是否还是现在的样子，是否还能给四龙首提供能源，所以，我才想要用等价的东西来换取它。”

    看到安老皱着眉头又想说什么，叶钟鸣示意他等一等，指着岚釉道：“它对你们可能确实是无价的，但大家都明白，在末世，什么都是有价的，甚至包括我的命，只要有人出价足够的高，或许整个国区都会联合起来杀死我。”

    “岚釉也一样。”

    叶钟鸣的话让黑龙城的大佬安静了许多，他们清楚叶钟鸣没有骗他们，在末世，哪有什么物价的东西，打个比方说，现在有人拿来一瓶九星进化药剂说换取岚釉，估计连安老都会毫不犹豫的答应。

    通过这两天和云顶之王的接触，他们知道这位国区第一人信誉很不错，不会做些阴狠贪婪的事情，看到叶钟鸣说的如此郑重，黑龙城的人第一次开始考虑这些话。

    “岚釉珍贵，但我手里的东西又如何不珍贵？”

    叶钟鸣指了指头顶，“四龙首在获得了岚釉提供的能量之后，威力很大，甚至可以对九级生命产生威胁，但是也仅仅是威胁。如果真有九级生命豁出去，它不一定拦得住。不是说它威力不行，而是它们的数量太少，面对高速冲击的九级存在，四龙首能够打出多少下不知道，能击中多少下更不知道，但我想，肯定不多。”

    安老等人哑口无言，因为叶钟鸣说的是事实。

    四龙首的攻击很强这毋庸置疑，甚至还可以切换多种攻击方式。

    但射速很普通，命中率……这个有点看脸。

    叶钟鸣这么说，自然是之前已经派人打听过关于四龙首的事情，知道在这间武器为数不多的发射中显露出的优缺点。

    既然他想要的大岚釉，打算付出一些能够拿得出来的代价，肯定会让这个代价小一些，不给黑龙城的人漫天要价的机会。

    “我提出的解决方案，可以帮助你们完美的解决这一点，并且，整体防御力，要超过四龙首，甚至超出许多。”

    身上带着七把剑的龙老率先说道：“空口无凭，你这么说，我们很难相信。”

    “我的名字，难道不就是一种保证？”叶钟鸣霸气的回了一句，让黑龙城的人再也说不出什么。

    他们听说过叶钟鸣凶狠的，听说过叶钟鸣睚眦必报的，听说叶钟鸣护短手黑的，可没听过他不讲信用的。

    即便是叶钟鸣的那些敌人，也从未说过国区第一人违背承诺。

    在国区，叶钟鸣是大佬里信誉极好的几个人之一。他既然这么说，那么应该就是这样。

    “四龙首强，可是它抵御过数个大势力进化者的攻击吗？抵御过几百万变异生命的攻击吗？没有！但云顶可以。”

    “如果你们把岚釉让给我，那么云顶会提供二十门湮灭型魔晶炮代替它，其中五门，为终极型，每一门，都可以对九级生命有威胁。并且经过乐大师的调试，这些魔晶炮都有着灵活而广阔的射域，全部启动的时候，可以保证在射程之内，没有射击的死角。”

    叶钟鸣拿出了他打算要用来换取岚釉的东西，魔晶炮！

    甚至，他还拿出了现在云顶魔晶武器的最高成果，湮灭终极型！

    没办法，想要让黑龙城的进化者放弃岚釉，只能拿出好东西来。

    果然，一听说是魔晶炮，还有最先进的型号，这些大佬都心动了。

    但是很快，海大雨便道：“叶先生，岚釉可是能量的源泉，有了它，我们并不需要再为四龙首没有能量操心，可是换成了魔晶炮便不同，那是需要消耗魔晶的，每次战斗，都要花费不菲，这一点，你怎么说？”

    叶钟鸣点头，“你说的不错，这的确是一个问题，我的承诺是，云顶以后会负责这二十门魔晶炮的维护，永久免费，至于魔晶，我们也会提供给你们让魔晶炮齐射二百次的能源。同时，还会为你们建造一种从天上那些种族处学来的整体防御系统，把整个黑龙城都变成一个大的防御阵。我们同样会提供非战斗状态下两年所需的能量。”

    看道黑龙城的大佬们有些不以为然，叶钟鸣分析道：“其实每一年，你们遇到的攻击城市行为并不多，能够用到四龙首的情况更是少之又少，绝我所知，你们这最近的一年内，四龙首只使用过了两次。每一次激发的次数都没有超过十次。”

    看见这些老大们惊讶的脸，叶钟鸣笑着继续道：“按照这个频率，四龙首每一个一年也就是发射了五次左右。换成魔晶炮，无非就是五次齐射，我多算一些，每一年齐射二十次，我提供的魔晶，够你们用十年！好吧，再把一些意外因素算在里面，打个对折，五年！这还不算有了完整的防御体系后，黑龙城固若金汤带来的隐形收益。”

    安老等人听了，感觉好像是这么回事啊。别说十年，就是五年的话，如果他们还活着，或许都进化到九星了，那么这些防御的作用已经降低到了可有可无的状态了。

    “一旦这笔交易成了，我会送给大家每人一件金色装备，其他的七星进化者每人一件绿色装备，六星进化者每人一套银色装备。还有五万白色装备。”

    叶钟鸣说出了替代方案后，开始给这些做决定的人以甜头。

    金色装备，在黑龙城，绝对是算是顶级装备了，这几个人身上也就那么一两件，比较穷的人可能还没有。

    六星以上的进化者是黑龙城的骨干，如果这些人得了好处，那么对交易自然不会说什么。

    “可是，岚釉是可以滋养四龙首的，说不定哪一天四龙首就会提升等级，成为七彩装备！”

    海大雨又嘟囔了一句，说完有些不敢看叶钟鸣，生怕云顶之王生气把他给宰了。

    叶钟鸣哈哈一笑：“海老大，你觉得可能吗？就算可能，你觉得需要多久？三年还是五年？或者十年？”、

    “岚釉一年可是只长三厘米！现在还是一个幼芽，它发出的能量在让四龙首本身不衰退并且在需要的时候能够发射外，还能剩下多少滋养它们？四龙首备制造出来之后，它们的变化你们都看在眼中，发现了提升品质的迹象了吗？”

    虽然很想反驳叶钟鸣，可是几位大佬没有理由，四龙首或许有那么一定变化，但真的不明显，他们自己都不太确定是不是错觉。

    “这样吧，我再给各位每人一瓶七星进化药剂。”

    听到叶钟鸣这么说，几位大佬沉默了，大概五秒之后，一个弱弱的声音响起。

    “我，我觉得可以。”

    是燕双飞，这小姑娘自从知道了叶先生就是叶钟鸣外，屁颠屁颠的一直跟着，也不说话，就忽闪着一双大眼睛看着叶钟鸣，那含情脉脉的样子，让人忍俊不止。

    这个时候她举起白嫩的小手，一副柔弱少女的样子，黑龙城其他大佬一脸无奈，心说你丫的再怎么装也是个杀人不眨眼的小魔头，现在人家都没和你说过话，你就胳膊肘向外拐了。

    “基因战士，我要一支基因战士部队。”安老咬着牙，提出了最后的要求。

    叶钟鸣皱皱眉。

    “这样吧，其实你们得到了基因战士，并不能发挥它们最大的战斗力，因为哪怕是维护滋养他们，也需要有一定的技术水平，黑龙城目前还不具备，我就算给了你们，在不实用的情况下，随着时间的推移它们也会渐渐失去作用。”

    “那么我用二一百自曝型的基因战士代替吧，这种基因战士的养护不需要多么复杂的手段，只需要一些封闭的培养槽和营养液就可以了，而它们一旦发动了自杀攻击，可以给七级生命造成威胁，即便是八级生命身处数十自爆基因战士之中，也有性命之忧，你们看如何？”

    安老看了自己的伙伴们一眼，之后狠狠点头。

    “岚釉，是您的了！”

    ……………………………………………………………………

    北地的消息不断传来，甚至还有黑龙城的人在冰原上见过语婆带着数千尸群前行。

    叶钟鸣一边汇集这些信息，一边等待着城墙上的魔晶炮安装工程。

    从双方商谈好了之后，当天传送阵就建设好了，云顶的资源和武器以及各种人员开始大规模的进入北地，三天之后，魔晶炮机已经代替了四龙首，成为了黑龙城的守护神，看着这些粗粗大大的家伙，很多人由衷的感到赞叹，特别是试射之后，终极性毁天灭地的威力让黑龙城的进化者们大惊失色，特别是安老的人，心中完全相信了，这东西的威力，真的不必四龙首弱，而且射程比四龙首还远，同时也更加的灵活。

    四龙首被转移到城市中心血街旁边一座最高的废墟上，在那里做为以后对城防系统的补充。

    这些都弄完了，岚釉自然便交道了叶钟鸣的手中。

    叶钟鸣第一时间通过传送阵回到了云顶，找到了刘正红。

    “小叶子，阎王树的进化到了最后的阶段，你这个时候把我拉出来干什么？那边一旦进化失败不能变成人体，你知道她成为九级后会和我们反目成仇吗？”

    红姐没有一点玩笑的意思，说的非常郑重。

    叶钟鸣抱歉的笑笑：“红姐，实在是这东西很神奇。”

    岚釉拿出来之后，刘正红立刻被吸引。

    “好浓郁的生命力量，这怎么可能！”

    红姐把脸都要凑到岚釉之上了。

    “这是它的根系？”刘正红看着从地面之下挖出来的体积超过千立的庞大根系问。

    “是的，因为害怕伤害到它，所以连土一起挖了出来。可是出土之后，这些土很快干枯，露出了根系，我便赶紧回来了。”

    刘正红点点头，不知道这是什么东西，她也不敢直接下手切下一块研究，怕给弄死了，岚釉看起来的确有点弱不禁风。

    “你什么想法？”刘正红又观察了一会，发现岚釉微微有点打蔫，知道必须要尽快处理。

    叶钟鸣沉吟了一下：“我想要用园丁职业试验一下。”

    “考虑过风险了吗？”刘正红问，

    “嗯，不过应该没问题。”

    红姐也是干脆的人，立刻刚开始在后山的试验场准备了一个场地，带上了几个这方面擅长的研究院，和叶钟鸣以及夏白一起，开始进行试验。

    叶钟鸣把手放到了岚釉之上，发动他的园丁职业！

    异变突起！

