    晴雯自然不是王霄索要来的，他是正人君子，怎么可能做这种事情。

    她是贾家主动作为贾探春的添头，给送过来的。

    你要说原因，其实也是与王霄有那么一丢丢的关系。

    那天王霄冲入贾府之中，干脆利落的把惹是生非，坑了无数人的大宝脸揍到生活不能自理的时候，忠心护主的晴雯主动拿着发簪刺过王霄。

    虽然王霄自己不在乎这个，可贾家的人却是害怕啊。

    所以她们干脆就把晴雯给打包送过来，随便王霄如何折腾折磨摆弄四十八手啥的。

    晴雯自然是不甘心的，而且她的性子急，之前可没少被折腾。

    不过说到底她也就是个丫鬟，所以最终还是被扭送了过来。

    之前晴雯已经在心底打定了主意，若是那恶人强迫自己的话，那是宁死不屈的。

    听到王霄的嘱咐，她低着头不说话，也没有丝毫的动作。

    王霄笑了起来“怎么，耳朵有疾？”

    晴雯恨恨的抬头瞪着他，表示自己耳朵没毛病。

    “那为何还不去干活？”

    “我才不会为你做事。”晴雯不管不顾的说“休想！”

    王霄也不生气，淡淡的笑着“你现在的工作关系在我的府上，不做事的话可没有工钱。”

    “不稀罕你的钱。”

    “哦？”王霄挑眉“那你稀不稀罕府上的饭菜？”

    晴雯很有骨气的仰头看着王霄“我也不吃你们府上的饭菜。”

    王霄哈哈大笑，抬手鼓掌说“早就听说晴雯性子刚烈，今日一见果然如此。好，希望你不要辜负你的性子，一定要坚持到底，不吃嗟来之食。”

    说完不等晴雯再说些什么，干脆的推开门走了进去。

    看着王霄的背影，晴雯恨恨的跺脚，心中发誓绝对不吃你家一口米。

    一旁的其他丫鬟们，看向晴雯的目光就像是在看傻子。

    哪有这么和家主说话的？

    王霄走进房间，贾迎春惊讶起身，看了眼窗外的天色有些发懵。

    毕竟时间还早，天都还没黑呢怎么就进洞房了？

    “客人们走的早，待着没事就先过来了。”

    王霄笑着上前，在木桌上拿起酒壶开始倒酒。

    看到王霄要走流程，面色发红的贾迎春小声的说“我先回去了。”

    她这边刚刚抬脚，那边王霄就喊住了她。

    “等一下。”

    端着酒杯的王霄喊住了贾迎春，他正气凛然的说“你妹妹没经验，你留下来帮帮她。”

    “帮她？”

    贾迎春都听傻掉了，这事还有帮忙的？该怎么帮？

    她没有经验没关系，王霄有经验啊，而且还是经验丰富的那种。

    所以喝完了交杯酒之后，王霄用自己丰富的经验，让这姐妹俩舒舒服服...是明明白白的了解了全部的流程。

    天黑的时候，晴雯坐在自己的厢房里，看着眼前的饭菜纠结不已。

    咕咕叫的肚子在提醒她需要进食了，可之前在王霄面前说过不吃他家的饭菜。

    身体需求与心中信念交汇之下，晴雯真的是异常纠结。

    不过很快，她就找到了一个解决的办法。

    从自己的小小八宝盒子里拿出了一小块的碎银子，然后仍在了餐盘里。

    晴雯美美的开始享用美食‘我给钱了，这就不是嗟来之食。’

    成功给自己找了个台阶下的晴雯，或许还没有想到一件事情，那就是在没有收入的情况下，她的小金库可坚持不了多久。

    一个月之后，刚刚从贾家回来的贾探春，看到晴雯趴在地上被吓的尖叫起来。

    请来了医生救治，而医生的话却是让贾探春感觉莫名其妙。

    因为医生说了，晴雯这是被饿晕过去的。

    “厨房这么大的胆子？！”

    目光泛着怒意的贾探春，气势汹汹的找到了厨房。在她看来这是府里的人在欺负她们。

    可厨房的人都是非常委屈的说“府中各人每天的饭菜都是定时定量，从未短过任何一人。我们怎么敢做这种事情？”

    贾探春掐着纤腰喊“那为何晴雯会饿晕过去！”

    厨房里的厨娘硬着头皮说“从前几天开始，晴雯姑娘那边送去的饭菜，都是原封不动的端回来。我等还以为是不合口味所以没吃，真不关我们的事情啊。”

    看着厨房的人不似撒谎，贾探春冷冷的留下一句‘若真是你们有意克扣，那等老爷回来我一定不会放过尔等。’

    急匆匆的回到晴雯那儿，贾探春等着喝了参汤的晴雯醒过来，询问她这究竟是怎么了。

     至于王霄，他一直等到傍晚十分，这才从林府那边回来。

    “老爷。”

    贾探春迎接王霄入屋，神色古怪欲言又止。

    “何事？”

    “是晴雯的事儿。”

    贾探春不知道是该笑还是该哭的把事情讲述了一遍“那妮子心性太要强了，宁可自己撑着饿晕过去也不吃饭。”

    “哦。”

    王霄点点头“意思就是说，她的钱都花光了？”

    “晴雯有个姑舅哥哥，唤做吴贵的。”

    贾探春小声的解释说“本在荣国府里谋了个差事做厨子过活，可前些日子已经被从府中赶走。晴雯这傻丫头没有别的亲人，那吴贵来哀求钱财过活，她就把身边的财货都给了出去。”

    她这么一说，王霄就明白了。

    晴雯十岁还是十一岁的时候，就被指派到了大宝脸身边服侍。

    因为漂亮，所以没少得到赏赐，再加上她自己的工钱，算是一个小富婆了。

    可她有一个很不好的爱好，那就是喜欢摸骨牌，也就是打麻将了。

    晴雯是麻将的狂热爱好者，几乎每天不打都会浑身难受的那种。

    可问题在于，虽然狂热的喜欢，但是技术与运气都是非常差，经常性的输的清洁溜溜。

    这事儿可不是瞎说，原著里都有写过的。晴雯输了就回去翻自己的压箱底，然后再去接着砌长城。

    好赌的女人，哪里能够攒的下钱来。

     更何况，她还有一个不靠谱的亲戚，也是唯一有联系的亲戚。无能又喜欢喝酒，没钱就找她要钱的那种。

    这才是为何晴雯来到王霄这儿，区区一个月的功夫就变成穷光蛋，然后几天没吃饭直接饿晕过去的原因所在。

    “老爷。”

    为王霄宽衣的贾探春，小心翼翼的说“求老爷不要再责罚她了。”

    王霄哭笑不得“跟我没关系吧，是她自己不要工钱也不吃我家饭的，我总不能捏着她的嘴灌饭菜进去。”

    贾探春可比贾迎春聪明的多，她很清楚解决这件事情的关键还是在王霄这儿。

    所以温言软语的枕头风之下，王霄最终还是答应了可以帮忙。

    “帮忙也不是不行。”

    王霄抬手轻抚着贾探春的俏脸“你准备怎么回报我？总得给些好处吧。”

    俏脸绯红的贾探春，娇羞的移开目光“妾身都是老爷的人，哪里还有什么好处。”

     ‘嘿嘿~’

    王霄上前一步，在她耳畔低语“上次跟你说的那事儿，你考虑的怎么样了？”

    一说这个，贾探春的脸都快滴出血来“老爷，怎么能这样啊。明明有水路...羞死人了！”

    “嘿嘿嘿~~”

    王霄嘿嘿笑着拿起一个木盒，打开之后取出一件用羊肠制作的道具“你今天，吃辣椒了没？”

    第二天，贾探春握着晴雯的手说“好妹子，贾家的事情都已经成过去了，你就别在念念不忘了。”

    晴雯倔强的移开目光“我就是饿死，也绝对不会做他的丫鬟。”

    苦口婆心劝说了半天的贾探春，看着没什么用处，只好用上王霄安排的计策。

    “算了，这事儿先不提。”

    她笑着拉起晴雯的手“话说咱们也有段时间没摸骨牌了，玩一玩怎么样？”

    你要说是别的事情，晴雯或许没什么兴趣。

    可说到摸骨牌，她就感觉手痒的受不了，不摸上几把，浑身都不舒服的那种。

    休养了一天之后，又是喝参汤又是吃东西的，年轻的晴雯倒是恢复的很快。

    按捺不住心中的渴望之后，她干脆的起身拉着贾探春向外走“那就玩几圈。”

    “哎，你怎么了？”

    晴雯惊讶的看着被她拽了一下，就走路踉跄险些摔倒的贾探春。

    “没事没事。”

    贾探春红着脸，连连摆手“就是没站稳，咱们走吧。”

    晴雯有些狐疑的看着走路夹着腿，姿势很是古怪的贾探春。

    可她没得经验，实在是不明白这是怎么一回事。

    既然想不明白，那就不要去想。现在很明显玩骨牌更加重要。

     不过等到晴雯来到正堂屋中的时候，却是愕然看到了王霄坐在桌子旁边。

    她下意识的就想要转身就走，可王霄轻飘飘的一句“怕了？”瞬间就让她又转身回来，怒目而视。

    坐在王霄身边的贾迎春，还有一步一休息的贾探春上前，拉着晴雯在王霄对面坐下。

    “你不是想找我出气的吗。”

    王霄随意摸着骨牌，寻找着手感“有本事赢我的银子再白吃我的饭菜，多好的机会。还是说，你技术不行害怕输？”

    技术不行害怕输这句话，彻底激怒了晴雯。

    她干脆利落的上手洗牌“今天就让你见识一下，什么叫做荣国府第一骨牌高手的技术！”

    “第一？倒着数的吧？”

    王霄随意的刺激着晴雯，同时手上熟练的码牌记牌。

    摸骨牌这种事情，对于此时的王霄来说，早已经是到了想让你有什么牌就有什么牌的程度。

    晴雯今天，危矣。

