    两份情报在众人手中转了一圈，这花去了近三个小时。

    元老议会室中静悄悄的。

    好一会，有元老受不了这样沉寂的气氛，终于出声说道：“埃尔福德，你确定这情报是真的？”

    “我知道这看起来很不可思议，但确实是真的。”埃尔福德叹了口气：“在我们与世隔绝，看轻世界的这段时间里，也就在两年多前，这批叫‘黄金之子’的异位面种族，跑到了我们的世界来。”

    “不死不灭？”墨菲哼了声：“把他们的灵魂囚禁起来如何？”

    埃尔福德摇摇头：“似乎已经有人这么做了，但没有效果。他们的灵魂，似乎受到规则的保护，在肉体死亡后，会进入一个奇怪的同源异位面中行走，任何法术似乎都不能起效，直到他们获得新的身体为止。”

    众人都觉得头痛，能复活的‘东西’，比如说巫妖就已经够麻烦了的。

    可巫妖的弱点很明显的，只要能找到他们的命匣，就能轻而易举地弄死他们。

    只要灵魂系的魔法够精通，在击毁巫妖分身的时候，捕捉到他们的灵魂碎片，就能用灵魂定位术找到巫妖的命匣本体。

    当然，在哪之前巫妖会转移自己的命匣，就看谁的速度更快了。

    总得来说，巫妖强归强，还是有办法对付的。

    但这些黄金之子，连灵魂都受到保护，唯一能削弱的办法，就是不停地杀他们，把他们杀到像初学者为止。

    这得杀多少次才行？

    况且对方也会逃的，没有办法限制，对方总有一天会卷土重来。

    和这样的人为敌没有任何意义。

    “看来是没有办法用强硬手段限制他们了。”墨菲相当不爽地说道：“那么我们该如何对待罗兰。他这个法术，说是传奇法术一点都不为过，大部分的法术都有自己的伤害和效果极限，但这个没有。”

    几个元老都明白墨菲的意思。

    大多数的低级法术，就算能随着使用者的实力提升，装备更新迭代，威力也会变大些，可问题在于这些低级法术的威力是有上限的，比如说普通小火球，其威力再强，也不可能比得过大火球术，就算是神明来使用，顶多就是同时施放数千球小火球出来，用另外的手段增强威力而已。

    如果只单纯讨论单个小火球的威力，就算是神明使出来，也就比传奇强些许罢了。

    当然，神性小火球当然能达到普通大师使用大火球左右的威力。

    可罗兰创造出来的自爆火球不同，除了享受正常法术的伤害加成之外，理论上，还可以将魔力无限制压入到火球魔法中。

    无限抽增加火球的威力。

    只要你能控制得住。

    也就是说，只要你实力强，再有一身能大量储存魔力的装备，那么，你使用这个自爆小火球，就能达到一种极其夸张的爆炸效果。

    如果是半神级别的人全力使用，估计能对神明造成极大的伤害。

    “估计也就是这个原因，魔法女神把这个特殊的火球魔法放出半天后，又收了回去吧。”埃尔福德说出了自己的猜测：“毕竟蜜丝拉是以人身成神的，她对我们这些后来者有所戒备很正常。”

    众元老都觉得这猜测靠谱。

    神并不是无敌的。

    至少魔邓肯就干翻过几次命运女神。

    马尔夫被邪神欺侮了近百年，最后发明了马尔夫屠神术，连干五头邪神，神见神怕。

    现在一种新的，能威胁到神明的法术出现了，魔法女神收回去，自然也是情理之中。

    “既然罗兰有这种天份，我们干嘛不支持他。”埃尔福德微笑道：“墨菲既然可以用三级三级魔法就把这个法术模型换回来，就说明他这个人并不是那种小气的，有了发现就捂得死死的人。我们先和他打好关系，以后他有什么发明创造，我们也可以第一时间和他交换。”

    “这想法不错。”很多元老都赞同。

    墨菲依然还是有些疑问：“万一他不肯换怎么办？”

    “那就是我们和他的关系还不够好，”大长老笑笑：“到时候再见机行事就行了，没有十全十美的计划。”

    随后临时议会结束。

    罗兰的日子依然过得十分充实，班级，图书馆，家三点一线。

    猫女玛丽莲给自己套上了奴隶项圈后，就很少见人了，似乎常在外面跑。

    班级上，自从罗兰放下狠话后，整个班级的气氛好转不少，法兰斯国的人，至少不敢在明面上欺侮那些其它国家的同学，或者是兽人同学了。

    时间很快就过去一个月，按照惯例，学校放了五天的长假。

    学生们都可以暂时离开红色魔法塔，去别的地方游玩。

    一般来说，学生们都会选择去相隔的城市，维尔加特。

    这座城市是兽人城市，主要种族是狐人族。

    下课的时候，贝塔直接找了过来，他期待地问道：“罗兰哥，一起去维尔加特玩玩不？”

    罗兰摇头：“我得先回德尔邦城一趟。”

    虽然F6其它基友都在德尔邦城帮他守着，也能通过公会聊天系统，让李林等人帮忙传话。

    但作为实质的话事人，罗兰长时间不出现的话，整座城市都会渐渐变得不安的。

    贝塔显得有些失望，一个人跑了。

    罗兰看着贝塔的背影，总觉得不对，他感觉到贝塔的身后似乎‘挂’着两个什么东西，但再仔细感觉，又似乎是错觉。

    迷惑了一会后，罗兰出了红色魔法塔，在这里也放下魔法道标，然后启动了传送术。

    因为这里距离德尔邦城实在太远了，罗兰传送了三次，才传送回到德尔邦城。

    刚回到魔法塔，就被安多娜拉给抱住，然后被她拖到了内房里。

    虽然依然还是不能破防，但安多娜拉有的是办法让罗兰开心。

    中途薇薇安加入，这位少女的防御可不高，两人让罗兰的肾都有些隐隐发疼。

    之后罗兰和几个基友见面，吃吃喝喝之余，发现他们的气色好多了，似乎已经开始重振男人雄风。

    “罗兰，你回来几天？”

    “五天，现在还有四天。”

    几个人互相看了一眼，然后李林说道：“我们要离开三天，去隔壁城市。”

    罗兰身体后仰：“你们又来？”

    “你有王后，又有秘书在侧，你肉吃饱了，就有资格说闲话了？”李林显得相当不开心。

    “好吧，你们开心就好。”罗兰无奈地摇头。

    第二天，四个基友骑着快马，大清早就离开了城市。

    罗兰在魔法塔检查这个月的政务，一群圆润光滑的蝙蝠从窗外飞进来，化成黑衣熟女落在罗兰桌子前。

    她的表情很难看，脸色也是惨青的，似乎是见到了很恐惧，又很恶心的东西。

    敲了敲桌子，她说道：“外面来了一群杀气腾腾黄金之子，在找你，他们见到我的时候，那种眼神，似乎是想把我给烧了。”

    这么一说，罗兰就知道是什么人了。

    他亲自下到魔法塔门口，把几个人请了进来。

    这几人全身的魔法装备，而且武器明亮银白，似乎是掺了白银。

    领头的青年人长相一般，但笑起来的时候，很突然让人生起亲近的感觉。

    “大佬，你要的任务骨头，我们已经给你找来了四件。”这青年从系统背包中取出四根洁白，光滑和玉石的四件白骨部位。

    分别是一对手骨，一对腿骨，刚好四件，罗兰把自己背包里放着的白玉头骨拿了出来，摆在上面。

    然后便发现，缺了上身这个部位的骨头。

    “还差一件啊。”罗兰愣了下。

    “最后这件东西我们找不到。”青年无奈地说道：“沙漠王国和法兰斯王国的吸血鬼几乎都被我们杀光了，实在找不到，但只找到了这个玩意，听说和最后的身体部件有关系。可惜我们看不懂。”

    一张显得相当老旧的羊皮纸放在罗兰的面前。

    用了通晓文字后，罗兰微笑道：“这就是最后一个部件。”

    接着五袋金币放到了青年的面前。

    “这是我们说好的报酬。”

    “够爽快。”青年把五袋金币收进背包里：“以后有什么需要我们跑腿的，尽管说。”

    得了巨款的青年美滋滋地走了。

    罗兰看看自己系统背包，发现自己又穷了。

    又在之前赚了一笔，而且沙雕那边还有源源不绝的金币献祭过来，否则刚才罗兰连任务的报酬都出不起。

    收好纤细的手骨和腿骨，罗兰拿着羊皮纸走到三楼实验室。

    他将羊皮纸抓在手里，将自己的魔力往羊皮纸上面输送。

    并不是乱输送，而是按照即定的路线运行。

    羊皮纸散发着蓝色的光芒，最好分解成蓝光，化成一个蓝色的大圈出现在罗兰的面前。

    透过圆圈，罗兰能看到圈中扭曲的景像。

    昏暗的世界，红血般的平原在前方延伸，不见尽头。

    看不到任何植物，也看不到任何动物。

    罗兰没有急着进去，而是静静等待。

    不多会，蓝色的圆圈消失，重新变回了老旧的羊皮纸。

    罗兰将羊皮纸收进系统背包里。

    这张羊皮纸是张魔法卷轴，写有使用说明书的魔法卷轴。

    还是可重复使用的。

    罗兰能感觉到这张卷轴上，带着恶意。

    所以他没有跳进魔法门中。

