    第77章云瑶下跪认错

    除开云茉和云瑶在二楼闹了这么一出外，总体而言，云家的这次生日宴还是挺圆满的。

    把最后一批宾客送走后，云仕贤转过身，脸上的笑意霎时间敛褪得一干二净。

    “叫云瑶来我的书房。”

    短短一句话里，蕴含着让人心惊的怒气，空气都仿佛被凝结了一般，云家所有人大气都不敢出。

    云瑶自知今晚难逃一劫，一进书房就扑通跪在了地上。

    “爸，我错了。”

    可这并不能消除云仕贤的怒意，他几步走到云瑶面前，抬手就是一个耳光。

    云瑶被打得身体都栽倒向了一边，她紧握着拳头，指甲深深嵌入掌心，心里涌动着滔天的恨意。

    当然，这恨意不是针对云仕贤，而是云茉。

    她此时此刻所遭受的一切，都拜云茉所赐。

    虽然她不知道云茉是怎么做到的，但她可以肯定，一定是云茉用手镯调换了她的玉佩。

    上次也是，她明明把宴太太的手镯悄悄放到了云茉身上，可掉在地上的，居然不是宴太太的手镯。

    简直邪门了！

    “爸，您消消气，我知道错了。”见云仕贤气消了些，云瑶趁机痛哭的求饶。

    云仕贤神色阴沉的盯着她，“那你知道你错在什么地方吗？”

    “我意气用事，没有顾全大局。”

    她如果在发现寿礼被调换了的第一时间就带着东西离开，纵然会被人怀疑，可带来的影响也远比后面小很多。

    可她没有选择息事宁人，而是选择跟云茉正面硬碰硬。

    云茉就是一片烂瓦，而她却是上好无暇的美玉，在她决定与云茉碰撞之际，她就输了，输得彻彻底底，一塌糊涂。

    云仕贤指着她鼻子大骂，“你不是错在意气用事，而是错在自以为是，大意轻敌！你是不是觉得云茉是一个没脑子的草包，你随便动动手指就将她踩在脚底下？云瑶啊云瑶，我一直以为你是个聪明的，现在看来，倒是我高看你了。”

    云仕贤的一番话如当头棒喝，打得云瑶心神俱震。

    是的，她的确轻敌了。

    自从回到云家，她借助重生的优势，一路顺风顺水，并一步步引导云茉这个假真金跳进她挖好的火坑。

    看着云茉身败名裂，跌落泥潭，她内心的成就感无以言表，也认定云茉不会是她的对手。

    可事实上，从云茉嫁人那天起，她在跟云茉的对决上就再也没讨到过便宜。

    而她竟然直到今天，被云仕贤提醒才意识到这个问题。

    这一巴掌，她挨得一点也不冤。

    “爸，谢谢您的教导，我明白我错在哪了，也明白我输在哪了。”

    书房里，云仕继续贤恨铁不成钢的数落着云瑶。

    “本来我是想趁着这次宴会，跟苏家把你和铭安的婚事商议下来，可你只顾着跟云茉别苗头，生生坏了我的计划。

    我告诉你，如果苏家那边因为今天这事要退婚，以后你就自生自灭吧，我是不会再管你了！”

    听到这话，云瑶彻底的慌了。

    一直以来，她很清楚她私下做的那些事，云仕贤未必看不到，只不过对方选择了视而不见。

    毕竟她是亲生女儿，多了一份血缘关系羁绊，何况，云茉这个养女被宠坏了，娇蛮跋扈，又蠢又作，难当大任。

    而她就不一样了，她虽然长在农村，可温良恭顺，大方得体，显然更符合苏家对儿媳妇的要求。

    而这些，也是她能够力压云茉的筹码和底气。

    可如果，云仕贤放弃了她，那她在云茉面前也就没有任何优势而言了。

    她不能坐以待毙。

    这辈子，她一定要嫁给苏铭安这样的名门子弟，成为人上人。

    “爸，我有办法可以早点把我和铭安的婚事定下来，只是，需要您帮我……”

    —

    从云家出来后，曾芳让司机把车开去医院，云茉却说不用，让司机直接开回四合院。

    曾芳不赞同的劝道：“茉茉，你的脚肿得这么厉害，说不定伤到了筋骨，不及时治疗万一留下后遗症就糟糕了，听我的话，咱们去医院看看。”

    云茉看了看司机，附到曾芳耳边悄悄说了几句话。

    曾芳听后半信半疑，“真的？”

    云茉轻笑，“骗你我就是小狗。”

    “那好吧，文叔，去国兴路28号。”

    “好嘞，大小姐。”

    云家和云茉租住的四合院都在城南这一带，离得本就不远，开车一会就到了。

    一进门，大白二白就扑着翅膀“嘎嘎嘎”的迎上来，两根长喙子在云茉的鞋面不停的啄来啄去，似乎在控诉。

    怎么才回来，想饿死谁呢？

    云茉好脾气的摸摸两只大鹅的脑袋，“乖，去饭糟等着，我换双鞋就来喂你们。”

    “嘎嘎嘎。”

    这还差不多，你快点呐！

    “茉茉，我帮你喂大白二白吧，你歇会。”换拖鞋时，曾芳自告奋勇的说道。

    云茉笑着摆摆手，“不行，两个家伙挑食得很，只吃我喂的。”

    曾芳不信邪，跑去厨房切了点青菜，用饭盆装好，再拌上一些玉米粉和虾米，倒进两只大鹅面前的圆形石糟里。

    “吃吧，快吃啊，你们不饿吗？”

    任凭曾芳怎么说，两只大鹅都稳如老狗，昂着脖子看也不看石糟里的食物，气得曾芳跑去找云茉抱怨。

    “茉茉，你这两只鹅还真是不好伺候，我都是按照你平时喂养的法子拌的青菜叶子，它们愣是碰也不碰一下，好像我在里面下了毒似的。”

    “我都说了它们挑食，你还不信。”

    事实上，不是两只大鹅挑食，而是它们被云茉把嘴喂刁了。

    云茉喂两只大鹅时，玉米粉和鱼粉这些都会事前用灵泉水先泡一泡，再拌着新鲜的青菜叶子。

    喂好两只鹅，云茉接了点热水，将脚上的水仙花汁清洗掉，再涂上抗过敏的药膏，脚裸上的红肿肉眼可见的就消下去不少。

    曾芳看得啧啧称奇，“茉茉，你是怎么做到的，可以告诉我吗？我保证不对任何人讲，否则就让我遭受天打雷劈。”

    云茉好笑，“没那么夸张，你想听哪件事？”

    “两件都想听，你是什么时候调换的玉佩，又是怎么把水仙花的汁水抹在脚上的，你胆子也太大了，大庭广众的，你也不怕被发现吗？”

    (本章完)

