    阿强突然向后转身，看到后面的东西的时候，不由得发出一连串的惨叫。

    “啊啊啊！！”

    阿强连忙先后退几步。

    好家伙嘛。

    一个同样穿着红色衣袍的美女，此刻正在她背后趴着呢。

    只不过。

    这个美女，相比于秋生刚刚的美女，那就属于一种先天上的缺陷了。

    双方的差距比人和狗的距离都大。

    秋生的小玉可以说是天仙，当然了这个天仙级别的美貌是说他用法术幻化而来的，并不是说它本来的面貌。

    而这一个。

    那怎么是一个辣眼睛啊！

    都是一样的红色衣裙，但是这一个美女手上的指甲得有三寸。

    而且血红血红的，这么长的一下子大指甲，估计把心都能够给掏出来。

    在往上瞧。

    那一张脸，如果说单纯的惨白那也就罢了，它是一种如同牛油果一般的褶皱。

    那皮肤根本没有一点弹性与光泽，那八十多岁的老奶奶差不多。

    更重要的是。

    五官长得那是极其的不协调，眼睛眉毛这家伙都快翻上天了，哪怕是阿强见多识广，也一时间被这丑的模样给吓到了。

    双眼还不自觉的流着血泪。

    这美女简直不要太过于辣眼睛！

    “妖孽看招。”

    “还敢吓唬你阿强大爷，今天我就要降妖除魔，还世间一个朗朗乾坤。”

    阿强连忙调节心态，企图用口中的语言来吸引自己的注意力。

    林峰教导了他不少。

    这其中一些面对鬼怪的场景，以及各种鬼怪的应对他都有所了解。

    说实话。

    他之所以惊讶，一方面是在于这个女鬼着实是太过于丑陋了，另一个方面，则是他没有把握解决掉这个女鬼。

    因为他还记得林峰说过的话，不论是什么鬼怪，只要身体血红，那必然是其中异种。

    一定要小心对待！

    也不知道到底是咋想的。

    这女鬼似乎脑子是有点儿问题，只要一不说打架，双方扯犊子的时候，她是连动都不动。

    就好像是设下的程序一样。

    当然啦，虽说阿强在吐槽，但是他有万分感谢这只女鬼的这种特殊的机制。

    要不然的话。

    那只女鬼在阿强的背上，不需要做什么别的东西，仅仅是把灵魂向下一沉。

    嘿！

    寻常人灵魂都给他压出来。

    最后给他来个褪换身壳！

    就在双方僵持的时候，阿强以迅雷不及掩耳盗铃之势。

    一瞬间就拉开了自己的鸟笼。

    刷！

    整个笼子被拉开之后，一瞬间就变得幽蓝幽蓝的，如同一个巨大的灯泡，将四周照的明亮无比。

    甚至于就连他只女鬼都染色了。

    “嘎嘎嘎嘎～”

    笼子之中飞出了几只乌鸦，这几只都乌鸦，每一个身上都闪烁着碧蓝色的光焰。

    好像能够灼烧灵魂一般。

    到了这个时候，已经做好准备的阿强才伸手，向着面前的那一只红衣女鬼一招手。

    “杀！”

    话语一落。

    那几只蓝色的乌鸦化为了一道又一道的光芒。

    迅速的将那红色的女鬼包围。

    一时间，整个森林之中已经完全被红蓝两种颜色所分开。

    “该死的男人。”

    “我要杀了你！”

    这时候那红衣厉鬼，好像才反应过来一般，身上闪动着强烈的煞气。

    手指一瞬间变得血红。

    头发仿佛被风吹动一般，向着远处呼啸而去。

    然而。

    他终究还是小瞧了阿强的火焰。

    他也小瞧了林峰专门儿为他这小师弟，搭配出来的法术。

    只看到。

    那就蓝色的火焰，在灼烧到他身体上煞气的一刹那。

    仿佛是火焰碰到了汽油一般，一瞬间便喷薄而出，化成了一个巨大的火球。

    而此刻。

    阿强却没有放松警惕，仍然左手拿着鸟笼，右手开着鸟笼的口子。

    催动着自己仅剩不多的灵光，只看到一道又一道蓝色的火焰，从那鸟笼子里面飞了出来。

    每一道火焰都化为了一只乌鸦。

    源源不断的加入队伍。

    一时间，林峰仿佛是封神传说之中的火神罗宣一样，只不过罗宣的是万鸦壶。

    而阿强的是万鸦笼。

    “啊啊啊～”

    女鬼一连串的惨叫，发出了十分瘆人的叫喊。

    最终在阿强等注视之下。

    逐渐的被火焰点燃，最终化为了熊熊烈火。

    而那几只乌鸦，也仿佛是如鱼得水一般，在那火焰之中翱翔飞腾。

    不一会儿的功夫。

    似乎又有新的乌鸦，在那点燃的火焰之中诞生。

    仿佛是无中生有，虚实相间一般。

    可惜了。

    这只是借助女鬼生死之后的能量，炼制出来的火鸦而已。

    如果真的能够虚实相生的话。

    说不定最后还能博得一尊仙位呢。

    “哈哈哈哈。”

    “爽！”

    火焰组成的乌鸦在阿强的四方盘旋飞腾，仿佛一条又一条的长龙一般。

    这一刻。

    阿强感觉自身充满了力量。

    没有什么再比这一刻的感觉更加的舒爽，于是乎他这才大笑了起来。

    毕竟能够装逼的时候，实在是太少了。

    在义庄之中。

    九叔才是最大的装逼贩子。

    九叔之下就是林峰，他们两个可以说是互相都不差。

    只不过九叔修为更高，占据着名分，所以显得段位更加高而已。

    所以说。

    有着这样两个装逼犯，阿强就算是想装也装不起来。

    因为这玩意儿整不好，可是容易装逼不成反被操的，万一装漏了，那可真是丢大人了。

    携带着大胜的气势。

    阿强毅然决然的大踏步，向着前面凭空生成的这一个豪宅之中走去。

    咚，咚，咚！

    沉重的声音在阿强的脚下响起，每一脚落下，似乎都是力量的延伸。

    “果然不愧是师兄教导的秘术，这种威力，简直是太带劲儿了！”

    感受着自己身体中的力量，阿强忍不住赞了一声。

    毕竟这种情况下。

    它能够动用的法术，是自身法术的十几倍。

    因为林峰交给他的这一门秘术之中，包含一门请神之法。

    只不过。

    请的这一个神并不是祭拜的天神，也不是祖神，更不是关外的妖仙妖神。

    而是已经被他掌控的冥鸦！

    他用自己的身体，容纳着十几只灵魂所形成的冥鸦，就像整个人吃胖了一圈儿一样。

    力量获得了极大的膨胀。

    仿佛一瞬间就能够开山裂石一般。

    然而。

    这仅仅是错觉而已。

    “不对。”

    “我得赶快去救秋生！”

    阿强摇了摇头，连忙从自己满意的状态之中，把自己脱落而去。

    他这可不持久。

    万一时间长了，他的身体可承受不住如此的摧残。

    于是乎。

    阿强迅速的前行，以一种极快的速度冲进了宅院之中。

    哗！

    火焰升腾。

    阿强身上散发的火焰，似乎将四周点燃开来。

    看着十分豪华的墙壁大门还有帷幕，都仿佛是纸糊的一般被火焰灼烧。

    而这一刻。

    阿强终于看到了里面的情景。

    秋生已经快要被扒光了！！！

    如果不是仅剩最后一点点小裤子在保护着秋生的话，估计他的童贞就没有了。

    虽然秋生的***上有着咒印，有着守宫砂在保护。

    但谁知道会不会出现问题？

    千里之堤还毁于蚁穴呢，万一让这女鬼找到了漏洞，那可就真的不好了。

    “呼～”

    这时候阿强松了一口气，幸亏他来得及时，要不然的话，他以后可能是没脸在秋生面前称作师兄了。

    “妖孽我一眼就看出你不是人。”

    “赶快放开我师弟。”

    “要不然的话，休怪我对你不客气了。”

    这一次阿强没有继续扯淡，一瞬间跳起来，化为一道身影在地上留下无数的重影。

    身影已经飞向了女鬼。

    因为他在看到女鬼小玉的第一眼，就知道这玩意儿不好对付。

    刚刚在外面收拾的那只女鬼傻，可以说什么有脑子，但是要用相同的方法对付这一只看起来智商十分高的女鬼。

    那就是阿强傻了。

    于是乎。

    阿强雄起了。

    彭！

    阿强又被扔回去了。

    轰隆！

    雄厚的声音响起，那是阿强整个人被砸在墙上发出的声音。

    而此时。

    作为主人公的阿强，整个人都没有弄明白发生了什么事情。

    他明明记得他已经向着女鬼冲锋了，怎么眨眼间自己就飞出来了呢？

    双方的差距真就这么大？

    “嘿！”

    “我给你拼了。”

    阿强想起身拼命，作为师兄这一点责任他还是学到了的。

    别的不知道。

    但是他能够保证，他这个师兄是死在师弟面前的，哪怕晚一天，他也是师弟。

    师兄也必须得保护他！

    然而这时候他才发现，他已经被一种无形的力量束缚在原地了。

    有他怎么样的捣腾，根本就离不了底下的位置，整个人就相当于被画地为牢了一般。

    那是一个惨字了的！

    于是乎，他只能眼睁睁的看着自己的师弟，被那女鬼揩油，占便宜。

    “生哥～”

    “生哥我爱你～”

    “来吧，呼呼，嗯哼～”

    女鬼似乎动情了，口中十分诱惑的声音，声音婉转千回。

    有着一种极致的诱惑。

    再加上他身上正在退去的罗裙衣衫，恍恍惚惚朦朦胧胧。

    一时间，哪怕是蹲在墙角的阿强，都有一种微微一硬，以示尊敬的感觉。

    这着实是太有诱惑力了。

    而就在女鬼这般卖力之下，秋生最后的裤子也已经被脱了下来。

    就在阿强认为，双方即将在他的面前，表演一副活春宫的时候。

    令人震惊的事情发生了。

    因为。

    就在女鬼将手放到阿强身上的一瞬间。

    一道刺目的金光从上面散发而出，化为一道又一道黄金色的纹路。

    最终变成了一道金锁。

    紧紧的锁住了元阳！

    “啊～”

    “好痛！”

    女鬼小玉抱着手痛呼一声。

    再次看去，他那莹莹玉手，此刻仿佛被火焰灼烧了一般。

    变得通红通红的。

    “我操，牛逼！”

    “金枪不倒？师傅这手艺可以呀！”

    阿强忍不住爆了粗口。

    仅仅是摸上就有这种威力，要是双方真的短兵相接，那不会直接把女鬼给融化了吧？

    “啧啧啧啧……”

    “这一道金锁的图案，可真是越看越靓丽呀。”

    阿强看着秋生下半身凝聚起来的金锁的图案，整个人忍不住啧啧称奇。

    甚至发出了奇怪的响声。

    而他这一次，确实直接把那女鬼小玉给惹怒了。

    “啊啊啊！”

    “他身上有守宫砂，我就不信你身上也有！”

    “给我过来吧！”

    小玉先是大叫了一声，整个人十分的不甘，紧接着就开始对着阿强施展暴力手段。

    仅仅是用手一摄。

    阿强便远远的从远处飞了过来。

    “哎哎哎哎……妈呀，师兄救命啊～”

    “师傅救命～”

    “徒儿马上就要贞洁不保啦～”

    在空中的阿强连忙呼救。

    他确实没有守宫砂，毕竟他的境界已经达到了，已经不需要再继续继续元阳了。

    虽然他有着色心，他也想去翠红楼里面消费一次。

    但是他喜欢的是人。

    如果面对的是女鬼的话，估计一次，他整个人就得被吸成干尸。

    彭！

    一声爆炸从阿强身上产生。

    此刻他全身的衣裳已经变成了布条，一点一点的从他身上掉落下来。

    整个人变得光溜溜的。

    面对阿强，这女鬼小玉可没有这么好的性格，根本不会一件一件衣服的给他脱。

    施展法术直接就把衣服给他炸没了。

    就阿强这一副样子。

    估计出去卖艺，人家都以为他是个乞丐呢。

    就这布条装。

    简直比穿着渔网装还要刺激！

    “你你你……你别过来啊。”

    “我可警告你了。”

    “我师傅师兄可是非常厉害的，而且他们就在这附近，我一喊他们就过来。”

    “你再过来我就喊了～”

    在女鬼的前面，阿强抱着辛苦瑟瑟发抖，双腿都在晃悠。

    因为此刻。

    那你如果以手上长长的指甲，正在阿强的胸口上摩擦。

    最后实在是无奈了，阿强只能闭上眼睛，仿佛是要拼命了，口中直接大喊：

    “师兄救命啊～”

    就在女鬼小玉十分得意的，向着他的身下摸过去的时候。

    嗖！

    一道金光从房间之中闪过。

    紧接着，轰隆隆的声音在整个房间之中作响。

    仿佛雷霆一般。

    涤荡四面八方之群邪！

    此乃五雷符！

    心中得意的小玉并没有发现周围有人，所以说硬生生的吃了这一到符咒。

    整个人一瞬间就变得十分萎靡。

    甚至于。

    身体已经渐渐的消失了身形。

    仿佛下一刻，整个人就要魂飞魄散了一般。

    “哼！”

    恨恨的看了一眼屋内。

    女鬼小玉身形一晃，似乎消失在了眼前，想着某一个地方飘去。

    而此刻。

    出现在房间之中的林峰，手中捏着一个小小的千纸鹤。

    而最为奇特的是，如果仔细看的话，这一只千纸鹤的身上竟然骑着一个小猴子。

    而千纸鹤前进的方向，正是女鬼小玉逃窜的方向！

