    这个消息无疑给山洞里的人带来了希望，在这种时候,有水的话,他们能撑过更长的时间。

    当然,伴随着水源这个大消息,还有另外一个相当糟糕的消息。

    “是的,水里有怪物,它袭击了杰克,要不是我们抢救的及时，杰克的腿就保不住了。”一个中年男人心有余悸地说道。

    他说话的同时，他的妻子和孩子跟他紧紧抱在一起，仿佛这样能给彼此莫大的勇气和安慰。

    杰克就是那个被顾雨揍过的高大男人，长相很是凶恶，在看到水源的瞬间,他立刻挤开其他人跑了过去。

    也因此,这个不幸的男人第一个被袭击了。

    虽然被后面的人眼疾手快地扯了回来,他的小腿却骨折了,上面还有几道深深的伤口,裤子被沿着膝盖被扯成了条条，鞋子的底子整个不见了。

    钟唐询问了当时的详细情况,他又观察了杰克的伤情,说道,“照你们的说法，这种怪物生活在水中，有锋利的爪牙,力气比较大，但是，它不能上岸。”

    想了想，钟唐补充了一句，“想必这种怪物数量不少，取水就会受到攻击。”

    出去的人都用力点头，正是因为数量多，他们虽然渴得喉咙冒烟，也一点水都没带回来。

    “这是个好消息，不过，我们要考虑两个情况，第一，河边很危险，去的人必须足够小心，最好合作取水；第二，河里有生物，那么水中带毒的可能性不高。但是，到底能不能喝，我们还需要做个测试。毕竟这里不是地球，我们应该考虑得更全面一些。”钟唐说道。

    钟唐还问过了古夏，小姑娘说大人们在的时候，才会有水喝，因着河水的危险，小孩子是不会靠近河边的。

    现在大人不在，她和哥哥光靠着赤苗也是可以忍受的。

    最后，他们还是决定先去取一些水回来。

    取水的人几乎全是飞机上身手比较厉害的人，沈军和文冰，特种兵查尔斯，还有三个高大健壮的男人。

    大楼里的人也站出来几个，其中包括金俊和他的两个保镖。

    这边的人想的也很清楚，钟唐那边的人明显是一伙的，虽然这几天也给了他们一部分食物，但是实在是少得可怜。如果取水他们不去的话，肯定也分不到多少。

    金俊这个养尊处优的人在这样的困境中，这几天都沉稳了不少，至少他明白，如果不去努力，靠别人施舍，是不会有什么收获的。

    钟唐跟古原借了一些金属容器，许诺如果能取回来水，就分他一些。

    古原嘿嘿笑着看了一眼顾雨，就算他们不给他水，光看着顾雨的面子，他也是愿意的。

    在他们带着容器要出发的时候，一直在阴影中的亚瑟站了起来，“我跟你们一起去。”

    钟唐讶异地看了亚瑟一眼，亚瑟这几天不对劲，他观察到了，所以这次才特意绕过了他。

    但是，当亚瑟走到洞口的时候，钟唐就放下心了，亚瑟的脸色已经没有了前两天的苍白难看。

    顾雨没有去，一来有亚瑟跟着，安全系数很高，二来，云昭修炼，他不放心。

    顾雨跟古原打了声招呼，说想借一间山洞。

    古原干脆带他们去了上次谢弘昊修炼的山洞，顾雨让云昭在里面修炼，自己带着顾淳，二号和小狸花守在洞口。

    二号偷偷看了顾雨一眼，将半根浅黄色植物又往翅膀底下藏了藏。

    小狸花本来正在洞口自己玩一根扫帚，它还是童心未泯的年纪，假装那扫帚是一只老鼠一条蛇或者怪兽什么的——它对云昭充满了怨念，半立起来用爪子对着那根扫帚又抓又挠。

    顾雨为顾淳准备了午餐，然后开始用赤苗榨汁，二号和小狸花立刻将自己的大碗推了过来。

    但是两只分到的，却只有半碗。

    二号瞪圆了眼睛，“这不公平！你这是虐待——”

    顾雨直接从书包里取了个电子秤出来，“你们要不要先上秤再决定午饭的饭量？”

    二号和小狸花的眼睛都要直了，麻蛋！为什么还有电子秤！

    “哦，店家见我买的东西多，送了我两个。”顾雨贴心地解释道，说着敲了敲地面，让两只主动一点。

    小狸花侧头看了看死撑着不动的二号，垂着脑袋委曲求全地上了秤。

    顾雨啧啧感叹了一下，将斤数记录下来。

    他看着小狸花说道，“我说……”

    小狸花毛都炸起来了，它拉着耳朵死死盯着顾雨。

    “你超重了吧。”

    “喵喵喵！”小狸花坚定地再次将碗推向顾雨，仿佛顾雨不给它加餐，它就有骨气地不吃了似的。是的，要不是因为赤苗汁的关系，它尾巴多长出来两根，它死也要让他们见识一下喵星人的骄傲和尊严的！

    再说，胖点在人类家里面才好混呢。

    顾雨给小狸花又添了一些，然后看向二号，二号愤愤不平，它胖几斤又怎样，云昭每次蜕皮，不知道要胖几千斤！

    修炼中的云昭，白色如玉的身体无意识地动了动，上次电子秤坏了的事件，当然是他故意的。

    让伴侣欣赏自己的体型是一回事，知道自己的体重就是另外一回事了。

    顾雨说道，“你不称体重也行，将私藏的黄苗给我。”

    顾雨拎起二号，就去扯它的翅膀。

    二号挣扎起来，边挣扎边声嘶力竭地大喊，“救命啊！流氓！”

    离着他们不远处的古原和古夏探出头来，一脸惊讶的样子。

    二号看着顾雨不太好看的脸色，抖了抖羽毛，传音说道，“是这样，我快升到二级了，我升级之后，会多一些功能。”

    顾雨不为所动，二号只能拿出一些更有利的条件，“我升级之后，会开启星图功能，以后我们去过的地方，我会收集周边的地图存档；另外，除了收集兑换，还会多出分析和拆解功能。”

    顾雨捏捏二号肥肥的身子，大多数时候他会忘了二号是只器灵，因为这家伙实在太像只家养鹦鹉了。

    吃得又多，还爱跟主人吵架。

    “你确定吃了之后，不会出现问题？”

    “我保证，我发誓！”二号坚定地道。

    最后，顾雨将二号的赤苗汁里兑了那节黄色植物榨的汁液。

    二号喝完之后，就仰面倒了下去，爪子朝天，仿佛死了一样。

    顾雨：……

    顾雨没有喝赤苗汁，跟顾淳一起用了些普通的午饭，然后靠在洞口处休息。

    顾淳则抱着和小狸花睡午觉，在一起生活了几天，顾淳对小狸花的畏惧几乎消失了。

    傍晚的时候，亚瑟等人带着水回来了。

    因为配合得当，这次并没有人受伤。

    钟唐检查了水质，他带的东西总是出人意料。

    结果却并不乐观，水里面的金属严重超标。

    古原却并不在乎，乐呵呵地抱着自己分到的那一桶回了里面。

    晚上，钟唐开始想办法去除水里的重金属元素，一个老教授在旁边帮忙。

    第二天一早，他们得到了凑合着能用的水。

    人们吃了一顿稍微丰盛的早餐，然后，钟唐建议道，“从现在开始，希望大家都尽量随身带着自己的行李。如果这次的考验是食物和水的话，在我们解决了这个问题的时候，再留在这里，考验已经没有意义了。我想，我们应该很快就可以回去了。”

    顾雨将行李交给了顾淳，“我还要出去一趟，你看着我们的行李可以吗？”

    顾淳欲言又止，顾雨问道，“怎么了？”

    “哥，我想跟你出去。”顾淳要求道。

    顾雨想到小胖子生病以后，还没怎么离开过山洞，心里有些愧疚，将行李托付给老高，顾雨先带着顾淳出去转悠了一圈。

    这一次，顾雨还用两根深红色赤苗雇佣了古原的甲壳虫。

    古原和妹妹古夏知道是为了让顾淳散心之后，兴冲冲地跟着一起出来了。

    这是个非常不错的主意，古原给了他们不少建议，一座像是城堡一样的大山，一个怪异的会发光的山洞，甚至还有一座天然吊桥！

    甲壳虫走在窄窄的吊桥上，下面是千丈悬崖，悬崖下一片广阔的黄色平原。

    温度开始升高之后，顾雨将三个热情依旧的孩子送回了山洞。

    顾雨回去的时候，见到钟唐和谢弘昊在外面收取地面的红色土壤，谢弘昊还想尽办法，弄了几块特别重的石头。

    这石头里面，可都是从没见过的金属，照谢弘昊的话说，说不定就有大用处。

    就连古原借给他们的金属桶，谢弘昊都用身上的东西换了几个。

    顾雨将顾淳和依旧躺尸的二号送到看守行李的老高那里，然后换了云昭炼制的衣服，直奔黑山。

    云昭是在半路醒过来的，他醒了之后，打开了另外一个空间较大的储物袋，递给顾雨。

    经过第二山的鸡飞狗跳之后，顾雨很快来到了第三座山脚下。

    顾雨先躲在旁边，观察了那种黑色巨兽经过的频率，才选好了时机过岩浆河。

    顾雨也没朝里走，只在边缘地区捡着带叶子的黄苗收取。

    装了半个储物袋，顾雨遗憾地看了看山上，迅速离开了。

    云昭看了带叶子的黄苗很久，忍住了没有吃。

    他有预感，吃了，就真的晋阶了。

    晋阶是需要时间的，他实在没法放心顾雨一个人在这种地方。

    回去的路上，顾雨想到了谢弘昊他们的石头，也有些心动，不过，他将主意打到了天上掉下来的那个东西上。

    顾雨猜测，那应该是陨石，而且，小古原说过，那是好东西。

    于是，经过悬崖的时候，顾雨顺着崖壁到了下面。

    下去的时候，风特别猛，好在顾雨力气足够大，牢牢扣住了岩石。

    然而，到了悬崖下面，顾雨往里走的时候，一直在他肩膀上的小狸花忽然叫了一声，然后跳到了地上，死活也不肯往里走了。

    就连云昭，也不舒服地动了动。

    顾雨却毫无所觉，他犹豫了一番，让小狸花在原地等他，自己走了过去。

    小狸花看着顾雨的背影，不安地来回走动。

    半个小时后，顾雨找到了那块巨大的陨石。

    那是一块黑中带蓝的大石头，在距离石头十来米的时候，顾雨就有些举步维艰了，空气中像是多了某些=种粘稠的东西。

    更为怪异的是，这周围整片地区全是红色或者黄色的金属土壤，但是大石头周围的土壤，却渐渐变成了金属石头。

    顾雨想了想，将大石头直接收进了储物袋中。

    又将那些红色石头装了起来，土壤也收集了一部分。

    在顾雨装袋子的时候，云昭忽然急促地说道，“快走！”

    顾雨没有问为什么，手里最后一个袋子也不管了，直接往悬崖边跑去。

    顾雨离开没多久，一只比他们见过的第三座山上的黑色兽类还要大的巨兽出现在原地，它愤怒之极地吼叫了一声，几乎没有停留，就追着顾雨而去。

    巨兽速度太快，顾雨快到悬崖边时，被追上了。

    在巨兽飞扑过来的时候，一直趴在顾雨肩头的云昭闪电一般射向了巨兽。

    顾雨一惊，脚下已经不动了，他转过身，取出了匕首。

    但是，没等顾雨冲上去，身边一个小身影疾风一般飞了过去。

    已经到了巨兽嘴边的云昭忽然又回到了顾雨肩膀上，他有点反应不过来。

    因为突然到了顾雨肩膀，云昭的毒牙差点咬到顾雨，好在他及时停住了。

    然后，顾雨看到了巨兽吞掉小狸花的场景。

    小狸花在最后一秒，利用自己的能力将云昭换了回来。

