    　　不得不说，这句话，挺有冲击力的。

    　　楚汐甚至觉得，她被撩了。

    　　裴书珩a爆了。

    　　狗男人不自知的勾引真是不要命。

    　　那些郁气，随着裴书珩简单的一句话莫名的消了一大半。

    　　楚汐咬了咬唇，她突然对着男人张开手臂，轻声道：“还要抱。”

    　　哄也要，抱也不能少。

    　　女子半仰着头，与裴书珩对视，那如玉的脖颈显得愈发修长。延颈秀项，皓质呈露。

    　　扇子般的睫毛下藏着一双没精打采的眸子，这模样任谁也不忍心拒绝。

    　　裴书珩低低一笑，修长如玉的手指触上女子的后颈。

    　　刚从外头回来，他这会儿的手有些凉，楚汐刚要打一个寒颤。脑袋就被一个力道，扯了过去

    　　下一刻，她脸埋在男人的小腹处。

    　　裴书珩垂头，看着女子如绸缎般的墨发。眉目柔和。

    　　“楚汐，我回府之前，见过章烨。”

    　　是章烨亲自来找他的，见到他，裴书珩其实并不意外。

    　　章烨想要知道什么，见了他后也没有捏捏捏捏。直接道明来意。

    　　章烨不蠢，裴书珩短短时间内走上如今的地位，不是没有手段，他没多少时间了，只好想着到裴书珩这碰碰运气。

    　　没曾想，歪打正着。

    　　裴书珩那些事不告诉楚汐，可不代表，他不会告之快要哭了的章烨。

    　　这些日子，楚汐也算操了心，忧心忡忡的很，裴书珩也希望章烨解决好那些破事。

    　　楚汐也没有不习惯如此的亲密，两条纤细的手臂抬起来，紧紧环住男子结实的腰。

    　　“你对我闭口不谈的事，别是对章烨倾盘托出了吧！”

    　　男子没说话。

    　　便是默认。

    　　楚汐依旧不纠结章烨的事，她开始纠结眼前。

    　　她吞吞吐吐的问着：“章烨别成了你的小可爱了吧。”

    　　男子的脸黑了一半。

    　　楚汐试探的指尖从男子腰后慢慢划到前面。

    　　女子的动作不急不缓，甚至多了份挑.逗。

    　　媚眼含情，须臾，轻轻像小猫挠似的打着圈。

    　　裴书珩淡漠的眸子染上星星火焰。男子喉结滚动，对楚汐之举实在出乎意料。

    　　他不由分说的制止住楚汐那只作作恶的手。

    　　裴书珩斥道：“你做什么？”

    　　楚汐无辜的看着他，倒没掩饰，有一说一道：“我就是看看，我还能让你起反应不？”

    　　她这话刚落，只觉得天地一转，身子就被男子抱住。

    　　裴书珩直接把人放入床榻。

    　　楚汐感觉到了危险。

    　　男人黑沉的眸子定定的看着她，只有她。

    　　他忽而一笑，眼底微微猩红。

    　　“楚汐，你当真以为你来了月事，我就不敢把你怎样了？”

    　　他这一句话，楚汐突然有了些许底气。

    　　她身子不由往后退，小声反问：“难道不是吗？”

    　　可又被人拉了回来。

    　　裴书珩的视线从上而下，落在女子葱白的指尖。

    　　他哑着嗓音：“楚汐，放心，我不碰你的身子。”

    　　楚汐顺着他的视线往下看，她也不知她为什么可以秒懂！

    　　你丫的你想碰小仙女的手！

    　　她第一反应就是咻的一声手连忙藏至身后。

    　　裴书珩挑了挑眉，却没当一回事，男子身长如玉，他不急不缓的防止楚汐逃跑跟着上榻。

    　　床幔也不知何时合上，遮住里头羞人的春光。

    　　楚汐再次不能直视她的手了。

    　　又酸又麻，还有因摩擦而生出的灼热感。

    　　虽说这种事一回生二回熟，她也不是没干过，可楚汐还是红透着脸，无法面对。

    　　事后，她衣裳不整，把脸蒙在软枕上，思考人生。

    　　她甚至觉着，等她月事干净了，裴书珩不会轻易放过她。

    　　一旁的男人得到餍足，勾着女子一小撮秀发，缠在指尖，肆意把玩。

    　　“没出息。”他轻轻道。

    　　？？？

    　　楚汐那双杏眸含着水雾，微微上挑，潋滟生姿，她突然转过头瞪裴书珩一眼。

    　　“不害臊。”

    　　说着，她想起一事，小幅度挪过身子，靠近裴书珩。

    　　“你听说过童家吗？”

    　　话题转的有些快，不过裴书珩已经习惯了。

    　　男子听她提起童字，眼底的杀意一闪而过。

    　　他不动声色的问：“怎么了？”

    　　楚汐并不打算和裴书珩说起童俊生那日堵着她的事，可到底想着与他说说这个人渣。

    　　近日看到裴书珩，楚汐讲话的欲望愈发的浓烈。什么都想和他说一声。

    　　“童家不是个好东西，那唯一的儿子也莫名失踪，真是稀奇，如今各处都传遍了。”

    　　裴书珩浓浓的睫毛遮住眼底的暗光。

    　　他轻轻嗯了一声，以作回复。

    　　他对这些杂事，本就不在意，楚汐也不期待他插话，两人能谈个热火朝天。

    　　如今一个嗯字，楚汐也打算接着说。

    　　“虽说也是咎由自取，多行不义必自毙，可他那娘子实在可怜。”

    　　楚汐蹭了蹭男子的手臂，眉眼都是亮光：“不过，我会想法子帮她的。”

    　　裴书珩笑了笑，眼底的感情却一丝丝褪去：“我家娘子心善。”

    　　不像他，冷血的很。

    　　毕竟，这童俊生就该死不是吗？

    　　楚汐被这句话夸的得意的要上天。更没察觉出男人的反常。

    　　可还是忍不住的打了个哈气，眼角不由控制的滴下一滴泪。

    　　裴书珩动作轻缓的给她捻了捻锦被。

    　　“睡吧，用晚膳时叫你。”

    　　待女子呼吸趋于平缓之际，裴书珩慢慢起了身。他没闹出什么动静，阖上房门时，楚汐依旧睡着正香。

    　　裴书珩直接去了书房。

    　　这厢，章烨从裴书珩那里得到消息，对曲情又是心疼又是恼，她怎么不拉着自己一起扛？

    　　他却没去醉乡阁，直接回了自己的宅子。

    　　这时，靳霄正算着账。可到底心事重重，不是算错，就是神游。

    　　倒不是他无法做到心无旁骛，实在是适才一个冲动遣了媒婆上了舒家。

    　　如今就等着媒婆来回消息。

    　　每一分每一秒，与他而言，都是凌迟。

    　　直到，他见着章烨。

    　　“喂，你跑去哪儿了？”他想转移注意力。

    　　章烨凝睇着他：“要你管，咸吃萝卜淡操心。”

    　　靳霄懒懒的靠在椅子上，也不气。

    　　不过嘴里不饶人：“离明晚，可没多长时间了，你那姑娘我看是要和别人跑了。”

    　　章烨咬牙切齿：“没可能。”

