    东域，在朝着苍洲赶的叶辰等人，耳中忽然听到了易逍遥的怒吼声。

    几人面面相觑。

    叶辰：“易逍遥，还是很厉害的……”

    至尊深以为然的点头：“这都不死……厉害！”

    文山海瞠目结舌：“从中域传音到东域……这实力，比我想象中的还要恐怖。”

    至尊盯着叶辰：“你们取了轮回天珠，想干嘛？”

    叶辰：“不干嘛啊，感觉是个好东西，就收了。”

    文山海：“以你的性格，如果真没有特别强的目的性，你不会把易逍遥的名号都给搬出来撒谎。”

    叶辰：“……”

    好吧。

    既然是自己人，就告诉他们。

    当叶辰将打造一个小型轮回池的计划说出后。

    至尊与文山海，都震惊了！

    “韩千秋那老东西，要是知道了，恐怕会发狂。”

    “不过这计划不错，你身边的确缺少强者，去挖韩千秋的墙角，挖的动的话，你就有不少高端战力可以调动了。”

    “韩千秋也不是傻子，到时候他来一个将计就计，安排一堆眼线在你那边，也麻烦，这样，我亲自待在苍洲，帮你盯着！”文山海说道。

    叶辰：“那可简直就是太好了！”

    文山海这么一个大佬，坐镇苍洲……苍洲的安全性，瞬间就会上升到史无前例的地步。

    至尊：“为了避难而已，说的那么好听。”

    文山海老脸一红：“少在这里胡说八道。”

    叶辰：“文兄，你要避难？让你都怕的，是什么事？这……万一麻烦打到苍洲来……苍洲可扛不住啊。”

    刚才还在高兴的叶辰，脸上表情，瞬间就垮了。

    文山海：“少听他乱嚼舌根！”

    至尊：“南域的那个丫头要找他算账，他做了亏心事，不敢见人家。”

    文山海梗着脖子，瞪着至尊，大有继续说下去，就打一场的架势！

    叶辰：“南域的丫头？无双女帝？”

    文山海：“我会怕她？”

    叶辰呵呵。

    文山海的表情已经出卖了他自己。

    看样子，不是太大的麻烦，叶辰也安心了，文山海避难，是因为做了亏心事，而不是打不赢。

    至于什么亏心事……

    还用猜吗？

    呵……男人！

    叶辰看向至尊：“师伯，你那一手自创的至尊法，好生厉害，我对雷霆的力量，也颇有一些理解，不如……”

    至尊神色严肃：“至尊法，不可轻传。”

    “装个屁！”

    刚被至尊揭穿，恼羞成怒的文山海，直接就喊道：“一副花架子，这要是真的开创出了至尊法，你觉得在轮回者阵营那边，会不开打？纯碎就是拿出来吓吓人的。”

    至尊：“文山海，你什么也不懂！”

    叶辰：“师伯…… 真的只是花架子？”

    至尊冷哼一声：“至尊法，玄妙无穷，我已完善了大体的框架，只差一丝，就能推演出真正的至尊法。”

    文山海：“只差的那一丝，少不得要个几十万年才能完善。”

    至尊盯着文山海：“打一场？”

    文山海：“有种别让你家那口子帮忙！”

    至尊大怒：“文山海，难道你觉得，我是靠女人的人？！”

    文山海：“咱们这个圈子里，谁不是这样觉得？”

    眼看着。

    两位大佬，就要干架了。

    叶辰急忙站在两人中间。

    “和气生财！”

    “我堂堂至尊，早已经视钱财如粪土，生财个屁！”

    “呵呵，我文山海，难不成怕了你？！”

    叶辰：！！！

    “闭嘴！”

    “唰唰唰唰……”

    至尊，文山海，两人的目光，全部聚集在了叶辰的身上。

    一旁的吕岚，更加佩服自己这宝贝干弟弟的勇气了。

    最怕……空气忽然的安静了。

    叶辰只觉得头皮发麻，急忙道：“有话好好说嘛……”

    “哼，文山海，我记住了，迟早收拾你！”

    “吓唬谁呢？信不信我让你家那口子，揍的你满地找牙！”

    叶辰：“文兄，你跟我师伯的媳妇，什么关系？”

    “那是我妹！”

    叶辰瞪大了眼。

    “你妹？”

    这……文山海是至尊的大舅哥？

    这关系……

    这一架，好在没有真的干起来。

    叶辰对至尊以及文山海，有了一个新的认知。

    两个老小孩。

    皮实的很。

    快要抵达苍州之际，至尊：“我要去为至尊殿入世的事做准备了，就不去苍洲了，叶辰，你自己在苍洲好好的待着，最近消停点，好好感悟人道的力量，少胡乱折腾。”

    叶辰拍着胸脯：“师伯放心，在至尊殿入世之前，我保证不会再麻烦你了。”

    至尊离开前，狠狠的瞪了一眼文山海。

    至尊离开后。

    叶辰看着文山海，道：“文兄，你是打算在天外天，还是在天苍城？”

    文山海：“天外天吧。”

    叶辰：“其实，天苍城也安全的，南域的无双女帝如果来了，我直接收拾她。”

    文山海：“……”

    叶辰：“文兄，你到底对人无双女帝做了什么亏心事 ？”

    文山海咬牙切齿：“关你屁事？”

    叶辰：“……”

    …………

    安顿好文山海后。

    叶辰立刻带着吕岚，回到了天外天，然后以人道之力，助吕岚的父亲灵识复苏，唤醒其意识，然后重铸肉身。

    整个过程，极为顺利。

    吕岚之父，名为吕汉。

    重铸肉身后的吕汉，看叶辰的眼神，就跟看女婿一样。

    叶辰实在受不了，于是道：“吕前辈，您刚重铸肉身，还很虚弱，先调理身体，等身体恢复了，我们再来打造轮回池，我还有点事，就先去忙了。”

    说完。

    叶辰立刻开溜。

    吕汉看着吕岚。

    父女二人，情绪浓烈复杂。

    良久。

    吕汉颤颤巍巍的伸手，在吕岚的头上轻轻拍了拍，道：“岚儿，这叶辰的样貌，比之为父年轻时也不遑多让了，你可得把握住。”

    吕岚：“……”

    …………

    另外一边。

    叶辰找到了鬼姑娘。

    鬼姑娘飘在叶辰的面前，面无表情。

    叶辰深吸了一口气，道：“我之前答应你的三生石，找到了，我这就帮你进行生命的复苏。

    另外，你的嫁妆，我就不赔了。

    你的家……我给你！”

    鬼姑娘那长长的睫毛眨动。

    叶辰取出三生石，然后道：“怎么用？”

    “给我……吃，待我生命……复苏，立刻……双……修，……阴……阳调和，破而后……立！”

    鬼姑娘仿佛用尽了所有的力气，断断续续的把一段话，艰难的说完了。

    叶辰：“……”

    这……不好吧？

