    第461章人没了

    在上校的安排下，铜河镇一共被分为九个区域。

    从上往下以此类推，在铜佛寺的最顶端，也就是寺庙最重要大雄宝殿的位置恰恰就是A区，而作为寺庙的重中之重，大雄宝殿自然是十分的恢弘大气。

    两人环抱的梁柱，即便经过了几百年的时间冲刷，仍然残留着昔日朱砂留下的红色印记。

    而在寺庙的最中间，端坐着一尊被扒了皮的残佛。

    因为佛像残破的太过厉害，只留下一座破碎的莲花台和半只脚，所以看不出究竟是什么佛，但仅仅从佛像半人高的脚掌就能看出，昔日这尊佛被供奉在这里的时候，究竟有多辉煌。

    而在大雄宝殿外，七层青石台阶，规整的大理石板铺在地上，在正对着佛像的地方，有一颗几百年的菩提树。

    这颗古老的菩提树，虽然已经存在了几百年，但生长的却十分茂盛，翠绿色的叶片，粗糙的树皮好似龙鳞，一根根树杈张牙舞爪，如同一条条守护菩提树的蛟龙。

    同时，在菩提树的最前面，则是一个巨大的香炉。

    上面用梵文雕着一篇经文，只可惜因为是铜香炉，所以损坏严重，看不出这究竟是什么经文。

    巧的是，寺庙里的铜佛，茂盛生长的古老菩提树，以及这件铜香炉，这三件都在同一条线上，仿佛是一开始便精心安排好的一样。

    只可惜，寺庙破损的太过严重。

    几百年的时间，再加上热带雨林气候，在空气潮湿的腐蚀下，寺庙早已看不出曾经的模样，自然也就看不出曾经在这里念经的老和尚究竟在想些什么。

    而在另一边，将周围巡视了一圈，狼灌和小浣熊在菩提树下的阴凉处坐了下来。

    因为时间太过久远，再加上菩提树的生命力极其旺盛，原本圈住菩提树的青砖，已经被破土而出的树根顶开，所以在树根周围，能明显看出有被撑开的痕迹。

    坐在树荫下，嘴里咬着一根不知道从什么地方找到的草根。

    狼灌抬头看着头顶星星点点的阳光，神色则带着几分无语：“不是说这里将会出现上帝赐予人类的福泽，从而为羔羊带来健康，妈惹法克，为什么什么我都没看到？”

    上帝的福泽？

    其实就是道藏镇龙果，只不过叫法不太一样，狼灌是教徒，再加上漂亮国的年龄比较短，所以大多数时候，他们这边喜欢称呼道藏镇龙果是上帝赏赐他们的礼物。

    当然，这只是一个借口。

    毕竟上帝出现一千七百多年后，漂亮国才出现。

    之所以这么说，不过是为自己找一个可以掠夺的借口罢了。

    事实上，在现如今的西方世界，真正主流的说法应该是圣物，而且在一开始，道藏镇龙树其实是被排斥，甚至是被视为邪恶的。

    因为有传言欧洲的文艺复兴，恰恰就是因为道藏镇龙树。

    正是因为道藏镇龙果的出世，从而给第一批人带来了启发，最终在这批人的带领下冲破了封建制度和宗教神权的束缚。

    所以在这一时期，道藏镇龙树并不是什么好东西，反而是撒旦洒落在人间的恶魔之种。

    但后来……

    懂得都懂，文艺复兴是开始，但工业革命才是真正的拉开大幕，而在这一时期，有一部分人借助道藏镇龙树成功起飞，迫于各方面压力，再加上数百年的潜移默化。

    最终，昔日的恶魔之种，就变成了现在的圣物。

    不过对于刚刚诞生不过两百多年的漂亮国而言，究竟是圣物，还是恶魔之种，亦或者是上帝他老人家的赐福，这些都不重要，重要的是这东西对他们有利。

    所以在得知道藏镇龙树即将出世的消息后。

    很快的，漂亮国就组建了超级精锐部队，试图获取惊人的好处，甚至想要将道藏镇龙树据为己有。

    只可惜，从目前的情况看？

    来了金三角这么多天，漂亮国的这支超级精锐部队貌似没什么收获。

    而随着狼灌话音落下，旁边的小浣熊翻了个白眼：

    “行了，你就不能少说两句话，没看到老大刚才的脸色有多难看？”

    这么多天一无所知，别说是上校，就算是小浣熊心里也感觉烦躁，有时候真的搞不懂，是不是所有的黑人都是这种乐天派，一天到晚什么事情都不想。

    只是看着小浣熊的翻白眼，狼灌耸耸肩，一副无所谓的模样：“你也知道，我最大的问题就是管不住这张嘴，要不然我妈妈也不会送我去……”

    话没说完，狼灌猛的站了起来。

    他下意识扭头看向侧方，眼里闪烁着狼灌一般凶狠的目光，这个身材魁梧，看起来十分笨拙的大老黑，此刻居然爆发出惊人的速度。

    “砰”的一声！

    在只有0.4秒的时间里，对方便窜出了上百米。

    其惊人的速度，已经不亚于一般的异人宗师！！！

    “谁在那里！”

    随着狼灌的这一声暴喝，百米之外，在半人高的荒草之中。

    四十来岁的模样，皮肤黝黑，看起来十分粗糙，一看就知道是穷苦人家，脑袋上戴着草帽，旁边放着一个竹筐，里面摆着七八种新鲜草药，看样子是来山里采药。

    手里则拿着一块面饼，似乎正准备吃饭。

    而当狼灌以惊人的速度出现在采药人面前，似乎被吓了一跳，手一抖，半块面饼直接掉在地上，下意识从喉咙里发出一声惊呼：

    “??????????????（你是什么人）？”

    片刻后，虽然反应慢了一些，但小浣熊很快便从后面追了过来。

    当听到采药人的惊呼，小浣熊眉头微皱，语气带着几分不确定的询问：

    “暹罗人？”

    可惜，对面的采药人听不懂小浣熊说的英语，只是一个劲儿的指着两人大呼小叫，这让狼灌眼里闪过一抹烦躁：“听发音，应该是暹罗语，喂，能听得懂英语吗？”

    旁边的小浣熊翻了个白眼：“你傻啊，这地方小学毕业都算高学历。”

    狼灌楞了一下，看着大呼小叫的采药人，不由的有些迟疑：

    “那现在怎么办？”

    本来以为有什么收获，但没成想居然碰到了一个来采药的暹罗人，这让狼灌不由的有些失望。

    不过最麻烦的却是如何解决这个采药人。

    而看着狼灌询问的眼神，小浣熊指着肩膀上的呼叫机：

    “看我干嘛，这种事情问老大。”

    在小浣熊的指点下，狼灌连忙点点头，随即掏出对讲机：“上校，上校，我是狼灌，我是狼灌，我再A区发现了一个暹罗人。”

    铜佛寺的最南面，位于古石桥对面，保护福克斯博士的上校拿起对讲机：

    “普通人？”

    狼灌点点头，随即回答道：“看样子应该是，目前已经将对方制伏。”

    面对狼灌的回答，上校并没有马上做出判断，而是扭头看着身旁那个带着厚厚眼镜的博士：

    “福克斯博士，人怎么处理？”

    身形消瘦，弱不禁风，看起来就好像常年宅在家里的废宅，甚至连皮肤都呈现出不健康的惨白色，但人不可貌相，面对上校的询问，福克斯博士神色很冷漠：

    “杀了吧，留着没用，就和以前一样，记得处理干净点。”

    上校点点头，随即按下对讲机：“狼灌，狼灌，我是上校，我是上校，尝试和对方沟通，如果无法沟通，一律按照间谍处理。”

    收到命令后，狼灌吐了口吐沫，看着还在不远处指着自己喊叫的采药人，不由烦躁的骂道：

    “法克，又要杀人。”

    小浣熊翻了个白眼：“你杀的人还少吗？”

    狼灌则撇撇嘴，一脸烦躁的说道：

    “妈惹法克，我是天主教徒，不杀生的。”

    可话虽如此，狼灌还是咒骂着向采药人走去，甚至眼神闪烁着残忍的凶光……

    时间过得很快，眨眼间，便已经是夕阳西下，又是毫无收获的一天，除了意外出现的那个采药人，感觉今天和之前几天没有任何区别。

    福克斯博士眼里多了几分阴郁，他看着在夕阳的映照下，波光粼粼的湖水泛着一抹鲜艳的红色，眼神不由多了几分狰狞：

    “该死的，难道传闻说假的？”

    而在另一边，眼看着天色渐晚，并没有注意到福克斯博士眼神变化的上校看了眼手表，随即问道：“福斯克博士，已经到晚上了，要不要喊他们回来看看今天有没有什么收获？”

    深吸了一口气，福克斯博士脸上挤出一抹勉强的笑容，他点了点头：

    “让你的手下都回来吧。”

    上校点点头，从腰间抽出对讲机喊道：“各单位注意，各单位注意，所有人到出发点集合，听到命令请回应，听到命令请回应。”

    话音落下，对讲机里面迅速传来一阵回应：

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    一声声回答响起，上校已经起身收拾装备，然而下一刻，他的动作却不由的停了下来。

    除了保护福克斯博士的六个人之外，剩下的人分为九组队伍，也就是说自己应该听到九组报告，但刚才听到第八声报告就停下了！

    虽然狼灌平日里不着调，但不得不承认对方是一名优秀的士兵，而作为一名优秀的士兵，对方是不会犯如此低级错误的，况且对方旁边还有一个小浣熊。

    想到这，上校脸色不由一变，他几乎下意识的从腰间抽出对讲机：

    “该死，出事了，所有人马上跟我去A区！”

