    “时间已到，请各位参加试炼的修炼者，和我一起徒步前往五煞蛮荒之地的传送点！”天机算没有多话，开门见山的说道。

    　　

    　　    众人不敢怠慢，连忙起身跟在了天机算的身后，一起向山上的方向行去。

    　　

    　　    林逸带着天雷猪走在前面，而冯诗篇、李辞霸、葛仙、赵奇坛和杨七七等人跟在后面，其实仔细看来，大多数修炼者都是成群结队形成自己的一个小圈子。

    　　

    　　    不过也有特例，就是张乃炮和魔八，明日复明日教派的名声不好，而且张乃炮之前变现出来的实力也让人十分的忌惮，所以没有人与之为伍。

    　　

    　　    大概走了能有几十公里的路，不过大家都是修炼者，走路速度非常快，也不觉得怎么累，一直翻过了天丹门山脉，来到了后山一个十分偏僻的地方，天机算才停住了脚步。

    　　

    　　    前方，有一个类似于祭祀台的大型建筑，形状十分古怪，而在祭祀台附近，有几个天丹门的弟子早已经等候在了那里，看来是提前做好了准备。

    　　

    　　    “我们已经来到了五煞蛮荒之地的传送阵，这个传送阵，可以将你们随机传入到五煞蛮荒之地的任意位置，每次只能传送一个人，所以，你们现在即使组成了小队，到了五煞蛮荒之地后，也不容易相遇，我提醒你们，最好的办法就是尽快找到图鉴上的灵药！”说着，天机算指了指传送阵前面的一个告示牌，在上面，是大家要寻找的灵药图鉴，继续说道：“找到灵药之后，一路向南，在五煞蛮荒之地南边的尽头处，还有一个传送阵，进入传送阵，即可平安归来！”

    　　

    　　    众人听后纷纷点头，这五煞蛮荒之地的确是有些神奇，林逸想，如果自己没有地图的话，恐怕也会很费力气，怪不得每次试炼有那么多人都回不来了。

    　　

    　　    “还有一件事情，我要明确的提醒大家，在五煞蛮荒之地，逗留的时间，严谨超过二十天，正常来说，半个月时间大家必须出来，如果二十天还没有出来，那就出不来了。”天机算提醒道：“五煞蛮荒之地乃是灵兽的领域，充满了神秘和诡异，正常修炼者在五煞蛮荒之地逗留超过二十天，五煞之气就会侵入〖体〗内，一旦五煞入体，修炼者轻则修为全废无法继续修炼，重则走火入魔而死。所以，时间到了以后，无论你们有没有采集到药材，都要出来，否则后果自负！”

    　　

    　　    “五煞之气是什么？”张乃炮不明就里的问道。

    　　

    　　    “五煞之气，乃是五种属性真气的混合体，一旦侵入修炼者的〖体〗内，造成的伤害是十分恐怖的！”天机算解释道：“举个例子，比方说，一个火系属性的修炼者，身体里侵入了五煞之气，那么，在五煞之气中的火系属性真气可以为他吸收，这属于他的本源真气，不会对他造成任何影响，但是五煞中其他四系属性的真气，却会停留在〖体〗内，无法去除。”

    　　

    　　    张乃炮点了点头，听后倒是无所谓，他有吸蜂神功在身，任何属性的真气都不会对他带来伤害，所以这个五煞之气对他是没有什么用的。

    　　

    　　    但是张乃炮进入五煞蛮荒之地的目的也就是为了给钟品亮弄一枚洗髓伐骨丹回来，只要药材到手了，他自然不会在五煞蛮荒之地逗留太久的时间。

    　　

    　　    不过林逸倒是一愣，自己虽然是五属性虚属性体质，但是怎么说也都是五属性修炼者，这五煞之气，对自己不知道有没有问题呢？

    　　

    　　    “好了，既然都没有问题了，那么请大家依次进入传送阵，进入五煞蛮荒之地！”天机算对众人说道。

    　　

    　　    从前往后，众位参加试炼的修炼者，一一进入了传送阵，站在那祭祀台一样的建筑中间，然后消失不见，显然是已经进入了五煞蛮荒之地了。

    　　

    　　    对于这些古老的传送阵法之类的东西，林逸是怀着一种崇敬的心态的，这些都是一些科学无法解释的超科学现象。

    　　

    　　    到了林逸的时候，林逸大踏步的踏入了传送阵法，而传送阵法附近的弟子，不知道启动了什么装置，林逸的身体瞬间消失不见……

    　　

    　　    林逸感觉眼前一黑，好像进入了一个长长的隧道一样，随后眼前一亮，他就站在了一个陌生的地方，脚下的祭祀台变成了一片山地，眼前的景象也全然一新，连绵起伏的青山，陡峭的悬崖峭壁，那美丽的蓝天白云，这里好像是一个新的世界，让人有一种回到了远古世界的感觉。

    　　

    　　    “天雷猪，这是什么地方，距离传送阵的地点有多远？”林逸问天雷猪道，天雷猪的方向感特别强，一般如果不是太远，它是可以估算出距离的。

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪茫然的摇了摇头，它已经无法感知到他们是从哪个方向进入这里的了。

    　　

    　　    “嗷呜嗷呜……”林逸正和天雷猪说这话，不远处突然传来了一声不知什么灵兽的嘶吼，林逸心中一惊，才想起五煞蛮荒之地里面灵兽众多，甚至很多是天阶灵兽！

    　　

    　　    林逸连忙警惕的四周看了一下，发现身后山崖高处有一个藏身之地，虽然不是长久之计，但是却能短暂的栖身，想到这里，林逸抱起天雷猪纵身一跃，上了那山崖高处的藏身之地。

    　　

    　　    果然，过不多久，一个长相似虎却头上有角的灵兽飞奔而来，不过这灵兽实力虽然不弱，却明显灵智不高，不如单独生活在人类地界的灵兽那么聪明。

    　　

    　　或许它感觉到了林逸这个人类[悠悠读书 www.uutxt.info]修炼者的出现，但是当林逸躲起来之后，它在林逸之前所在的地方转了两圈，一无所获之后，就跑开了，也不知道抬头四处寻找。

    　　

    　　    这地阶灵兽还真够傻的，林逸摇了摇头，不过他却也不敢保证这里所有的灵兽都如同这个灵兽一般没有智商，所以林逸暂时也没有从那峭壁上下来，而是决定先观察一下情况再考虑对策。

    　　

    　　    目前来看，林逸无法通过四周的地形判断出自己究竟处于地图的哪个部位，必须要再多观察一下附近地形才能够确认。

    　　

    　　    

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

