    徐昌平对叶青阳的敬畏，一瞬间达到了巅峰。

    别看叶青阳穿的土里土气，但是他展现出来的能力和实力，让徐昌平这种财团大佬都是后脑勺发麻。

    “叶，叶高人，您看，我这风水问题...　...”

    徐昌平语气无比卑微的试探着问道。

    “你这阴煞之局形成不是一天两天了，想要驱除，也绝非短时间内能解决！”叶青阳说道：“好在这乱葬岗推平以后，建了一座学校，学生阳气很重，镇压了这乱葬岗的怨气几十年，使得怨气消减了不少，不然你现在早已经家破人亡了！”

    “啊！”

    徐昌平一阵后怕，冷汗嗖嗖直冒，直接跪在地上乞求道：

    “请叶高人救我啊！”

    “你这样，首先去制作一个铁塔，放在左边大楼楼顶，铁塔的高度，一定要超过右边大楼！”叶青阳说着，写了一道纸符，交给许昌平：“在铁塔最顶端，贴这道纸符，注意用塑料封好，防止雨水侵蚀！”

    “好好！”

    徐昌平如获至宝的双手接过纸符，激动的差点哭出来。

    叶青阳轻笑道：“别激动，这青龙抬头，才只是第一步！”

    “第二步，把前面的广场水池填满，建造一座运动场，吸引年轻人来运动健身，然后四周要支起八座太阳能放射灯，昼夜不停的开着！”叶青阳说着，顺手拿过桌子上的纸笔，在上面画道：“八座灯的方位为别是这样，乾、坎、艮、震...　...”

    “嗯嗯嗯...　...”

    徐昌平不住的点头，眼睛冒着精光盯着那张纸，耳朵耸动，生怕漏听一个字。

    “第三步，也是最重要的一步！”叶青阳说道：“我要在你这座大楼的地下室，布一个法坛，法坛需要供奉，初一十五，过年过节，需要你隆重的祭拜！”

    “但切记，晚上的时候，千万不要让人接近祭坛，不然会出大事！”

    叶青阳双目炯炯有神的盯着徐昌平：“我说的话记住了吗？”

    “记住了，记住了！”徐昌平重重的点了点头。

    那样子，就像一个被老师教育的乖学生。

    一旁林珺瑶都看呆了，曾几何时，这意气风发的徐昌平，竟然也会在别人面前，低声下气恭恭敬敬的如同一个做错了事的小孩。

    叶青阳怎么这么厉害？

    他到底是什么人啊？

    怎么越是和他相处久了，就越是看不懂了呢！

    风水大师，书法宗师，医术高人...　...

    这些头衔，竟然全部集叶青阳于一身。

    是什么样优秀的教育，才能让一个二十几岁的年轻人，拥有如此恐怖的能力？

    林珺瑶忽然后悔了，后悔只和他签了三个月的协议。

    三个月之后，他就会离开林氏集团，去寻找他的女神了。

    唉！

    思及此处，林珺瑶重重的叹了口气。

    这边，叶青阳与徐昌平去了地下室，找了一个很严实的仓库，布下一个法阵，点上香烛摆上贡品。

    大功告成，叶青阳拒绝了徐昌平要共进晚餐的邀请，与林珺瑶回了别墅。

    今天的业务谈成了，林氏集团接下来，将会逆风翻盘。

    林珺瑶高兴的将这件事通知给林军龙，之后，换了一身瑜伽服，来到楼下。

    “叶青阳，今天多亏了你，我打算晚上亲自下厨，做一顿好吃的犒劳你一下！”林珺瑶一边做着瑜伽一边说道。

    “啥？我没听错吧？”叶青阳讪笑道：“我们十指不沾阳春水的美女大总裁，竟然要亲自下厨了？”

    “还不是为了奖励你！”林珺瑶道。

    “说到奖励，我还真不喜欢你的黑暗料理，相比之下，我更对你的身材感兴趣！”叶青阳嬉皮笑脸的看着林珺瑶。

    林珺瑶此时穿着修身瑜伽服，上身两团丰盈撑得满满的，纤纤细腰不堪一握，圆润的翘臀曲线优美，两条美腿笔直修长。

    特别是双腿合并时，中间竟然会有标准的四个菱形间隙。

    这是国际一线名模才会具备的完美身材啊！

    叶青阳嬉皮笑脸道：“如果非要奖励的话，你就穿的少点，给哥哥我跳一段艳舞，激发一下我沉淀已久的荷尔蒙吧，再这样下去我都快性冷淡了！”

    “你...　...不要脸！”林珺瑶俏脸通红。

    不过她更在意的是，与自己这样的女人在一起，你竟然说你快性冷淡了！

    你这是对我最大的侮辱！

    “不跳就算了，骂人算什么本事！”叶青阳一脸失望。

    “说正事，我有两个问题想问你！”林珺瑶说道：“第一个，你今天说修道之人都犯五弊三缺，你不是也是修道之人么？你到底犯的是哪一门哪一缺？”

    “你很想知道吗？”叶青阳突然严肃起来。

    “我挺好奇的！”林珺瑶忽闪忽闪的眨着大眼睛。

    叶青阳笑了笑：“我犯“鳏”门！”

    “那是什么意思？”

    “这辈子不能结婚，凡是嫁给我的女人，都不会有好下场！”叶青阳道。

    “啊？”林珺瑶震惊了，“那你岂不是一辈子要打光棍了？”

    突然，她想起自己和叶青阳有过鱼水之欢，一阵紧张，问道：“那我们，算不算...　...”

    “不算！”叶青阳说道：“嫁给我是要有名分的，你和我只是一夜情而已。”

    “哦！”林珺瑶点了点头：“那你一样可以谈情说爱，只不过不能领证而已！”

    “可以这么理解！”叶青阳道：“所以我如果哪天三妻四妾，请不要怪我渣，只是我无法给她们名分而已！啊哈哈哈哈哈！”

    林珺瑶...　...

    混蛋，渣都渣的这么理直气壮！

    不过她对叶青阳也了解一些，叶青阳的痴情，她是看在眼里的，知道叶青阳是在开玩笑。

    “那你钱命权三缺里，缺哪一门呢？”林珺瑶问道。

    叶青阳苦涩一笑，云淡风轻的说道：“我缺命，活不过二十五岁！”

    “这...　...”

    叶青阳这话说的云淡风轻，但却如晴天霹雳，雷的林珺瑶说不出话来。

    她心里对叶青阳忽然敬佩起来，这个男人，寿命就只有不到五年了，竟然还能开心快活的像没事人一样，

    有着异于常人的勇敢啊！

    “所以，你打算用这五年时间，下山寻找那个你一直深爱的女孩对吗？”林珺瑶问道。

    “没错！”叶青阳道：“找不到她，我死不足惜！”

    悲壮！

    这爱情悲壮的叫人潸然泪下。

    林珺瑶深深的被感动了，眼中荧光闪烁。

    回想自己日夜思念的那个他，如果他也能够这么义无反顾的来寻找我，就算他身患“鳏”门，我都要冒死嫁给他！

    林珺瑶擦了擦眼睛，突然露出甜美的微笑：“叶青阳，你不是喜欢艳舞么？”

    “是啊！”叶青阳道。

    “好，我给你跳！”

