    白衣如雪，气息如剑。

    龙萱降临在长垣山，开口恭喜道。

    大长老不解其意。

    龙萱直接道：“道友，有几层机会成为紫府？”

    “两层，甚至是更低！”

    大长老思索着，最后说道。

    龙萱道：“道友资质有限，纵然经过二十年打磨，渡过第四难；可没有紫阳玉，很难渡过魂魄难；没有涅槃丹，如何渡过天火难、魇风难。如今，道友的造化却是来了。老祖占据紫阳山，欠下道友一百二十万灵石。”

    “如今，可为道友提供两枚紫阳玉，开启涅槃池，助道友一臂之力。此时，道友当前往紫阳山。”

    大长老大喜，说道：“前辈，稍等片刻！我在家中安排一二，稍后随前辈前往紫阳山！”

    “速去速回！”

    龙萱道。

    到了客厅中，大长老招呼着陆玄机。

    叮嘱了一些事情后，跟随着龙萱前往紫阳山。

    冲击紫府，快则三五年，慢需要十几年。

    家族事务，也开始交给他处理。

    就这样，陆玄机成为族长。

    其实，也没有什么大事情处理。

    此时，陆家修士三百多修士，家族事务无非是种植灵米，种植灵药，开采一些矿石，授课讲道，整体上呈现着庄园经济，经济模式上自给自足，自产自销。多余的灵米、丹药、符箓等，送到坊市的店铺当中，用来卖钱，用来补贴家族。

    赚钱了固然好，可没赚钱也影响不大。

    ……

    在灵田当，种植着十亩灵药。

    微风吹来，灵药在荡漾着，散发出一阵阵药香。

    捏动着印诀，催动着小灵雨术，立刻天上的灵气在凝聚着，化为雨点散落在灵田当中。

    灵雨进入土壤当中，快速的融入大地当中，滋润着灵药的根系。

    又是催动着火球术，化为一个个小球在地面上滚动着，进行着锄草，同时清理着灵药附近的害虫。

    许久之后，陆玄机结束了工作，微微松一口气。

    到了筑基期，他依旧要种地。

    只是农作物，从昔日的白阳米、低级灵药等等，变为玉皇米、玉髓芝、天灵草、七星草、九曲灵参等高级灵药。

    耕地面积，也从百亩下降到三十亩地。

    修士也要吃饭，这里的粮食主要是白阳米，白阳丹。

    故而，修士踏上修炼之路后，第一个任务就是学会种田，学会种植白阳米，学会炼制白阳丹。不论是种植白阳米，还是炼制白阳丹，都没有太大的难度，只要不是愚蠢到家，多练习几遍，都可以学会。

    到了筑基后，陆玄机依旧要种田。

    灵米，从白阳米变为玉皇米。

    白杨米，对练气修士还有用，可对筑基修士用处寥寥。

    唯有玉皇米，对于修士有好处。

    经常吃着玉皇米，修炼速度能增加一层多，这对修士大有好处。

    在十亩灵田当中，就是种植着玉皇米。

    原本花费百年时间，才能达到筑基巅峰，可每天服用玉皇米，只需要九十年时间，甚至更短。

    剩下的十亩，主要是种植其他的高级灵药，这些灵药有的是筑基丹的主材料，有的是其他二级丹药的药材，对于筑基修士丢失用处很大。

    高级灵药种植困难，照料起来也困难，唯有二品灵植夫才能进行栽培，种植。

    当年，陆家有一位二品灵植夫坐镇，他种植了大量的二品灵药，导致筑基丹的一些材料都能自给自足。

    陆家不需要外购筑基丹，直接自己炼制筑基丹，又是供给自家修士服用，自产自销，每年能节省不少的钱。

    多余的筑基丹，还能外卖一部分，增加家族的收入。

    可紫阳山一战，陆家的二品炼丹师陨落了，二品灵植夫也陨落了。

    到了长垣山，陆家只能外购筑基丹，花钱大不说，很多时刻还没有货物。

    对于陆家而言，大长老就是二品炼丹师，父亲也是二品炼丹师，他们都能炼制二品丹药，只是成丹率高低而已。

    难度是在于缺少二品灵药。

    很多家族，都是不卖灵药，只卖灵丹。

    因为没有二品灵药，大长老和父亲这样的二品炼丹师经常歇工。

    直到不久前，【春风木灵术】突破道大成，陆玄机才成为二品灵植夫。

    种植三十亩，最好不过了。

    三十亩，可满足家族消耗；同时，又不会花费太长的时间，影响修为的提升。

    种植灵药，固然重要。

    可修炼还重要。

    ……

    照料完灵药后，陆玄机催动着阵法进行遮拦。

    又是让一个家族修士，照料着灵田。

    然后，迈步回到洞府当中。

    在洞府的中央，有着一口大鼎，此鼎名为吞天鼎。

    吞天鼎当中符箓在涌动着，上下起伏，引动着灵气旋涡，一道道灵气进入大鼎当中，化为绿色的灵液。

    灵气没有任何属性，可在被修士吸收道身躯后，因为着灵根属性，被转化为不同的属性。

    在吞天鼎当中，已经积累一尺高的绿色液体。

    右手的手掌化为一股吸力，顿时一道灵液进入肚子当中，连续喝了好几口后，运转着【青莲造化诀】炼化着灵液，灵液化为一股温和的力量，柔和而容易吸收，正在快速炼化着。

    修为在稳步提升着。

    大约是三个时辰后，陆玄机感觉丹田在发胀，经脉在酸疼着，才停止修炼。

    “修炼速度还是太慢了！”

    “按照三灵根的资质，筑基后需要三十年提升一层，故而金老祖说，我在坐化前最多筑基六层，倒是符合现实。不过，我有【命运推演】推演处于契合自身的功法，速度快了不少，可节省五年时间；有着补天鼎淬炼真元，又是节省了五年时间；有着吞天鼎的灵液，还能节省五年。每天吃一碗玉皇米，又是能节省三年时间。”

    “这么算来，只需要十二年提升一层……这似乎就是我的极限了！”

    陆玄机微微叹息道。

    提升到十二年，这是极限了。

    这个速度慢吗？

    一点不慢。

    很多二灵根修士，也就这个速度。

    只是比起那位，却是慢了很多。

    “小雪，你在外面还好吗？”

    “还吃得饱，穿的暖吗？”

    “在外面遇到危险吗？现在安全吗？”

    ……

    PS：追读的书友，签到一下，评论区打1

