    第53章是不是你搞的鬼？

    云微微不是在国外吗？还是说已经回国了？

    不对，这个频道上面写的地点是国外。

    叶时琛什么时候去国外了？

    说起来，她好像是有一段时间没见过叶时琛了，自从上次叶时琛说一觉睡醒看到她很恶心之后，俩人就再没联系过了。

    在这段时间，叶时琛不但去了国外，还已经和云微微搭上线了吗？

    曲春熙微微有些出神，脑子里乱七八糟的，说难过吧，也说不上，但却也不是那么心如止水。

    很复杂的情绪。

    不过也可以理解，毕竟俩个人在一起这么久了，虽然有名无实，但总归是有一种归属感的。

    但现在看来，好像离婚真的要提上日程了。

    说实话，当了这么多年的已婚人士，忽然要离婚了，曲春熙还是有点恍惚的。

    虽然这么多年来她一直都是丧偶式婚姻。

    “小熙，小熙？”见曲春熙在走神，顾落北忍不住叫了她几声，见曲春熙疑惑的看过来，便小声提醒：“你手机响了，有电话。”

    “噢噢。”曲春熙连忙收敛了情绪，不再多想。

    反正离婚是定局，她也只是一直在透着叶时琛看另外一个人，没什么真实的感情，离了就离了吧，没什么好多想的。

    至于从已婚人设过渡到离异人设，只要熟悉熟悉，适应应该不难。

    曲春熙是这么想的，然后彻底变把某叶姓总裁抛到脑后了，她掏出手机，就看到的是自己经纪人刘意的电话。

    曲春熙看着这个来电显示，有些惊讶。

    自从她上次自己解决完了鹿鹿子那事儿之后，刘意就像是彻底讨厌了她一样，已经很久没有联系过她了。

    就她们这个关系，就算刘意把她卖了，曲春熙都不意外，而刘意在眼下这个时候来联系她，真挺意外的。

    估计是因为钱花花的事吧。

    曲春熙漫不经心的想着，抬手点击了接通，刘意的大嗓门立刻传了过来。

    “曲春熙！你长本事了啊！居然敢害我的人？啊？花花是怎么回事？为什么会因为你被退回来？你最好给我一个合理的解释，不然我一定一定会要你好看的！”

    果然是因为钱花花。

    曲春熙勾了勾嘴角，碍于顾落北还在场，便故意露出一副惊讶的模样，语气也带了几分焦急：“不是的，刘姐，我没有针对花花，我没有，真没有。”

    “花花是和我有点误会，但是我真没有针对她，让她离组是导演的意思，我也不知道陈导为什么会这样，我真的不知道。”

    她一边说，眼圈一边红了，在顾落北视角里，整个一大写的委屈。

    弱小可怜又无助ing。

    顾落北看的忍不住皱了眉，不过曲春熙电话还没挂断，她便没说话，只安静听着。

    曲春熙其实没开免提，但是刘意的嗓门太大了，顾落北隐约还是能听到些什么的，知道是曲春熙的经纪人在为了钱花花找她麻烦。

    “我不想听你这么多借口，你不知道原因那就去问啊！花花说了是因为你，你如果不给我个解释的话，那这事就要算在你头上，你最好现在就去给我问导演，懂？”

    “可是，我怕导演不理我，毕竟我这身份……”曲春熙一脸为难。

    “他不理谁都不可能不理你的，你去就是了！”刘意这句话说的十分笃定：“你别以为我不知道你是靠关系进去的，你在这跟我装什么？”

    曲春熙：“？”

    她怎么不知道她是靠关系进去的？

    (本章完)

