    第2204章做个交易吧！

    厉行缓缓凑近看向面前这个男人，喃喃的问道：“你是李知行？还是李知微？”

    李知微重新听见李知行这个名字时，眼眸中杀意翻滚。

    哥哥，你在天上好好的看着，我会为你报仇的！

    厉行深呼吸了一口气，神情变得格外的惊悚。

    以他的身份地位，他还是能知道坐在自己面前的这个人，是全国重点通缉犯。

    蓦然间，厉行的醉意，全没了。

    他的大脑，无比清晰。

    “我不管你是谁？只要你现在离开，我都当作我今天没有见过你。”

    李知微不仅没有走，还从西服的口袋里，掏出了一盒香烟。

    她慢条斯理的打开烟盒，从里面抽出一根香烟。

    打火机的火苗一闪，李知微的唇间，便多了一抹诱人的猩红。

    厉行看着眼前的这一幕，紧张的直吞口水。

    现在怎么办？

    他要打电话报警吗？

    李知微谆谆善诱道：“厉行，我们做个交易吧！”

    厉行摇摇头，沉声道：“不不不，我并不想和你做交易！”

    李知微都能成为通缉犯了，他是嫌命长，还要和李知微做交易吗？

    “厉行，你现在的情况，厉擎苍是你唯一的儿子，可他现在不养在你的身边，你认为长此以往下去，你的这个儿子，还会认你吗？”

    不得不说，李知微的话，戳中了厉行心中最隐秘的担忧。

    李知微铜陵厉行有些意动了，便继续说道：“厉行，你仔细想想，倘若没有叶琳琅对你和吴桐的婚姻多加干涉，你们夫妻俩，会走到离婚这一步吗？现在你孤家寡人一个，而叶琳琅和谢绪宁呢？他们夫妻美满、恩爱甜蜜、事业有成、儿女双全……”

    厉行紧紧地握着拳头，沉声道：“你别说了！”

    “厉行！”李知微温和一笑，像魔鬼一样，在引诱着厉行，“你要和我合作吗？”

    愤怒终究战胜了理智，他问，“怎么合作？”

    李知微扔了一根香烟给厉行，只不过，此时的厉行并没有发现，李知微扔给他的这一根香烟和李知微抽的香烟，有着明显的不同。

    “不急，咱们慢慢说。”

    厉行点燃香烟，深吸了一口。

    一瞬间，便有了一种飘飘欲仙的感觉，像是飘浮在云端似的。

    一种前所未有的愉悦感蔓延至厉行的全身。

    厉行又深吸了一口，舒服的眯上眼睛，懒洋洋的问道：“你想我怎么做？”

    “你只需要用你的办法把谢绪宁和叶琳琅引出来。”

    李知微来找厉行，这也是经过她深思熟虑过的。

    谢绪宁和叶琳琅二人身边，都是有警卫员的。

    李知微现在把自己的女儿送到乔湘和盛行的身边，她只想手刃自己的仇人。

    “可是，他们不一定会跟着我出来啊！”厉行嘀咕的想，“你不知道，谢绪宁特别谨慎。”

    李知微含笑的看向一脸惬意的厉行，眼眸中，一抹暗芒一闪而过！

    厉行，还真是一如既往的蠢不可及！

    当年，李家落难之时，厉行也没有伸出援手，他哪里来的信心，认为她李知微会放过厉行这样袖手旁观、隔岸观火的垃圾男人。

    (本章完)

