    苏青梅身材这么好，除了天生丽质，也得益于小时候练过跳舞，让她的气质非常出众。

    只是后来专注于唱歌，所以舞蹈就落下了。

    但基本的功底还是在，这几天练习的时候，苏青梅慢慢捡回了以前的功底。

    比如接下来苏青梅做的这个动作，就属于舞蹈生的基本功。

    只见她双腿伸直，倏地往下一坐，一个漂亮干脆的劈叉，引来了全场观众的欢呼和掌声。

    现场的500名观众全都沸腾了，纷纷觉得在网上报名，还花钱来现场看这一场真的赚到了。

    歌坛小天后，清冷女神苏青梅的舞蹈首秀诶！

    还是这么劲爆的动作，太值了！

    不过张虹和周芸对苏青梅的这个动作倒是不太惊讶，毕竟这几天练舞时苏青梅也做过。

    接下来，苏青梅就要从地上跳起来，然后就是收尾动作。

    总的来说，这场唱跳表演还是很不错的。

    “可惜青梅姐忘了把衬衣解下来，不然肯定更好看的！”

    周芸惋惜地道。

    这时，苏青梅已经从地上站起来，这首歌也唱到了最后一句。

    一阵密集又澎湃的架子鼓声中，苏青梅唱完最后一句，身体往前一翻，双手撑地，修长的双腿从空中掠过，随后站定。

    然后她猛地扯住系在腰间的衬衣，在最后一声鼓声中将衬衣抛向半空。

    砰！

    舞台边缘冒起数道烟雾，加上收尾的鼓声，还有猛地飞上半空的衬衣，竟异常合拍。

    鼓声还在场中回荡，空中的衬衣还在缓缓飘舞，给人一种极富节奏的美感。

    哗！

    啪啪啪！

    全场响起震天的欢呼，所有观众都站了起来，拼命的鼓掌。

    “苏青梅！”

    “苏青梅！”

    观众们整齐地喊着苏青梅的名字，男观众双目发光，女观众同样一脸痴迷。

    又是一场男女通吃的表演。

    这就是女神的魅力，不仅能吸引男人，也能让女人为之疯狂。

    特别是苏青梅最后甩衬衣的动作，更显得英姿飒爽，并将那双完美的大长腿完全展示了出来。

    人美、腿长、歌好，没得挑！

    当然，也有一点瑕疵，那就是舞蹈动作没那么专业，唱跳的时候气息稍微差一些。

    这是因为苏青梅第一次现场表演唱跳，经验不足。

    不过作为第一个上场的歌手，这样的表现已经堪称炸裂了。

    “啊~~青梅姐，我爱你！！”

    周芸已经秒变小迷妹，跟着旁边的观众们疯狂地尖叫起来。

    张虹则冷静许多，一边鼓掌，一边自言自语：

    “可惜歌差了些，要是能让雪舟老师给青梅写一首快歌就好了。”

    林舟没有鼓掌，也没有说话，只是呆呆地看着舞台上，一脸不解。

    不是，我的衬衣咋惹到你了？

    都掉地上了，你还不赶紧给我捡起来？

    苏青梅似乎听到了他的心声，唱完歌就弯腰把落在地上的衬衣捡了起来，还掸了掸上面的灰尘。

    观众们看到她的动作，忍不住笑起来，又再次欢呼鼓掌。

    在雷鸣般的掌声中，主持人走上舞台，叫住一唱完就想下台的苏青梅，好奇地问道：

    “青梅，我帮粉丝们问一下啊，这件衬衣是谁的？”

    镜头对准了苏青梅手上的衬衣，舞台上方的大屏幕上也出现了特写。

    这次人们看得清清楚楚了，这真是一件男式衬衣！

    “我的女神为什么会穿一件男式衬衣上台？”

    “难道这件衣服对她有什么特殊的意义？”

    “不会吧，千万不要啊！”

    有的男观众开始紧张了。

    苏青梅回答：“这是我向别人借的。”

    主持人又问道：“为什么要带着这件衬衣上台？”

    苏青梅道：“因为它对我有特殊的意义。”

    这话一出，台下便发出一阵阵哀嚎。

    “不会吧？难道真的猜中了？”

    男观众们都表示不能接受。

    难道女神已经......

    主持人也呆了下，连忙问道：“什么特殊意义？”

    苏青梅没理会人们的震惊，平静地道：“上次我系着这件衣服拿了第一名，所以我这次我又带上了。”

    主持人一怔，“就这样？”

    苏青梅点点头，清清冷冷，一副你还想怎么样的样子。

    “原来是这样，我还以为女神已经谈恋爱了。”

    “虚惊一场啊。”

    苏青梅的男粉丝们都松了一口气，不过还是有人不放心：

    “可是这件衣服到底是谁的？他和苏青梅什么关系啊？”

    但苏青梅明显不打算再说什么了，自顾自地走下了舞台。

    即将从侧门走出录制大厅时，苏青梅朝林舟三人所在的地方看了一眼，这才出了大厅。

    “青梅姐太飒了！”

    周芸还很兴奋，叽叽喳喳地说着刚才苏青梅演唱时的各种精彩。

    林舟则皱起眉头，周芸见他这样，奇怪地问道：

    “林哥，你怎么了？”

    张虹也看向他，林舟道：“这里空调太大了，苏小姐下了舞台就该系上衬衣，把腿遮住。”

    “有吗？我觉得挺热的啊？”

    周芸摸了摸自己的额头，还有汗呢。

    张虹也觉得奇怪，她也挺热的，何况刚跳完舞的苏青梅，不可能会冷。

    林舟又道：“苏小姐腿露的太多了，会冷的。”

    周芸歪着头：“青梅姐穿的就是普通的牛仔短裤，也没露多少啊？”

    张虹则看着林舟，若有所思。

    林舟一怔，呵呵笑道：“我只是担心苏小姐身体刚刚好点，怕她感冒了。”

    他其实也不知道刚才自己怎么想的，只是觉得苏青梅这条短裤太短了些，腿露的太多了些。

    可正像周芸说的，这就是一条普通的牛仔短裤，一点都不暴露。

    大概是苏青梅的腿太长了吧。

    林舟想着，脑子里不由地浮现出苏青梅扯下衬衣的一瞬间，那雪白修长的双腿，犹如白玉一般，在灯光下发出耀眼的光芒。

    到底是舞美，还是人美？

    倏地，林舟心里涌起一股冲动，拿起手机，进入素人站，用雪舟的账号发了一条动态：

    “遏云歌响清，回雪舞腰轻。只要君流眄，君倾国自倾。”

