    大门装修豪华，正中黑色木牌，元代丞相、著名书法家脱脱帖木儿（被抓回来逼着写的）亲笔题字——“燕王府”，镶金牌匾。

    门口蹲着俩白玉大狮子，梁柱足有两丈高，嵌在门板上的赫然是足金门环，一看便是搜刮大量民脂民膏，守门小厮六人，一字排开，纵使无人到访，门房也得静立等着，好一番暴发户的气派！

    门房警觉问道：“什么人？！”那时又有数人不信任地打量张昺，张昺心中忐忑，朝后退了一步。

    云起懒洋洋地拍了拍肩，一袭金色飞鱼服晃瞎了众门房的狗眼。

    云起道：“认不出来？”

    “……”

    “小舅爷来了！”

    “小舅爷——！”

    门房登时惊得魂飞魄散，最前两人扑地就拜，云起道：“起来起来，自家人，跪啥呢。”

    瞬时又有人匆忙奔去禀告，惶急大喊道：“王妃娘娘——！小舅爷来了！”

    云起笑道：“我自进去就是，别喊了！”

    云起抬脚迈进大门，忽见二门里一件白花花的物事一闪。

    “？？”

    那物事像个人，云起狐疑地转头望了一眼，那人是从侧里奔出，眼角余光瞥不真切，只是白白的一闪，便跑出大门外，奔得没影儿了。

    而且像是……没穿衣服？

    云起莫名其妙，一定是看错了。

    张昺却仿佛见了鬼一般，全身不住发抖，扯着云起，颤声道：“徐……徐正使，方才那人……方才……”

    “我的心肝——！”

    一声超分贝尖叫险些令云起口吐鲜血，紧接着一身红锦大袍的徐雯冲了出来。

    那一瞬间云起与张昺的脑袋里仿佛有无数大象奔跑过去。

    徐雯尖叫道：“你可来了——！”接着一脚踹飞了扒着云起不放手的张昺，一把揪着云起的胸口，呼天抢地的把亲弟倒拖了进二门。

    “姐夫……等等……姐……”

    “别——管——他！”徐雯一边跑，一边热泪盈眶道：“他刚刚听见你来……脱……脱了衣服，跑城里去了——！”

    又一群大象奔过云起的脑袋。

    云起也跟着一起热泪盈眶了。

    “就是……这样。”

    徐雯呜咽道，继而亲手捧了茶，放在张昺面前，一把鼻涕一把泪道：“张老，方才得罪了，对不住啊……”

    云起道：“姐，你……”

    徐雯大哭道：“只求皇上给我做主，我不活了——！”

    “……”

    张昺比徐雯更想嚎啕，当即老泪纵横道：“王妃，看开点……”

    徐雯将云起丢在一旁，悲道：“张老，我徐家满门忠烈，我父亲乃是开国功臣，如今将我配给一个疯子！我不甘心！我不甘心呐！”

    云起听得起了一层鸡皮疙瘩，仿佛看到二哥徐增寿变了鬼在朝自己招手，徐雯哭得天昏地暗，云起看了片刻，忍不住也哭了起来，拉着徐雯的手，道：“姐，别哭了。”

    徐雯一把将云起甩开，一头撞在桌上，咕咚一声昏了过去。

    “姐——！”

    云起骇得魂儿都飞了，本就搞不清状况，如今竟是信了个八成，看来朱棣这次真是大事不好了，一时间王府上下乱成一团。

    “王妃晕过去了！

    云起忙抱起徐雯，吼道：“快传大夫啊！”

    张昺见状不敢再坐，忙道：“这个……老夫……”

    云起心急如焚，道：“快来人带张老去歇下！”

    说毕匆匆抱着徐雯入内，不片刻大夫来了，满房掐人中的掐人中，戳针的戳针，上毛巾的上毛巾，徐雯终于幽幽醒转。

    “姐。”云起见到徐雯这模样，姐弟连心，当即心如刀绞，咬牙道：“你们都退下！”

    下人退了后，云起便抱着徐雯，伏在她身上，嚎啕大哭起来，边哭边道：“到底是怎么回事啊！我还以为姐夫是装的！”

    徐雯美目含泪，梨花带雨道：“确实是装的……”

    “……”

    云起险些一口气缓不过来，翻白眼昏了过去。

    “那你现还哭甚！？”云起醒转过来，朝徐雯大吼道。

    徐雯呜咽道：“刚哭过头了，现在……换不过气儿来，呜啊——！你这狠心短命的小混蛋！你知道姐多担心你吗！”

    云起彻底崩溃了。

    一个时辰后。

    云起铁青着脸，徐雯“呵呵呵”地掩了嘴笑，又抽了把鼻涕，伸筷子夹了点菜，以手接着，喂进云起嘴里。

    “这贵妃鸡，姐姐亲自下厨，特意做给你吃，昨天才杀的……”

    云起嘴里咀嚼，又狠狠地横了徐雯一眼。

    “唔，算了，烫花雕给我喝点。”

    徐雯脸色一沉道：“小孩不能喝酒。”

    云起抗议道：“我都二十多的人了！”

    徐雯把腰一叉道：“多少岁的人在姐面前也是小孩，不许喝！”

    云起只得作罢，咕哝道：“就喝一点，也不会出去乱说。”

    徐雯扑哧一笑道：“你知道就好，酒后易失言，不喝为妙。”

    “热水刚吩咐人备下了，待会吃完去好好洗个澡，晚上睡觉时得盖两层被子，这北平秋天冷……”

    云起叫苦不迭道：“知道了。”

    徐雯又道：“住到过完正月十五再回去，横竖没啥事儿，就当回来省亲了……你姐夫现该去北平治辖司门口跑一圈了……是真疯假疯，自有人去回报皇上，你到时闭着嘴就是……”

    云起哭笑不得道：“知道了……”

    徐雯又道：“明儿别起太早，往日都是你伺候皇上，来家里住着，也等着让人伺候一次……”

    云起咬牙切齿道：“知、道、了！”

    徐雯掩嘴呵呵笑，剥了只大虾，笑道：“啊——”

    云起张了嘴，徐雯见云起扒在桌沿的右手，倏然遭了晴天霹雳，楞道：“谁给你那玩意儿的？！”

    云起动了动拇指，茫然道：“哦，姐夫的。”

    徐雯道：“不是这只，知道是你姐夫的，那只呢？”说着努嘴，道：“有相好的姑娘家了？怎不告诉姐？”

    云起讪讪道：“皇上赏的。”说着抬起小指头，把玳瑁戒指在徐雯面前晃了晃。

    徐雯这才点了点头，把虾喂过去，道：“啊——”云起再次张嘴来接。

    徐雯倏然又道：“你姐夫扳指咋在你手上。”

    云起道：“姐夫找我借了点钱花用，拿扳指押着。”

    徐雯点了点头，又道：“啊——”云起张嘴接。

    徐雯突然又道：“脖子上挂着啥！”

    云起怒道：“有完没完！”

    徐雯不满道：“快说。”

    云起拎出脖颈悬着那玉佩，道：“锦衣卫的兄弟给的。”

    徐雯满是怀疑的神色，追问道：“仅是兄弟？断袖了不曾？”

    云起道：“真的！就是好兄弟，再没别的了。”

    说话那时，忽听窗格外咯噔一响，声音极轻。

    云起心头一凛，大虾终于塞进嘴里，云起嚼着，忐忑不安，徐雯又酸溜溜道：“弟啊，你身上定情信物多得很呢……”

    云起唰地红了脸，忽道：“姐，二哥前阵子给你派了个突厥人当小厮么？”

    徐雯想了想，撇嘴道：“问这做甚？啊！你见过那家伙？上回陪你姐夫回京，便是朱锋……怎的？”

    云起尴尬道：“叫朱锋？我和他倒谈得来，他住哪儿呢。”

    徐雯不虞有他，随口答道：“这王府上下，下人们多了去，我哪知道，不知躲哪犄角旮旯里呢，你谈得来，明儿唤他到你房外，当小厮使唤就是，过几天让他陪着你逛逛北平？”

    云起拍案道：“那成，我正想说……”

    徐雯又道：“张嘴，啊——”

    “……”

    云起道：“我……饱了，回去歇着。”

    徐雯怒道：“不成！瘦得猴儿吧唧似的，价成日皇宫里吃馊水呢，皇上也不知道看着点儿……”

    云起哭笑不得，心想朱元璋何时还当保姆来，徐雯偏不让云起走，死活给半喂半塞地打点四碗饭，半只鸡，一只鱼，一盘虾，又有山珍海味若干，只令云起吃得顶到嗓子眼，徐雯方不情愿道：“好了，回去歇着罢，晚上要尿怕黑，大叫一声姐……”

    “……”

    云起扶着墙出房，徐雯还跟在身后，一面不住念叨。

    厅中灯火通明，一人飞檐走壁而来。

    见到那人时，云起脑袋中又有一群大象奔跑过去。

    来人正是不着寸缕的燕王朱棣，只见朱棣脱得精光，犹如绝世武林高手，一脚踏上围墙，朝下一跃，安然落地，大有“我自挺腰朝天笑，风吹唧唧好凉爽”之气概！

    “哈哈哈哈哈哈——！”

    “哇哈哈哈哈！”朱棣张着嘴狂笑。

    “我……”

    云起彻底抓狂了。

    朱棣虽年过三十，仍保养得极好，常年戎马生涯，骑射锻炼出的手脚修长，腹部肌肉轮廓分明，身材匀称较之英俊锦衣卫不遑多让。

    虽是个疯子，却也是个俊美的疯子。虽是在裸奔，却也是极其赏心悦目的裸奔。

    云起看在眼中，险些一口血喷了出来。

    朱棣挺着腰，在花园里血脉奋张，呼哧呼哧地跑了两圈，徐雯柳眉倒竖，低声喝道：“就我俩呢！快去把衣服穿上！”

    朱棣一跃扑了上来，嘿嘿笑道：“小舅子！你可来了！”

    云起满脸通红，转过头去，朱棣又抱着云起不放，嘴唇在其耳畔不断厮磨，撒疯道：“姐夫可是天天念着你……哎呀！哎呀！”一句未完，便被徐雯揪着耳朵，拖了进房。

    “你装上瘾了是不……”

    “云起这不也男人么……”

    声音渐小，门砰地关了，徐雯又喊道：“弟你自个睡去罢啊，随便找个下人带你去房里。”

    那一幕极具视觉冲击力，云起当着徐雯的面被朱棣一抱，又乱亲乱啃，仍有点口干舌燥，尴尬透顶，摇了摇头，自摸出花园去。

    夜深，徐雯挑暗了房内灯火，朱棣赤着身子钻上了床，徐雯呸道：“小舅子面前也没点正经。”

    朱棣一动不动躺着，身上裹了被子，裹得像只毛虫，这时间倒是挺乖，笑道：“云起何时到的？晚饭吃了么？”

    徐雯道：“吃了，亲眼看着的。”

    朱棣道：“嗯，让他吃饱点儿，云起在京城当差不容易，又被骂又被打的，锦衣卫守着皇上，吃个饭也赶不上趟……”

    徐雯嗔道：“王爷，你自个晚饭还没吃呢。”

    朱棣闭上双眼，“嗯”了一声，油灯淡光照在英俊的脸上，徐雯看了一会，道：“我让人做点宵夜？”

    徐雯不听应声，便走到书架前，踮起脚尖去翻书，忽地蹙眉道：“我看了一半的那本书咋没了？谁偷了？”

    朱棣不答，片刻后呼吸均匀，装疯卖傻地裸奔了一天，疲惫得很，竟是睡熟了。

    拓跋锋蹲在马厩外，面前地上摊了张纸，脚边摆了一罐浆糊。

    拓跋锋手里拿着剪刀，另一手拿着本书，对着微弱灯光端详半天，像是在认那上面的字。

    认了许久，拓跋锋从书上咔嚓咔嚓剪下几个字来，排了顺序，贴在纸上。继而把书揣进怀里，浆糊用脚一踢，稳稳当当飞起，正落在墙头上。

    拓跋锋哼着歌，一路进了后花园，见一件房内灯光将云起的侧脸映在窗上，便停了脚步。

    他呆呆看了片刻，坐了下来，手里拿着那张纸，揉成一团，过了一会，展开。

    又过了一会，再次揉成一团。

    就这么坐着，不知看了多久，云起的房内灯光熄了。

    拓跋锋把纸展开，借着月光看了一眼，折好，把它塞进云起房间的门缝里，转身走了。

    翌日清晨，门外传来“沙沙”声。

    云起在这声音中醒来，猛地睁开眼，大叫道：“荣庆——！”

    云起连滚带爬地扯了飞鱼服，咬着绣春刀，匆匆奔出房外，大骂道：“早朝咋也不喊声！挺尸呢你们……”

    院内一小厮扫着落叶，与云起大眼瞪小眼。

    云起这才反应过来是在度假，哭笑不得道：“没把你吓着吧。对不住了。”

    小厮心有余悸地点了点头。

    云起打了个呵欠，暗笑自己穷紧张，转身回房睡回笼觉，忽见门槛上落了张折得四四方方的纸，躬身拾起展开一看：

    “今夜戌时……城中揽绿林……勿来。”

    “勿来？”云起一头雾水，对着清晨陽光，仔细端详那剪下来的贴字，莫名其妙。

    “什么叫勿来？”

    云起百思不得其解，而后恍然大悟，八成是“务来”，可见错别字害死人。

    其实并非拓跋锋贴了错别字，而是他翻了半天那书，找不到“务”字。

