    摸摸了自己的囊袋，石二的眼中，是既有踌躇，又有为难之意。//www.  //

    从皇京城到最近的港城，也有近万里地域。到了那里，也未必就能遇上从东临云陆过来的云舰。

    不止是囊中羞涩而已，这一路长途跋涉，也是凶险无比。

    据说如今大商各处，并不太平。似乎有些世家，准备造反——

    猛地摇头，石二将这念头，全抛在了脑海之外。

    继续往家中行去，路上稍稍犹豫，又买了两个白面肉包。

    还不知自己日后，该怎办才好，该何处谋生。可娘亲她，已经连续数月，没有吃肉食了。病中之人，却每日只一些清淡粥食，怎么能撑得下？

    不过这么一来，估计又得被娘亲训斥。

    石二摇头无奈一笑，过不片刻，就穿入到一条脏乱无比，恶臭熏人的小巷之中。

    他心神恍惚，几乎是全依身体的记忆，往自己家中行去。

    可当石二走到门口之时，却突的怔住。

    只见眼前，赫然是一个衣着华贵的青年，正立在那房门前。

    年纪比他大了七八岁，身上衣物，也不知是什么布料，流光隐耀。看起来比之前，雇佣他的那一家学士府邸的少爷们，还要贵气逼人。

    脸也同样是方方正正，面上挂着笑，明朗阳光，却又带着几分邪意。

    上下看了石二一眼，而后那青年目中，就掠过了一丝惊奇之色。

    “你可是名唤石二？住在此间！”

    “此是我家！”

    石二有些不知所以然，一头雾水：“小人也确实姓石，敢问贵人至此，可是有事要寻我？”

    眼越过此人，看向那屋内。石二的瞳孔却骤然一凝，手中的白面肉包，也翻落在地。

    只见那床榻之上。一个女子的身躯正仰面躺着，安静无比。静到没有半分声息！

    那是他的娘亲——

    这世上唯一的亲人，生他养他，相依为命！

    脑内就如炸雷一般，不知所措。明明清晨还是好好的，可为好只半日时光，就已天人永隔？

    面颊之上，感觉到两道暖意。石二用手擦了擦，才发绝自己已是在感觉到悲意之前。就已是泪流满面。

    其实早就想到的，母亲可能扛不过这个冬天，却没料到会这么早。

    今天就不该去那学士府！或者早些回来，还可见母亲一面。

    也再没心思，理会那贵介公子。石二神情呆木的，走到那床榻之前跪下。然后是怔怔的看着自己母亲的脸，一言不发，默默的流泪。

    男儿有泪，只因未到伤心时。

    那华服青年见状一叹。走到石二身后。默然良久，足足等了一刻钟。待石二心绪平复之后，这才再次出言。

    “我名石越。你可唤我叔父！”

    “石越？叔父？”

    石二诧异的抬眉，转过了神。而后是若有所悟：“你可是皇京石家的人？”

    用的虽是疑问的语气，可眼神却已确定。言辞之间，也含了几分疏远之意。

    “好聪明的小子！”

    石越轻笑：“正是石家，你父亲名唤石涛，是我大兄！”

    伸出手，欲抚摸石二的头。却见这少年，下意识的避开。石越一怔，而后失笑：“别怨你父亲。你们母子之事，是事出有因！今日也是你母亲主动联系，你三叔才知晓你们在此间。”

    石二依旧默然，并不言语。

    石越眉头略皱，而后淡淡解释道：“大兄昔年对你母。其实用情至深。只可惜，你母亲她出身净音门，是苍生道三宗六门之一。一时不慎，身份为他人知晓。你母亲不愿连累兄长，这才出走。算了。这些我说给你听，怕也是听不懂！”

    摇头摇头，石越再次抚着石二的头，这次少年并没躲避。

    “总之石二你只需知晓，你父亲当年并未有辜负，实有不得已之因！你如今是无依无靠，总不能孤身一人。你母亲既然托付于我，那么无论你愿不愿意。我石越都不会坐视我石家血脉，流落在外！从此之后，你便是我石家之人，我石越的侄儿。”

    语音是斩钉截铁，毫不容拒绝。

    石二凝思了片刻，却并未答复，而是转过头，看向了床榻上母亲的尸身。

    “石二要先葬了娘亲再说！”

    心中是一阵悲凉，若没有身后之人在。他连为母亲下葬的钱，都出不起。

    石越看着，反而是欣慰一笑。这侄儿心念纯孝，让人好生喜欢。

    却不知习武资质如何？石家乃将门，世代领军，没有不修武道的。

    石二既入此门，自然也不能例外。

    一丝气机，自那天灵探入。流经四肢百骸，仅仅片刻之后，石越的面上，就满含异色。

    这是，战武之体？玄灵宝身？

    楞了足足片刻，石越的心神，才醒来过来，把手收回。

    “石二，你在我石家第三代中，排行第二。却不能以此为名，叔父今日就越俎代庖。从今以后，你可唤作石无忌——”

    那石二身躯一顿，接着就毫不在乎的点了点头。

    其实石越不说，他也不打算再用这石二之名。无忌这个名字，他喜欢！

    ※※※※

    仅仅七日之后，皇京城外七百里。

    一处郁翠葱葱的山涧间，一个用上好大理石修彻出的孤坟。

    招魂幡动，香烟袅袅，

    石无忌神情肃穆，在坟前静静跪着。而石越则是负手，立在一旁。

    “如今头七已过！本来名门大族的规矩，还需守孝至少一年。不过叔父如今有大事在身，可没功夫等你。便是你母亲，只怕也不愿你在他墓前，虚耗时光。不知无尽你准备作何打算？可愿随你叔父走？”

    石无忌皱了皱眉，眼神古怪的，看了身侧一眼，并不答话。

    忖道自己，莫非还有选择？

    石越也是失笑：“说的也是，无论无忌你同不同意，叔父都要带你离开。”

    这句话落，就已经遁空而起。一股真力，将石无忌强行扯入空中，往那东面行去。

    如此疾飞，须臾就是百里。石无忌是一头雾水，忍不住问：“不是回石家么？”

    皇京城石家，应该是在西面才对！

    “你如今回不去！日后再说！”

    石越摇头，而后目光悠然，注视那极东之地：“无忌，你可听说过宗守此人？”

    石无忌想也不想，就轻点了点头：“知道！听说是剑道天下第一，东临之主，血剑妖君！”

    血剑妖君之名，如今皇京城内。但凡对武道灵法感些兴趣的，谁不曾听过？

    此人是一国之主，据说剑道强绝于世，无人可敌。

    就在一月之前，东面有数十个名震一方的宗派，也不知如何，把这位国主惹恼。只是一人只剑，就将之全数灭绝。

    据说那几日血流成河，杀戮百万，是比魔头还要凶残的人物。

    学士府的老先生，说这人是丧心病狂，离经叛道。

    不过也有人，称赞说那位是世间少见的仁君，雄才大略。

    说起来，若不是石越上门，强行把他带走。那么他石二，多半也是会去乾天山，看看是否真能取得修炼功决。效力于那位妖王麾下——

    若能习武，能出人头地，他才不会管那宗守，到底是仁君还是魔主。

    只是这心中，却微微一沉。回不去石家，这是何意？

    “此人不是天下第一，而是无敌此世！”

    石越似乎毫无所觉，摇头纠正。眼眸之中，透着炽热之色。

    “那么无忌你又可知，万载前的项楚霸王与冉武天王？这位血剑妖君，便是这云界几千载以来，唯一可与这几位霸王比肩之人！”

    石无忌也曾听过几位老夫子说史，自然不会不知这项王冉王二人之名。都是英雄一世，曾经纵横无敌。

    却是依然不解，这无敌二字，与天下第一有什么区别？

    心念纷转，他把胸中的那些疑念，都暂时压下。

    “为何提及此人？可是你与这位血剑妖君有交情？要去拜访？”

    口中仍不肯称叔父，是既觉害羞，也不情愿。

    “交情没有！我石越反而欠他一次！这位妖王的为人行事，确使人心折！只可惜，这乾天山日后恐怕注定了是我石家之敌！”

    石越朗声一笑：“你叔父这次东行，是想用这双拳，再会他一会！也顺便还他那次人情。据说此人已渡劫在即，前些时日，征发数百万人，仅仅一月之间，就建成了一座九百丈登天台。想来劫期，便在近日！那乾天山，此时多半已是群英汇聚，妖魔乱舞。这样的热闹，绝不能错过——”

    渡劫？

    石无忌心中微动，他听说武道灵法，到了九阶之后，就有劫数。

    成功渡劫，就可登仙，一般都要离开云界。

    那位乾天妖王，这是已准备飞升？可那乾天山怎办？

    接着又只听石越笑问：“此人渡劫之日，必定是大战之时。无忌你可愿随我，一起去睹一睹这位血剑妖君的风采？”

    石无忌只凝思了稍许，就猛地一点头，

    他如今是身不由己，也确实想看看，那位天下第一人——

    此时的二人却不知，就在石越带着石无忌，离开不到片刻。

    孤坟之前，却又闪出一个人影。却是一位四旬道人，望着二人离去处，笑意隐含。