    第134节欢天喜地

    第一百三十四节

    生命的本能在于创造，李天在后厅里做着人类最原始的运动，＃＃＃之音在屋内回荡着。

    而现在的前厅，却是正在争吵不休。王平和郭静带着证人在那里和神棍理论着。

    “神使大人，那天我当班的时候，郭静大人的确是吩咐过我们，大家都看到两位小姐进了后厅。”一个卫兵说道。

    “神使大人，现在你应该相信了吧。”郭静看着神棍说道。

    “嘿嘿，人少了不行，现在开始组队来骗我来了，告诉你们，这都没用。我是谁？我是伟大的神使，满脑子的智慧，能叫你们骗了？门都没有。这么多天，我就是睡觉都睁着一只眼睛，还想在我的眼皮底下溜进去。哈哈，这简直就是我长这么大听过的最大的笑话。”人来的越多，神棍就越感觉到自豪。

    “嗨！你~~你~~”王平急的直撮手。

    “神使大人，您看王老将军都急成这样。我看还是叫月儿进去看看，她进去可是司徒影允许的，再说如果没有如烟和如玉，那我们就要全城寻找了。我们是怕两个丫头想不开。”郭静冷静下来说道。

    神棍想了想，点了点头，“好吧，就叫月儿进去看看，但别人休想跨进后厅一步。”

    卫兵赶紧把月儿找来，月儿摇了摇头说道：“诸位大人，没有国师的心灵呼叫，我也不能乱进的。”

    “月儿啊，老夫求你了，就进去看一眼，看看我那俩丫头是不是在里边。”王平急忙说道。

    看着王平老将军急成这样，月儿点头说道：“那好吧，但是别人不能打扰。”

    在众人期待的目光中，月儿走向后厅。来到内厅屋外，月儿惊奇的发现蓝色的光幕竟然消失了？屋内还发出一种非常奇怪的＃＃＃声。

    月儿赶紧的推门冲进屋内，“啊！你~~死色狼，你们~~国师~~”这＃＃＃的一幕月儿不敢再看，捂着脸慌忙的跑了出去。

    前厅里，众人都还在焦急的等待着，看到月儿进去的快，出来的也快，只不过脸色变的非常的红。

    “月儿，里边怎么样了，什么情况，快给本神使说说。”神棍第一个冲上来问道。

    “死色狼，不要脸~大流氓。”月儿说完，留下了一屋子惊愕的人，自己跑了出去。

    “她刚才说的是什么？”神棍吃惊的问着众人。

    大家的目光都集中到了神棍身上，因为刚才每个人都清楚的听见月儿在说~~死色狼，不要脸，大流氓。

    “神使大人，刚才月儿说的是~~嗯，~是死色狼，不要脸，大~~。”郭静不好意思的对着神棍说道。

    众人都不明白是怎么回事，难道神使大人这两天？？偷偷的做过什么？

    “靠！老子对爱情无比的专一和忠贞，视美女如粪土，乃男人中的男人，人间正义的化身，男性的典范。我又没摸她屁股抓＃＃＃子，干什么这样污蔑老子，这可是明目张胆的诬蔑，，传出去我还怎么在圈里混。”神棍愤怒的发着牢骚。

    不过众人的目光都不在看他，都盯着他的身后。

    神棍也察觉出不对，一转身，“啊！天啊，你~~”

    李天赤裸裸的站在众人的面前，大冷的天竟然满身大汗，被众人看的有点不好意思，“麻烦给我找几套衣服，这大冷天的，不想叫我冻病了吧。”

    李天的复活，在潮都可是件大喜事。不过人们大都在传诵着神使大人的伟大，觉得这都是太阳神给予李天大人第二次生命。

    还有不少人也在吹嘘着自己的神奇，针灸的说多亏了他那神奇的一针，拔火罐的说那是因为他火罐的作用，连那个跳大神的都觉得自己也出了份力。

    潮都打了败仗，伤亡如此之大，应该是件悲伤的事情。但悲中也有喜，李天的复活算是一大喜。另一件喜事却是冯托尔泰。他竟然带着残兵败将绕了个大圈，跑了回来。

    虽然十万轻骑兵还剩下不到两万人，但总算没全军覆没，也算是一件额外的喜讯。

    当时冯托尔泰被大安军队，阻挡住退回的后路，几次冲杀都无功而返。气的冯托尔泰直接下令，不再往李天所在的方向冲，放弃和大安军队的纠缠，直接奔贵和大军的薄弱环节冲杀。

    这一招还真叫他走对了，贵和大军没想到冯托尔泰能奔着他们来，硬硬的叫冯托尔泰的轻骑给冲开一条血路。

    经过大安的复地，大小又打了十几场，才带领着剩下的残兵败将跑了回来。冯托尔泰也算是虽败犹荣，不幸中的大幸。

    当晚，潮都总督府里张灯结彩，在老将军王平的张罗下大宴群臣。男女老少把正堂大厅挤的满满的。

    神棍更是张开了嘴皮子不停的宣传他的伟大功劳，张桂花坐在他的旁边，微笑的欣赏着神棍。

    李天和郭静聊着最近发生的情况，他的三位准夫人都没来，到现在还躺在床上修养。本来就随着生命力的流失，混身无力，加上又被李天疯狂的摧残了一翻，三位娇滴滴的美女现在已经是身心疲惫。

    月儿也没有过来，她一想到自己所看到的那一幕，就脸红心跳，很怕见到李天这个‘死色狼’，干脆留在了司徒影的身边。

    神棍今天是异常的高兴，看到活蹦乱跳的李天，比他和张桂花的第一次都兴奋。

    “李天，我就知道你小子命大的很，不会这么早的玩完。不过，看来没本神使跟着还真不行，以后你就跟在我身边，保管你没事。”神棍一手拿着酒杯，大言不惭的说道。

    从郭静的口中，李天知道神棍这段时间可没少受累，非常感激的拍了拍神棍，“你说的对，以后我再也不离开你，你这家伙是个福将，跟着你肯定死不了。”

    李天也觉得如果当时神棍在的话，他肯定不会死。因为神棍早就拉着他逃跑了，根本不会去管什么大局为重。在神棍的格言里，先活下来最重要。

    “李天，今天为了你又活蹦乱跳，叫我老婆敬你一杯，因为这社会又多了一个不要脸的人。妈的，今天老子替你挨了顿骂，月儿那丫头说我是死色狼，我正琢磨呢？要说我是死财迷我还承认，说我是色狼我可不敢当。等你出来我才明白，原来是你小子光着腚把人家小丫头吓跑了。”神棍有点微醉的说道。

    “哈哈，谁叫她乱看的，等哪天老子再看回来，不能吃这个亏。”李天拦着神棍的头，两个人开心的说着。

    “你等等~~桂花~花~~，过来，给我兄弟敬个酒，听到没有，别磨磨蹭蹭的。”神棍对着张桂花喊道。

    李天吓的赶紧站了起来，天啊！这家伙看来真喝多了，这种话他也敢说，张桂花非揍的他跪地求饶不可。

    看着张桂花慢慢的走过来，李天心说你神棍自求多福吧，我可不敢拉架。

    但接下来的事情更是叫李天目瞪口呆。

    张桂花竟然很听话的给李天倒了一杯酒，亲手端了起来，“李天大人，我代表我家相公，敬你一杯。”

    “啊！这~”李天傻呆呆的接过了酒杯。

    “桂花，这两天我在前厅睡的腰都疼，吃完饭去给我锤捶腰。”神棍晃了一下腰说道。

    “是，相公。”张桂花说完，小鸟依人般的坐在了神棍的旁边。

    天啊，不会吧？我李天难道说是得了失忆证了？以前的张桂花可不是这样的啊？李天带着疑问看向郭静。

    “别看我，怪事年年有，今天特别多，你都能死而复活，难到张桂花就不能转转性。”郭静木头一样对着李天说道。

    就在这时，黄荣走了进来。这段时间，她一直忙着调动兵马，以防不测。还要监视着贵和与大安的战局，潮都最忙的就算她了。

    来到李天跟前，黄荣悄悄的说道：“大人，贵和的扬胜已经破了大安国都，吴飞正带着皇宫众人和满朝的文武，向咱们盟城方向逃来，你看怎么办。”

    没有了潮都兵马，大安的落败在李天心里那是理所当然，但吴飞竟然向他们盟城方向逃亡，李天很不理解。

    “通知众将，宴会后在议政厅开会。”李天脸上露出一丝杀气。

    扬胜，你给老子等着，我李天的血不会白流。

