    一路来到城东的探索者营地！

    数栋大楼错落有致，里边设施一应俱全！

    前面还有个宽敞的大院，里边停着几辆大脚探索车！

    望着院中飘扬的红旗，所有人都跟着一阵安心！

    几乎每个国家在不夜城都有探索者营地，类似于公会性质！

    毕竟深渊这口大锅饭香的很，那个国家不想在这里干一口饭？

    然而此刻院中的情况就显得热闹极了！

    只见院中一百多探索者已经干起来了，打的热火朝天，怒骂惨叫声不绝于耳！

    “憋薅我头发，撒手！你昨晚磨牙放屁打呼噜，老子一宿没睡着，我干死你！”

    “老子绿箭没了两片，是不是你吃了？我打不死你啊！”

    “啊啊啊，看老子把你巴巴打出来，再把你打进巴巴里，再用你的巴巴来打你！” 记住网址m.４２zw．com

    “嗷嗷嗷！疼，你打我干啥？”

    “就单纯看你不顺眼？咋了？”

    此刻院子中一百多人打的直冒烟，一个个红着眼睛愤怒非常！

    江南他们都懵了，探索者营地欢迎仪式这么暴躁的么？

    吴良咽了口唾沫：“我怎么感觉我也跟着燥起来了呢？”

    凌锋苦笑：“好几天了，每天都得打一波，发泄下情绪，不然真的容易出事情！”

    队员们都咽了口唾沫，我们绝对不要变成这个样子啊！

    凌锋上前拍了拍手：“都憋打了！支援咱们的来了，大家欢迎一下！”

    一壮汉：“喝呸～你是个der啊，在这儿吆五喝六的！”

    “啪！”

    一直拖鞋从人群里飞出来，拍在了凌锋的脸上！

    凌锋：(ꐦ･᷄ᴗ･᷅(#)？

    “哎呦我去？”

    说着也跟着冲进人群，疯狂干架！

    江南众人：(•́ ‸ •̀ ٥)

    你也没好哪儿去啊！

    只见江南一个瞬移来到了人群中央！

    “既然大家精力都这么旺盛，那我就帮大家发泄一下好了！”

    说着掏出五颗尬舞手雷丢到了人群中央！

    七彩电光顷刻间爆发，笼罩了整片大院……

    上一刻还在干架的探索者们纷纷动作一僵，眼神惊恐！

    心里跳舞的欲望超过了想要干架的情绪！

    院中的一百多人纷纷跳起舞来，疯狂扭动着自己的身躯！

    一身高一米六，古铜色肌肤，短小精悍的壮汉一声啊哈！

    直接爆衣，两只大手在自己身上一顿出溜，扭腰摆胯，表情销魂！

    “嘿～我的北鼻小可爱，裤头子往你头上戴！”

    “噢～听说你要摸摸踹？找我我是大变态！”

    神情投入，简直骚到爆表！

    然而在他看到门口处站着的陶欣怡一脸嫌弃的看着自己时！

    脸上的表情一僵：“桃……桃子？你咋来了？啊啊啊！别看，停下！快停下！”

    [来自王霸的怨气值+1000！]

    [来自王霸……]

    尬舞手雷时间没到，根本停不下来！

    江南：？？？

    这什么鬼名字！

    此刻凌锋已经表情惊恐的跳起了扭胯舞，两只胳膊疯狂摆动！

    “爱棒加骨～嗦了棒加骨！”

    “嗷嚎～嚎嚎～嗷嚎嗷嚎～”

    [来自凌锋的怨气值+1000！]

    江南这扔的什么鬼东西？为什么老子会情不自禁的跳起来啊！

    那么多先驱者学员看着呢，我不要面子的啊？

    [来自……]

    怨气值疯狂刷新，江南都快乐疯了！

    在人群中狂跳甩葱舞！

    “干架不如尬舞，让自己变的炫酷，是每个人的天赋！燥起来～”

    一众探索者都快疯了，炫酷个毛线啊！

    这么多妹子看着呢，简直羞耻到爆表啊！

    尬舞时间过去，院中一片安静，无论男女，一个个都红着老脸，恨不得找个地缝钻进去！

    没人再干架了，心中的羞耻感压过了愤怒，不过看着江南的目光已经能鲨银了！

    不愧是江魔鬼啊，刚到地方就给大家上了一课？

    江南：“都瞅我干啥？没跳够么？要不咱再尬一波？”

    众人疯狂摇头，再尬一波头都羞没了啊！

    凌锋黑着张老脸，不管怎样，江南也算是阻止了一场乱斗的发生！

    那短小精悍的壮汉红着张老脸，一头钻进屋里，换了一身衣服出来！

    连忙跑到陶欣怡的跟前，一脸手足无措：“桃子？你过来咋……咋不说一声呢？”

    陶欣怡后退两步，一脸嫌弃：“你离我远点，我怕你拿出裤头子往我头上戴！大变态！”

    王霸：(ﾉ)益ಥ)

    捂着脸的王霸都快哭了，狠狠的瞪向江南！

    “你莱莱个腿儿！”

    这就是在女神面前颜面尽失的感觉么？

    凌锋：“认识下吧！王霸！我们队的兽化坦克，钻石八！强的很！”

    此名一出，所有人的脑袋都跟着懵了一下！

    江南轻咳：“锋哥，咋说也是你队友，这么骂人家不好吧？”

    王霸急了：！！！

    “不是这个王八的八！是霸！霸啊！”

    江南强崩着脸：“嗯！我知道了，不用叫的这么大声！”

    [来自王霸的怨气值+1000！]

    “哎呀我滴妈！憋拦着我！妹有你这么嚣张的啊！”

    冲上来的王霸被凌锋一把拦住：“好了，别闹了！”

    “江南带回来一大袋神奇豆子！”

    王霸一惊：“我去？真的假的？”

    江南大手一挥，嘿嘿直笑：“厨房在哪儿，今儿我给弟兄们好好露一手！”

    凌锋指着一栋大楼：“在那边，把我卖过来的那份也一起做了吧！我……”

    说着就在怀里掏了一下，身子不由得一僵！

    两只手在怀里一阵，面色煞白！

    “我三颗钻石级灵珠买来的那一小包神奇豆子呢？”

    陶欣怡一怔：“我记得有个小孩子撞了你一下的，该不会是……”

    凌锋摇头：“没可能啊，我放怀中内兜里了，带扣子的，扣子都没解开，咋能掏出来的？”

    江南的表情逐渐变得古怪起来，大眼叽里咕噜转个不停！

    随即咧嘴一笑：“丢就丢了吧，又不是啥值钱玩意，我去做饭，叫兄弟们等着！”

    说着大步流星的朝着厨房走去！

    [来自凌锋的怨气值+555！]

    不是啥值钱玩意？

    那可是花了老子三颗钻石级灵珠啊！

    王霸用余光偷瞄陶欣怡，正想找点话茬！

    就看秦授双眼放光的凑了过来，大手一伸：“前辈！认识一下，我叫秦授！教授的授”

    王霸一怔，随即眼中泛起惺惺相惜之感，两只大手紧紧的握在一起！

    “我叫王霸！霸下的霸！”

    ……

    不夜城一处偏僻的小巷，那赃小孩敲了敲卷帘门！

    卷帘门打开，其中传来一阵不耐烦的声音：“又扒到了什么东西？”

    赃小孩踮起脚，把袋子放到柜台上！

    “这两天传的挺厉害的神奇豆子！”

    一胡子大叔眼睛大亮，连忙拿过袋子打开，里边装了二十几颗豆子，连忙用放大镜看了起来！

    脏小孩踮着脚尖盯着，生怕被抢走！

    “值3颗钻石级灵珠，我亲眼看到的！”

    胡子大叔撇嘴：“屁的神奇豆子，你诓谁呢？给你三百，我收了！”

    赃小孩：“那我不卖了！”

    跳起来就要抢袋子！”

    那胡子大叔一把抓住她的手腕，像是丟垃圾一样甩了出去，狠狠的撞在墙上！

    她的小脸儿上满是痛楚！

    可胡子大叔不依不饶，冲出来一把抓住那小孩的脖颈，对着她的小赃脸上就是两拳！

    殷红的鼻血流了出来！

    “狗东西，蹬鼻子上脸是吧？就三百，爱要不要！”

    说着掏出钱包，从里边抽出三百塞进她兜里！

    赃小孩被掐的脸通红，不停挣扎，一口咬在他的胳膊上！

    胡子大叔一声痛叫：“嗷！哎卧槽！”

    一把将赃小孩丢在地上，捂着手狠狠的踢了她肚子两脚！

    她捂着肚子蜷缩在地，痛的直发抖！

    “踏马的，给脸不要脸！”

    赃小孩捂着肚子，晃晃悠悠的站起身就跑没影了！

    胡子大叔则是一脸激动：“这下可赚大了！”

    回去把柜台上的豆子揣到兜里，随即身子一僵，一阵摸兜！

    “卧槽？我钱包呢？”

    连忙冲出去看，可哪还有赃小孩的影子？

    街道上，赃小孩把钱包里厚厚的一沓钞票掏出来塞进自己口袋里，钱包随手丢进垃圾桶！

    抹了把脸上的鼻血，从兜里掏出三十几颗豆子！

    “唔～卖不出去咋个办！”

    值那么多钱？应该是好东西的吧？

    想着就把三十几颗豆子全塞嘴里吃了……

    “咕噜噜噜～bui～”

    赃小孩：！！！

    [来自岚的怨气值+1000！]

    [来自岚……]

    正在后厨颠勺，忙活的满头大汗的江南一怔。

    岚又是哪个

