    “九五式自动步枪，这是最新研制的步枪，目前还没有正式列装部队。现在这种步枪只有那些特种部队才有。”

    靶场，武钢站在众人面前，手中拿着一把九五式自动步枪为众人讲解着。

    此时还站在这里的只有六七十人了，就在前不久，又有十人被淘汰了。比起昨天，更是差不多少了四分之三的人，这都是武钢和龙百川的杰作。看着现在少了一大半的人，他们似乎是比较满意了，终于是停下了疯狂淘汰参赛选手的脚步。

    到得现在，众人也总算是知道了马尔斯的选拔到底有多么的残酷，全都收起了心中的那份随意之心。

    “这把枪，本来在正式列装部队之前，你们是没有机会触碰的。”

    “但是，因为我们这款枪的性能稳定，精确度高，再加上它便于携带可全天候作战，让得大赛举办方希望我们能够提供这把枪作为此次大赛的专用枪。”

    “上面为了让你们在比赛时可以更熟练地使用这把枪，特意的发了一批九五式给你们当做训练用枪。这把枪比起八一杠，性能要强上许多，上面既然把这把枪发了下来，那我希望你们就不要辜负了上级首长对你们的支持。现在距离大赛正式开始还有两个多月的时间，在这两个月内，你们必须要熟练的这把枪的所有性能，我对你们的要求只有一个，在两个月后，对这把枪你们必须如臂使指，如果自觉做不到的，趁早给我放弃，别在这里浪费时间！”

    听了武钢这咆哮似的的话，众人没有一个人应声。放弃？那是不可能的！没有人会放弃去马尔斯的机会。

    陈煜不知道其他人是怎么想的。要想将九五式使用的得心应手，对他来说并没有多难，其他人怎么样他不知道，但对他来说，这只不过是花点时间去熟悉大脑中关于九五式的那些知识而已，可以说是易如反掌，作为一个穿越者，他也是一个有着金手指的人。

    一人发了一把九五式，看着手中还散发着枪油味新枪，众人心中都有点新奇，包括陈煜。

    陈煜脑中虽然有九五式的各种知识，但那些都只是知识而已，就好比书上的照片一样，始终赶不上实物在手的感觉。

    鼓捣了一下手中的枪，熟悉了一下九五后，众人的训练便是开始了。

    原剧中鲁炎说过，武黑脸的训练无非就是体能、战术、枪械、格斗。这句话说起来很轻松，但是真正操作起来，却是没有那么容易。

    哪怕是这些平时重复了无数遍的训练科目，此时在武钢的手中，也变得让众人有些陌生起来，尤其是从陆军过来的那些人。

    平时简单的俯卧撑，在这里，也变得艰难了起来。

    所有人面朝大海，撑在海水中做俯卧撑，在水中做俯卧撑是那么轻松的么？稍不留神，就会被灌上一口咸腥的海水。

    灌海水也就罢了，关键是武钢还在一旁解说着海水的各种缺点，让得原本对海水没多少概念的人，一下就对海水变得印象深刻起来，口中的那口海水吞也不是，不吞也不是，难受极了。

    在众人的各种难受之中，武黑脸的的凶名更是深入人心，就连原本对武钢没什么感觉的陆军士兵，都变得对他咬牙切齿起来。

    此时在海训场的海滩边，所有人都在水里趴着，这种天气，趴在水中绝对是不好过的，所有人嘴里都吸着凉气，脸色青紫，这是被冻的。

    比起一个月前，他们现在又少了十多个竞争对手，在这一个月的训练里，不少人因为忍受不了武钢那折磨人似的训练强度，都被迫放弃了，对于那些主动放弃的人，武钢当然没什么好说的，大开方便之门，将他们全都送走了。

    能坚持下来的自然都是好汉，没能坚持下来的也未必全是孬种，现在依旧还在坚持的人，没有一个不是兵中骄子，想要淘汰这些人，没有那么容易。

    在众人的身后，是武钢和龙百川，看着在水中趴着做俯卧撑的五十多号人，武钢对旁边的龙百川说道。

    “现在还在坚持的人，不好淘汰啊，他们都是各个部队的尖子，都是有着一技之长的人。”

    龙百川听了，也是点了点头，认同的道。

    “是啊，现在这些人基本上都是各方面的尖子，要想靠训练来淘汰他们，恐怕是没那么容易了。”

    “对了，电子营派来布置选拔场地那些人现在怎么样了？那个场地他们得用多久才能弄好？”武钢听了龙百川的话后，突然对着龙百川问道。

    “已经在布置了，应该快了，电子营来的那人是国防科技大学的光电学硕士，鼓捣起那些东西来比我们专业的多，你就别去操心了，一会儿我再去看看他们弄得怎么样了！”

    “行吧，不过你得催催他们，那个场地很重要，而且照我们那方法就算将人选拔出来了，肯定也都是受伤的，到时候还得留一段时间来给他们恢复伤势，所以这个场地的布置时间不能让他们拖长了。”

    武钢此时和众人心中的那个武黑脸的形象有一点不符合，平时武钢可是不会在他们面前说这么多话的，面对他们向来都是黑着一张脸，仿佛多说一个字都会耽搁他时间似的。

    “行吧，那我就再给他们加大一点训练强度，等场地弄好了就直接进行最后一步吧，如今该训练的东西基本上也都训练的差不多了，九五式他们也都掌握了，继续训练下去，作用也不会有多大了。”

    说完这话，武钢又想到了些其他的东西，继续对着龙百川说道。

    “你说这大学生兵真的就比那些文化水平低的士兵要强那么多么？这九五式在陈煜手中可是比其他人手中要牛的多啊，而且要不是陈煜在这一个月内给那些人讲解他对九五式的一些认知，恐怕这些人也不会这么快便是熟练的掌握这把枪！”

    龙百川听了武钢这感叹似的话，却是摇头笑了笑。

    “大学生的文化水平更高，对于新装备的学习能力肯定会比文化水平低的士兵要强上一些，但是你看陈煜那水平是强上一些么？如果不是因为我知道陈煜的确是第一次接触九五式的话，那我绝对会以为他已经用这枪用了几年了！！”

    “他这已经不是文化水平高低的问题了，也许更多的是他的天赋吧！就算同样拉一个大学生来和他比，肯定也是做不到他现在这种程度的。第一次使用九五就能够打出九十九环的成绩，就算是最擅长狙击的邓九光都做不到，这种情况除了天赋，也找不出其他的什么理由了！！”

    龙百川感叹的说道，陈煜第一次用九五式打靶的场景，就算是他和武钢，也是被惊艳到了，一个入伍不到一年的列兵，第一次用九五就能够打出那种成绩，他们也是见所未见，闻所未闻！！！

