    “叮，支线任务让昆特在活一段时间，并且狠狠敲上一笔已完成，系统任务铁匠的忠诚已经发放！”

    听着系统提示声，纳兰特带着从昆特城堡‘借’来的两匹马车，直接离开了城堡，两辆马车上装着的正是三架投石机以及黑暗生物的铠甲。

    “纳兰特，这三架投石机拿回去可能会引来黑铁伯爵的追究！”返回的路上，鲍里斯变得愁眉苦脸。

    纳兰特除了原本的那两个条件，最后竟然还将城墙上三架投石机都给拿走了。

    这投石机每个伯爵家族可都管控得严实，纳兰特现在将三架投石机弄走，可以说这件事情的重要性，仅次于让昆特割让领地的事情。

    鲍里斯是真担心黑铁伯爵也会将自己给惦记上。

    一名男爵被伯爵惦记上，即使不是直属的封君，那也是非常难受的。

    “鲍里斯，我已经从昆特那里要来了领地契约和黄色小精灵，你觉得就算我不拿这投石机，那个黑铁伯爵知道后会不会找我麻烦。”

    “肯定会！”

    “那就对了，既然他始终都会找我麻烦，为什么我不一次性多要点，而且，我们是郁金香家族的封臣，他总不会直接明着派兵攻打我吧！”纳兰特此时真的成了滚刀肉。

    “这个……应该不会！”鲍里斯思索片刻，摇了摇头。

    暴风领虽然是纳兰特的领地，但也是郁金香家族的地盘，如果黑铁伯爵直接出兵，那不管起因如何，郁金香家族都不可能坐视不管。

    所以，黑铁伯爵只有两个办法对付纳兰特，其一就是明面上找郁金香家族交涉讨要说法，其二么就是暗中派人来找纳兰特麻烦。

    其二就不说了，鲍里斯觉得自己是帮不上忙的，也无法确定黑铁伯爵究竟会不会做。

    顿了顿，鲍里斯将关注点放在了第一个方法上，“纳兰特，你确定我们的伯爵大人到时候会帮你么！”

    闻言的纳兰特思索片刻，随后摇摇头，“这个现在还不好说，不过，不管怎么样，伯爵大人不至于真的对我不管不顾吧！”

    纳兰特砸吧砸吧嘴，其实他也考虑过这些问题，而且也已经有了一些眉目。

    瓦拉德爵士商队的查利事件，加上昆特用野蛮人陷害自己的事情。

    这两次行为等于是昆特谋害纳兰特这个贵族，而且都是证据确凿。

    所以，纳兰特可以将自己包装成一个受害者，在道德的制高点上站住脚跟。

    而他自己带着黑暗生物入侵昆特领，这是突发事件。

    他实力低微，为了活命朝昆特领跑是无奈之举，总不能叫他站着等死吧。

    现在虽然敲诈了昆特，可他也救下了昆特，还把昆特领的黑暗生物全部消灭。

    算来算去，到时候伯爵大人只要稍稍偏袒，明面上应该不会有太大问题。

    当然，唯一不是他能掌控的就是伯爵大人到时候的态度究竟如何。

    会不会顶着黑铁伯爵的压力偏袒他，毕竟他纳兰特现在什么都不算。

    唯一的身份筹码就是他是安德鲁次子，这个身份对伯爵大人估计还有点用。

    纳兰特已经准备，一回到城堡，他就会派出信使给自己老爹通通气。

    而真正比较凶险的，其实是他需要防备黑铁伯爵暗中的袭击，所以，纳兰特回去后准备加强领地的戒备，一有风吹草动他就需要做出反映。

    “对了鲍里斯，这次是我邀你前来演习的，没想到会遇上这样的事情！”

    “为了表示歉意，等你回去之时，其中两架投石机给你吧！”

    暂时压下伤脑筋的事情，纳兰特将话题移到了投石机归属上。

    “给我？”鲍里斯一愣。

    “是的，这次我得了黄色小精灵，又得了领地，你这次也出了不少力，所以，两辆投石机你拿去用吧！”

    “我……我还是不用了，纳兰特，其实就算你有着契约，但昆特领的领地想要真正拿到手，恐怕也不会很容易！”鲍里斯艰难地咽了咽口水。

    对于这投石机，他自然是眼馋的，这可是战争的大杀器，威力堪比数十个弓箭手。

    只是，他胆子真的没有纳兰特那么大，他怕收下后会引来黑铁伯爵的报复。

    再说纳兰特花了这么大力气弄来，他也不好意思收下，而且是两架。

    “那个领地昆特已经签字画押，不想认都要认，谁叫昆特已经和荣光之神发过誓了！”

    “至于这投石机，鲍里斯你也不要推辞，收下就可以了！这次那个黑铁伯爵最恨的估计是我，你的领地又不和黑铁伯爵领接壤，怕他做什么。”

    纳兰特直接摆手示意鲍里斯别推脱。

    其实这次在坑昆特投石机的时候，纳兰特就是想着送给鲍里斯做甜头的，否则鲍里斯这次都快吓出心里阴影了，自己再不弥补一下，下次他肯定不和自己这个坑队友的小伙伴玩了。

    当然，纳兰特会如此大方，其实还有一个原因。

    那是因为作为穿越者，他前世生活在飞机大炮都能制造的世界，虽然那些高科技他玩不转，但是对于古代的一些简单器械原理还是能琢磨透的。

    投石机，弓弩什么的，只要花点时间琢磨，他保准制作出来，而且不会比这个世界差。

    所以，他只需要留下一架投石机，让自己深刻了解结构，然后再仿照或者创新制作，这样岂不是更香。

    多余两架投石机用来作人情，这也是利益最大化。

    “这个……那个……好吧！多谢你了，纳兰特！”原本心中还感觉这次被坑了的鲍里斯脸上笑容重新浮现，看向纳兰特的眼神更是冒着精光，觉得这个盟友虽然有些坑，但人还是不错的。

    这投石机可是好东西啊，有钱都没地方买到的玩样，就算平常用不着，但放在城堡上一摆，那也是倍有面子的存在。

    接下来，纳兰特等人一路前行，在路上遇到了不少死去的昆特卫兵尸体。

    纳兰特当即吩咐卫兵们把他们身上的武器装备全部给收了起来，放在马车上。

    虽然因为战斗惨烈，这些卫兵的武器装备并没有完好的，但是带回去拆卸修补，那也是一笔收货。

    要知道这次在路上死去的昆特卫兵有着上百人，个个都是甲胄武器齐全。

