    秋意浓，休沐日，宝台寺的秋风一样的冷，可是挡不住人们向往的心思，人比平常多了许多。

    程家人到宝台寺的时候，顾家人已经派人候在路口。

    程恩德兄弟互相看了看，钱氏和卓氏也互相看了看，程可佳和程方幸姐弟的神态最为自然。

    程恩赐和程可佳姐弟私下交待过，只不过是相看，结果则未必一定要应承下来。

    程可佳对相看的事情，她表现得坦然。

    她与程恩赐说：“父亲，你们是不是觉得顾家这户人家的家风，还是不错？”

    程恩赐轻点头说：“自然，顾家的人大多是行武，家中武将为多，可是这一家的家风相当不错，我们就是相中他们家的家风纯朴。”

    程可佳轻轻点头说：“父亲，如果我们瞧着那人顺眼，那这桩事，是不是可以往前走一走？”

    程恩赐沉吟好一会后，说：“佳儿，也许后面有更加好的人选，这是你的人生大事，还是多相看几人吧。”

    程可佳轻轻的点头，笑了，说：“父亲，我担心我会遇不见看得顺眼的人。”

    程恩赐瞧着程可佳跟着笑了，说：“不怕，你还小，还有机会，这一辈子的大事，总要互相瞧得顺眼，以后日子才有机会过得自在。”

    顾四将军夫妻和顾五将军夫妻还有顾佑则和顾佑凯兄弟，还有老上司相陪着，都已经候在安静的院子，他们听到程家一行人已经到来了，大家互相望了望。

    顾五将军和老上司都暗自松了一口气，他们来得早了一些，又知道程家人一向守时，听说他们一般情况下会略略提前到达。

    而他们等了又等，一直等到程家一行人已经来的消息，距离相约的时间很是靠近了。

    顾四夫人和顾五夫人互相望了望，顾五夫人已经挺直了背，顾五夫人轻轻扯一扯她，低声说：“我见过那位程钱氏，她非常的温婉大方得体。”

    程家一行人进到院子，大家互相问好后，然而又互相介绍过后，顾佑则抬眼瞧了瞧程可佳，只见小小少女一身浅浅红衣可爱伶俐的跟在长辈们身后。

    程可佳是顺着介绍人的话，她瞧了瞧顾佑则，瞧上去是一个身材挺拔，然而面容显得冷峻的年青男子。

    程可佳很快的低垂下眉眼，她温良的模样，让顾四夫人和顾五夫人欢喜的互相望一望。

    两家人入房饮茶说话，顾四夫人跟钱氏攀谈着，顾五夫人在一旁笑意满满的聆听，卓氏一样是满脸的笑意。

    顾四将军瞧一瞧房里的年轻人，他笑着提议说：“我们长辈在一处说话，让孩子们出去自在一些吧。”

    他的目光瞧向程恩德兄弟，程恩德和程恩赐兄弟互相看一看。

    程恩德笑着说：“幸儿，你陪着你姐姐去院子里转一转。”

    程可佳姐弟起身向着房里的长辈们行礼后，他们姐弟行出房间，姐弟两人走在院子里，姐弟都轻舒一口气。

    程方幸悄悄与程可佳说：“姐姐，顾家哥哥瞧着不爱说话。”

    程可佳微微的笑了笑，她已经瞧见顾佑则兄弟出了房间，顾佑凯瞧一瞧顾佑则低声说：“大哥，我把程家弟弟带到一边去说话。”

    顾佑凯主动上前和程方幸说话，顾佑则走到程可佳面前，程可佳抬眼瞧了瞧他，顾佑则的脸慢慢的红了起来。

    程方幸有些不想离开程可佳身边，只是顾佑凯低声说：“程家弟弟，我们就在旁边，我们不会走远。”

    程方幸抬眼瞧向程可佳，他见到程可佳微微的点头，他还是有些担心的低声说：“姐姐，我就在这个院子里面。”

    程可佳瞧着程方幸轻轻的点头说：“好，姐姐就站在你眼光看得到的地方。”

    顾佑凯和程方幸走远了一些，顾佑则有些紧张起来，他低声说：“程，程，小姐，我，我，我。”

    程可佳是满满的惊讶神色瞧着他，这位年青人是有些小结巴吗？

    程可佳微微笑瞧着他，说：“顾少爷，你别着急，慢慢的说。”

    顾佑则深吸一口气，说：“程小姐，我不着急，刚刚只是突然吸进了冷风。”

    程可佳瞧着程可佳笑了，顾佑则觉得程可佳的性情不错，在这般的情况下，她面上无任何的嫌弃神色。

    顾佑凯在一旁听见这边的动静，他面上都有了急色，自家哥哥平日可不是这般不沉稳的性子。

    顾佑凯跟程方幸低声解释说：“我哥哥平时不是这样说话的。”

    程方幸听到顾佑则的平顺解释话后，他暗自松了一口气，他本来已经做好准备，这位顾大少爷要是结巴，他可是会不管不顾的也要闹得家中长辈不同意。

    顾佑则瞧着程可佳的时候，他的心里面还是有些紧张，他瞧着程可佳低声说：“你们今天来的路上平顺吗？”

    程可佳笑着点头说：“一路平顺。”

    顾佑则平常很少与家中堂姐妹们相处，他面对程可佳的时候，他想表现得好，可是越是这样，他越有些拘束。

    程可佳瞧一瞧顾佑则面上窘迫泛起的红色，她在心里暗吸一气，这位顾家少爷瞧着她，大约也就那样。

    程可佳可不想两人就这样面面相觑望来望去，她微微的笑着问：“顾少爷，你前一交来宝台寺的时候，是什么时间？”

    顾佑则轻舒一口气，他想一想笑了，说：“三年前的春天，那时节来的时候，也不知道是不是能够平安回来，我们同行的人，大家相约来宝台寺走一走。”

    程可佳一脸敬佩神色瞧着他，说：“顾少爷，你们都是英雄。”

    顾佑则摇手，略有些伤感的说：“我不是英雄，我是职责所在，在那样的时刻，我们从军的人，是一定要上的。”

    程可佳瞧一瞧他的神色，她想了想换了话题，说：“顾少爷，你们平时训练辛苦吗？”

    顾估则瞧着程可佳笑着点头说：“辛苦，只有辛苦，战时才能少伤亡。”

    顾佑则望向程可佳的眼神，让程可佳不得不努力的再寻话题和他说下去。

    只是两个陌生的男女，又是初次见面。

    程可佳笑着跟他说：“我是我们这一房的长女，我下面有五个弟弟，陪我来的是我的大弟弟。”