
309李流听到了恒寿星说，现在不需要他们突击了，换上了禁卫军的士兵，李流就扭头一看，发现确实是禁卫军的士兵，还有一年的新兵。

“这是让他们去送死？”李流坐在那里，扭头回来，看着恒寿星说道。

“我也不知道是什么意思，反正刚刚一个少将师长过来对我说，不用我们突击了，剩下的事情，他们会做好。”恒寿星也不解，

那些士兵明显是普通的禁卫军部队，先不说他们的能力到底强不强，但是肯定没有李流他们强大，

李流他们突击了这么多栋楼房，两边加起来30多栋，还不算中间的那些小楼房，击毙了佣兵最少300多人，他们的也不过是6个人受伤，

而且只有2个人被送到医院去了，还没有人牺牲，这就是李流和暗龙部队士兵的能力，现在换上了普通的士兵，李流简直不敢想。

“你去问问，到底怎么回事？我们不是他们的司令请过来的吗？怎么就不要我们去了？”李流坐在那里想了一下，想不明白为什么他们要这样，就让恒寿星去问问。

“明白！”恒寿星听到了，点了点头，就过去了，

李流拿着筷子想了一下，摇了摇头，开始吃了起来，3组士兵，就是李流他们这一组还没有吃过，所以现在其他的士兵在警戒，而李流他们坐在那里吃饭。

李流刚刚吃完，恒寿星就回来了。

“二流子哥，他们说，他们禁卫军也能够干掉他们，不需要我们了，我们可以回去了。干掉城里面佣兵的任务，本来就是他们禁卫军的任务。”恒寿星过来说道。

“还是那个少将说的？”李流听到了，继续问道。

“嗯，我找到了那个少将，那个少将在后面几栋房子里面指挥着。”恒寿星点了点头说道，

李流听到了，就掏出了手机出来，然后拨打着秦瑾萱的电话。

“我是李流，我找殿下。”李流听到接电话的是春桃，马上说道。

“殿下现在正在里面通电话。”春桃的声音开口说道。

“你进去问问，如果不是紧急的事情，就先接我的电话，我这边有紧急情况。”李流想了一下，对着春桃说道。

“好，你等一下。”春桃听到了，马上就敲门了，打开门，看到了秦瑾萱坐在那里想事情，没有通话，于是过去说道：“殿下，李流的紧急电话。”

“嗯，哦，拿过来！”秦瑾萱强笑了一下，伸手说道，而春桃迟疑了一下，还是把电话交给了秦瑾萱，她感觉秦瑾萱的情绪又不对了。

“喂，我是长公主！”秦瑾萱开口说道。

“殿下，我这边刚刚接到了命令，说是我们可以撤退了，但是现在我们还在分割那些佣兵占领的区域，

而且最多还有2个小时，我们就能够完成分割，可是现在我这边接到了一个少将的命令，说是我们可以回去了，我想问问怎么回事？”李流在电话里面对着秦瑾萱汇报说道。

“什么，一个少将的命令？”秦瑾萱听到了，开口问道。

“是的，一个少将的命令，现在他们准备组织普通的禁卫军士兵突击，我估计很难，他们不是佣兵的对手，佣兵的火力和战斗力很强大。”李流在电话里面点头说道。

“该死的，你等我电话。”秦瑾萱马上就挂了电话，然后开始拨打着禁卫军司令秦臻钦的电话。

“我是秦瑾萱，找你们司令秦臻钦。”秦瑾萱拿着电话说道，

因为她感觉，现在他父皇担心的事情发生了，秦臻钦可能是要站在二皇子那边，只要他不猛攻佣兵，那么佣兵就能够源源不断的对京城形成骚扰，到时候京城的百姓，就会开始恐慌了，最后有可能逃难，

这样二皇子秦瑾贤和他背后的人，就达成了他们的目的，逼着自己的父皇，同意二皇子和自己公平竞争了。

说是公平竞争，但是二皇子后面有世家的支持，有杀手集团的支持，还有佣兵集团的支持，支持自己的，都是帝国军部的将军，还下面的那些军长们，他们也担心被那些杀手和佣兵刺杀的，

到时候自己就完全陷入到被动当中，秦瑾萱不能让这样的事情发生，可是现在她也没有更好的办法。

“皇叔，是我，萱儿，怎么李流那边接到了命令，停止进攻了，还要他们回来，到底是怎么回事？”秦瑾萱等到了秦臻钦接到了电话以后，马上问了起来。

“哦，是这样的，李流他们打的很好，也为我们进攻那些佣兵创造了很好的条件，但是，我下面的那些军官们，认为维护京城的安全，是他们的责任，不该耽误殿下你的警卫部队，

所以，他们请求我让李流他们回去，他们能够干掉那些佣兵的。”秦臻钦听到了秦瑾萱的话，马上笑着说了起来。

“可是你的士兵，根本就不是佣兵的对手，他们现在占据了有利地形，你还怎么和他们打，你准备伤亡多少？”秦瑾萱压着自己的怒气，用非常平静的语气，问着秦臻钦。

“我相信我的部下，他们能够出色的完成任务，而且现在李流这边马上就要分割好了，我也感谢他们，当然，他们的功劳，我也如实的呈报到军部那边去。

对了，我这边还有事情，你就让他们回去吧。”秦臻钦在电话里面说道。

“等一下，父皇是要你在明天12点之前，彻底清除那些佣兵的，你有把握吗？”秦瑾萱喊住了秦臻钦，再次问了起来。

“哎，这个事情，现在我是没有把握的，我想，换任何一个人来，都是没有把握的，那些佣兵现在还有援军进来，

就在刚刚，南面那边，也出现了佣兵，也不知道他们是从什么地方来了，现在我只能说，我会尽力去干掉他们！”秦臻钦装着非常为难的说着。

“好了，我不和你说了，现在好几个地方出现了情况，你替我感谢一下李流！”秦臻钦还没有等秦瑾萱说话，就挂了电话。

“该死的！”秦瑾萱听到了，把电话往桌子上面一扔，站起来非常不满的喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992482"  chaptername="第三零九章秦臻钦站队（六更求月票）">加入书签</a>
</div>
