    狮子湾的伤病营里，刘承宗长长舒了口气。

    黄胜宵终于能下床了。

    这个在战斗中非常勇猛的炮哨勇长，因为光腚作战，打赢了仗欢呼雀跃时很自在，打完仗便一病不起。

    就连到狮子湾，都是被人搁在骡子背上扶过来的。

    六哨军士分兵觅食，张天琳也回了西川河，狮子湾清静下来，只剩下辎重哨和伤兵，还有父亲兄长带过来的人。

    刘承宗干脆营部也不待了，每日就住在伤兵营里，反正他也是伤兵。

    伤病营里有的士兵受伤还没他重呢，只不过别人是伤在腹部、腿部，行动不便，没法参加军事行动。

    他呢，伤势充其量不过影响他吃饭拿筷子罢了。

    不过刘狮子也没闲着，刚闲下来，就把宋守真叫到了营部。

    “将军找我？”

    “宋兄请坐。”

    刘承宗看着满身书生气的宋守真，摇头笑了笑。

    想起去年，他们也是仇人啊，不过自从劫了王庄，就成了同一类人。

    而随着他势力做大，宋守真自然而然就留在了狮子营，甚至还做上了自己想做的工作。

    宋守真是乐户，但祖上有大臣，一直想担任些文人做的工作。

    现在机会来了。

    刘承宗笑道：“你来的正好，我手不方便写字，你我合计合计，写几篇文章，给伤兵营开蒙用。”

    这话让宋守真感到疑惑，他问道：“二爷，开蒙教材，钻天书院都有，找老爷要来不就行了？”

    他一直没怎么跟着狮子营，所以对刘承宗的称呼，是刘老爷那边的方式。

    刘承宗也不在乎这个，摆手道：“钻天书院有教材我知道，那边开蒙用的是早年我跟父兄合编的兵书条例。”

    “之前钻天书院的学子是九思麾下合兵的农民军，他们学那个有用，可如今狮子营大部分都是边军。”

    “那上头的东西他们都知道，所以我得教他们点不知道的。”

    其实开蒙很容易，都是大人了，不识字但能听能说。

    父亲和杨先生那有钻天书院的底子，他脑子里也有几百年后一支部队边行军边上课，把军纪条令写在小画板上。

    但他的士兵不是农民也不是新兵，军纪条例都很清楚。

    “何况时间紧张，像这样休息的机会可能一年也就这么一次，还是写几篇以后也用得上的新东西。”

    刘承宗说完，宋守真点头称是。

    反正他闲着也是闲着。

    宋守真这会是真闲，刘老爷、杨先生还有刘承祖，仨人忙着从九龙泉经南泥湾、狮子湾一路向东，勘探地势地形。

    这是刘承宗意思，他和父兄先生没带着李卑又聊了一次，最终定下的方案和他的设想差不多，两手准备。

    一面依然要在陕北搜集一切能避旱的地方，不求能完整补给军队，至少像杏子河那样，能做到自给自足、尚有富余。

    另一方面，也要做好面对官军四面围剿的心理准备。

    尽管大明在陕北山西就像一滩烂肉，但这块肉筋骨仍存，抽搐一下就能吓死人。

    其实说到底，还是就像杨耀刚刚投奔他时说的那番话，该打的时候果断出击，该跑的时候也别瞻前顾后。

    他们要在狮子湾里修渠整地，毕竟这是个大工程，不是狮子营今年就能办完的事。

    能开多少地就开多少地，开不出来的就留下，把大方面规划做好，哪怕将来留给跟他们相熟的首领做秘密营地，也不算坏事。

    这条河湾谷如果都开垦出来，能养活的人要比杏子河多得多。

    但刘二爷的父亲兄长都没打算带宋守真，尽管他认真，但没受过系统化的教育，说白了是书生，并非经世致用之才。

    就算带着他勘探地形，也不出个一二三。

    这会听见刘承宗叫他做文章，真是被命令下到达心坎上了，兴奋道：“将军说吧，要小生做什么文章？”

    刘承宗寻思，我就是让你拿笔写，怎么还打算上自己做了呢？

    但他也不好打击宋守真的积极性，便道：“目前打算是做四篇千字文。”

    “将军就放心吧，要写啥，骈文四六句，两两相对平仄修辞？”

    “用不着，写得通俗易懂，言之有物，你听题目。”

    刘承宗笑了一声，抬手做出四字，道：“四篇，题目为何以饥民、何以饥军、何以安民、何以养兵，能做么？”

    宋守真傻了。

    他以为刘承宗是要写散文，合着是要写策论啊！

    宋守真觉得这事可能杨先生更靠谱一点。

    刘承宗看出他为难，抬手道：“不急，我会和你说怎么写，这些东西不需要写多深……嗯？”

    俩人正说着，樊三郎走进院子道：“大帅，任千户来了。”

    任权儿？

    刘承宗一愣，随后皱起眉头。

    任权儿前天下午才刚来过，说换了地方，他要来认认门，不过因为路远，待了半个时辰就赶紧跑回去了。

    这边离安塞所一百三四十里路，就算骑马路上也得换马。

    怎么前天刚来，今天又来了。

    该不会出事了吧？

    刘承宗让宋守真稍等，从大院走出去，刚走到门口，抬眼往西边一看。

    好家伙，任权儿不是一个人来的，带了四个马弁、八匹马两头骡子。

    骡子上满满当当装了两筐东西。

    吓得刘承宗赶紧迎着走，等走近了问道：“你这怎么回事，事发了？”

    “啊？”

    任权儿被问一愣，随后才傻呵呵笑了，翻身行个礼，这才道：“这不前天过来见长官受伤了，我让人回所里给拿了点东西送过来。”

    说罢，任权儿才探身问道：“长官我是不是来晚了？”

    “不晚。”

    刘承宗第一次感受这待遇，还有点不好意思呢，不过他眨眼就调整好心态，摆手笑道：“伤口还没愈合呢。”

    “没愈合就好没愈合……”

    任权儿笑眯眯附和完，脸上神情一凝，顿了一下又笑道：“那卑职该晚几日来，晚几日就愈合了，也是好事。”

    “哈哈哈！”

    他引得刘承宗大笑，便揽手带他朝营部走去，边走边道：“你来的正好，我打算写几篇文章给伤兵讲，你来了就一起听听？”

    “啊！”任权儿连忙点头：“卑职聆听长官教诲！”

    真的，要说满身封建欲孽味道的兵油子，年纪轻轻的任权儿是刘承宗见到的最显眼的一个。

    他这打小就在卫所耳濡目染，各种套话尊称似乎已成本能，都不需要过脑子。

    走到营部，两头骡子把背上东西一卸，樊三郎帮忙往下搬，边搬边瞪眼。

    各种大小盒子装的东西，任权儿让一一打开请刘长官过目。

    本身安塞千户对刘承宗这样，就够让樊三郎开眼的了，原来那永和关守将一箱金并非独一份。

    大小盒子打开，更是直接把樊三郎看傻，盒子里装的都是她见都没见过的东西，尤其一偌大的老虎头骨，打开箱子直接把她吓一跳。

    “虎胫骨两根、酒炙虎骨药一坛、虎骨粉十八斤、稣炙虎骨十八斤，虎头骨一副、虎皮一张。”

    任权儿说起这些东西最为骄傲，眉飞色舞道：“听猎户说，这畜生是口外跑进来的，搅得安塞几个村子不得安宁，让卑职为民除害了。”

    这是刘承宗第一次见老虎，这张虎皮和另一份记忆中的老虎颜色不同，底色淡黄斑纹很浅，还有不少白毛。

    刘承宗奇道：“没看出来啊，你还有搏虎的本事呢？”

    “卑职哪儿有那本事，围山猎住，专门带来八位打石头的碗口炮，才保住这虎皮，可惜胫骨打坏了两根。”

    虎骨粉刘承宗倒是知道，杨先生之前说过，人骨头疼了可以服一点，骨粉合没药，但那服用也是论钱服。

    任权儿这可好，哐哐弄来十八斤。

    刘承宗觉得好兄弟是算着呢，正好每日不间断服用四年的量。

    这辈子有啥骨头疼不怕了。

    可任权儿的表演还没结束，接跟着又大小盒子一一打开：“南洋的燕窝、两广的砂仁、海鞑子的鹿茸、辽东的人参、口外的驼蹄。”

    刘承宗傻了。

    狠狠缓了一会，才问道：“你，这些玩意你怎么弄来的？”

    “这个是抄没走私商贾的，这个和这个，是扮匪吃了安塞富绅的，还有这……这个驼蹄是胥吏送的，但卑职所的人都不会做。”

    刘承宗顿了一会儿才道：“你安塞所的人不会做，凭啥觉得狮子营的伙夫就会做了？”

    狮子营的火兵，最拿手的东西只有两样，一个是清炖马肉汤，再一个是驴肉火烧。

    要不是跟着宁夏兵一起投奔过来的有贺虎臣的伙兵，刘承宗一直以为他们吃的是正宗保定驴肉火烧。

    吃过贺虎臣伙兵做的，刘承宗才知道，原来他们一直吃的，都是陕北名吃河南驴肉火烧。

    当然比起这帮伙兵带来正宗保定火烧相比，刘承宗更在意他们是保定人，将来有机会谒见崇祯皇帝，进了北直不迷路。

    “做着玩呗，长官尝尝。”

    这小子哐哐送来一大堆补品，刘承宗觉得这些东西是奔着让自己窜鼻血来的。

    怎么说吧，他心里其实还挺复杂。

    人都有本我、自我、超我，面对这种情况，他的超我在道德层面感到愧疚和羞耻，本我则因掌握权力沾沾自喜。

    而他的自我，他的自我在分析，这些虎骨与补品，能帮到狮子营多少个骨折、创伤的士兵。

    这些东西几乎在瞬息之间完成，刘承宗拍拍任权儿的肩膀，夸了他一句，随后对侍立营部院门口的护兵：“虎皮给我留着，其他的搬去辎重哨伤病营，让医匠酌情取用。”

    说罢，他又转过脸对任权儿道：“这就让我想起来了，前天你过来忘跟你说了，回头让人给我送点红染料过来。”

    任权儿一口应下。

    那几天雨下得厉害，红旗鬃毛掉色了，抽空再给它染上。

    等这些事办完，几个目瞪口呆的乡巴佬和任千户一起坐在营部院里，听刘承宗给宋守真下达要求。

    “何以饥民、何以饥军、何以安民、何以养兵，这四个问题一环套一环，所以写的顺序也要如此。”

    他边说，宋守真边记，任权儿、樊三郎还有韩家兄弟、钟豹都在边上排排坐，五脸蒙圈。

    “饥民因何产生？生在朝廷没钱，钱花在藩王身上与官吏贪墨，为此横征暴敛，既不免税也不赈灾，故而百姓无力对抗旱灾，大量饥民出现。”

    “饥军因何产生？民生凋敝无力纳粮，朝廷财力不济挪用军费，以至军兵无饷亦短军粮，长此以往军力大退。”

    刘承宗说罢，看着宋守真道：“要让军民知道，是谁害得他们，是皇帝无情、朝廷无道、藩王无能、士绅无当。”

    宋守真这辈子都没写过这样的东西，表情极为严肃地把刘承宗说出的要点统统记下。

    这对他很困难，因为他正极力遏制自己走神畅想的想法。

    他感受到道的力量，同时也因此如释重负。

    他们这些人的出现，是顺理成章自然而然的……而非他们天生反骨。

    至少对宋守真来说，尽管他的文章还未写成，却已因此而放下内心对天下的愧疚感。

    而对樊三郎、韩家兄弟来说，他们是这场军民灾难的亲历者，对这一切感同身受，事情发展的脉络却从未如此清晰。

    任权儿对这些东西完全免疫。

    旱灾、贪墨、藩王，都跟他没关系。

    刘长官是第一个把他当人看待的人，知道他累了要休息、有伤口会疼、得病了要治。

    活了十多年，他第一次知道自己也是个人，环顾这个世界，世上只有一个人把他当人看。

    那这人是官是贼，是说话、是唱歌、是骂街还重要吗？

    不重要。

    任权儿站起来道：“刘长官说得对！”

    刘承宗还以为他是感同身受，一脸严肃地拍拍他的肩膀重重点头。

    他说：“看，这就是力量！让人感同身受的力量！”

    宋守真深以为然。

    等他记录完毕，刘承宗接着道：“养兵的问题我还没想好，但大致思路也是沿着这个走，不过何为安民很重要，这是解释，对军兵的解释。”

    “不如如何安民，谁都知道如何安民，我们要说的是为何要安民，不单单是要让更多人活下去，更为对抗我们的敌人。”

    “要让所有人明白，朝廷无力解决问题，流民会越来越多、脱伍官军会越来越多，气数将尽的达官贵人与朝廷鹰犬势必扼杀。”

    “随此战长久延续，此消彼长，我辈必将战无不胜！”

