    “我要进入时间长河！”

    话音刚落，云千帆已经撕开了空间。

    远处的时间长河，依旧如平时一般，缓缓流淌。

    “我若能突破，定不吝啬给各位一些心得！”

    说完，已经进入了空间之中。

    再次出现的时候，已经来到了时间长河的边缘。

    时间长河不知源头，不知尽头。

    他身影一闪，消失在了原地。

    在进入时间长河的那一刻，无尽的时间潮汐朝着他轰击而来。

    每一次潮汐，云千帆都能感觉到自己的生机正在被冲刷。

    但是，这潮汐之中蕴含的巨量元气，在冲刷生机的时候，他也能吸收其中的元气为己用。

    越来越多的元气涌入他的身体之中，之前消耗的元气也在迅速的得到补充。

    至于多出来的元气，开始囤积在他身体各个经脉之中。

    当元气彻底充盈的时候，就是他突破的时候了。

    他盘膝坐在时间长河中，双眸紧闭。

    在时间潮汐的冲刷下，云千帆的头发开始变化。

    从一开始的黑发，到后面一点点出现了白发。

    每一次冲刷，都能让他的白发多几十根上百根。

    原本年轻的容貌，也开始变得苍老。

    一点点皱纹开始出现在他的额头上，脸色也开始变得泛黄，苍老。

    ......

    第三界。

    这里，不同于第二界。

    第二界是一个宇宙，而第三界就是一块巨大的陆地。

    陆地的范围，相比于的第二界整个宇宙要小了许多。

    在这片大陆的边缘位置。

    这里，便是靠近第二界最近的地方。

    一个堪比一个星系般大小的城池就屹立在这里。

    一栋栋林立的建筑，堪比一个星球大小。

    在这里生活不仅仅有人类，也有身体半透明的异族。

    他们的身体除了脑袋以外，身体其他部位都如同水一样，散发着淡淡的光芒。

    但是，这些异族的脑袋上都有一个特殊的印记。

    这是第三界特有的奴隶，从虚空中抓来干苦力的半人！

    在城池最中心的位置，有一栋显眼的建筑。

    这里，是这座城池城主府所在的位置。

    “启禀圣主！”

    “派往第二界的奴隶已经全部阵亡！”

    一个身高十多米的巨人走进大厅，单膝跪在地上。

    在这个巨人面前，是一个身高比他还要高大的人类。

    和人类唯一不同的地方就是，他的头上长着一双犄角。

    “嗯？”

    “难道第二界又出现了永生者？”

    坐在位置上男人语气一寒，那巨人的身躯明显颤抖了一下。

    “属下不知！”

    “因为通道已经处于关闭状态，如果再不关闭，我怕上面人会追查下来。”

    男人的眉头一皱，一双眼睛格外森寒。

    “我知道了，你出去吧！”

    巨人转身离开，消失在了原地。

    男人拍了拍手，一个只有三米多高的男人出现。

    “见过圣主！”

    “暗影，你分出一道分.身前往第二界看看！”

    “如果可以的话，抹杀第二界所有生命，得到第二界的界之心！”

