
　　在今天遇到姚曦之前。

　　夏天曾与她有过四次短暂的接触。

　　第一次在火车上，她身着一袭蓝白相间的运动服，英姿飒爽，将三个混混打翻地上。

　　第二次在汽车站，她见义勇为，将两个抢包的摩托党踢翻。

　　第三次在山上，她身体不适，遭遇武杰等人，后被夏天救下。

　　第四次在王小刚的婚礼当日，她高贵而不失平和，帮助解决了难题。

　　虽然见过四次，但两人说过的话，没有超过十句。

　　那时候的姚曦，给夏天的感觉，就是一个具有同情心和正义感，且有一定身份的傲娇公主。

　　哪怕白胖子将姚曦的底细告知了他，当时的夏天也未往心里去。

　　所谓的千面女王，不过是在人前戴着一个个不同的面具来掩饰和保护自己。

　　但就在刚才，他彻底推翻了之前的观感。

　　如今的姚曦，看不到曾经的一丝影子。

　　若非亲眼所见，夏天还以为她们是双胞胎姐妹呢。

　　这说明什么。

　　只能说明一个事实……这个外表漂亮到没天理的女人，心机深沉似海渊。

　　对于这种女人，他一向是敬而远之。

　　因为你会在不知不觉中，就会被对方莫名其妙算计。

　　哪怕是一次漫不经心的偶遇，这种心机深沉的女人，也会在极短时间内创造条件来引你入局。

　　这绝不是夸张。

　　夏天就经常这样做。

　　所以，当看到石正祥的时候，这种怀疑被他无限放大了。

　　没错，此刻在大厅中开口的，正是石正祥。

　　那个被称为苏杭疯狗的家伙。

　　他在金傲荣举办的酒会中，接连挑衅和羞辱夏天，事后更是堵在门口找麻烦。

　　却不想反被打脸，曾吓的当众嚎啕大哭。

　　只是此时此刻的石正祥，再次恢复了往日的凶煞，脸颊狰狞犹如魔鬼，双眸之中闪动着刻骨铭心的仇恨。

　　卧龙湖那一夜，对于他来说是一场耻辱。

　　他自然不肯善罢甘休，不过认为夏天是金傲荣的人，所以这段时间一直在找机会报复金傲荣。

　　可他没想到，就在几天前，金傲荣竟然主动联络了他，并且告知了一些事情。

　　得知真相的石正祥，懊恼的同时又渐渐产生了强大的自信，他迫切想报复夏天，洗刷曾经的耻辱。

　　只是没想到会在这里遇见。

　　“这不是屎真香先生吗。”夏天的嘴角勾起一抹弯曲，揶揄道，“这么巧，我们又见面了。”

　　“我不会放过你！”

　　石正祥像是野兽一样低吼，眼中透出来的怨毒之色，让四周看过来的众人都看到心悸。

　　“呵呵。”

　　夏天淡淡一笑，随即看向旁边的姚曦，“姚小姐，这就是你找我比剑的目的吗？”

　　嗯？

　　闻言。

　　姚曦黛眉一蹙，而后笑了，“夏先生可真是多疑呢，我并不知道你竟然和石正祥有矛盾。”M.23sk.com

　　顿了顿，她的眸子中流转一抹喜悦，话锋一转，“不过……既然和夏先生这样的聪明人打交道，我也没必要藏着掖着了，我本打算找个机会挑起你们的矛盾，没想到……呵呵呵。”

　　妈地，果然如此！

　　夏天脸色一黑，同样不在客气，“姚小姐，我似乎没得罪过你吧，甚至还帮过你。”

　　“不！”

　　姚曦轻轻摇头。

　　这个字说出，她脸上再也看不到任何魅惑，变换之快令人咂舌。

　　她无比认真的看着夏天，“夏先生，你好像搞错了，你出手那次，本就是应该的，那些人原本是找你麻烦，而我不过是无妄之灾，我不仅不欠你，相反，你还欠我一个道歉。”

　　“但我后来帮你治好了大姨妈。”

　　姚曦轻轻一挥手，“那好，算我们两不相欠。”

　　顿了顿，她的眼中闪过一抹狡黠，“后来我帮你朋友摆平了困境，那你是不是欠我一个人情，你不会不承认吧。”

　　闻言。

　　夏天嘴角抽了抽，竟然无言以对。

　　因为对方说的是事实。

　　这女人好深的算计。

　　看到夏天不语，姚曦俏脸上绽放一抹得逞，“现在是你还我人情的时候了，秦小姐，能否借你的小男人用一用？”

　　后半句话，是对秦岭说的。

　　“我……你们随便吧。”

　　秦岭在一旁有些莫名其妙，只能如此回应。

　　他们这边低语，以及石正祥刚才的表现，自然引起了注意。

　　大多数人看向夏天的目光，带着异样和审视。

　　但更多的男人，则是痴痴望着姚曦，根本不掩饰自己脸上的爱慕之色。

　　而在台上比剑的一男一女，显然也看到了这一幕。

　　只见那个女子左右一晃，右手手腕一抖，只听见‘啪啪啪’三声轻响，已是连续三击点在男方的头盔上。

　　“好！”

　　“漂亮，一剑三花。”

　　下方立即传来叫好声，不少人用华丽的辞藻赞美着。

　　“夏先生，告诉你个秘密。”姚曦笑意盈盈，低语道，“其实我最初的目的，和石正祥无关，不过和台上的这两个人有关。”

　　“什么意思？”

　　“让一个讨厌的男人离我远一些，顺便找一个女人的麻烦。一箭双雕，我是不是很聪明？”

　　这时，剑道上的女子已经解开了身上的电线，直接从剑道上跳了下来，径直走向石正祥。

　　前走途中，顺势将头盔摘掉，随手递给旁边的服务员，一头柔顺的长发飘落而下。

　　女子拥有一副魔鬼般的身材，腰肢纤细，两腿笔直，摇曳生姿，可谓极具魅惑之态。

　　而她脸上的五官，同样很美丽，而且根本无法从外表判断她的年龄，猛一看去，最多三十多岁。

　　“她叫季红，是石正祥的母亲。”姚曦在夏天耳边轻声开口，声音却分外恶毒，“她其实是个老女人，已经39岁了。”

　　夏天皱了皱眉头，下意识吐槽，“现在的化妆品可真了不得，都赶上小说中的易容丹了。”

　　刚说完，又觉不对，“她39岁，石正祥也有二十四五岁了吧。”

　　“没错，这个老女人16岁就生下了石正祥。好了，夏先生，现在是你还我人情的时候了。”

　　说话间，姚曦伸出秀臂，轻轻挽住了夏天，犹如小鸟依人一般，绽放出幸福的笑容。

　　唰！

　　这个女人只用了一个简简单单的动作，便立即引来了大厅中所有的目光。

　　那些女人们都有些错愕，而那些男人，原本审视的目光，一瞬间变成了敌视。

　　而就在这时，一道声音突兀响起，“夏兄，没想到会在这里遇见你，刚才我还以为看错了呢。”

　　望去时，只见刚才与季红比剑的那个男人，也摘掉了头盔，同时走来。

　　竟是金傲荣！

　　夏天当即恍然，怪不得看着眼熟。

　　只是这家伙的脸色怎么那么难看？

　　笑的就跟一坨屎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第404章 现在是你还我人情的时候了免费阅读。https://xs.23sk.com 