    张山仔细的查看任务面板。

    那二十一个需要他，去外国城池购买材料的任务。

    对于其它玩家来说，难度可能是高到了天际。

    但是对张山来说，这些任务一点都不难。

    因为他有人族英雄称号，可以在外国城池中，使用瞬移。

    张山并不用担心，在外国城池的时候，会被别人追着砍。

    他能够使用瞬移，那还怕什么？

    传送过去之后，直接瞬移到NPC附近，买完材料再瞬移跑路。

    别人就算想砍他，那也砍不着啊。

    所以，这二十一个任务，对于张山来说，等于是白送。

    除了要多花一些传送费之外，连时间都费不了多少。

    这些任务并不难。

    但是，安期生发布给张山的收集材料任务，可不是只有二十一个。

    而是有一百二十个。

    除了这二十一个任务，是要找NPC购买材料之外。

    其余九十九个任务，全部都必须要刷指定的怪物，才能爆出相应的材料来。

    这特么就有点难了吧。

    这得刷到什么时候，才能将所有材料，全部刷齐？

    怪不得风云冰冰，做了半个多月的任务，都还没有把神器搞定呢。

    张山继续查看，这刷怪收集材料的任务。

    看看都要去哪些地方刷怪。

    将全部任务内容，都看完之后。

    张山非常的无语。

    特么的，安期生这个老头，绝对是在故意为难他。

    因为张山在任务中看到，其中有六个任务。

    居然要去外国的地图中刷怪。

    这特么就有点离谱。

    去外国城池购买材料，就已经很不容易了。

    居然还要去外国地图刷怪？

    这特么，不就是搞在人么？

    而且还不只去一个国家。

    整个游戏中，除了楚国之外，其它六个国家，张山都得去刷一遍。

    那么问题来了？

    去外国的地图刷怪，那要怎么刷？

    张山就算是，想悄悄的跑过去，那也做不到啊。

    只要他一跑到其它国家。

    头上顶着一个紫色的角色名。

    别人一眼就能看得出来。

    然后在国家频道上，吆喝一声的话。

    那不就是都知道了吗？

    都知道张山跑他们国家去了。

    其它国家还好说，估计就算是知道，张山在他们国家的地图中刷怪。

    估计也不会太多的想法。

    毕竟张山的实力很强，想打倒他并不是那么容易的事情。

    应该没有多少人，会来找不自在。

    也许就是睁一只，闭一只眼。当他不存在。

    可是，如果张山跑到秦国的地图，去刷怪的话。

    那就没那么容易了吧，霸气王者那还不要，带着上百万人过来砍他？

    想到这个，张山不由得头疼。

    新世界这个游戏，怎么就没有隐身道具呢？

    要是有隐身道具的话，那就好了。

    隐身过去刷一波怪，刷完材料就跑路。

    然而，并没有。

    这个游戏中，张山并没有听说过，有人弄到过隐身道具。

    看来，他可能还得需要点运气。

    如果运气足够好的话，能够快速将材料刷到手。

    那也没事，等霸气王者调集好人手的时候，他已经刷完跑路了。

    哎，为了搞这件神器项链，可真是够难的。

    希望能够顺利搞定吧。

    除了有六个任务，需要他去外国城池刷怪之外。

    其它九十三个任务，倒还算正常。

    全都是需要，在天门关地图中刷怪。

    而且刷的全是魔族战士。

    再也没有之前那种，需要他去别人占据的特殊地图刷怪。

    只不过，每个任务，需要张山在不同的位置去刷。

    全部的一百二个任务中。

    在张山看来，只有一个任务是难度的。

    那就是，去天水城刷材料的任务。

    这个任务，要求他去秦国的天水城，秋叶林地图中，刷一种四十级的狗熊。

    只有在那里刷狗熊，才能爆出任务所需要的材料。

    他完全可以想象，如果他天水城的秋叶林地图，呆得稍微久一些的话。

    霸气王者肯定会，带着一大票人，过来砍他。

    然而，任务就是这么安排的。

    张山也没有办法，只能到时候看运气了。

    希望他可以运气好一些吧。

    在霸气王者反应过来之前，将材料刷到手跑路。

    不给他逮到机会。

    要不然的话，估计又得是一场大战。

    而且，霸气王者可不像无双君子。

    霸气王者可不是怂货，那是一个真正的铁头娃。

    张山如果真跟他们干上了的话。

    他就别想再安稳的，在天水城的秋叶林地图刷怪了。

    算了，不纠结了。

    不管任务是难还是简单，他总是得做下去的。

    先回去吧，这一百多个任务，一个一个做，慢慢的来。

    总会有做完的时候。

    查看完任务之后，张山告别安期生，读条回到当阳城。

    回到当阳城之后。

    张山仔细的考虑了一下。

    这么多的任务，还是先易后难吧。

    先把在楚国三座城池中，购买材料的任务做完。

    这三个任务简单。

    张山找到那个，需要在当阳城买材料的任务。

    收集水晶石：找到当阳城材料商李大庆，购买水晶石。

    这个任务，简直不要太简单。

    张山迅速在地图，找到材料商李大庆的位置，然后瞬移过去。

    从李大庆那里，买到了水晶石。

    只用几秒钟，就将第一个任务搞定。

    要是那一百二十个，收集材料的任务，都是这么简单，那该多好啊。

    当然了，那是不可能的。

    完成在当阳城的任务之后，张山瞬移到传递大殿。

    然后传送到应天城，找到对应的NPC，将材料买到手。

    搞定之后，张山紧接着就传送到云梦城，同样很快就将材料买好。

    三个最简单的任务，很快就搞定。

    总共都没有，花到半分钟的时间。

    购买材料的任务，还剩下十八个。

    不过，后面的这些购买材料任务，就没这么简单了。

    他得传送到外国的城池中，找外国的NPC购买材料。

    不过对于张山来说，也不是多大的事。

    他可以瞬移，天下武功，唯快不破。

    还有什么速度，能快得过瞬移吗？

    来无影去无踪。

    就算外围城池中，有无数敌对阵营的玩家。

    也影响不了，他购买材料的任务。

    因为他速度够快。

    从找NPC位置，到买好材料跑路，估计十来秒钟，就可以搞得定。

    张山先传送到霸气公会的大本营，蓝田城。

    他打算，先把在秦国的任务，搞定了再说。

    在张山走出蓝田城传送大殿的时候，旁边正好有几个秦国玩家。

    正准备传送，去其它地方。

    他们看到张山的时候，先是一愣。

    然后赶紧使用瞬移跑路，并在秦国的国家频道上，呼叫说道。

    “快来人啊，六管菩萨杀进蓝田城了。”

    “扯淡呢，六管菩萨吃饱了撑的，没事来我们蓝田城干嘛。”

    “是真的，刚才我也在传送大殿那边看到了，幸好我机智，及时瞬移跑了，要不然的话，肯定会被他打死。”

    “尼马，六管菩萨这是要干什么？他不是会是，打算一个人，就来屠城吧。”

    “不可能，他一个人就敢来蓝田城屠城？除非他是活得不耐烦了。”

    “管他要干什么，既然他敢来我们蓝田城，那就将他留下。”

    “不错，我们可不是，无双公会那帮怂蛋，干他丫的。”

    “六管菩萨在哪，看到的报位置。”

    “兄弟们集合，一起过去砍了他。”

    张山在刚走出，蓝田城传送大殿的时候，就碰到了秦国玩家。

    他就知道，自己已经暴露了。

    不过张山并不在意这些。

    他这次，只是过来找NPC，买一些材料，并不会逗留太久。

    他没有去理会，秦国玩家的反应。

    而是在地图上，迅速找到任务指定的材料商位置。

    然后就瞬移过去，将材料买到手。

    又是一个任务搞定。

    张山重新瞬移到，蓝田城的传送大殿。

    他该去下一个地方了。

    张山通过传送大殿，传送到秦国的天水城。

    迅速将材料买到手之后，又进入了下一站，凉州城。

    将材料买好之后，张山就通过传送，离开了秦国的城池。

    总共有二十一个，购买材料的任务呢。

    这才刚搞定六个，还有十五个任务，在等着他去跑。

    他得搞快一些。

    赶紧把这些，购买材料的任务搞完，然后再去刷其它材料。

    张山在秦国的三座城池之间，来回传送。

    搞得秦国玩家鸡飞狗跳。

    原本在天门关地图中，刷怪的霸气王者，在听说张山，来到蓝田城的时候。

    就迅速读条回城。

    他准备集合人马，将张山留下。

    然而，他们找了很久，也没有再找到张山的踪影。

    秦国的国家频道上，一会有人说，张山在蓝田城。

    一会又有人说，在天水城看到张山。

    紧接着，就听说张山跑到了凉州城。

    张山这操作，直接就把霸气王者，给整晕了。

    霸气王者有点摸不着头脑，于是他就在公会频道上问道。

    “六管菩萨这是要闹哪样？他是来秦国旅游的吗？”

    “谁知道呢，反正他赚了那么多钱，一千金币的传送费，六管菩萨肯定不会在意。”

    这时，突然有人猜测说道。

    “六管菩萨不会是，在做任务吧？”

    “这个还真有可能，之前不就是因为要做任务，六管菩萨才跟无双公会的人，打起来的。”

    “可是，他做的是什么鬼任务呀，为什么刚传送过来，就走了？难道是送信任务？”

    “管他是什么任务，只要他还敢再来，必然把他留下。”

    “不错，我们先去传送大殿外面守着，说不定等会六管菩萨，还会再回来。”

    “对，我们先守一会。”

    霸气王者带着一大群人，瞬移到蓝田城传送大殿外面。

    然后就在那里守着。

    他们不确定，张山是不是在做任务。

    也不知道，张山做的是什么样的任务。

    但是看到张山，将秦国的三座城池，都走了遍。

    他们猜测，也许张山等会，还会再次传送过来。

    他们打算守一波，也许就能守到死兔子上门呢。

    所以，霸气王者带着一大帮人，先在蓝田城的传送大殿门外守着。

    然而，霸气王者注定是，守不到张山了。

    此时，张山又先后，传送到魏国和齐国，材料买到手。

    然后，又继续传送跑路。

    没过多久，张山就将游戏中，七个国家二十一座副城，全都跑了个遍。

    把二十一个购买材料的任务，全部搞定。

    整个过程，除了花了两万金币之外，基本就没费什么事。

    大概只跑了五六分钟，张山就将这二十一个任务跑完。

    他那个人族英雄称号，附加的瞬移特权，非常的给力啊。

    如果他也和其它玩家一样，在外国城池中，不能使用瞬移的话。

    那他可就惨了。

    任务难度会呈直线上升。

    不说别的，光从传送大殿，跑到NPC的位置，这么长一段距离。

    跑路都得花不少时间。

    更何况还是在外国城池。

    他一个顶着紫色角色名的玩家，在别人的城池中乱跑。

    那不被人追着砍才怪呢。

    但是，能够使用瞬移，那就完全不一样了。

    他走出传送大殿的时候，就直接瞬移到材料商那里。

    将材料买好就走。

    别人就算是想砍他，也没时间反应过来啊。

    仗着称号的瞬移特权，张山快速将购买材料的任务搞定。

    接下来的任务，那就是刷材料了。

    这些任务没有捷径可走。

    张山看着任务面板上，剩下的九十九个任务，不由得有点头大。

    但是他也没什么办法，想要神器，那就得把任务做完。

    张山只能按照任务提示，一个一个的刷材料。

    反正他刷怪的速度很快，只要运气不太差的话。

    花几天时间，应该就可以刷完。

    张山传送到天门关，按照任务提示的坐标，开始开始向目标位置跑去。

    他打算，先将在天门关的任务刷完。

    至于那六个，需要他跑到外国城池的地图中，去刷材料的任务，留到最后再去搞。

    那六个任务，估计不太好搞。

    跑到其它国家的地图中刷怪，那他肯定是要被人人喊打。

    特别是那个，要去秦国天水城刷怪的任务。

    更是有点难度。

    如果知道张山，在秦国的地图中刷怪。

    霸气王者是不会放过，这种好机会的。

    所以张山打算，等过几天，找一个半夜的时间。

    等那些玩家，差不多都下线睡觉的时候。

    再去搞这六个任务。

    到了半夜的时候，在线的玩家数量不多。

    不说其它五个国家。

    就算是秦国的霸气王者，他在半夜的时候，估计也找不齐太多的人吧。

    更何况，大半夜的时候，说不定霸气王者自己，都已经下线睡觉去了。

    正好让张山，偷机一波，把材料刷到手。

    将任务搞定。

    张山骑马冲出天门关关城，向任务指定的位置跑去。

    在他正在骑马跑路的时候，风云一刀在队伍频道上，对他问道。

    “六管兄，你还在西河大草原地图中，刷任务吗？”

    “没有呀，刚才爆出任务品了，现在正准备开始刷材料。”

    “握草，你总算是把任务搞完了。要是你继续在西河大草原地图中，呆下去的话，估计无双君子都要哭了，嘿嘿。”

    张山在西河大草原地图中，连续刷了两天多的时间。

    那些无双公会的人，每次在看到他的时候，都非常的膈应。

    但是又无可奈何。

    打又打不过他，无双公会的人，只能祈祷，张山赶紧做完任务人。

    “那可怪不了我，谁让这该死的任务品，老是爆不出来呢？”

    “咦，不对。你现在已经开始在刷材料了吗？那个连环任务全部做完了，只有三十环？”

    “是的，做完了，只有三十环。”

    “那还好，我还以为，你要做到一百环去呢。”

    “那不可能，就算是一条真实项链的部件，也没有一百个那么多吧。”

    正在刷怪的小妖精，也跟着在队伍频道中，插话说道。

    “也对，三十环任务已经很离谱了，如果再多的话，那才是怪事。”

    “对了，风云冰冰和风云剑客，他们的材料刷得怎么样了？还要多久，能把神器搞出来呀？”

    张山对风云一刀问道。

    现在整个风云公会中，加上张山，一共有三个人。

    正在进行修复神器的任务，其中风云冰冰开始的最早。

    她从获得神器任务品到现在，已经有半个多月的时间了。

    一直在刷材料，也不知道她刷得怎么样了，是不是快要搞完了。

    至于风云剑客，他获是神器任务品的时间，和张山差不多。

    估计没这么快搞定吧。

    张山之前也没有打听过，不知道这两人的任务进度。

    所以就向风云一刀，问了一下。

    “冰冰的材料，已经收集齐了，神匠许负正在帮她修复神器，估计很快就会有，新的神器出世。”

    “也不容易呀，她都做了半个多月的任务了。”

    张山感慨的说道。

    感觉现在搞神器的任务，越来越复杂了。

    从开始的时候，不到一天的时间。

    到后来的两三天。

    现在居然要搞半个多月的时间，才能将神器修复好。

    当然了，只要能把神器搞出来，花再多的时间，都是值得的。

    “谁说不是呢，还是我们当初要好搞一些，只不过是要多花点金币，而不是像现在这样，太费时间了。”

    “你们够了啊，我想做任务，都没得做呢。到现在连个神器任务品的影子，都还没看到过，呜呜呜。”

    小妖精在队伍频道中，伤心的说道。

    在他们每次说到神器的时候，小妖精都要出来，卖一波惨。

    这可真怪不了张山呀。

    不是张山不想，给小妖精弄出一件神器来。

    而是实在爆不出，弓箭手的神器任务品来。

    他也没办法呀。

    他们最近，也打了那么多的BOSS。

    神器任务品，也爆出过两三个，但就是没有弓箭手用的，那能怎么办呢。

    这玩意儿，得靠运气。

    听到小妖精，又在队伍频道中卖惨。

    张山只得口是心非的安慰她说道。

    “你也不要急，神器会有的。”

    “管子哥，快点把任务做完，等你把神器做出来之后，我们就去找BOSS打。”

    “行，你说了算，我刷材料去了。”

    张山跑了十来分钟，来到第一个任务点，正式开刷。

    总共还有九十九个，刷怪任务呢。

    也不知道，要刷到什么时候，才是个头。

    在张山刷了没一会的时候，突然公会频道上，热闹非凡。

    张山看了一眼，原来是风云冰冰，已经把神器搞出来了。

    张山看了一下，风云冰冰展示出来的神器属性。

    智慧法杖（红色）：攻击力4000-4000，智力+400。

    装备等级（封印），目前为三十级，神器会随着玩家等级的提升，而逐步解封，每十级解封一次。

    职业要求：火法师、冰法师、巫医。

    耐久：永不磨损，绑定玩家风云冰冰，不可掉落。

    特效1，魔法增强：增强魔法攻击力百分之十。

    特效2，伤害增强：增加魔法伤害百分之二十。

    特效3，魔力涌动：提高魔法回复速度，百分之百。

    特效3，神圣一击：攻击时有机率触发神圣一击效果，忽视目标防御，造成十倍伤害。触发机率为百分之一。

    张山在看过，风云冰冰的神器属性之后。

    不由得感慨，神器还是别人的，更好啊。

    这个智慧法杖的四个特效中，虽然没有像风云一刀和心随我动的神器那样。

    额外增加一些特殊效果。

    但是这个智慧法杖的伤害效果强啊。

    有一个特效一，增加百分之十的攻击力不说。

    居然还有一个，增加百分二十伤害的特效。

    等于就是这个法杖，光靠着特效，就能够提高风云冰冰，百分之三十的伤害输出。

    而且那个特效三，也非常不错。

    增加百分之百的魔法回复速度。

    本来智力系职业，魔法恢复速度，就比其它职业，要快得多。

    在加上智慧法杖的特效之后，风云冰冰以后刷怪的时候。

    估计都不用，再带小蓝瓶了。

    靠装备和她自身的魔法回复，完全就够用了。

    这是一件，完美的续航神器。

    至于神器的属性，那就没什么可说的。

    所有的神器，属性都是一样的。

    只不过，由于风云冰冰的等级，还没有升到四十级。

    所以现在比张山他们的神器属性，要差一些。

    等她升到四十级之后，属性应该就会，完全和张山的手炮一样。

    也是加6000攻击力，和600点本职业主属性。

    风云冰冰的这把智慧法杖，是游戏中的第七件神器。

    目前出现的神器，有张山的手炮和天鹰王之戒，再加上王者披风。

    风云一刀的开天战斧，心随我动的明光剑。

    还有就是风云小秘书的神器盾牌，风之壁。

    神器越来越多了，搞得张山有那么，一丢丢的压力。

    赶紧刷材料，尽快把项链修复好，再给自己搞出一件神器来。

