    “唉，真没意思，我都立了这么大一件功劳，老爷竟然没有带我出去……”

    望着仓库出口的方向，寨镜沮丧的叹息道。

    “说明你的功劳还不够……”

    青莲在旁边取笑道。

    “是吗？”

    寨镜沉默了下来。

    过了几秒。

    “下次一定想办法，让老爷带我出去！”

    说完之后，寨镜一闪身便离开了这个洪荒仓库。

    整个浩瀚的仓库，重新归于黑暗，陷入了死一般的寂静中。

    ……

    元神回归本体。

    叶云手掌轻摇，掌心托着一个红皮葫芦。

    “哇塞，哥哥，你竟然又找到了一个红皮葫芦，好像和刚才那个一模一样！”

    小七震惊的说道。

    “这个送给你了，它也叫斩仙飞刀……”

    叶云轻轻一笑，将红皮葫芦递给了小七。

    “这个葫芦真是好看，红澄澄的，要是能缩小一点，就更好了……”

    小七爱不释手的把玩着红皮葫芦，自言自语的说道。

    她毕竟个子矮小。

    仅仅到叶云的腰部位置，这个红皮葫芦对她来说，确实有点大，需要双手捧着。

    “这有何难？”

    叶云微微一笑，用手点了一下，红皮葫芦顿时缩小了，缩小了三倍以上。

    “哥哥，还能再缩小一点吗？”

    小七眼眸一亮。

    “可以。”

    叶云应了一声，再次点了一下。

    红皮葫芦继续缩小，缩小到了一尺见方。

    “再缩小一点，比我的手掌大一点就好……”

    小七满怀期望的说道。

    叶云顺手一点。

    这一次，红皮葫芦缩小到了小七满意的大小。

    现在的红皮葫芦，只比小七手掌大那么一丁点。

    兴奋的小丫头从储物戒指中找出了一根柳条粗细的红线，系在了红皮葫芦的中间，然后将红线斜穿在身上，就把葫芦挂在了腰间。

    “哈哈，这感觉真棒！”

    小七低头看着自己腰间的红皮葫芦，开心的笑了起来。

    叶云含笑点头。

    小七开心，就是云霄开心。

    第七世的云霄，就仿佛变成了另外一个人。

    没有过去，也没有未来。

    叶云当然希望眼前的小七，能够在他的陪伴之下，开开心心的活下去，走完平凡的一生。

    虚空一阵波动。

    叶云牵着小七，出现在了飞仙城外。

    马车依旧在原地等候。

    叶云并没有让那一些妖兽们跟过来。

    从半空中落下来后，叶云拉着小七，走进了飞仙城。

    飞仙城城池浩大，高大建筑鳞次栉比，街道繁华而热闹，人流如梭，多数都是修行中人。

    但也有不少的妖族，招摇在街道之上，倒与人族相安无事。

    “这里好热闹啊！”

    小七望着四周的高大建筑，赞不绝口的说道。

    说完之后。

    她那秀气的小鼻子动了动，然后摸了一下肚皮，一声轻响传出来。

    “饿了吗？”

    叶云微微一笑，说道：“走吧，我带你去吃点东西！”

    “那太好了，哥哥。”

    小七兴奋的喊道。

    叶云牵着小七向前走了一段距离，进入到一座高大而堂皇的酒肆。

    小七的境界还低，不过是元海境一层，再加上小孩心性，还离不开世间美食的诱惑。

    叶云现在希望，云霄的第七世能够开开心心的活着。

    所以，哪怕他很久不享受人间的这些烟火气息，这一次也准备破例了。

    进入到酒肆之后。

    叶云眉头皱了起来。

    因为这一家酒肆，座位竟然已经被人给占满了。

    仅剩下两三张普通的座位。

    “小二，给我腾出一间雅间出来……”

    叶云眉头一挑，对着身边的店小二说道。

    “这位公子，雅间已经都被人预定出去了！”

    店小二为难的说道。

    叶云正准备发火，忽然小七抱住了他的大腿。

    “哥哥，我们就在那边桌子上吃好了，反正就吃个饭而已，要不要雅间也无所谓……”

    小七央求道。

    “好吧！”

    叶云勉为其难的同意了。

    只要小七高兴就好，哪怕他受一些小小的委屈，倒也无所谓了。

    旁边的店小二顿时松了一口气。

    叶云带着小七走到桌旁坐下，点了这家酒肆内最好的食物。

    这些食物，全都是一些天材地宝打造，吃下去之后，对于修行之人极有裨益。

    两人刚要动筷子，忽然四周人群躁动，很多人脸上露出了惊恐的神色。

    噔噔噔！

    一阵沉重的脚步声，快速的走了进来。

    一名浓眉大眼的锦袍大汉，全身释放着生死境的强大气息，背着手走了进来。

    在他的身前。

    还有几名青年护卫，修为也都不低，至少都在天命境十层左右。

    “快走，雷家的家主来了……”

    一名正在用餐的中年修士，脸色勃然一变，立刻拉着同伴，悄悄的从另一个方向离开了。

    这时，有很多人也都认出了刚走进来的锦袍男子，一个个纷纷站起身来，快速的离开了酒肆。

    “还算是识相！”

    锦袍大汉冷笑一声，脸上露出了一丝得意之色。

    他目光一转，忽然发现在一个角落的靠边位置上，还坐着一名白衣青年和一个小女孩。

    两人正津津有味的享用着美食，一点也没有离开的意思。

    锦袍大汉瞳孔猛的一缩。

    他竟然在那小女孩的身上，看到了一件晶莹玉润的红色小葫芦。

    这小葫芦透着一种与众不同的独特气息。

    一看就非同凡品。

    锦袍大汉眼神开始炙热起来，快步走了过去。

    “你们两人，为何还不离开？”

    走到近前的时候，一名青年男子面色不善的问道。

    “我们在这里用餐，碍着你什么事了？”

    叶云放下筷子，淡淡的问道。

    “不得无理！”

    锦袍大汉猛地一拍那名青年男子的肩膀，将他给拽了回去。

    “在下飞仙城雷家雷旬虎，不知道友来自何处？”

    锦袍大汉双手抱拳，颇为客气的微笑问道。

    “一介散修而已。”

    叶云淡淡的回答。

    一个小小的生死境修士，在他眼里就像透明的空气一样。

    “这位是道友的弟子吗？”

    锦袍大汉继续问道。

    “我是他妹妹……”

    还没等叶云说话，小七率先开口笑道。

    “原来是道友的妹妹……”

    锦袍大汉再次一笑，然后目光落在了她腰间的红皮葫芦上，眼神炙热，微笑着说道：“在下喜欢收集一些奇怪的玩意，如今看道友妹妹腰间挂的葫芦不错，不知可否割爱卖给我？”

    “卖给你？”

    叶云反而笑了起来，轻轻用手敲着桌子：“你配吗？”

    “哈哈，哥哥说得霸气，这小葫芦是我心爱之物，怎么可以卖给别人呢？”

    小七托起心爱的小葫芦，也咯咯的笑了起来。

