    “算了，我困了，回去休息了~”扈南歌也没想着真从蒙骋这儿敲竹杠，看他被气得跳脚，自己也小小爽了一下。打了个呵欠，双手插裤袋，招呼都没打一声就走了。

    “他这……”一位最近才调过来的蒙家属下，早就想说了。“这景家少爷也太狂了吧，竟然不将boss放在眼里！”

    “嘘——”旁边人对他摇摇头，“别说了，那位是爷！”

    “哼！景家是名门，但在咱们boss面前，他也敢自称爷？”那年轻人还是不服气，甚至为了表示对蒙家的忠心和对蒙骋的崇敬，嗓门还提高了些。

    然而这次他并没有得到其他人的附和，而这些人表情特别耐人寻味。

    仿佛在说：年轻人啊，诶！

    真是无知者无畏啊。

    不过他们以前也和他同样的想法，如果没有遭遇过景先生，恐怕现在都还是抱着这样的心理。

    这次的事情虽然大家都不知道是怎么回事，但只要有那个景有龙在，心里面第一反应便是某大神又在兴风作浪了。

    这次又是谁招惹了他？

    惹不起啊惹不起，见到他也别跟他对着干，夹起尾巴做人才是明智之举。

    扈南歌回到家时，已经晚上十一点了。

    却没急着睡，而是将某只小蠢货拖到了意识海里。

    “你让我帮你搜集春蚕杀手组织的资料？”小精灵睡得正香呢，就发现自己的灵魂被扯出了肉体，强行拖到了大魔女的意识里。

    “对啊。我记得原著中并没有多少笔墨来介绍这个杀手组织吧，主要篇幅全给了聂帛。这应该是本文最大的一片空白，作者自己甚至都没有想过。你天天在荣家吃了睡睡了吃，都快懒成猪了，给我干点活去！”

    小精灵不干了。

    “我每天很忙的，要帮奶奶捶背洗澡、帮陈姨洗碗洗菜，帮园丁伯伯修剪花草，还要给邻居老爷爷遛狗……”小精灵扳着手指头，接连数了几十样。

    扈南歌没有打断它，任由它往下说，只是嘴角的笑容越来越灿烂，身后还有黑色的莲花妖娆绽放。

    小精灵一个机灵，瞥到了扈南歌脸上的笑，蓦地站直了身体，态度一百八十度大转弯。

    “编号9855，你放心，这个交给我了！搜集资料、提供情报，本身就是我们小精灵的职责，我也很高兴能为你服务！”

    求生欲还不错。

    不过该敲打还是要敲打。

    扈南歌温柔地摸摸小精灵的脑袋，“小蠢货，知道你在外面有些乐不思蜀，但可别忘了你现在的一切都是我给你的，你必须要听我的话。否则你可就不是现在这副模样了，我要把你变成你最最最最讨厌的大青虫，还让荣家人给你炒了吃了~~~”

    “不要不要不要我不要！”小精灵只是这么一听，就怕怕地晃着脑袋，眼泪都吓得飙出来了。“我不要做大青虫，死都不要呜呜呜呜——”

    泪水飞了扈南歌一脸，被她嫌弃地甩开了。

    “好了。”

    小精灵继续哭，哭得特别大声。

    “我说好了！”扈南歌耐心很差，看这蠢货还在哭，怒了。

    但小精灵满脑子都是自己变成大青虫，被荣家端上饭桌的画面，哭得都快背过气去。

    扈南歌扶着额头，被它哭得有点脑壳疼。

    但她是不可能哄这个小蠢货的，一脚将它踹了出去。

    “哇啊啊啊啊啊——哇啊啊啊啊——”

    荣家老宅里深夜忽然哭声震天响。

    房间的灯一盏盏亮起来了。

    老太太住得最近，听到景鱿鱼哭了、而且哭得好大声，心疼得不得了。直问闺女是谁欺负了你，奶奶给你做主！

    老太太抱着景鱿鱼又是哄又是疼惜，结果让景鱿鱼哭得更厉害了。

    因为它从生命孕育伊始，就没有人对它这么好这么温柔过。

    而且奶奶特别特别慈祥，让它的心也异常温暖。

    荣莲也很快过来了，还被老太太训了一顿，问是不是他欺负了鱿鱼？

    荣莲很冤枉，不过看到景鱿鱼哭得这么伤心，也挺心疼的。

    就拍着她的小脑袋安慰她，让她心里有什么事情都说出来。

    景鱿鱼阻止了荣老太训荣莲，一边抽噎一边很委屈地说，她没被人欺负，就是做了个很可怕的噩梦。梦见自己变成了一条大青虫，被大哥哥和奶奶他们给吃掉了呜呜呜呜。

    得知前因后果的荣老太和荣莲都哭笑不得，这是个什么样的小傻瓜啊，为什么因为这样一个噩梦会哭成这样啊？

    他们不知道的是，小精灵在成为精灵之前，是一只挺漂亮的小飞虫。

    它靠汲取果树上的汁液为食，同时会分泌出利于大树繁茂的营养元素。它喜欢在果树安家，沐浴着日月星辰，和大树伯伯作伴。

    但果树上经常爬来一些大青虫，对这东西它天生起鸡皮疙瘩。

    而且这些大青虫，在它们这儿还有个别名，叫“吊死鬼”。这些虫非常有害，甚至能让一棵大树死亡。

    小精灵很讨厌它们，但为了大树伯伯，每次有大青虫在，它都会帮大树伯伯给清理掉。

    当然如果是扈南歌的思维，会吐槽小精灵很没出息。

    因为那大青虫虽然长得恶心，但芽作为飞虫，可是这些青虫的克星啊。

    别的飞虫拿大青虫当美食和点心，它倒好，怕成了这样？怂不怂？蠢不蠢？

    但就是这么害怕大青虫的小精灵，为了它的大树伯伯，仍然克服着恐惧给它清理掉那些青虫……

    这倒像是这个小蠢货。

    上千年了，都这么副蠢样。

    所以在芽的意识里，可怕的东西有许多，大魔女和大青虫尤甚！

    被吵醒的荣夫人，听到芽就因为一个可笑的噩梦，哭得跟个傻子似的，把他们都吵醒了不说，还让老太太跟着担心。最过分的是，因为她这么个小丫头，让老太太还骂了她宝贝的荣莲，实在不能忍！

    不过她刚说了两句，荣莲和老太太都拦着，把荣夫人气得不轻。

    这小丫头还得了？

    一个外人，比她这个女主人都重要了？她还不能说两句了？

    荣莲叹了一口气，将他妈妈拉到了外面。

    “妈，今天回来晚，有些事情还没来得及跟你说。”

