    第711章暮鄢爱屋及乌

    “因着是不慎偷听，我父亲除却幼时与我念叨过此事外，也没将这事乱说。若非今日郡主问起，我都要遗忘这事了。”谢安景道。

    白宋已经完全惊呆了，隔着二十多年的光阴，他能都感受到当暮鄢当时的尴尬。

    苏氿则是挑了挑眉。

    她怀疑苏牧就是这时候看上了她娘亲，后面那什么两国联姻，估计也是他刻意为之。毕竟，苏牧就是个老狐狸，谁能左右他的决定？

    不过她娘也是厉害了，竟然能让暮鄢栽那么大个跟斗。

    白宋感叹：“暮鄢怕是恨死那位千樱公主了吧？也难怪暮鄢嫁给君临帝君后，就提议联合阑国灭了宿国，让千樱公主经受了众叛亲离之苦。”

    谢安景却是轻咳道：“你怎知暮鄢不是嫉恨娶了千樱公主的宿国太子，才灭了宿国？”

    白宋呆滞：“可，可帝后都知道千樱公主是女子了，便是之前有再多心思，也该散了才是……”

    谢安景瞥了白宋一眼，“那你觉得阑妃和君琅怎么回事？”

    白宋一默。暮鄢能够把君临帝君的妃嫔灭得差不多，可见不是心慈手软之人，而阑妃和她又没什么交集。唯一的关系大概就是，阑妃是千樱公主的侄女。

    这么看来，也只有说暮鄢对阑妃和君琅是爱屋及乌才说得通了。

    白宋忽然有些同情君临帝君。

    暮鄢对阑妃尚且能爱屋及乌，唯独对烽火戏诸侯博她一笑的君临帝君冷漠无情。

    苏氿觉得，这简直比宁熠辰说书还要精彩，御离哥哥的母后竟然和她娘亲有这么一段孽缘。

    君御离听着谢安景和白宋的讨论，面不改色，但眸光幽邃处却是折射着冷光。

    说话间，君琅已经将惊风草给拍下来了，谢安景虽然答应了谢芳菲帮她拍药材，但君琅后来的叫价已经远高于他的预估，所以谢安景只能放弃。

    他才不会逞一时意气，做个冤大头。

    惊风草虽然难得，但又不失稀世罕见。他还可以从别处寻得。

    只是后面几次谢安景叫价拍其他药材时，君琅都在他快拍下的时候加价，并且将价格加到了谢安景难以忍受的范围。

    谢安景也看出来了，君琅这哪是要拍卖药材，分明就是在他和他对着干。他气得面色涨红，撩起珠帘朝对面怒道：“君琅，你不要欺人太甚！”

    对面雅间窗口的珠帘也被撩起，露出了一个身着锦衣玉带，腰佩珠缨宝饰的男子。那男子年岁和君御离相仿，长相虽不及君御离，但却可与谢安景媲美，只是他身上珠宝过多，着实让人觉得晃眼。

    他手里把玩着一个玉如意，对着谢安景笑：“怎么，谢公子出不起价钱，还不许本皇子出价么？”

    谢安景怒道：“你那分明是恶意加价！”

    他要跟着君琅加价，那他才是血亏。

    君琅却是笑道：“是又如何？”

    谢安景被气得够呛，这君琅也太嚣张了！

    君琅又看向君御离。谢安景只撩起了一边的珠帘，另一边依旧垂下，珠帘掩映，依约能见到一个正襟危坐的身影和火红的身影。

    很显然是君御离和苏氿。

    (本章完)

