    “妈妈！”看到走进来的李丽，凌幼圆激动地从凳子上蹦起，紧紧地抱住她。

    “还好赶上了。”李丽轻推开她，递给她一个盒子。

    凌幼圆将盒子打开，里面是一个翠绿色的翡翠手镯。

    “这是妈妈结婚的时候，外婆送我的，现在终于也传到你这里了。”李丽为凌幼圆戴上，抚摸着她的长发。

    “不是说最近很忙吗？不会耽误你的工作吧？”凌幼圆一脸担忧。

    “再忙也要来参加女儿的婚礼啊！”李丽笑着说道。

    “妈妈能来我真的很开心。”凌幼圆再次将李丽抱紧。

    展卿博和凌幼圆喜欢简约的风格，所以选择了草坪婚礼的形式。

    婚礼没有邀请任何记者参加，只邀请了圈内关系比较好的人，其他都是王氏集团的人。

    凌幼圆挽着妈妈的手臂在大家的注视下一步步缓缓地走上红毯上，朝着宣誓台前走去。

    而此时，一段结婚进行曲的钢琴弹奏，也在这个装扮的像童话一样的花园里回荡。

    顿时，座位上的宾客哗然，王芝雅和展天傲惊讶的四目相对。

    王芝雅的泪水忍不住地从两颊划过，已经有5年了，在这5年里，有多少个日日夜夜想象着展卿博弹钢琴的样子，如今，终于实现了。

    凌幼圆走到钢琴旁，人早已哭成了泪人。

    随即，李丽将凌幼圆的手交付到了展卿博的手上，“要好好照顾她。”

    展卿博声音低沉，“阿姨，谢谢。”

    “还叫阿姨？”李丽声音上扬。

    展卿博深邃的眸子闪动，“妈。”

    看到这一幕，展天傲揽着王芝雅的肩膀，对视笑着。

    许家成担任了婚礼的主持，“新郎展卿博，你愿意永远都守护着凌幼圆，对她不离不弃吗？”

    展卿博眼神深情地望着凌幼圆，“我愿意。”他大声喊道。

    许嘉成又面向凌幼圆，“新娘凌幼圆，你愿意永远都守护着展卿博，永远对他不离不弃吗？”

    早就激动地哭成泪人的她，喉咙已经发不出声，她用尽全力，努力将三个字清楚地，一字一顿地说了出来，“我愿意。”

    正当大家都在为这对夫妻祝福的时候，一道声音打破了婚礼的气氛。

    金灿灿走到红毯上，大声喊道：“他们是假结婚！我在休息室听到了！”

    “怎么可能？

    哪里来的小丫头，胡说八道！

    ……”

    婚礼现场乱成了一锅粥。

    “什么假的？你别胡说，有证据吗？！”展灵儿从座位上跳了起来，大声喊道。

    “证据我没有，但确实是我亲耳听到的，他们就是假结婚！”金灿灿继续强调。

    “怎么回事？”展天傲一脸表情严肃。

    王芝雅起身，拉住金灿灿，“孩子，有什么事情，婚礼结束再说，好吗？”

    “王阿姨，我真的没骗你，真的是我听到的。”金灿灿认真地解释。

    此时，保安从远处跑来，将金灿灿拉出了结婚的花园。

    王琪在座位上，手握紧拳头，她说的到底是不是真的，如果是，自己是不是还有机会？

    展灵儿跟着保安，直到亲眼看见金灿灿被关到门外，对她怒吼，“你居然想破坏我哥的婚礼，你到底要干嘛？”

    “我说的都是真的，肯定是展哥哥被那女的骗了！他们真的是假结婚，你就相信我吧！”金灿灿祈求着，“让我进去吧！”

    展灵儿摇头，“我哥的婚礼，不欢迎你。”说完，重新回到婚礼中。

    “各位来宾实在不好意思，刚才是一个小小的插曲。现在开始交换婚戒。”许嘉成额头上全是汗。

    交换完戒指，展卿博在许嘉成耳边小声嘀咕着。

    许嘉成连忙点头，从口袋里拿出手机，成为了人肉支架，举着手机站在站展卿博面前。

    “欢迎大家一起参与我的婚礼。”展卿博在微博上连线了现场的直播。

    瞬间宾客也都打开手机，看到了展卿博的实时直播。

    “大家肯定都知道我新公司的名字了，叫作博圆影视，这是用我和我妻子的名字起的，也代表着我们爱的成果，我很感谢我的妻子能够回到我的身边，在这里我想告诉全世界，凌幼圆，这一生我只爱你一人。”展卿博乌黑的眸子凝视着她。

    听到最后一句，凌幼圆肩膀微颤，她希望时间永远定格在这一刻，就算这一切都是假的。

    展卿博半弯着腰，脸慢慢靠近她。

    而此刻，还未等展卿博靠过来，凌幼圆便将双臂搭在他的脖子上，“我爱你。”

    这三个字如同直接击打在展卿博的心上，让他失了魂。

    下一秒，凌幼圆踮起脚尖，柔软的双唇贴在了展卿博的唇上，深吻了下去，展卿博彻底沦陷。

    现场掌声如雷般响起，礼成。

    婚礼现场外。

    金灿灿咬着牙根，蹲在路边，在手机上编辑着文字，他们就是假的。金灿灿脑子里不断回放着婚礼前遇到的片段。

    她本想趁着大家都没在休息室的时候将婚戒藏起来，让他们不能顺利进行婚礼，可还未等她找到，凌幼圆和展卿博就先回到了休息室。

    混乱当中，金灿灿躲进了角落的衣柜里。

    “我好紧张啊，第一次被这么多人看着。”凌幼圆手心出汗。

    展卿博将她的肩膀扶正，“有我在，你怕什么？这本来就是我们的婚礼，是我们的主场，尽管做你自己就好了。”

    “展卿博，要不然我们现在就停止吧，我害怕，婚礼搞的这么大，要是被他们知道这一切都是假的，那该怎么办？”凌幼圆声音颤抖。

    “你又瞎说什么。想想我们的合约。”说完，拉着凌幼圆去了别的地方。

    金灿灿从衣柜里爬出来，面露惊讶，刚才竟然听到了这么一个天大的秘密，他们果然有问题。

    可让她没想到的是，展卿博居然会亲自直播婚礼现场，这让她写的揭露他们是假结婚的帖子下面一片骂声。

    “这是黑粉无疑了！

    这就是爱而不得最终发疯吗？

    博主有证据吗？就在这造谣。

    爱过的都懂，他们就是真心相爱，眼神骗不了人！

    ……”

    金灿灿将手机狠狠摔在地上，发疯似的揉搓着头发，“我一定会找到证据的！”

