    “好，我答……答应你！”大葫芦法师口干舌燥的盯着杨凌面前漂浮的一堆魔种拼命点头，只要他能够吞噬掉这些魔种，他就可能跨入传说中的魔王境界，这方即将崩溃的世界将再也束缚不了他。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “很好！”杨凌手一摆把所有的东西都又收进戒指里，“那么我们的协议达成了，走吧，带我去你说的界门。”

    “好！”大葫芦法师吞了几口口水，然后身体迅缩小，很快就变的和杨凌大小差不多，然后盯着杨凌说：“希望你说话算话！”

    杨凌撇撇嘴说：“放心，你看我不是没打算弄死你吗，我是真的不想呆在这个鬼地方了！”

    大葫芦法师点点头转身往一个方向走去。

    “老大，就这样跟着他会不会有什么危险”棍子非常小声的说。

    杨凌皱了皱眉头，然后摇摇头说：“走吧，跟上去，如今只能走一步看一步，这家伙实力比我强，但也仅仅是强一些而已，别太担心。”

    时间一晃又过去两天，一路上大葫芦法师走的并不是特别快，而是时左时右，杨凌和棍子小心翼翼的跟在后面，三个人大约走了上万公里，走在前面的大葫芦法师突然停了下来。

    杨凌好奇的问：“大葫芦，怎么回事儿？前面是不是有什么东西？”

    大葫芦法师脸皮抽抽了几下说：“前面是幽冥魔花的地盘，要去魔坛必需经过她的允许……”

    杨凌好奇的问：“这个幽冥魔花很厉害吗？实力有多强？你干不干的过他？”

    大葫芦法师摇摇头：“幽冥魔花实力很强，附近几个巨魔都不是她的对手，我打不过她。”

    杨凌有些牙疼的的说：“她和破界魔藤比起来如何？”

    大葫芦法师想了一下说：“破界魔藤一体四个，加起来可能和幽冥魔花差不多，如果他们长出来第五个的话就能达到魔王级别，应该就会比幽冥魔花强不少，你既然能够干掉破界魔藤，我想她也会对你很忌惮，我建议跟她先好好谈一下。”

    杨凌摸着下巴犹豫了一下说：“那好吧，你把她叫出来，我跟她好好谈谈，如果她也能加入我们的话，估计逃出去的机会也会大不少。”

    大葫芦法师眼睛一亮然后有些担心的说：“你要注意，幽冥魔花不是那么好说话，希望你能够成功，不然我们要绕过她的地盘要多花很长时间，而且那些巨魔一样不好对付！”

    杨凌点点头，大葫芦法师也不再多说话，身体很快长到二十多米的高度，一个四五千米高的葫芦影子在虚空中显露出来，葫芦上色彩斑斓的符文开始跳跃闪烁，直接从虚空之中跳出来，霎时之间漫天光华闪耀，仿佛放烟花一样。

    大葫芦弄出的动静非常大，杨凌仰起头看着这个顶天立地的巨大葫芦暗自咋舌不已，似乎这个大葫芦比起四根巨藤来说，还要强大一些的样子。

    就在杨凌想这个幽冥魔花到底是个什么样的妖怪的时候，突然手腕上的探测仪滴的一声，一个绿色小点儿跳出出来，几乎同时，前方不到一公里的地方突然漫天泥土炸开，随着轰的一声巨响，一朵漆黑的花蕾破土而出，瞬间长到一两千米高，然后豁然层层叠叠的绽开，露出中五彩斑斓的花蕊。

    花朵很大，铺开的花瓣足足占地有数公里方圆，而花朵也不是实体的，而是介于实体和虚影之间，通体都是半透明状态。

    “破葫芦，你吃错药了，竟然敢跑到我的地盘上来耀武扬威！”

    一个清寒的声音从花蕊中传来，杨凌定睛一看，忍不住我靠了一声，心里嘀咕原来这个幽冥是个女的，同时也很惊奇，这是他到这个小魔界来之后见到的第一个母妖精。

    花蕊中央一个女人慢慢站起来，准确的来说是个级大美女。

    为什么要说大美女？

    因为她的确很大，站起来足有三十米高，体态匀称，身材修长，前凸/后翘，黑色的贴身长袍下两条雪白的**若隐若现，漆黑的长披肩散在脑后，皮肤白皙，容颜绝美，唇红如火，柳眉星目，眉心一朵黑色的花朵印记，浑身散着一股令人悸动的气息，右手上也拿着一根漆黑的法杖，法杖上缠绕着花枝，花枝顶端一朵鲜花盛开，此时正冷冷的看着大葫芦法师。

    虚空之中的葫芦虚影一闪就消失的无影无踪。

    “幽冥，今天我不是来找麻烦的，我也无意冒犯你，我需要带这个人族的小家伙去一趟魔坛，请你放行！”

    黑衣美女带着戏虐的笑容看了杨凌一眼，“吞天，都已经十多万年了你还没死心吗？魔坛早就已经失去作用，去看了只会更伤心，你还是回去等死吧，不要再来打扰我！”

    女人说完也没在多看杨凌和葫芦法师一眼，身体四周的花瓣又开始层层叠叠的开始收拢。

    “等等！”杨凌赶紧大喊一声。

    正在收拢的花瓣一顿停了下来。

    杨凌一看有戏，顿时满脸堆笑的说：“幽冥魔花，我们只是想借道去一趟界门而已，并不会妨碍你，与人方便自己方便……”

    “我这里不方便，我不会让任何人族的人从这里通过，赶快滚，别惹我生气！”幽冥魔花眼中闪过一股冰寒，冷冰冰的语气不容置疑。

    这娘们儿脾气好大，不方便？难道是大姨妈来了吗？

    杨凌恶意的猜测一翻，然后依旧笑着说：“这个小魔界将崩溃，你也不想就这样等死吧？如果你让我过去，说不定我可以找到打开界门的办法，那样岂不是两全其美？”

    “咯咯！”幽冥魔花突然花枝乱颤的笑起来，四周的花瓣也开始跟着波浪一样的起伏荡漾，方圆数十公里的空间都跟着振动起来，一道道漆黑的闪电状裂痕在天空闪烁游走。

    幽冥魔花笑了许久才停下来，脸色突然一变用一只玉手指着杨凌，“界门乃是当年魔主亲自封闭的，就凭你一个刚刚跨入灵境的小家伙就能打开？”(未完待续。)