    有了秦隽的庇护，苏嘉慧也不好当面说她什么，于是顾千千得以吃了多日来的第一餐饱饭，之后更是闹着要跟秦隽出去逛一逛。

    秦隽不置可否。

    苏嘉慧本来不同意,说mtv音乐盛典晚上8点就要开始了,下午还要留着做造型，倒是叶安琪和黎宽都为顾千千说情：“千千和阿finn也好些天没单独相处了,而且千千又是第一次来，就让阿finn带千千出去逛一逛吧。”

    苏嘉慧被黎宽这么一说，又看了一眼秦隽，只见他和顾千千眉来眼去,似乎两个人正在无声交流，看这情形她也就无奈地点了头：“下午三点之前一定要回来。”

    秦隽闻言微微一笑,“苏小姐还担心我把她弄丢了吗？”

    顾千千紧紧地抱住秦隽的手臂，附和道：“是啊是啊，苏姐你不用担心，我们有分寸的。”

    苏嘉慧摆了摆手,也不说什么了，顾千千便拽着秦隽往外走，同时低声说道：“还是你聪明啊。”

    “那当然，这种话不能由我来说，更不能由你来说，只能让黎宽他们来，否则会适得其反。”秦隽拍了一下她的手背，“便宜还没占够？”

    顾千千嗤之以鼻，要说占便宜，他秦隽又亲她又摸她大腿又舌吻的，她这种水准能叫占便宜吗？那她宁肯秦隽主动给点甜头！

    可惜她也就只敢小打小闹，秦隽那水准总是会不由自主的缩，简直太怂了！

    顾千千很识趣的放开他的胳膊，改为抓住他的手，厚颜笑道：“a市也可能会有狗仔队嘛，我们不能让人看穿了！上次那个……”

    她想起上次何田田喝醉之后疑似看出她跟秦隽之间的炒作计划，但话说到一半又觉得不妥，便生生地住了口。

    “什么？”秦隽问了一句，顾千千便糊弄道：“没什么没什么……总之我们在外面要亲密点啦！”

    秦隽嗤笑一声，但也没把手收回去，顾千千也就这样一直抓着他的手走到街上去。

    “这附近有什么好玩好吃的？”顾千千新奇地四处打量。

    秦隽也看了看：“我觉得就那么回事吧，要吃的话，这家酒店的里菜色也不差。”

    顾千千故作严肃：“你这个人！怎么这样无趣呢！”

    接着她又撒娇地摇了摇他的手：“我们去赌场怎么样？！”

    秦隽先是一怔然后又笑出声：“你是想让苏嘉慧把你扫地出门是吧？”

    “呸呸呸！我就是想去见识一下嘛！”顾千千愠怒地放开他的手，背过身去，“我倒是想去潇洒潇洒，可惜没那么多钱。如果你肯赞助的话那最好了。”

    秦隽摇摇头，然后自顾往前走，“你啊，你自己也说了这街上可能就有人跟着，如果被拍到你在赌场赌钱的照片传到内地的话，那可不是你之前遇上的那些小麻烦的程度了。”

    顾千千听他这么说，心里也有点发憷，但还是硬着嘴说：“那到外面看看，拍个照留念总行了吧？来这里不去赌场看看，不就跟没来一样嘛。”

    秦隽笑着揽过她的肩，“这么想去的话就去看看吧，走，我们搭巴士过去比较方便。”

    顾千千心满意足地笑起来，又得寸进尺：“那午餐也由哥哥你负责了哦~”

    “午餐啊，到手信街一家家试吃过去，估计就够你吃到饱了。”

    秦隽伸手拦了一辆巴士，然后拉着顾千千上去，顾千千坐下之后诧异地问道：“卧槽！你这家伙怎么这么厚颜无耻，试吃这种不要脸的……好主意也想得出来！有我的风范！”

    秦隽把自己的手从她的怀里挣脱出来，“是啊，跟你混久了，脸皮都变厚了。”

    “呸！别什么都赖我！别人不知道你的真面目，我还不知道嘛？！”顾千千哼哼了两声，秦隽笑望着她：“哦？那我的真面目是什么？”

    “毒舌、傲娇、路痴、厚脸皮、色气满满……我去全是我心水的属性啊！”顾千千盘点到一半就盘点不下去了。

    秦隽托着腮歪着头笑嘻嘻地看着她，接着捏住她的鼻孔：“你说什么？嗯？色气满满？这是什么意思？”

    顾千千拼命从他手里护住了自己赖以生存出气孔，顺手捂住口鼻以防他再次暗算，恨恨道：“少装纯了！就是字面意思！”

    “哦——那这是在夸我了？”

    “胡说八道！你这个变态恋腿癖！我还没跟你算账呢。”顾千千啐了一口，秦隽摇头失笑：“多久以前的小事了你还记着，真是小心眼。”

    顾千千哈哈大笑：“我就是这么记仇！不服你来咬我啊！”她说着就把爪子放在了秦隽并拢的双膝上，一通乱摸：“我要摸回来我要摸回来！”

    秦隽忽然抓住她乱动的手，然后低下头在她的脸颊上轻轻咬了一口。

    顾千千一下子整个人都僵硬了：“你、你干什么……”

    “你自己说让我来咬你的。”秦隽微微一笑，然后放开她的手。

    顾千千的胳膊软软地搭在他的大腿上，“想摸回来就继续，反正这辆车人也不多，你随便摸，哪里都可以。”

    最后半句他特意加重了语气，顾千千下意识地往他的某个部位瞄了一眼，接着半边脸像是着了火，她迅速收回视线，一脸嫌弃地收回自己的手，然后使劲地擦着自己的脸：“我呸你个公车痴汉！猥琐！下流！恶心死了！”

    秦隽靠在椅背上歪着头看着她手忙脚乱的模样：“好假。”

    “什么好假？”顾千千没好气地回了一句。

    秦隽抿起唇角，笑意盎然：“演的好假。你看，你脸都红了。”

    “是啊老娘脸红了，春心动了，你最好现在就跳车逃跑，否则的话我就要当众【哔——】了你哦。”顾千千咬牙切齿地说道。

    秦隽淡定一笑：“当众？这品味有点意思。反正我也没什么损失，只是行事过程中请你温柔一点了。”

    顾千千涨红了脸最后憋出四个字：“厚颜无耻！！！”

    顾千千说着又伤感起来，没想到我也会被美貌迷惑！在这个看脸的世界，就算是我这样落入人间的天使、不食人间烟火的仙子，也是不能免俗啊！秦隽那张脸也就算了，要是换一个猥琐大叔看我抽不死他！

    她自怨自艾了一会儿又兴高采烈起来，因为秦隽告诉她最近的一家赌场就在附近了，她特地拿出手机当成是镜子整理了一下头发，看到秦隽又在笑她，便不紧不慢地收了起来，“笑什么笑？女为悦己者容，要是待会儿我在赌场遇到一个富二代，我的下半辈子可就无忧了。”

    “啧，我就这样被你抛弃了？也罢，那就提前恭祝你如愿以偿了。”

    顾千千猥琐一笑，伸手想去捏秦隽的脸，被他避过：“放心放心，我怎么会抛弃泥？等我嫁了有钱老公，就用他的钱来包养你这小白脸！”

    秦隽弯起唇角，学了她的一句口头禅，“说好了，不准赖。”

    “嘿嘿嘿，好说好说。”

    之后秦隽似是因为昨晚睡眠不足闭上眼睛眯了一会儿，顾千千原本正欣赏这幅难得的美人入睡图，后来手痒就想拿出手机偷拍下来，结果低下头去拿手机的时候车忽然停了下来，她往外头一看，原来外面是一个站点。

    车门开了之后，一个戴着太阳帽穿着花衬衫的中年大叔腆着大肚子走了上来。

    他一屁股在顾千千斜对面的座位上坐了下来，顾千千原本也没怎么在意他，但过了一会儿她发现有两道灼热的目光往自己这个方向看来，她皱着眉回望，正好看到斜对面的中年老男人居然用手机悄悄对着她。

    顾千千立刻警觉起来，刻意用手遮了一下面部，她想那只是普通的粉丝，恰巧认出了同行的明星而已。

    她毫不脸红地把明星这个带着光环的称呼安在自己头上，不过心下也有点嫌弃：秦隽那厮的粉丝基本都是豆蔻年华的少女，虽然智商低了点，但好歹嫩啊。

    反观这位偷拍她的，卧槽，分明就是个猥琐大叔。

    她又摸出太阳镜戴上，往秦隽那里靠了靠，同时也尽量不作出奇怪的表情，免得被人拍了丑照。

    一直到巴士过了两站，顾千千要去的赌场也到了，她发现那猥琐大叔的手机仍然在照个不停，心下有些烦闷，但又不好发作，便推了推秦隽，秦隽很快就醒了，他往外看了一眼，便站了起来，顾千千也跟着他走到门边上，就等车停稳。

    结果她跟在秦隽身后下车的时候，发现那老男人也站在她的身后，还故意挨着她，顾千千快速走了两步挤到秦隽的身边，然后抓住他的胳膊，“走快点！”

    “怎么了？”秦隽看她脸色不对，便往后看了一眼，见到一个颇有些年纪的秃头挺肚的男人看到他便慌慌张张地低下头，心里大概明白了，他笑了一下就拉着顾千千的手加快了脚步。

    “大概是粉丝吧。”秦隽不甚在意，而且待会儿进了赌场人流密集起来，估计他也就不会再跟着了，“你怕什么？”

    “我看这大叔很可能就是个跟踪狂！”顾千千因为被秦隽拉着安心了不少，便来了兴致吐槽人家，“你看看他，典型的就是地铁痴汉脸啊！”

    “跟踪狂、痴汉……你不要因为人家长得不好就莫名给人安了这么多绰号啊。”秦隽挑挑眉，“说到痴汉，我看我身边就有一位。”

    顾千千啐了一口：“呸！姐姐我长得这么清纯天真，怎么就成痴汉了？！分明你才是公车痴汉！我看你和这大叔就是一家亲！”

    “哼，这里人多我就不复述你刚刚那些没下限的言论了，给你留点面子。”

    “那怎么能怪我？！谁让你长了一张让人想犯罪的脸啊！”

    “我姑且把这当成是赞美好了。”秦隽懒洋洋地说道。

    “哼！我这会儿也吸引到一个跟踪狂大叔了呢！”顾千千不甘示弱。

    “这种事也好比？”秦隽笑着摇头，然后往前一指，“前面就是旧葡京赌场了，你在外面溜达一圈就好了。”

    “真不过瘾啊。”

    “你想找死我也不会拦着的。”

    “哼！你就不想进去看看啊？”

    “我又不像某人没见过世面。”

    顾千千没好气地瞥了一眼满脸兴致缺缺的秦隽，心说明明是你妨碍我找富二代，接着松开他的胳膊，自顾往另一方向去了。

    秦隽见状以为她一意孤行一定要进去玩一圈，便跟了上来，“你还真的一定要进去啊？其实这里也不是只有赌场，你乖一点，我带你去别的地方玩。”

    眼看顾千千还不肯停下来，就又加了一句，“听话，我请你吃大餐。”

    顾千千这才嘿嘿一笑，停了下来，“好好好！等我上完厕所就跟你去！说好了！不许赖！！！”

    秦隽难得被她耍一次，便有些好笑地抱着手臂在一排长椅上坐下，他习惯性地戴着帽子，穿的也很低调，倒是没发现有什么人在注意他。

    只是无意中又往顾千千的方向扫了一眼，却发现一个有些眼熟的身影鬼鬼祟祟地跟在顾千千的身后，正是之前被顾千千吐槽的那个大叔。

    秦隽心里有些打鼓了，因为他自己经常性地遭遇这样喜欢跟拍一路的粉丝，所以对于之前这位大叔的举动没有在意，但现在顾千千要去的可是女厕所，如果这个男人再跟着去那可就真的应了顾千千说的——是个跟踪狂了。

    他这样想着便有些不放心，也跟了上去。

    那个大叔确实形容猥琐，混在人堆里也还挺显眼的。

    秦隽一路盯着他，发现他一直跟着顾千千到了女厕门口还没有停下的意思，便慢慢地皱起了眉。

    顾千千平时看着挺机灵的，但此时却似乎无知无觉，她施施然地进了女厕所，那个大叔在门口徘徊观察了许久，看脸色有些焦急，不知内情的人会以为他在等人。

    秦隽也是看到云里雾里，不知道他想干什么。

    接着他就发现那个大叔似乎下定了决心，深吸一口气便伸出脚往女厕所里一迈，秦隽站不住了，便冲过去想阻止他，结果他才刚跑两步就发现顾千千拿着一把清洁厕所用的拖把冲了出来，劈头盖脸地把那个男人揍了一顿。

    一边揍还一边喊道：“你个死猥琐男！居然吃了雄心豹子胆敢特么跟踪老娘！老娘就在这里埋伏等你呢！看老娘不揍你个生活不能自理就不姓顾！！！”

    秦隽见她毫不顾及自己的形象，大庭广众之下露出自己彪悍的一面，赶紧上去阻止她，他冲过去按住顾千千的手：“你干嘛？！虽然这里不是内地，但不代表没人认得出你啊，你是想以这幅面目登上各大报纸的头版头条啊？”

    顾千千听他这么说才赶紧住了手，秦隽刚松了一口气，又发现顾千千又尖叫一声，又想拿起自己的拖把，也吃了一惊，便往那个大叔的方向看过去，一看，他自己也愣住了。

    那个大叔居然居然解开了皮带要脱裤子，秦隽心说这还真是遇上变态痴汉了，便冷了脸，拉着顾千千打算离开顺便叫保安，结果没想到那个老男人居然绕到了他们的身前，而后唰的一声就把裤子给脱了。

    顾千千做作地喊了一声就捂上了眼睛，但手指缝却悄悄分开，结果发现那猥琐男没有脱光，而是还穿着一件白色内裤，上面还印着一行黑色的英文字母。

    她便睁大了眼睛想看看他内裤上写的什么，结果看明白之后先是一愣，接着狂笑起来，顺便去偷看秦隽，只见他的脸色在一瞬间变得非常难看。

    顾千千还从来没有在云淡风轻的美男子秦隽脸上看过这种近乎扭曲的菜色。

    那个中年大叔的内裤上印着这样一行英文——finn,iloveyou!  youmarryme

    搞了半天，原来人家是秦隽的痴汉、跟踪狂！跟上她看来是要示威吧！

    不过顾千千还是洋洋自得的，至少说明她的判断一开始就是对的，之后那个跟踪狂被赌场的保安带走，一边被推搡着还一边声嘶力竭地用英文对秦隽告白，听他的口音估计是从东南亚来的。

    秦隽的脸色一直难看得很，身份也暴露了，在场的许多被这动静吸引过来看热闹的人们都拿出手机不停地拍着他，二人不得不低着头匆匆坐上巴士离开。

    顾千千则坐在他身边一路幸灾乐祸，“真没想到你除了脑残少女之外也有大叔粉丝啊，人家还当众对你求婚来着，哎哟喂浪漫死了~不过为何画风如此清奇哈哈哈哈哈哈哈哈！话说，现在见识了真正的痴汉了吧？看你以后还不好不好意思说我是痴汉！”

    秦隽恼怒地瞪着她：“你够了没有？再怎么说总比你这自作多情连个痴汉粉丝都没有的家伙好！”

    “哈哈哈哈哈哈！那倒是！不过我还是想请问一下，”顾千千擦着眼角的泪水，又补了一刀，“对于名字被印在大叔的内裤上你有何感想呢？”

    秦隽伸出手又捏住顾千千的鼻孔：“你要是再出声的话我就把你从这辆车上丢下去！”

    顾千千在鼻孔被捏住之前深吸一口气，大声嚷道：“你看，还真被我说中了！你们真的是一家的！他是你粉丝也算是你家的……唔——放开我！”

    擦！又乱亲她！到底谁是公车痴汉！

