    “天宫和精武学院也来人了，天宫王母亲自到来，带来了不少的高手，却是没有发觉对方的影子，精武学院的外院院长也亲自带人来了，同样如此，对方似乎不敢和我们大规模的正面冲突，以暗杀为主，致使我们千道盟损失惨重！”

    冰女接着说道。

    “难道是五大禁地的人出来了？”

    洛天深深的皱眉，他知道即使天魔族，原始族还有天玄宗及阴阳教这些人联合起来，也末必有这么大的胆子和千道盟做对，毕竟千道盟背后的势力同样强横，上次的警告，天玄宗和阴阳教已经吃了大亏，难道对方有人鼓动，联系了强敌不成？”

    洛天首先想到的就是黄龙族，似乎也只有黄龙族才有如此手段，只不过刚才击杀的那十多人，在他们的身上却是丝毫没有黄龙族的气息，倒是有一些天玄宗还有天魔族的气息。

    “这件事，需要从长记忆，我们不可自乱阵脚，这段时间，千道盟的弟子，任何人不得外出，”

    洛天作为盟主，下了死命令，对方如同隐于暗处的恶魔，让人防不胜防，他不想千道盟再有任何损失了。

    “可是，洛天，这样下去也不是办法，时间长了，会影响到千道盟的士气的，”

    冰女有些担心的说道，闭门不出虽然安全，毕竟不是长久之计。

    “我知道，不管如何，这次天玄宗和天魔族是联合起来了，至于还有没有其他的势力，我不太清楚，不过我会调查的，而且，这些人应该只是送死的炮灰而已，真正的强者还没有出现，我们以静制动，我倒要看看，到底是何人对我千道盟不利！”

    洛天眼中寒光闪闪，气息隐而不发，心中惊天的愤怒如同火山一般，一旦爆发，势必石破天惊。

    “那好吧，我马上停止盟内的弟子追查这件事，暂时躲在千道盟中再说，”冰女也没有办法，只好说道。

    很快的，洛天让众人都散去了。

    “冰女，你对这件事如何看？”

    最后洛天把冰女留了下来，凝重的问道，刚才人太多，有的事情洛天无法细说。

    “千道盟有内奸！”
qL11

    冰女肯定的说道。

    “你也这么认为？”洛天看向冰女道。

    “不错，我早就怀疑了，只不过不知道是谁，我们的核心人物，不是你的女人，就是你的兄弟，还有朋友，我无法判定到底是哪一个，因为一旦失误，会造成不可估量的损失，实不相瞒，这次首肯白如风他们出去，千道盟内知道的人很少，只有沙千雪，落英，还有小凌知道，剩下的就是白如风他们那些人，我怀疑内奸就出在他们其中，”

    冰女神色凝重道。

    “你怀疑千雪和小凌她们？”洛天不由的皱眉。

    “洛天，这件事太过重大，我不敢说，另外，这次你把白如风，夏九真还有石王他们救回，这些人弄不好也有问题，”冰女沉思道。

    “除了他们这些人外，真的没有别人了么？”

    洛天再次问道，沙千雪，落英小凌还有天妃他哪个也不相信，会出卖千道盟，至于白如风他们，当时自己赶到时，白如风他们正准备灵力自爆，如果是内奸的话，应该不会如此拼命才对，况且以他们的实力不会感知到自己到来。

    “你——什么意思？除了他们之外，那就只有我知道了，你怀疑我？”

    冰女一怔，看向洛天，眼中闪过一丝愤怒。

    “冰女，你不要误会，我怎么会怀疑你呢，我们生死与共，你的为人我知道，不然的话，我岂会把你单独留下么？我的意思是说，也许还有其他的人知道这件事也说不定，”

    洛天急忙解释。

    “这么说来，也许还真的有可能，我不敢保证他们那些人也守口如瓶，”冰女沉思道。

    “那阴阳两个护法现在怎么样？”洛天突然问道。

    “这两人一直呆在千道盟，并没有出去，他们的实力也恢复的差不多了，但也浪费了我们千道盟大量的资源，”冰女道。

    洛天轻轻的点头：“这件事先不要打草惊蛇，需要从长计议，严密留意千道盟一切人的可疑动向，”

    “我会的，”

    冰女点头，看向洛天轻轻的叹息道：“洛天，也许我冰女真的不适合当主事人，以前在冰风谷时，因为你，冰风谷消散了，后来，千道盟又遭到了黄龙族等诸多势力的攻击，现在你刚离开不久，我们千道盟又受到了如此大的损失，我对不起大家，”

    “好了，冰女，你不要自责了，这根本不怪你，你其实已经尽力了不是么？”

    洛天轻轻的拥着这个女人，轻声说道，然后想了一下，手掌一番，取出了几个戒指，给了冰女。

    “这里面的东西极为珍贵，不但有大量的灵力丹还有灵力源脉，更有不少的极好的功法，战技能，你收起来吧，分门别类的放在功法阁中，供我千道盟的弟子使用，”

    “你不说，我倒是忘了，看来你这次的神庭之行很顺利，伯母——没事吧，”冰女这才想到洛天这次的神庭之行。

    “没事，一切都好，都解决了——”

    洛天简单的把神庭的经过告诉了冰女，让冰女唏嘘不已，而冰女也告诉洛天，那个乌奇已经恢复过来，为了治疗乌奇，沙千雪可是费了极大的气力才把此人治好。

    “冰女，代我向大家致歉一下吧，我需要出去一趟,”

    现在玉无暇被困鬼都，而天使之神遭到族人的软禁，还要逼她做一个公子的伴侣，这些事，洛天必须要急需解决，毕竟当初，他失约了，让玉无暇只身犯险。

    “你想去鬼都救玉无暇？”

    冰女何其聪明，自然明白洛天现在所担心什么，说实话，现在千道盟虽然面对隐藏势力的窥视，不过短时间内是解决不了的。

    “冰女，玉无暇对我有恩，当年如果不是她，我也许早被天都圣地燕赤天给击杀了，而且上次黄龙族进攻我千道盟，玉无暇可是亲自带人前来解围，所以，她有难，我必须要救，”

    洛天认真的说道。

    “可是鬼都危险重重，你不是不知道，洛天我虽然知道你的实力极恐怖，不过鬼都那号称是死亡禁地，不知道有多少金月大陆的强者深陷其中，我担心——”

    冰女心中担心之极。

    “好了，冰女，我洛天气运绵绵不会出事的，如果放任不救，我一辈子我也不会安心的，另外，还有我怀疑上次遇到的那个女人，正是落英的母亲，如果有可能的话，我把她带出来，不管如何，鬼都我必须一趟，”

    洛天坚定的说道。

    “那好吧，我帮你挑选千道盟最精英的弟子随你过去，”

    冰女知道阻止不了洛天，只好说道，毕竟先前她都阴止不了洛天去鬼都，现在玉无暇陷进鬼都，洛天自然更要去了。

    听了冰女的话，洛天轻轻的摇了摇头：“从现在开始，千道盟任何弟子不得外出，强行外出者可疑，再说鬼都恐怖，他们那些人去了也没有用，不要忘记，还有妖族的强者呢，而且你也知道我有昊天书卷，自认敌不过鬼都之主，不过想走，应该还是有可能的，”

    洛天自信的说道，而且他现在所露出来的实力仍然是天境后期顶峰的实力，并没有显露自己真实的境界，也只有白如风和夏九真知道洛天的恐怖，毕竟那一抓之下，两个半步灵圣的强者被他抓爆了，不过他们也不知道自己具体的实力。

    “那好吧，洛天，不要忘记，现在你不是一个人，你明白吗？”冰女深情的望着洛天道。

    “我明白，”

    洛天微笑道，从神庭出来后，面对那些王妃内部的争斗和混乱，洛天心里有些疑神疑鬼的，父亲的教训可是他的借鉴，万不可发生那样的事。

    “洛天，不过你也不要担心，玉无暇被困在鬼都，甚至还能传出消息来，就可以看出，鬼都之主应该不会对她不利，而且妖族的大圣云天际正在联系各大强者，准备十天后进入鬼都，现在才过去三天而已，你还有七天的时间准备，”

    “是这样——”

    洛天轻声自语，即使现在，鬼都他也不能轻易硬闯，既然如此，那么他也要出去，还有天使之神爱丽沙呢，他必须要把她给救出来，毕竟那是自己的女人。

    洛天没有想到，只在神庭呆了三个月，却是出了这么多事，让他有些焦头烂额。

    洛天和冰女从大殿中出来的时候，还有两个女人并没有离开，一个是朵朵，一个是小凌，小凌这个丫头，眼睛眨呀眨的不知道想打什么鬼主意，而朵朵看向自己则是欲言又止。

    “既然如此，你们聊吧，我先去处理一下盟内的事务，”看到朵朵和小凌，冰女冲二女微微点头，然后直接离开了这里。

    “大哥哥，这件事和天玄宗还有天魔族脱不了干系，我们一直去挑了他们，不然的话，他们还以为我们千道盟好欺侮呢，”

    没有等朵朵说话，小凌就抢先跑来气愤的说道，这个丫头一方面想为千道盟报仇，另一方面，则是想出去玩，洛天自然知道她的心思。

    “大哥哥也有此意，不过不能带你，这段时间，你就老实的呆在这里，哪里也不能去，明白吗？”洛天严肃的道。

