    接下来我们就靠在山下的石阶上休息，我心里也是把我心中所知道的昆仑想了一遍。

    昆仑在华夏大地上，被誉为万山之祖，对于昆仑的传说，如果坐下来慢慢讲，怕是七天七夜都讲不了。

    昆仑的那棱格勒峡谷死亡峡谷，俗称地狱之门。

    巴颜喀拉山脉作为昆仑分支，更是有众说纷纭的杜立巴族遗迹。

    万道始源的昆仑道宗。

    还有神话传说中只有神才能居住遗失神城……

    总之这里的传说多到人们无法想像。

    有时候我自己都觉得这些传说是虚构的，可翻阅古籍，山海经、水经注、淮南子，甚至是一些史书都对昆仑做过大篇幅的描述，这些传了几千年的古籍名典，如果记述都是胡诌的，怕也是传不到今天。

    除此之外，汉、藏，甚至西南和西北很多少数民族的神话歌谣中也都有关于昆仑的传说。

    还有近现代考古学的很多在昆仑地域的考古项目也是在从侧面佐证了那些很多神话和传说，那些东西不全都是子虚乌有的。

    想着这些事情，我竟然也是迷迷糊糊地睡去了。

    到了中午饭的时候徐铉才把我们所有的人叫醒，我们随便吃了一些东西便开始继续登山。

    我们到的第一个宗门是清水宗，我们到之后清水宗的人仿佛早就知道我们要来，四个穿着青色的道袍的年轻道士就在道观门前等我们，打了招呼他们也不问我们姓名或者是干什么的，直接就把我们迎进了道观。

    徐铉领头跟着小道士往里走，我们也就选择相信他。

    进了道观就发现，有不少的道士，他们三五成群，要么在聊天，要么在切磋技艺，要么在喝茶下棋，看起来日子过的十分的悠闲。

    而在这些道士中，还能看到一些女弟子，她们说不上多好看，可一个一个却是很有气质，说她们是气质型美女也不为过。

    我们这些人进了道观，自然引起了清水道宗那些道者的注意，他们全部停下手中的事情看我们。

    四个领头的年轻道士则是一边领着我们往道观深处走，一边和两旁的师哥师姐打招呼。

    很快我们就进了道观的内院，一进内院就没什么人了，这里应该是清水道宗的长辈们清修和居住的地方。

    我们到了一个有香火味飘出的房间门口停下，就听领我们过来的一个道士对着里面道了一句：“师祖，客人带来了。”

    “嗯，让几位客人进来，你们去修行吧。”

    房间里飘来一个老者的声音，那声音听起来轻飘飘的。

    几个道士同时说了一声“是”，然后说让我们进房间，他们便一起退出了内院，等着那些小道士离开了，徐铉才缓缓推开那扇木门。

    门口一开我就看到一间很大的会客厅，正门口的墙壁上挂着道家三清的画像，画像下都焚着香。

    而在香案前面的地面上坐着一个身着白色道袍，手执拂尘的老者。

    他的头发黑白相间，梳着一个标准的道士头，头发上还插了一个玉发簪。

    房间里再没有其他人。

    我们进门后徐铉就先说了一句：“清云道长，许久不见了。”

    背对着我们，盘坐在一个蒲团上的老者“呵呵”一笑道：“许久？不过五年而已，这短短五年对你、我这等修道者来说只是弹指一挥间的事情，你何必用‘许久’二字来形容呢。”

    徐铉摆摆手说：“我可没有你们这些老怪物的寿命长，五年对我来说，时间格外地长。”

    两个人说了几句废话，被徐铉称为清云的道者就从蒲团上坐了起来，然后转身看向了我们。

    清云道长一脸红光，只有眼角处微微有些皱纹，其他位置极其光亮，看起来只有三十岁左右的样子。

    不过他的实际年龄，肯定远不止如此。

    清云道长把我们这些人打量了一番就说：“徐铉，说真的，你们这些人的实力，怕是救不出田士千和那个鹭和尚，我劝你们还是打道回府吧。”

    徐铉笑了笑说：“清云道长，咱们可是老交情了，你就给我交个底，你们昆仑如何才肯放人呢？”

    清云道长看了看徐铉道：“很简单，只要田士千说出神盘的下落，然后你再交出一张金阶的登仙符，那两个人自然平安无事。”

    金阶符箓？这昆仑派可真是敢张嘴啊！

    我一脸惊讶地看了看徐铉，徐铉则不紧不慢地笑道：“金阶登仙符？这个我倒是恰好有一张，可你们昆仑十二道宗，加上仙宗、隐宗不知道多少人都需要这张符箓，我给你们，你们怎么分配呢？”

    清云道长微微一笑道：“这就不劳你费心了，只要你同意，我就立刻传消息给仙宗的尊者们，如果不同意，我这里可以给你放行，可接下来的雪阳和芪山两宗你就要打过去了，当然，我相信以你的实力，别说雪阳和芪山，就是我们昆仑十二道宗，你都能打上一遍。”

    徐铉笑道：“清云道长过誉了，我可以答应给你们金阶的登仙符，只是那神盘田士千会不会交出去我就不保证了，所以我们必须先见到他们再说。”

    清云道长笑道：“这个好说，只要你同意，我就亲自送你过雪阳和芪山二峰，保证你们的安全。”

    说完这清云道长仿佛有些迫不及待了，他从袖子里撵出一张符箓，然后对着符箓嗡嗡念叨了一阵，然后捏了一个指节，便把那符箓给燃了，等着符箓化为灰烬，他就转身对我们：“好了，我已经通知了仙宗和隐宗的长老了。”

    说完这些他整理了一下身上的道袍又道：“我们现在就出发，去巜音道宗。”

    一切都是出乎意料的顺利，萧正一路上基本上没说话，也没有派上任何的用场，所有的事情只要徐铉一个人就搞定了。

    清云道长领着我们直接从内院的后门进到一个院子里，然后又从那个院子的后门出了道观，这后门也有几个道士把守，他们向清云道长打了招呼，我们就便出发往巜音道宗去了。

    因为有清云道长的加入，我们在通过雪阳和芪山两宗的时候就顺利了很多，我们甚至没有直接和两宗的道士打照面，就过了两宗，当然这也足足耗费了我们半天的时间，等着到达巜音道宗山下的时候已经是晚上的九点多钟。

    站在山下我们依稀可以看到山上的灯火，取出手电我们就继续赶路。

    又过了两个小时我们才赶到巜音道宗的门前，此时徐若卉和李雅静已经累的不轻了，不过她们的体质已经算是很好的了，毕竟她们也是跟着我们爬过贡嘎山的人，这有台阶的山，爬起来还不在话下。

    到了巜音道宗的门前，我们都长长舒了一口气，大概是这里的人知道我们要来，所以这道观门口的灯还是亮着的，而且还站着两个中年道士迎接我们。

    这昆仑道宗现在也都是用电，据说这山里有不少的风力发电的装置，这昆仑山上可是有很多的风口的。

    打了招呼我们一行人跟着清云道长进了道观，巜音道宗道观明显要比清水宗的大很多，而且院子里之间相通的道路也是极为复杂，走了三四分钟，我就快搞不清楚方向了。

    这巜音道宗以阵法见长，不会这道观的修建就是按照什么阵法那么来的吧。

    我忽然也有些明白为什么把田士千和鹭大师关在这里了。

    很快那两个中年道士就把我们领到了一个会客大厅，这大厅里坐着一位老者，他和清云道长打了招呼，我们也才知道他的道号叫“巜赟（yun）”，是巜音宗的长老，身份与清云道长差不多。

    这巜赟和清云道长一样，也认识徐铉，简单寒暄了两句，就说到我们此行的目的上。

    徐铉直接开门见山道：“你们要的登仙符，我可以给你们，可神盘我们却是要跟田士千交谈之后才能确定他是不是交出来，所以我们需要立刻见到他们。”

    巜赟笑道：“徐铉，没想到啊，你竟然会主动交出登仙符，就算你有最强符箓师的称号，一辈子也画不了几张金阶的符箓吧？”

    徐铉也是跟着笑了一句：“这你就不用操心了，快点带我们去见田士千，我在你这巜音道宗多待一分钟都觉得恶心。”

    这徐铉和巜赟和关系好像有些恶劣啊，难不成徐铉身上发生的事儿和这巜音道宗有关联？

    徐铉这么说，那巜赟也不反驳，只是笑笑说：“如你所愿！”

    说罢就领着我们出了这会客厅，往侧面一个很小的院子去了，这院子四周都是巜音道宗的修道者，而且看起来道行都不弱的样子。

    不过我们在进到那院子里的时候，巜赟又转头对着蔡邧说了一句：“你是明净派蔡生的儿子吧，虽然你不招你父亲待见，可你至少也代表明净派，所以你这次不该来昆仑的，如果他们这些人接下来闹出了什么大动静，你在明净派的地位也会受到影响。”

    我们接下来闹出什么大动静？我立刻就明白了，这偌大的昆仑，肯定也是有相师，难不成那些相师已经算到了我们会和昆仑的人起冲突，并大打出手？

    再换句话说，我们如果要出手，那就说明田士千不愿意交出神盘，如果他不交出神盘，那我们就只能抢人了……

    事情的发展是这样吗？

