
　　靓妞不愧是高价从会所请来的，身材相貌都很棒。

　　尤其是，嗯，没穿的。

　　在被塞进凌纪怀里后，她也没排斥，反而很温顺如绵羊一样靠在凌纪的胸口。

　　倘若凌纪说现在去某个隐蔽的地方或者去周边的酒店，她肯定也不会拒绝。

　　这，就是高级公关的职业精神。

　　但凌纪却拒绝了。

　　他倒不是嫌弃这位靓妞，以这位靓妞的身材和容貌以及职业，今晚如果有她作陪，那肯定是很惬意的。

　　但可惜，他虚岁19，还没真正到19岁。

　　人类中的科学家，在很久以前做过很多次关于体能的实验和调查，最终得出一个结果。

　　——无论是男人还是女人，如果在18岁之前，就破了身的话，那会很容易影响到体能的提升。

　　因为18岁之前，无论男女，都是体能上升的最佳时期。

　　这个时候，如果精力外泄，一旦上瘾，那你的身体就像是缺了一块木板的水桶，就休想把水装得最满了。

　　若要破身，至少得19岁。人类到达19岁之后，身体各项指标趋于成熟，这个时候适当阴阳交泰一下，也是有好处的。

　　就因为这原因，凌纪委婉地拒绝了贾宝玉的好意。

　　在他做了解释后，贾宝玉也没有强求，一搭手又把靓妞搂进了自己怀里：“才18岁啊，那就可惜了。”

　　“卡号给我，你车开得不错，给我做事，我也不会亏待了你。”贾宝玉示意。

　　凌纪也不客气，就亮出了一个收款二维码。

　　贾宝玉扫码后，眼睛都不眨地就给他转了3000万过去。

　　这钱，可真算是不少了。

　　虽然贾宝玉跟他们的对赌是一局一个亿，但他们是他们。

　　就像是别人超市请你当店长，超市一天的营业额是10万块，但这10万跟你是没关系的，你只能拿工资。

　　3000万，也差不多是他跟人对赌的三分之一金额了，能给这个钱，的确可以说明他是很大方的。

　　“多谢。”

　　凌纪收钱后，陈欢在一旁给他打了打眼色，示意他可别忘了自己。

　　凌纪呵呵一笑，也按照之前说好的，给他转了两成（600万）过去。

　　拿到钱的陈欢眉开眼笑，又怂恿凌纪，要不要再来一盘。

　　贾宝玉也正有此意，他一局就能赚一个亿，何乐而不为。

　　“你要是能再赢一把，我再给你3000万。”他表示道。

　　但，还没等到凌纪表态，忽然，在众人目光聚集之处，一个二十多岁的年轻人朝这边走了过来。

　　此人，自然就是刚才拿了第一的潘向文，潘帅。

　　他过来后，先是看了看贾宝玉，之后又看了看凌纪。

　　贾宝玉是个什么水平，他心里是有数的，而陈欢，也不是第一天出现在这里了。如果陈欢有这水平，早就上了，何至于等到今日？

　　“所以刚才一直跟在我后面的人，是你？”

　　潘向文问凌纪。

　　没等凌纪开口，贾宝玉已经是笑了起来，拍了拍他肩膀：“潘帅，以前你可是发过话的，刚才那一盘，应该算是我赢了吧？”

　　潘向文瞥他一眼：“钱，不会少你的。但我想跟他再来一盘。”

　　凌纪浅浅一笑，他是用模仿术，跟了一把，这种事，最好是可一不可再。

　　贾宝玉刚想替他答应，但他自己已开口拒绝了。

　　“不敢了？”潘向文激他。

　　凌纪耸耸肩，激将法对他没用。

　　刚才那一盘，他可以算做黑马。但如果再来一盘，那他势必会成为众人关注的焦点。

　　这才是他不愿意的主要原因。

　　“你要是还能跟得上我，我给你2亿。怎样？”潘向文是个骄傲的人。

　　他在这一片，从来未逢敌手。

　　今晚，突然就被人跟得这么紧，其心中也生出了一种不畅快感。

　　“我再借一辆车给你，如何？”

　　为了让凌纪答应，他连车都肯借。

　　他也知道，凌纪自己是没车的。如果继续用贾宝玉的车，那等于又帮贾宝玉开。

　　因此，他直接开口借车。这样的话，2亿的赌注，全归凌纪自己。

　　凌纪本不想答应，但2亿啊，还借车给他，这不等于白送么？

　　有句话说得好，会所小姐姐的衣服能不能脱得下来，关键要看钱砸得够不够。

　　2亿的价格，足以让人暂时放下节操。

　　“行。”他答应了。

　　潘向文笑了一下，打了个响指后，就有人递了串钥匙过来。

　　正是之前比赛的9号车。

　　“这一场，就我们两个1V1，solo。”

　　凌纪没意见，反正输了也没说要怎样，赢了有钱拿，单挑就单挑。

　　拿了车钥匙就上了车，坐进9号车里，将车开到了起点线后边。

　　潘向文也上车后，那个兔女郎又出现了。

　　她的手中再次出现一根又粗又大的电子烟花，在她喊数之后，电子烟花嘭地一响，宣布比赛正式开始。

　　有了前一场的经验，这一次凌纪故技重施。

　　一开始是他在操纵，等跑了七八百米后，就全放手交给背后的伙计来操控。

　　这一次，他也不用再偏头去看潘向文是怎么开的了。

　　有了之前的现场刻录，如今潘向文的任何动作，早就已经被背后的伙计给记录下来了。

　　该什么时候打方向盘，该什么时候猛踩油门，这些细节几乎可以精确到秒的重复出来。www.23sk.net

　　因此，这一次，凌纪也没去遮挡车上的随车监控。

　　到第一个弯道的时候，他的双手疯狂地扭转方向盘。

　　快速冲刺的车子，贴着内弯，狠狠摆了个车尾，就从第一弯漂了过去。

　　也因为刚才出发的时候，凌纪是靠里面的，潘向文是靠外边的。

　　所以这过第一道弯的时候，在两人都未减速的情况下，凌纪先贴了内弯，潘向文也就只能贴外弯了。

　　两辆车，几乎同时从第一个弯道漂了过去。

　　但因为内外弯的差别，在过了弯之后，凌纪的车明显要超前了一些。

　　第一道弯超前了一两米，到了第二道弯，这种距离就扩大到了3~4米。

　　到第五道弯、第六道弯之后，这种距离就扩大到了8~9米了。

　　这倒并不是说明潘向文不如凌纪，而是凌纪一开始就占了地利的优势，逼迫得潘向文进不了内弯。

　　之后，他也一直霸占着这个优势且一点点扩大，自然也就跟滚雪球一样越滚越大。

　　潘向文也越开越心惊，看着前边的9号车，他忽然有一种就跟看到自己的影子一样的错觉。

　　‘这人开车的风格，怎么跟我这么像？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，20章 再来一次免费阅读。https://www.23sk.net 