    长门终于决定要去一趟木叶。

    “决定了吗？你要是现身的话，整个木叶都会来围攻你的，你可是会引发一场巨大混乱的喔。”黑绝看似好心地说道。

    长门冷哼一声：“就凭木叶的那些家伙，一起上也不可能是我的对手，他们甚至都没办法近我的身。”

    长门信心爆棚，他的自信，远超过去任何时候——因为他真的太强了。

    远程，有神罗天征，中程，有须佐能乎，进程，有饿鬼道和修罗道。

    这些强大到无懈可击的术，他怎么输？

    哼，区区木叶，甚至比不上他一根手指头！

    “整个忍界能让我正视的人，只有另一个轮回眼，除了他之外的所有人都不值一提……包括外强中干的大筒木！”

    长门飞上了天空，对着东南方就要飞过去。

    “不过黑绝，你最好确认你给我提供的情报没有错误。”长门冷漠道。

    黑绝心中激动：“不会错的，宇智波一族的南贺神社的地下室，保存着一个古老的石碑！”

    很好，非常好！

    如果引导长门看了被他篡改过的石碑，引导长门走上无限月读的道路，那将是最好的结果！

    白绝问道：“可我记得九尾之乱后，宇智波一族被迫进行了搬迁啊。”

    “没错，但他们会重建南贺神社，并且将石碑放在南贺神社的地下室里——几百年来他们都是这样做的。”

    黑绝和白绝一唱一和。

    长门略微点头，正要飞行，忽然间，小南追了出来。

    漫天纸张飞舞，汇聚出了小南的身躯：“你又要做什么？不要总是单独行动。”

    “不用担心，我已经站在了这个世界的巅峰。”长门道。

    “如果你要去木叶的话，不知火玄逸是个非常棘手的家伙，他可是杀死了白蛇仙人的超级强者。”

    “只不过杀死了一条老蛇而已，不需要在意。”

    “我跟你去，以防万一，再带上卑留呼，那家伙刚得到了全新的力量，非常张狂。”

    “好吧。”

    长门顿了顿，勉强点头。

    他根本就不需要帮手，不过既然是小南的建议，他勉强还是能听一听。

    小南化作无数张纸消失。

    过了一会儿，她带着卑留呼走了出来。

    “这次的任务目标是木叶村啊，能跟随首领一同行动真是让我激动。”

    卑留呼看上去很兴奋。

    木叶，那是个带给了很多不友好记忆的鬼地方。

    他掌握了仙人模式，以强大的姿态降临木叶，想必会让那些老朋友们大吃一惊吧……

    一想到这里，卑留呼就有些迫不及待了。

    “卑留呼，等抵达木叶后你小心行动，被打死了我是不会救你的。”长门看都不看卑留呼一眼，轰然飞向了东南方。

    小南伸出用纸张制作成的一只大手，就要抓着卑留呼飞行，但卑留呼直接拒绝了。

    “我现在可是仙人，还拥有迅遁血继，速度不会比你慢。”

    仙人模式！

    卑留呼立刻发动仙术，搭配着迅遁，化作一道残影冲向了远方。

    晓组织行动起来了。

    木叶这边对此一无所知。

    佐助正在跟鼬进行对练。

    砰砰砰！

    两人展开了体术攻击。

    “尼桑，你怎么有些心不在焉？”佐助一记横踢后，一脸疑惑。

    “表现的这么明显吗？”鼬露出了充满歉意的笑容。

    他很担心止水，这么长时间都没有消息传回来……在眼组织中进行的还顺利吗？有没有跟那些危险的组织成员爆发冲突？

    以止水的实力，对上那些强大而神秘的家伙，只怕也讨不了好。

    佐助鼓起了嘴，很不开心。

    可恶，哥哥的注意力居然不在我身上，岂有此理！！

    既然这样……

    “就让哥哥看看老师传授给我的新忍术好了……雷遁·地走！”

    一条电流顺着地面飞速打向了鼬。

    在鼬跳到半空的瞬间，佐助迅速变换手势，喷出了一发豪火球之术。

    轰的一声，火球将鼬吞噬。

    “嘿嘿嘿，这样的话，哥哥肯定就见识到我的实力了……”佐助握紧拳头，还没来得及露出得意的表情。

    冰冷的苦无从后面伸过来，架在了佐助的脖颈上。

    “佐助，你成长了，查克拉量也出乎我的预料。”鼬惊叹道。

    佐助的查克拉，远远超过了同龄人，这很奇怪。

    鼬觉得，自己在佐助这个年龄的时候，也不可能有这种程度的查克拉量。

    大概是佐助天赋异禀吧、

    “你是什么时候……”

    “是替身术，只要提前准备好，这就是一个非常好用的术。”鼬收起了苦无，狠狠揉了揉佐助的脑袋。

    佐助撇撇嘴，很不开心。

    结束训练后，鼬带着佐助回家。

    半途，鼬的眉头渐渐皱了起来。

    街道上，时常有族人步履匆匆，大声交谈着。

    言语中，都是在宣扬宇智波一族的伟大和光荣，应该在村子中获得更多的权力才对。

    “这些家伙，越来越不知道收敛……”鼬的眼底闪过一丝阴霾。

    这个家族最让他讨厌的地方，就是那种从骨子里散发出来的傲慢习气。

    实力越强，一族的威势越高，就越是不加收敛。

    如果宇智波一族真就忍界第一，木叶无敌，这帮人这么嚣张倒也罢了。

    可事实不是这样。

    不知火玄逸一个人就能死死压住整个宇智波一族，要不然富岳也不会将佐助送给玄逸当徒弟。

    可这些人就是不懂这一点，盲目夸大自己的实力，刻意忽略对方的实力，过分的迷之自信，总觉得凭自己的器量，在遇到困难的时候一定能想到解决的办法。

    这很不好。

    但鼬想不到改变这糟糕风气的方法，连族长都做不到。

    “尼桑……”

    “佐助，以后离这些人远一点，多跟鸣人他们亲近。”鼬淡淡道。

    两人推开家门，进屋。

    “我们回来了。”

    ……

    夜晚，月亮高悬。

    长门飞抵木叶村外。

    “又来到这里了，这个充满了憎恨的村子被巨大的结界包围，也就只有木叶能拿出这种手笔。”长门抬头看着，肉眼不可见的结界，在他轮回眼的视野中无所遁形。

    “卑留呼，破解他。”长门命令道。

    卑留呼停下身形，一路疯跑过来的他喘着粗气：“我对木叶结界班的术完全不了解，没办法破解。”

    “真是没用，亏你跟三忍还是挚友。”长门冷声道。

    卑留呼的脸色阴沉下来。

    小南道：“要强攻吗？强攻会死很多人。”

    “不需要，这结界覆盖了四周，但天空部分没有封死，我可以从那里进入。”长门抬头看了一眼。

    这时，黑绝主动开口：“我知道怎么破解结界，我们可以光明正大走进去。”

    他脱离了长门的身躯，慢慢贴到了结界上，很快就打开了一个通道。

    “这家伙怎么有这种能力……”小南皱起眉。

    长门没有任何表示，一发万象天引重新将黑绝吸到身上，一言不发地走进去。

    他不在乎黑绝有什么心思，只注重结果。

    三人趁着夜色潜入了木叶村。

    长门直奔宇智波族地而去，在黑绝的指引下，精准找到了南贺神社，走进了地下室。

    “就是这个吗，宇智波世代相传的古老石碑。”长门看着眼前的石碑。

    “没错，上面记录的文字需要用写轮眼才能解读，眼睛的等级越高，能解读的部分就越多。”黑绝说道。

    长门沉默了一下，忽然开口：“黑绝，你表现的有些积极……你想让我知道什么？”

    “呵呵，为什么这么说，我可是站在斑那边的，很希望最后能执行无限月读计划，但你明显很反对这个计划。”黑绝回应道。

    “哼，我猜也是，不过无论你们在打着什么主意，都没有用处。”

    长门冷哼一声，看向了石碑。

    在轮回眼的视野下，石碑表面迅速浮现出大量的文字。

    越看，长门脑子越懵。

    “唔，开始部分记载着写轮眼的不同阶段……从一勾玉到三勾玉，再到万花筒……万花筒用的越多，失明就越快？上面还有永恒的万花筒写轮眼？这是什么？”

    “需要杀死至亲，移植至亲的眼睛才能得到的……永恒的万花筒写轮眼。”

    “怎么还记载着千手和宇智波？结合森罗万象之力，可以得到轮回眼？！森罗万象又是什么？”

    “月之眼计划……”

    长门刷新了自己的认知，大开眼界。

    这上面记载的东西，实在是太触目惊心了。

    别的不说，杀死挚爱开启万花筒，杀死至亲得到永恒万花筒，这种酝酿着极致憎恶的信息扑面而来。

    那种血腥味，无论如何都无法遮蔽下去。

    连长门看了，都愣了半天，面色变幻。

    “真是可悲的家族，可如果用这种方式可以得到最终的眼睛，那我的眼睛又是怎么回事，为什么从一开始就是轮回眼？六道仙人的轮回眼又是从哪里得到的，也是杀死至亲？他杀了大筒木一族的同族？”

    长门盯着这古老的石碑，陷入了久久的沉默。

    半晌。

    长门想起了自己记忆中，第一次动用轮回眼的场景。

    那时候，父母被木叶忍者所杀，他在情绪极度悲愤之下，得到了这双眼睛，一口气杀了木叶的忍者。

    所以……石碑上记载的杀死挚爱就能得到万花筒写轮眼，其实就是情绪刺激？

    黑绝感受到了长门的情绪波动，心中激动无比。

    没错，就是这样，这就是悲剧，整个世界都是悲剧！只有月之眼计划才是未来！！

    长门……带土的路才是对的，你也应该执行月之眼计划，而不是搞什么尾兽威慑！！

    “哼，所谓宇智波一族，不过是一群可悲的家伙，表面上的风光，不过是踩在污浊的土壤上。”

    昏暗的烛光下，长门冰寒的声音缓缓响起。

    咯咯咯……

    一阵轻缓脚步声传来，一道身影正徐徐从台阶上走下来，站在了长门身后。

    “我们这一族的悲剧让阁下不满意，真是抱歉了，但这跟你没有什么关系吧？”

    富岳倚在墙上，侧着脸打量着长门。

    黑衣红云，这是晓组织的服饰。

    肩膀上有奇怪的凸起，半边脸是黑色的，头发以红色为主，一小部分是白色……

    “所以，如果我没猜错的话，你就是晓组织的首领吗？自来也大人的弟子，雨隐村的长门。”富岳沉声说道。

    长门头也不回，只是专注盯着石碑。

    富岳皱了皱眉：“这是需要写轮眼才能看的东西，用轮回眼看这石碑有什么意义？而且，阁下擅自闯进我宇智波一族的密室，我身为族长不能袖手旁观……”

    话还没说完，长门已经转过身来。

    “你说的是这种眼睛吗？”

    他闭上眼睛，用了两秒钟的时间，又立刻睁开。

    双眼已经变成了普通的三勾玉写轮眼。

    “这种低等的眼睛，用起来还真是不适应。”

    长门已经能在永恒万花筒和轮回眼之间瞬间切换，但要一口气切换到普通的三勾玉，还需要一点缓冲的时间。

    没办法，开局就拥有满级的眼睛，长门实在对低级眼睛不了解。

    那三颗勾玉围绕着瞳孔疾速旋转着。

    “怎么会这样，为什么你会有写轮眼？！”富岳绷不住了，脸色大变！

    “很惊讶吗？我才应该感到惊讶。”

    在富岳眼睁睁的注视下，三勾玉迅速融合，蜕变成了万花筒写轮眼。

    “万花筒……不，不是普通的万花筒……”

    富岳脸色逐渐难看起来。

    似乎，对方的万花筒，像是两种眼睛的花纹融合而成的……

    “你拥有的明明是轮回眼，可为什么，难不成万花筒写轮眼的最终阶段是……”

    富岳大受震动，这位性格冷静甚至是佛系的族长，一脸的匪夷所思。

    如果是真的，这就太惊人了，宇智波一族其实本就掌握着直通至高眼的可能？

    “滚开，我还有其他事情要做，不让路就杀了你。”

    长门正要走上楼梯，离开木叶。

    富岳额头上浮现了一滴冷汗。

    最终，他拦在了长门身前：“我是村子的忍者，是宇智波的族长，不能坐视你随随便便出入这里，更不会允许你对村子做什么。”

