    在这瞬间，在无数皆不相同的世界，都迎来了一场暴风。

    所有有着修复光柱的世界，位于其旁边的生命，都惊愕的看着这银色的光柱开始释放光芒，然后开始膨胀。

    这已经进行了无数次兑换贸易，储备了数不胜数的质量与能量的光柱，在呼吸间展开了一个足以覆盖数千里空间的巨大法阵，它毫无犹豫的展开传送，不惜一切代价的将自身储备的力量全部都传输，传输给遥远的时空彼方，那最需要力量的‘自我的一部分’。

    在有生命的世界，修复光柱的动作还算是保守谨慎，主要以传送之前储备的质能为主，但是在那些没有生命的世界，由一个个探索队探索，确认，没有生命但是却放置了修复光柱扎营的世界，冰冷而无情的银色光芒，就这样如同潮水一般覆盖了整个世界。

    能看见，一个天圆地方的荒芜世界，海洋的深处，随着一根光柱亮起光芒，照亮了空无一物的深邃洋底，地壳就被侵蚀出一个大洞，银色光柱顺着这洞朝着地底深处跌落……数分钟后，地动山摇，超过十二级的大地震在海洋的深处震荡，发起，并且越来越剧烈，直到将整个世界都化作混沌的一片，甚至在世界之外的虚空，都能看见屏障内部闪耀着冰冷的银光。

    也能看见，一个星辰转动的世界，如同彗星一般留下银色尾雾的光柱，以接近百分之八十的光速，在半小时内划过天际，一层薄薄的钢之力雾气遵循着自己操控者遗留下的指令，开始朝着周围的行星，气态巨星，乃至于恒星飘去，它们就这样仿佛水雾一般涌动，然后依次降落在这片星域的每一个物质实体上，将Φ的符号扩散。

    就连恒星也不能例外——很快，随着银色的符号愈发庞大，恒星开始衰老，它内部的元素被抽取，转化，以一种更高效率的方法被吞噬，然后传输至时空的极远方。

    这种事情，发生在无数个地方，在无人知晓，亦或是有些文明震撼的注视下，一个个世界被毁灭了，它们被抽空了所有的质量和能量，就连残渣都不剩，这一举动造成了数个世界内部的引力变动，甚至造成了虚空中众多世界的轨迹变化。

    而群星世界，黑暗银河银心。

    暴增的质量产生的引力波，简直就像是大海啸一般澎湃，在这突然爆发的力量面前，极限升华聚合体就像是手中爆开了一个炸弹，分出的力量被完全剿灭，甚至整个‘躯体’都被逼退一步，更加靠近那吞噬一切的银心大黑洞。

    实际上，即便是黑洞没有被乔修亚引爆，这个黑暗银河也不可能有任何生命存在了。

    发生在河系中央的这场战斗，以及乔修亚掀起的巨大引力波，将整个河系中央恒星集群的引力完全地打乱，而它们的引力变动，将会以连锁反应的形势影响到银河的最末端，在战斗结束，自然构建出全新的引力秩序之前，黑暗银河中数以千亿计的所有星辰，都会在几十万，几百万年间被引力弹弓甩飞。

    实际上，在靠近中央大黑洞的区域内，所有的恒星轨迹都已经偏移，更不用说行星了，它们被撕扯的粉碎，化作宇宙的中的烟尘。

    而将所有积累的质量和能量传输而来，乔修亚沉默的将所有力量汇聚，他毫无犹豫，直接向前顶上。

    而三重帷幕与钢之蟒星也在同时做出了相同的决定。

    啪嚓————并不清脆，甚至有些沉闷的破碎声响起，极限升华聚合体掌握的空间前端破碎了，它被迫后撤，被迫被压缩，然后就这样被一点一点地推向银心大黑洞，让自己身躯的一部分被卷入奇异环，磨灭所有的神异。

    现在，面对突然爆发，联手压来的乔修亚，三重帷幕和钢之蟒星五个存在，极限升华聚合体不得不承认，如今自己只有两个选择。

    要不就这样，被对方爆发的力量一点一点地送进黑洞，将所有之前的积累都放弃，承认这次入侵的失败。

    要不就尝试去闪避，然后被得到机会的乔修亚引爆银心黑洞，留在群星世界内的身躯被完全消灭，而自己的本体也会受到波及而受创。

    而更令它震撼的，是这些生命的决心。

    “为了消灭你，即便是牺牲我自己也无所谓。”

    即便是痛苦的无以复加，因为根本无法掌控自己的全部力量，不得不将自己的力量核心超负荷运转的钢之蟒星也在此时此刻拼着自我意识消散，也加大了力量输出，钢之蟒怒吼着缠绕在巨茧之上，将其推向终末的星辰，即便这趋势会把自己也送进去也没有任何犹豫。

    ——因为根本就没有怎么活过，所以也根本就不畏惧死亡，对于钢之蟒星而言，长久的沉眠和死没有区别。

    既然如此，陷入永眠之前，它要消灭眼前的大敌——不因为任何人，只是为了自己‘愿意’。

    【最高权限·一：最终防卫协议第一条——‘不惜一切代价抹杀所有威胁生命的敌人，特定情况下，解除自我保护程序，允许自毁’】

    【最高权限·二：以三重帷幕最高权限确定，现有条件符合协议第一条所描述的‘特殊情况’】

    【最高权限·三：自我保护程序已解除】

    ——而三重帷幕，则是因为活的太久了。八千万年的守望，漫长而寂寥，虽说机械的灵能聚合体自然能继续维持下去，但是对于人工智能而言，能够选择‘死亡’，也是其‘自我智能’的最无遗憾的自由。

    对此，战士没有说话，他只是沉默的全力以赴，因为战斗本就应该倾尽全力，生死置之于度外，这是乔修亚其人的底层逻辑。

    银色的世界，与银色的巨蟒，将黑暗的异空间一点一点的压缩，向后推去。

    这是最后的反击，已经是这个时空中所能接受的最大力量极限，即便是极限升华聚合体，在这种情况下，也没办法继续增加出力，只能在双重的进攻下不断败退，被迫地靠近黑洞。

    但，就在乔修亚，三重帷幕与钢之蟒要将异空间中心，矛盾螺旋所在，那个通向极限升华聚合体本体的光点送进正在以亚光速转动的银心大黑洞，结束这场战斗之时，他们却惊愕的发现，这最后的一击始终给不出来。

    极限升华聚合体，在不知不觉中，来到了黑洞极点，那将物质以接近光速吹飞的相对论喷流所在处——它真的是强的匪夷所思，即便是同时面对三个倾尽全力的究极超凡存在，极限升华聚合体也能在这最坏的选择中，强行找到一个‘可能’，它借助着黑洞的外力，加上了自身的力量，硬生生的在失败降临的前夕，维持住了军势。

    “该死！”

    察觉这一点，乔修亚怒吼着，他已经将自己如今所能掌控的力量发挥至了完全，已经没有任何多余的力量了，而三重帷幕和钢之蟒星也是如此，他们如今同样也竭尽全力，距离‘自灭’也只有一线之隔。

    “就差一点点！”

    就差一点点——极限升华聚合体也在怒吼着，世界之外，虚空中的巨茧已经将自己全部的根须都扎根在群星世界之上，它已经能用出了自己最大的力量，再这样下去，即便是近圣者也只能承认自己即将失败，不仅无法获得补给，寻找真相，甚至还要拖着受创之身，去探索遥远彼方那近乎绝无生机的魔潮源头。

    相对的双方，三个存在，五个意志，都拼上了自己的一切，在这僵持的战局中付出了全部。

    只需要一点点就好了——无论是什么，无论是什么力量，什么人！

    去打破这个平衡！

    而遥远的时空彼方，血战星河所在之处。

    塔库尔湮灭教团的中央，一个苍老的人影向前迈出一步。