    为此温元良几个连村子都不去了，成天守在院子里，好在老天给力，连着几天都是大晴天，村子的秋收还未结束，温家的粮食已经装袋收进堂屋了，只等着交了赋税，剩下的就能搬进张氏的屋子。

    忙完秋收，陈宁雅仿佛卸了一桩心事，总算可以静下心来好好琢磨海田的事情，因着温有山忙碌，她只好独自下山找李氏。

    李氏看到陈宁雅提着篮子一个人过来眼睛都直了，那一瞬间她还狐疑的看了看天，心想难不成太阳从西边出来了，这位姑奶奶竟然会独自上门？

    不管心里怎么翻江倒海，李氏面上却丝毫不显，给陈宁雅倒了一碗温水，热情地问道：“有山媳妇，这是家里的活都忙完了？”

    陈宁雅含笑点头，露出一抹得体的浅笑，将篮子递给李氏，“婶子，这是有山刚打回来的两只野兔，还新鲜着。”

    “这......这是干啥呀，上门就上门，还拿这么贵重的东西做什么，外道了不是！”李氏板着脸，有些不高兴。

    陈宁雅赶忙说道：“婶子误会了，我是有事相求。”

    “啥事说一声就行了，东西拿回去。”李氏果断地把篮子塞到陈宁雅怀里。

    陈宁雅哭笑不得，“婶子，您先听我说，是这样的，我想请你们帮我做几个大竹篓，要密实一些的，大一些，还要保证结实，我需要的量比较多，又比较急，只能找你们帮忙了，正好家里没现钱，我就先拿两只兔子给你们，缺多少您再说。”

    “要那么多竹篓做什么？”李氏眼中满是不解，不过她也没指望陈宁雅回答，毕竟她不是温家什么人，也不好刨根问底，就是顺嘴那么一说，尔后又道：“具体要几个？”

    陈宁雅比划了一下，“二三十个，越多越好。”

    “嘶！”李氏倒吸一口冷气，最终啥也没问，盘算了一下才道：“这样，我估摸着你这两只野兔也能卖个一百多文，村子里做一个竹筐是三文钱，我先给你做四十个，成不？”

    陈宁雅赶忙点头，连连道谢，事情办妥了才离开孙家。

    陈宁雅一走，躲在灶屋的小李氏才冒出来，小声问道：“娘，这邓氏做什么要这么多竹篓，她家有地方放吗？”

    李氏白了她一眼，“你管那么多做什么？人家也没干什么见不得人的事情，再说了，连工钱都给了，你赶紧砍竹子干活去。”

    李氏指着两只野兔，示意小李氏一起拿进去，趁着肉还新鲜，送去镇上能卖个好价钱。

    傍晚，温有山回到家里，陈宁雅把饭菜端上来，同他问道：“你明儿有没有空，给我做个独木泥橇。”

    温有山一听，默默放下碗筷，满脑子问号，“娘子，独木泥橇是啥东西？”

    陈宁雅一时半会儿也解释不清，干脆拿着孩子们练字用的沙盘给他讲解，“《史记·夏本纪》在记述大禹治水时，曾有这样的记载：‘陆行乘车，水行乘船，泥行乘橇，山行乘檋。’这独木泥橇就是在泥地里使用的。

    之前你不是说那海边根本无法行走，一竿子下去都看不到头，若是我们直接踩进去只怕寸步难行，最好的办法就是用独木泥橇，有了这个东西，我们可以在滩涂上自由前行，还可以抓海货。”

    随着陈宁雅的讲解，一家人听得一愣一愣的，直到陈宁雅说完，温有山还有些回不过神来，倒是温元良人小比较容易接受新鲜的事物，当下就兴奋地拉着温有山说道：“爹，娘说的这个东西好神奇，看起来跟小船似的，又不像小船，咱们试看看呗，万一成了岂不是能抓海里的鱼了。”

    温有山干笑了两声，对这个独木泥橇保持怀疑的态度，不过因为是陈宁雅的吩咐，他还是认真给办了，正好之前盘算着要给黄家妹子多打一套桌椅，木料已经找了一些，要做这个独木泥橇就有现成的材料。

    当晚，温家院子里传出一阵敲敲打打的声音，陈宁雅也不睡觉，陪着温有山一起干活，连着忙了四五天，温有山总算把陈宁雅要的独木泥橇弄出来了，与此同时，李氏让孙来福把四十个是大竹篓扛到温家。

    孙来福上门的时候温有山不在，他对着陈宁雅总觉得尴尬，也不好跟她多说话，放下东西装着一肚子的疑问下山。

    当天温有山归家，看到院子里那一大堆竹篓还以为眼花了，“娘子，这是哪来的？咱家要卖竹篓吗？”

    说着他走近仔细一瞧，眉头都快打成死结了，“这咋弄得这么大呢？都快到我胸口这么高了，背出去也不方便呀！”

    陈宁雅闻声出来，给了他一个白眼，“谁说这东西要背出去的，我让你这几天把这些东西背到海边，我有用。”

    “干啥用？”温有山话赶话问道。

    陈宁雅摆摆手，“你别管，听我的准没错，除了这些东西你还要砍一些长竹子，尽量多一些，到时候我跟你一起，咱们试看看能不能抓到东西。”

    这也是她自己想的主意，至于好不好用她也不清楚，总归要试一试，万一成了家里也能多些食物，说不准还能卖点钱。

    温有山闻言，老实地不再多嘴，第二天一早，真的按照陈宁雅说的那样把竹篓叠起来，一下子扛走了十个，按照他这速度，过几天陈宁雅就能下海了，为此她又做了好些准备。

    直到东西都弄到海边，陈宁雅也背着自己的竹篓跟着温有山走了，出门的时候她看向几个孩子，殷殷叮嘱道：“你们在家好好守着，晚上警醒一些，我跟你爹可能要在外面待上两天，有事就大喊，山脚下听得见，若是不放心就让你爹去你黄大叔借条狗回来，起码能报信啥的。”

    陈宁雅说的黄大叔就是黄二狗，黄二狗平日里除了农活还接石匠的活，经常要上山倒腾石头，而他又不是猎人，没啥身手，为此特地养了两条土狗，农家又没什么好东西给狗吃，这两条狗从小就在山里长大，靠捕猎获取食物，特别凶猛，村子里的人通常不敢招惹它们，好在狗听话，不会乱咬人。

