    王新诚亏大发了。

    在家里郁闷的两天，本以为周萧会上门来找麻烦，却好像是想多了。

    他并没有上门来找麻烦。

    更没有让周采薇带人上门来找麻烦。

    周采薇忙着处理冯金玉留下来的烂摊子，自然没那个时间去找王新诚的麻烦。

    公司的烂摊子就不少。

    这些事情说起来也简单，把冯金玉的这个运输公司变成周萧的子公司，以后运输的公司就相当于自家给自己做，都省得麻烦了。

    周采薇目前能给周萧回馈的，就是这么些东西了，别的也没办法了。

    香山的情况，还挺复杂的。

    而且也不知道周萧究竟想要什么。

    是想要把王新诚从香山赶走？

    还是，把三大家族全部都赶走！

    前者还好说。

    如果是后者，短时间内，只能说是异想天开了。

    ——

    今天。

    飞云道长下山来了。

    他一个人，没带着徒弟，下山是专程来找周萧的，说是要专程给他算一卦，不让他躲，这一卦非得算了不可。

    周萧还记得那一卦下下签。

    算卦什么的。

    他本来就不相信。

    就算是看了飞云道长给的那本关于风水方面的书籍，他也对这种事情没有什么太大的兴趣，更不用说相信算卦了。

    可拗不过飞云道长这个老顽固，拉着非给周萧算了一卦，又是一卦下下签。

    就差没说周萧印堂发黑了。

    这老道，算完了卦，也没给解，嘴里嘟哝着“这不对啊”，匆匆的来了，又匆匆的走了。

    就麻烦。

    也不知道这臭老道是不是疯了，最近居然迷恋上了给人算卦的兴趣。

    “道长呢？”

    周采薇从楼上下来了，手里拿着几样特产，是要给飞云道长的。

    “走了。”周萧说。

    “这么快啊，真是来也匆匆，去也匆匆……”周采薇说。

    周萧不客气道：“那老道，他有毛病。”

    周采薇笑了笑，上楼又把那几样特产收起来了。

    下楼的时候，看到周萧正在门口换鞋，下意识问道：“周先生，你去去哪儿？”

    问完了。

    才觉得不对。

    感觉有点儿像妻子询问要出门的丈夫。

    “随便逛逛。”周萧说。

    “那你回来吃饭嘛。”周采薇立刻追问。

    更像了。

    她脸颊上闪过几分羞涩，周萧都没有注意到。

    “不了，外面找地方吃。”

    周萧说着。

    已经出门了。

    周采薇张了张嘴，还想问“什么时候回来”，问不到了。

    来香山，也有小一月了。

    航运线的事情基本上稳下来了，这段时间运了两趟货，玛格丽特那边基本上稳住了。

    但还有很多疑问。

    据冯金玉临死前所说，货物的事情不是他泄露的，是王新诚突然派人找上了他，已经知道了货的事情。

    冯金玉见瞒不住，也想从中牟利，干脆就把事情跟王新诚说了。

    眼下这就是个相当有意思的事情。

    是谁，把货的事情告知王新诚的。

    不是冯金玉，也不是张杭，更不是CA组织，还能是谁，总不可能是周家的某位头七回家路上捎带跟他说的吧。

    这就有点儿玄幻了。

    ——

    周萧漫无目的在大街上四处晃悠。

    旁边是个广场，广场上的人不少，可能是因为最近天气太好了，就有很多人在广场放风筝，遛狗之类的。

    周萧不放风筝，也没有狗可以遛，路边随便找了个长椅坐下，就是坐着拿着手机玩。

    那你为什么不在家玩手机呢，还不用看街上的情侣秀恩爱。

    午饭是在广场附近随便找了一家快餐店解决的。

    饭不是很好吃。

    要说便宜，也算不上很便宜，胜在速度比较快，真心是把快餐的这个“快”字做到极致了。

    快餐没吃饱，离开这家快餐店。

    很快，就又盯上了下一家。

    这一家和这家快餐店就完全不一样了，是一家米其林认证过的餐厅，看里面的格局和菜单上那恐怖的价格就知道。

    这是个高消费的餐厅！

    是以，店里的客人并不多，但看得出来都是上流人士。

    周萧点了一道招牌烧鹅，还有一道咕噜肉，坐着一边玩手机一边等着。

    随着门口的风铃声叮铃了一声。

    陡然之间，周萧忽然放下了手机，整个人蹭一下站了起来！

    但那双装出来的浑浊双目，依旧看起来还是没有什么光亮，就像是一具行尸走肉所拥有的眼睛一样。

    远处，刚刚走进来那名看起来十分优雅的绅士选了一个靠窗的位置坐下来，凭着自己还算优秀的相貌优势，正和服务员热情攀谈着。

    看起来，就是在单纯的撩妹。

    可看着他，周萧全身的汗毛都炸了起来！

    就像是一只猫，遇到了天敌一样！

    周萧还是很像猫的，他的好奇心跟猫一样重，也跟猫一样谨慎。

    他现在坐到了位置上。

    但和先前那副警惕的样子不一样，他放松着自己浑身的肌肉，让自己尽可能的表现出一个普通人的姿态。

    依旧还在玩着手机。

    可只有他自己知道，他是在盯着那位绅士。

    这家伙，很强！

    在香山几乎遇不上这样的人。

    就算是在周采薇前段时间胡搞瞎搞的时候，也没遇上过这样的人。

    国内的规矩还是严格。

    一般的古武者，就算你给再多的钱，他们也绝对不会帮你干活，尤其是对付普通人。

    所以周采薇现在的这个程度，面对这些普通人就是通杀！

    打铁还得自身硬。

    那七天，每天早上，周采薇泡几个小时药浴。

    那些药当然算不了什么。

    只是辅助作用。

    最重要的是，周萧利用灵力帮助她改造了身体，要不然她哪儿来本事对付冯金玉的。

    跑偏了……

    简单来说，现在的周采薇，遇上一般人，完全就是秒杀！

    遇上古武者。

    一般水平的，勉强可以一战。

    遇到水平颇高的。

    建议，直接逃跑。

    而要遇上这个男人，遇上他的时候，逃跑恐怕就已经来不及了，要做的就是正面刚。

    因为这样，至少可以死得稍微体面一点儿。

    他很强！

    出乎意料的非常强！

    至少在周萧现在遇到过的古武者中，还没遇到过这么强的。

