    一更送到，二更马上到。

    所以让我们一起求票票！

    ……

    徐长卿话音未落，唐雪见却突然十分自责的喊道：“都怪我，这件事都怪我，要不是因为我菜牙就不会受伤了。”

    “原本我们已经将我爷爷救出来了，罗如烈也被长卿大侠给打跑了，谁知道唐益突然使出了一招同归于尽的招数，想要将我抓住，然后菜牙出来为我挡了一招，都怪我。”

    程旭闻言，不由感慨剧情的惯性，不管如何，景天还是还是受了伤，快要变成毒人。

    想到这，程旭连忙走到景天身旁，在获得全能二师弟的称号之后，程旭就会了很多东西，蜀山藏书阁（蜀山道法包括蜀山藏书阁里的所有技能），你值得拥有。

    程旭右手搭在景天的手腕之上，微微沉思。

    “此时景天被唐益的毕生毒攻所伤，要不是我的师兄及时的护住景天的心脉，恐怕此时已经毒气攻心，变成毫无理智的毒人。”

    “怪我，怪我，都怪我。”程旭话音落后，唐雪见更加自责，看着昏迷不醒的景天，唐雪见的心里居然有一种菜牙三长两短，自己就不活的心思。

    徐长卿看着一旁十分自责的唐雪见，然后转头看向程旭开口询问道：“二师弟，你掌管蜀山藏书阁，熟知六界秘闻，难道没有什么办法可以救救景天兄弟吗？”

    “这个……，有倒是有，那就是找到五毒兽。”

    “五毒兽？”徐长卿一脸疑问，唐雪见一脸着急，道：“五毒兽是什么，又在哪里我去找，我一定要救活菜牙。”

    程旭听到二人的询问，沉吟片刻慢慢的开口说道：“五毒兽是天地间一种可以孕育五毒珠的仙兽，能够化解六界中很多的毒素，要能找到五毒兽，便可以解决景天身上的毒素，甚至可以拯救整个渝州城里的百姓。”

    “而这五毒兽就在唐家堡，至于下落，我想唐堡主应该知道。”

    听到程旭的话后，唐雪见一脸坚定地说道：“我这就回唐家堡寻找五毒兽。”

    说完，将目光转向昏迷不醒的景天，眼中充满了担忧之色。

    看到唐雪见如此模样。程旭开口劝道：“雪见姑娘放心，以景天兄弟的情况，只要你能在三天之内找到五毒兽。景天兄弟自可安然无恙。”

    说完程旭，又输了几道仙元护住景天的心脉，然后景天也慢慢的转醒。

    “咦！这是哪？难道我已经死了吗？”景天说完，便看到围在身旁的程旭几人。

    “常交叉、白豆腐还有猪婆，你们怎么也死了。”

    说着，景天仿佛想到了什么，突然面露感动。

    “没想到你们对我这么好，真的太让我感动了，你们居然会为了我殉情而死。”

    众人听到景天如此不正经的话，除了徐长卿面无表情，程旭额头上冒出一道黑线，其余几人纷纷脸上一喜。

    “就你这样，谁会为你殉情？”唐雪见，见到景天醒来，喜极而泣的说道。

    “我真的没死！”

    “当然了。菜牙！”

    “知道你这么傻，本小姐就不救你了。”

    程旭看着面前，这对欢喜冤家，很是无语。

    “我说，你们不应该先去找五毒兽吗？”

    “呃，是哦。”

    程旭听到唐雪见的话，顿时满脸黑线。

    “还有景天兄弟，这三天里你会全身发冷，而且手指指甲变长，看到东西就会想抓一下，最重要的是你会对鲜血格外敏感，看到人就会想咬一下。”

    “为什么！”

    “当然是因为你嘴里了这两颗毒牙喽！”

    “而且，过了三天，你就会变成毒人。”

    “呃！怎么会这样。”景天听到程旭的话后一脸悲哀，看上去悲痛欲绝。

    唐雪见看到景天如此模样，连忙安慰道：“放心吧，死菜牙，常胤大侠已经为你找到了解决办法，我这就回唐家堡去找五毒兽。”

    说完，唐雪见又对着徐长卿和程旭开口说道：“常胤大侠和长卿大侠，那我现在就赶回唐家堡去找爷爷，询问五毒兽的下落。”

    唐雪见话音刚落，景天突然大喊。

    “我也要去。”

    毕竟生关自家性命，景天可以说是十分着急，所以非要跟着去。

    程旭看着面前争论不休的唐雪见和景天，觉得还是劝劝吧，不然恐怕没完没了，再吵下去，天就又黑啦。

    “雪见姑娘，我看还是让景天陪你去吧！有他在，你们此行也可能会顺利很多。”

    这话确实没错，毕竟男女主角双剑合璧，可以说在没换主角之前，天下无敌。

    唐雪见听到程旭如此说，想了想，来到景天身旁，面带羞红，一只手抱住景天的手臂，声音如蚊子一般。

    “走吧，常胤大侠都这么说，我就大发慈悲的带着你。”

    景天看着平时凶巴巴的猪婆，变得如此温柔，不由整个人变得眉飞色舞。

    “师弟，真的不用我们去帮帮他们吗？”

    徐长卿看着景天二人离开的身影，有些担忧地问道，不过，只是语气担忧，脸依然是酷酷的。

    “每个人都有每个人的缘法，他们二人前去寻找五毒兽反而更好，如果我们一起去帮忙，可能……。”

    下面的话，程旭不说，徐长卿也明白。

    “重要的是，景天刚刚救了唐堡主，而且有雪见姑娘的关系在，我想唐堡主会将五毒**给雪见姑娘的。”

    毕竟原著中唐雪见发现五毒兽救了景天之后，唐坤不也顺势将五毒**给了唐雪见。

    “对了，师兄，如今毒人事件已经水落石出，我觉得师兄你应该想想如何向掌门禀报了。”

    听到程旭的话后，徐长卿连忙转身朝永安当后堂走去，准备以八卦仪，联系蜀山掌门和其他四位长老，禀报毒人事件的过程。

    程旭则来到了龙葵身旁，此时龙葵脸上满是泪痕，神色更是担忧无比，一脸痴痴的看着景天离开的方向。

    “常胤哥哥，你说哥哥他会不会有事？”

    看着如此娇弱的龙葵，程旭心中闪过一丝怜惜，连忙安慰道：“放心吧，景天兄弟福缘深厚，一定会没事的。”

    “嗯！”

    就在程旭安慰龙葵的时候，徐长卿也从永安当后堂走了出来！

    “师弟，我刚刚已经将毒人事件的经过，警告给了掌门和四位长老，而且掌门吩咐等事情完成之后，让我们带着景天兄弟一起回蜀山。”

    徐长卿的语气充满了疑惑，不明白为什么掌门和四位长老指名点姓的，非要让自己师兄弟二人带着景天兄弟回蜀山，毕竟原先景天兄弟从没去过蜀山，而且蜀山作为天下第一大派，也不让凡人进入。

    没想到，这一次掌门居然破例。

    程旭闻言，点了点头，自然知道清微这五个老头为什么要让自己带着景天回蜀山。

    第一是因为景天的真实身份乃是神界的飞蓬将军转世。

    第二就是想借景天之手，将邪剑仙带入神界的洗气池，将邪剑仙净化。

    想到这儿，程旭一脸怪异，毕竟邪剑仙已经被自己的分身所吞，此时锁妖塔内只不过是一个空盒子而已。

    加上盒子特殊，修为再过强大，神念也无法透过盒子，至于打开，蜀山五老恐怕还没有这个胆量。

    想到这，程旭一阵好笑，恐怕谁也想不到，会是个空盒子。

    幸好自己将盒子扣上，并放好原位。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！

