    “毁灭剑意……”文弱少年死死盯着黑衣剑修所在的那个木屋，越想心里就越是惊惧，暗暗自语道：“异皇他老人家正在闭生死关，一旦突破，便能晋升到传说中的那个领域！”

    “到时候，再无任何人可以扼制我族，就算是那一界也不行！”

    “我族将会做到真正的俯视诸天万界，屹立无尽纪元而不倒！”

    “而现在，异皇他老人家数个纪元的闭关，已经到了尾声，再过个几万年，就能实现最后的突破，正是关键之时，绝不能被任何人打扰！”

    “异皇他老人家将闭关之地，选在连光芒都可以吞噬的无尽黑渊，正是出于这个考虑！”

    “无尽黑渊乃是我族的祖地，便是我族之人，也难以进入此渊，只有身负最精纯皇室血脉的寥寥几人，才有资格进入！”

    “普通异族人，以及外族的修士，若是强行闯入无尽黑渊，便会第一时间被黑渊侵蚀，精气神三力尽数瓦解，就此身陨道消！”

    “哪怕是和异皇他老人家同境界的外族修士，只身踏进无尽黑渊，亦是这个结果，不会有丝毫的例外！”

    “无尽黑渊，堪称最佳闭关之地！”

    “但这还不够，我们也举全族之力，献祭所有族人五成的寿元，在无尽黑渊的外面，布下了诸天第一防御大阵！”

    “诸天第一防御大阵，威震古今，便是数个和异皇老祖宗同级数的修士一起出手，也无法撼动此阵！”

    “无尽黑渊与诸天第一防御大阵，双重保护之下，按理来说，诸天万界，不会有任何人能够攻破异皇老祖宗的闭关之地！”

    “但现在……”

    文弱少年盯着黑衣剑修所在的木屋，眼神越发阴冷，充满了杀意，“但现在，此子的毁灭剑意，偏偏是个意外！”

    “毁灭剑意，融合了毁灭意境的‘毁’与剑道意境的‘锐’，比原先单一的王者级意境——毁灭意境，还要更加强势，更加具有破坏力！”

    “他的毁灭剑意若是走到至高领域，一剑下去……”

    “怕是那号称诸天第一防御的大阵，也会瞬间破灭！”

    “便是那拥有恐怖侵蚀能力的无尽黑渊，也会直接从外部瓦解、炸开，暴露出其内正在闭生死关的异皇老祖宗！”

    想到这里，文弱少年的身体再次震颤与惊惧。

    毁灭剑意，就是有这么的强势与可怕！

    “所以……”他紧紧盯着黑衣剑修所在的木屋，心中满是杀意，“此子绝对不能留！”

    “绝对不能让他的毁灭剑意成长起来！”

    文弱少年不再犹豫，再次拿出传讯玉佩，对黑衣剑修的情报进行了补充，将其领悟了毁灭剑意的消息，告知给了仙缘殿外的那些玄千劫分身。

    末了，他握着传讯玉佩，向内传递讯息，强调道：“听着，诸位，现在，复活妙器仙王和诛杀那个可恶的莫川，通通都是次要的！”

    “拿下这个毁灭剑意的领悟者，才是当务之急！”

    “我等应当里应外合，我先在里面盯着他，你们外面封锁好仙缘殿的周围，不要给此子留下任何逃跑的空隙，然后……”

    传完讯息之后，文弱少年这才收回传讯玉佩。

    看着自己空荡荡、再也无法复原的左肩，他不由叹了一口气，将自己那断掉的左臂，随意扔在地上。

    然后，眼神闪烁，迈步向前，找了一个十分靠近黑衣剑修的木屋，走了进去。

    ……

    另一边，在那座传送阵的传送下，莫川和显元两人，出现在了一个十分昏黑的大殿中。

    莫川微微皱眉，扫向四周，有些不适。

    这座大殿之中确实是太昏黑了，即便布满了火烛，却竟然也无法把整座大殿照亮，很是诡异，气氛因此显得十分阴冷，让人浑身不自在。

    “前辈，这里便是你说的那桩无上机缘的所在之地？”

    莫川看向旁边的显元，明显有些怀疑，哪有机缘会放在这么一个阴森的地方。

    “正是。”显元点了点头，而后，又补充道：“这里其实便是我家主人生前最后所待的地方，乃是在仙缘殿中的小型世界的最深处，非特定的传送阵不可到达。”

    妙器仙王生前最后所待的地方？

    那不就是他尝试炼制仙帝之器，然后突然暴毙的地方？！

    莫川再次皱眉，扫视四周，这一次，他扫视的很仔细，然后，便有了惊人的发现。

    在昏黑大殿的某处角落，居然摆放着三口棺材！

    三口棺材，皆非木质，而是由某种奇异的仙金打造而成，呈现出暗黄色，血迹斑斑的铁链，缠绕在棺材的外面，在棺身上，还铭刻了密密麻麻的符文，以及贴满了各式各样的符篆。

    十分的诡异与渗人！

