    曲飞台跟着跟着觉得不对劲了，从高楼大厦，到低矮厂房。

    眼瞅着十点多了，祝明镜大半夜不睡觉，往郊区跑什么？

    最终在郊外一个荒废的仓库前停下。

    曲飞台没有跟上去，停在了路边。

    车门打开，他看到祝明镜走了下来，那袭白裙在漆黑的夜色里很醒目。

    司机也要跟着进去，不知道她跟司机说了什么，司机留在了原地。

    然后孤身一人走了进去。

    曲飞台眉头紧蹙，直觉事情不对劲。

    他偷偷下车，从农田里绕到了仓库后边。

    这里堆着一些柴垛，上边有几扇天窗，玻璃碎了，只剩下破旧的窗玖。

    曲飞台当机立断爬上柴垛，这种仓库高度一般都在三米朝上，柴垛只有半米多高，手勾到最高处也还有一段距离。

    曲飞台往上弹跳，成功抓住了窗玖，他平时酷爱锻炼，臂力弹跳力都惊人，这就让他很轻易就爬了上去。

    曲飞台扒着窗玖往里看了一眼，仓库很大，灯光汇聚在东边，而他所在的西边则被几个架子所阻拦，所以他既看不到东边，东边的人也看不到他。

    曲飞台从窗户里钻了进去，在地上滚了一圈落地。

    这时他听到一个女人尖利的声音：“明镜……明镜快救我啊。”

    曲飞台眉头皱的更深。

    绑架？

    被绑架的人，不是别人，正是祝湘湘。

    此刻祝湘湘被五花大绑吊在半空中，看到明镜走进来，她立刻张嘴呼救。

    祝湘湘此刻后悔不迭，周灵个贱人，竟然骗她。

    这时周灵从黑暗中走出来，她“啪啪”的拍着巴掌，“祝明镜，我没想到你真的会来，该说你太天真，还是太自信呢。”

    她的身后，跟着两个外国面孔的彪形大汉，肌肉外翻，眼神冷酷，一看就是练家子。

    明镜没有丝毫惧色，静静的看着周灵。

    周灵蹙了蹙眉，为什么到这个时候了，她还是面不改色。

    “周灵哦不应该叫你Rose，这是你在CS的代号，对吗？”

    随着少女话音落地，周灵面色一变，“你竟然查到了？看来我一直都小看了你。”

    “人，总要为自己的愚蠢付出代价的。”少女轻轻叹息一声，语气似有悲悯。

    周灵冷笑道：“只要你今天踏入这里，不管你打着什么主意，都没用了，你不是最爱搏美名吗？今天我就让你成为整个江州都唾弃的杀人犯。”

    被吊着的祝湘湘这个时候反应过来了，她不可置信的看着周灵，“你个贱人，我跟你拼了。”

    话落踢腾着双腿，整个人在半空中摇来荡去。

    周灵和明镜没有看她一眼。

    “尼采说，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙，凝视深渊过久，深渊将回以凝视。”

    少女立在光影中，一袭白裙纯洁夺目，背后是漆黑深邃的夜，仿若恶魔的巨口。

    空灵澄澈的嗓音在空旷的仓库内久久回荡，仿佛来自命运的审判，让人灵魂为之一颤。

    黑暗中，正在悄悄朝这个方向移动的曲飞台整个人怔住了。

    耳边久久的回荡着那道声音，很久很久以后，他都清晰的记着这个夜晚，少女遥远的声音，和近在咫尺的心跳。

    “祝明镜，你以为卖弄嘴皮子就能让我放过你吗？我不是那些被你三言两语就耍的团团转的富太太，你省点口水吧，到了法庭上跟法官争辩去吧。”

    “你毁了我的一切，我也要让你尝尝声名狼藉、过街老鼠的滋味。”话落挥了挥手，身后一个男人走过去割断了绳子，祝湘湘摔在了地上，疼的惨叫一声。

    周灵伸手，手下递过去一把匕首，她戴着一双皮手套，把玩着那把匕首，走过去高跟鞋踩在祝湘湘的脸上，笑着看向明镜。

    “祝家的假千金因为嫉妒真千金，划花了她的脸，真千金愤怒之下失手杀了假千金，怎么样，这样的头条是不是很吸睛？”

    明镜静静看着，面色无悲无喜，眼神里只有悲悯，再无其他。

    周灵最讨厌她如此模样，把匕首塞到祝湘湘手里，强制命令道：“把她的脸给我划烂，我看她到时候是不是还能如此淡定。”

    祝湘湘拼命摇头，把匕首扔了出去。

    她错了，她不该与虎谋皮，如果她划了明镜的脸，下一个死的就是她。

    周灵扯着她的头发，逼迫她抬起头来，冷笑道：“装什么呢？连养母都能下毒的人，你以为自己有多善良？”

    祝湘湘瞳孔紧缩，她拼命的摇头：“别说了，我求求你别再说了。”

    周灵看向明镜，嘴角扯起诡异的弧度：“也许很快，你就要给你亲爱的妈妈办丧事了，是你这位好姐姐，亲手下的毒药呢，不信你问她。”

    祝湘湘涕泪横流，嗓音嘶哑的吼道：“我不是故意的，是你逼我的，是你逼我的，明镜你不要相信她。”

    明镜依旧静静的看着，连眉头都没皱一下。

    “玩够了吗？”

    周灵愣了愣，她仔仔细细的打量着明镜，忽然想到什么，不可置信道：“你早就知道？”

    “在我面前下毒，班门弄斧。”少女轻飘飘的语气，却让人嗅到一丝不屑。

    周灵喃喃道：“怎么会……那林清……。”

    “她体内的毒早已被我化的一干二净，这种下三滥的手段，也只有你这么愚蠢的脑袋才能想的出来。”

    周灵呼吸一窒。

    同样震惊的还有祝湘湘，她不可思议的看着明镜，泪眼朦胧中，又悔又恨。

    所以这么久以来，她就像个跳梁小丑一样。

    她还跟明镜争什么，抢什么，她从一开始就输的一败涂地。

    周灵咬了咬牙，把匕首重新塞回祝湘湘手里，警告道：“听到了吗？咱们的计划败露了，你以为你还能回到祝家吗？林清还会认你吗？只有杀了她，这件事就没有任何人知道了，你还是祝家唯一的大小姐。”

    周灵改变了主意，她不要祝明镜身败名裂，她要她死。

    这个少女太可怕，不能给她一丝丝翻盘的机会。

    只有死人，才是最听话的。

    周灵的声音带着蛊惑的味道，然而这次祝湘湘却没有听她的，她拿着刀朝周灵狠狠的扎了过去，“你去死吧，贱人。”

    周灵轻松的抓住她的手腕，冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒。”

    轻轻一折，祝湘湘脸色发白的惨叫一声，匕首掉在地上。

    周灵一巴掌将她甩出去，“没用的东西。”

    祝湘湘滚了一圈，头磕到架子晕死过去。

    明镜终于蹙了蹙眉。

    周灵仿佛发现了什么稀奇的事情，她讶然的说道：“你竟然关心她的死活？”

    明镜语气幽幽的说道：“人命不分贵贱。”

    “祝小姐，祝大师，我真的很佩服你，说你无情吧，你又好像真的慈悲为怀的样子，但你这副模样，真的让我很恶心，你若真的怜悯众生，为何不放过我？”

    “人命不分贵贱，却分善恶。”

    周灵握着匕首一步步朝她走去，冷笑道：“善恶？我让你看看什么才叫恶。”

    少女立于灯影下，面色平静，单手拈花。

    “放下屠刀，立地成佛。”

    黑暗中，那单薄的身影散发着隐隐的金光。

    那张美丽的面容，仿若恶龙谷里生长出的最纯洁的花，无惧世间一切邪恶。

    “我去你的佛。”周灵淬了一句，高高扬起屠刀。

    少女面色无忧无惧，静静凝望着对方。

    少女干净通透的眼睛，像一面镜子，她看到了自己的影子。

    丑陋、肮脏、狰狞……

    周灵忽然想到她刚才说的那句话。

    当你凝望深渊的时候，深渊将回以凝视。

