    蒋有余真的是被康宣惊到了，他完全没有想到康宣竟然会说这样的话。

    他的这句话就这么意味不明地说出来，那不就等于是直接让这些镇民们误会了吗？

    现在事实也是这样，镇民们一听到康宣的这句话，立即就闹腾起来了。

    “蒋卫官，你是不是也被他们给收买了？那些人是不是许了你什么好处？”

    “肯定的，要不是给了什么好处，蒋卫官怎么也帮着外人来瞒着我们了？快说！到底是从我们山里拿走了什么？”

    “以前听老一辈的人说，我们骆江的那一片山里是出过会跑的人参精的，是上千年的那一种，只要扯下一根小小的参须，可以泡一壶水，家里人一人喝一口，那就能多活个几十年！”一个有点儿年纪的镇民一下子就放开了脑洞。

    但是很快就有别的镇民跟着附和了他的这个故事。

    “没错没错，我们也都听说过。所以，有这人参精在的时候，它也会保佑着我们骆江镇的人。要是它被挖走了，我们的参也都种不活了！”

    “这事有关系？”

    “怎么没关系？就算没关系，那千年人参娃娃，不也是属于我们骆江镇的所有人的？现在凭什么被外地来的人给挖走了？”

    康宣不着痕迹地退开两步，避开蒋有余的目光，有些疑惑地问着那镇民，“上千年的人参娃娃，是真的啊？”

    “当然是真的！我们镇里的人都听过的！还有人说，如果不是进山去找那人参娃娃，不是要去挖它吃它的，它就会很友好的，还听说过，有人在里面迷路的时候，有穿着红肚兜的小娃娃给他指路，带着他出来了呢。那肯定就是人参精！”

    康宣笑了笑，“其实，也不用说得这么神乎其神，但是要是有上千年的野人参，那药效绝对是很惊人的，都可以用来制药了，有的老古方药丸，一颗就能卖出上千元上万元的价。这要真的有千年的人参......”

    “康宣！你到底在胡说些什么？”蒋有余这个时候肯定是已经察觉到了康宣的不妥的了。

    这个时候不想着好好地安抚一下这些镇民，还一个劲地挑拨起他们的情绪来，到底是什么意思？

    康宣立即就说了一声，“好好好，我不说了。”

    然后他就紧紧地闭上了嘴巴。

    但是现在他这样的反应，反倒像是被蒋有余给压制着不能说实话一样，看在这些镇民眼里，就像是他本来是想告诉他们什么实情，但是蒋有余一直不让他说。

    他们就更生气了。

    他们立即都围住了蒋有余。

    “蒋有余！亏我们还一直把你当成了我们自己人，你说，你是不是真的被他们收买了？”

    “我们听说，有神秘的大老板出了很大的价钱，从这些专家手里买东西，东西就是从我们的山里挖的，是不是？”

    “我看没错了，一定就是上千年的野参！是咱们的人参娃娃！他们要把咱们的人参娃娃挖走拿去卖大价钱！”

    蒋有余被他们推搡着，还有人拽着他，掐着他，弄得他快要站不稳了，“哪里来的千年人参娃娃？要真的有这种东西，你们自己早该挖到了！”

