    市舶司是中国历代王朝在各海港设立管理海上对外贸易的衙门，相当于海关。

    自唐玄宗开元间，便在广州设有市舶使﹐一般由宦官担任﹐是为市舶司前身，到了宋朝才正式设立市舶司。

    到了明朝时期，为了管理海外诸国朝贡和贸易事务，沿袭前朝之制﹐设置从五品提举一人，从六品副提举二人，负责征收关税。

    明朝在广东的广州，福建的泉州，浙江的宁波各设一个市舶司，广东市舶司专为占城(越南)﹑暹罗(泰国)﹑满剌加(马来西亚)﹑真腊(柬埔寨)诸国朝贡而设﹐浙江市舶司专为日本朝贡而设，福建市舶司专为琉球朝贡而设。

    经过大明几代皇帝反复海禁，三个市舶司经过被废又恢复，对外贸易港口也发生了变化，直到万历中期才稳定下来。

    见朱慈烺问道市舶司，程国祥饶有兴趣的说起了市舶司，并说道：“殿下，开海通商的好处不言而喻，红夷人的货船每年需要大量的瓷器，丝绸以及茶叶等货物，我大明却仅仅开了三个用作贸易之用的市舶司，且三司还对贸易的货物和数量有着复杂而又让人恼火的各种限制，臣请殿下废掉那些限制。”

    朱慈烺点头道：“三司的关税就由税务部派人征收，还要近一步降低当地官府对百姓经商的限制。”

    税务部尚书程国祥颔首称是，他明白皇太子这样做的深意，想让明年的赋税收入再次攀到一个新高度。

    朱慈烺忽然问道：“程老可知郑芝龙其人底细？”

    程国祥回忆了一番，回道：“臣知道此人以前是个海盗，后来被熊文灿招安，在海事上立了一些功劳！”

    朱慈烺笑吟吟道：“还有呢？”

    程国祥不明白太子为什么问一个武夫，也对郑芝龙并不了解，于是摇头道：“臣对其不甚了解，还请殿下明示。”

    朱慈烺又看向李岩，问道：“你觉得呢？”

    李岩道：“臣觉得，两广总督熊文灿自诩会识人用人，其实不然，他当初招降郑芝龙就是最大的败笔！”

    户部尚书张国维问道：“郑芝龙归附朝廷后，不仅驱除红番鬼，拱卫大明海疆，还曾以每人三两银子的价格，招募流民移居东番，也算解决了福建流民之患，李大人此话何意？”

    李岩道：“当今圣上登基之后，曾试图平靖海疆，采用熊文灿的招抚之策，以寇治寇，然而郑芝龙受招安以后，反而借朝廷之名，铲除海盗中的异己，数年功夫便已经称霸福建沿海。”

    “移民东番表面是仁政，实则是郑芝龙祸水东引，失去了产业的流民就是朝廷的隐患，都送到蛮夷海岛上，其辖境内也就太平了，他郑芝龙在福建泉州发展实力的同时，也在开发东番，无非是为了将来万一与朝廷翻脸，还有个备用的落脚点！”

    李岩接着道：“此人称霸福建沿海后，一边打击海盗，又一边包庇走私，控我大明海疆为自家后院，借官身走私，通贩洋货，过往海船，不论海盗商人，一律须购买郑氏旗号买平安，每年收入可达千万两白银，然而这些钱他可从未向朝廷缴过一厘一毫！”

    张国维不了解郑芝龙的底细，听了李岩的评价后，这才意识到自己一直轻视了这个姓郑的，难怪皇太子如此关注他，闹了半天这厮是个不显山不露水，闷声发大财的狠角色。

    张国维说道：“如此说来，郑芝龙行割据之实，殿下是否要举兵铲除这一害！”

    朱慈烺摇了摇道：“不急！”

    大明有着漫长的海岸线，仅仅设置了三个市舶司，以至于在漫长的海岸线活跃着千千万万的走私，随走私而兴起的自然就是如骨附蛆的海盗，而这二者往往是互相转换的，上岸则为民，出海则为盗，这种情况在天启年间更是发展到了无以复加的地步。

    朱慈烺想要大明沿海顺利开海通商，最重要的一点就是打击走私，而走私的根源有两个，一是日本，二是泉州郑芝龙。

    日本对无数亦民亦盗的走私船提供资助，郑芝龙则是通过盘剥海盗获取金钱，同时又对商路货源进行垄断，成为大明朝廷拥有官方身份的最大走私集团。

    朱慈烺想要在江南沿海广开海贸，对郑家的安排是躲不开的，毕竟外国商船想要走台湾海峡到达浙江和上海，必须经过郑芝龙控制的东南海域。

    总不能一边郑家在南海收保护费，朝廷在浙江和上海收关税，这叫怎么一回事？

    李岩担忧道：“殿下，如果不解决郑家，进一步开放商埠只会让郑家的财富进一步壮大，这郑家本已是民间最富之家，如今再这样下去，只怕真的就富可敌国了。”

    朱慈烺何尝不了解这个情况，只是他对初建的大明皇家海军战斗力信心不大，目前造船厂初建，海军军官还在培训，没有几年的时间很难形成强大的战斗力。

    郑芝龙打过好几场大型海战，对手的实力在亚洲海域都是顶尖的，朱慈烺现在要靠自己这点海军家底，想在海战中击败郑家水师，难度不小（福建水师基本都是郑家花钱搞的）。

    从陆地作战同样难度不小，并非天武军、靖武军战斗力不如郑家，而是福建的地势太操蛋了，除了沿海几个地方，中间基本全是起伏连绵的山区。

    如果调派驻守浙江的靖武军进攻福建泉州郑家老巢，需要翻山越岭近两千里，此时南方山里多瘴气，士兵们水土不服在所难免。

    若是从海上运兵到福建，还是避免不了海战。

    最重要的是，即便击败了郑芝龙，东南海域臣服郑芝龙的那些大大小小海盗也是个麻烦，还有洋鬼子们，说不定会在背后捅刀。

    朱慈烺沉吟了一阵，终于开口道：“先礼后兵吧，让冒襄作为使者去一趟泉州下达下旨，令郑家入海军部，福建水师改变为大明皇家海军平番舰队，郑芝龙任舰队总兵，封东番伯，让郑家世镇东番！”

    “再有，将两广总督熊文灿调入南京，任职南京工部尚书，礼部左侍郎杨士聪调任两广总督，江西按察司黄道周调任福建巡抚......”

    把台湾丢给郑芝龙，也算对郑家放弃东南海域控制权的补偿，现在的台湾还没发展起来，到处是荒地和瘴气，就让郑家去搞建设吧，最好能把西班牙人和荷兰人赶走。

    为了防止郑家拒绝接受安抚，朱慈烺也开始布置后手，以武力征服郑家。

