    咻咻咻。

    一支支弩箭从林寒身边飞过，沿着河堤，他鬼魅地穿梭于夜幕中。

    “千万不能让他逃掉！快追——”

    一道道黑影紧追不舍，弩箭呼啸，似乎要把林寒吞噬。

    从脚步声判断，杀手不少于十五人，林寒跟他们保持着距离，如果太近容易被弩箭射伤，要是距离太远，担心对方追不上。

    岸上都是绿化带，比较空旷，加上昏暗的灯光，杀手能隐隐看到他的身影。

    可以了，嗖，林寒闪入花丛之中。

    他有明确的战略，歼灭追来的杀手，就算对方有后援部队，也来不及支援。

    “人去哪了？仔细搜！”杀手们像是收割人命的阎罗，飞奔而来，不知谁喊了声，众人警惕地放缓脚步，每人手里端着弩箭，这玩意声音小，执行暗杀任务，不容易引人注意。

    “刚才还能看见，突然不见了，应该在附近，不要放过任何一个角落！”

    声音来自人群后方，虽然看不清面容，但是从声音判断，林寒已经听出来是狄衡，不用问了，秋蝉应该是林天羽的人。

    先是把他迷晕，再沉入河中，然后，以防止他有逃生机会，在附近安排杀手，暗杀计划可谓周密。

    那么，这些人有可能是麒麟阁的，林寒不想与麒麟阁起冲突，如今到了生死存亡，已经没有什么顾虑。

    “林寒，我看见你了，识趣的自己出来，否则，乱箭射死！”

    狄衡随意指了个方向，几支弩箭顿时射出。

    嗖，林寒像一只狸猫，从花丛里跳出，直接扑向离他最近的家伙，对方反应也够快，手中弩箭刚对准他，没等发射，脖子上重重挨了一拳，身形宛如折翼小鸟，落入草丛，再也没有动静。

    “人在这儿……”知道林寒身手妖孽，狄衡条件反射地迅速跟他拉开距离。

    砰，没等他说完，林寒的拳头轰在另一人的脑袋上，轰然倒下，生死不明。

    咻，一支弩箭呼啸着射向林寒眼睛，林寒身子微侧，探手抓住，手臂一振，原路返回，不但精准，而且力道之大，从眉头刺入，后脑露出箭尖。

    既然动了杀心，那就大开杀戒。

    他潜入人群中，如此以来，弩箭已派不上用场，纷纷后退，企图与林寒拉开距离，可惜林寒不给机会。

    想要他的命，那就百倍偿还，胜邪剑挥出那刻，鲜血迸溅，又一名杀手倒在血泊中。

    “不许退，杀，杀——”

    狄衡不停地嘶吼，暗自纳闷林寒的战斗力怎会还那么强，要知道刚从水里钻出来，按照他的推测，应该体力不支。

    转眼间死伤几个，让他无法接受，麒麟阁的精锐，居然围杀不了林寒，怎么办？是殊死搏斗还是撤离？

    现场，已有人扔掉弩箭，取出利刃跟林寒近身厮杀。

    啊……

    哎哟……

    扑通扑通，有人倒在血泊里，也有人跌落在十米外的河里，总之，原本风景优美的观光胜地，却成了屠宰场。

    咕噜，狄衡感到口干舌燥，因为不足两分钟，他带来的十五名麒麟阁精锐，现在只剩下他自己。

    林寒宛若一尊杀神，战意滔天，看着狄衡，步步逼近，“秋蝉是林天羽的人吧？手段卑鄙！是我命不该绝！”

    “狄衡，不是要杀我吗？来啊，我给你机会！”

    狄衡连连后退。

    “在杀我的路上，少不了你的影子！今夜过后，世上再无你这个人——”

    嗖，林寒扑了上去。

    咻咻，狄衡连续射出两箭，均被林寒手中的胜邪剑拍掉。

    “老子跟你拼了！”

    哪知狄衡骂完，转身就跑，林寒微微一愣，因为逃跑的方向是河里，什么操作，扑通，就在他疑惑之际，狄衡非常自觉地跳入水里。

    林寒忍不住笑了笑，贪生怕死的家伙，本想下河捉鳖，观察差不多一分钟，不见狄衡的身影，他跳入河里洗掉身上血迹，而后转身离去。

    就算狄衡不死，恐怕回去也无法向林天羽交差，这次干掉那么多天，算是给林天羽当头一击。

    良久，狄衡才从几十米的地方上岸，直到确定林寒走后，查看自己人情况，一颗心沉到冰窟，死伤惨重。

    妈的，不是人，是魔鬼！

    就在林寒回到小区时，一道惊雷，下起了倾盆大雨。

    这一场及时雨，滋润了万物，冲刷了污垢和血迹。

    “小寒，你这孩子衣服都湿了，怎么不打个电话，让月影给你送雨伞去！”客厅里，不但坐着何素芳，还有月影和庞意涵。

    “凉快！”林寒应了声，快步去了洗手间，因为发现身上仍有零星的血迹，担心母亲看到。

    月影神色微变，但是没有说话。

    洗完澡，林寒穿着睡衣去了餐厅，他饿坏了，狼吞虎咽。

    何素芳看了眼月影和庞意涵，走到儿子身边低声提醒，叫他吃饭慢点，然后回房去了。

    “够吃吗？要是不够，我去给你再弄点。”庞意涵来到饭桌边，柔声问道。

    “不必麻烦了，够！”待林寒吃完，她主动收拾桌子和洗刷餐具。

    “先生，你衣服上有血迹。”林寒刚坐下，月影带着询问目光。

    林寒点点头，没有隐瞒，“遇到杀手，林天羽的人！”

    “我直接潜入林府，把他宰了吧？”月影眼中涌动着杀意，一而再再而三刺杀林寒，只有除掉林天羽，才能一劳永逸。

    林寒摆了摆手，林家可不是一般的家族，还没到鱼死网破的时候，一旦杀了林天羽，无法承受麒麟阁的报复，不过，等花玉蝶整顿好银城武部就不一样了，至少有实力与林家叫板。

    何况，林天羽一直都没露面，只是手下上蹿下跳。

    “等机会，等一个杀林天羽的机会！”

    其实月影比林寒更了解林家，麒麟阁拥有数万精锐，仅林寒他们几个无法抗衡，必须动用武部，才能制衡。

    当然，以林寒四长老身份，在无路可退情况下，自是可以对林天羽痛下杀手，至于怎么收场，谁都无法预料。

    看庞意涵走来，月影回了卧室。

    她坐在林寒身边，看着他说道：“我思虑良久，为保住我母亲的股份不被那个狐狸精抢走，我想把股份转到你名下。”

    林寒陷入沉思，良久才开口：“不用，有我在没人敢掠夺你的股份！”

    安慰道：“不要胡思乱想，早点休息，明天给阴医堂捧场去！”

    女人含情脉脉地看着他，轻咬红唇，“嗯，听你的！”

