    厨房里还炖着药，是宋叶箐喝的。

    她想要身体好一点再好一点，没有力量感叫她很不适应。

    于是宋叶箐最近都一天三顿，一顿不落的喝着各种苦药。

    看得何言信有些担忧且不忍直视。

    他分不清那些药分别都是些什么，但光闻味道就很今人难以忍受。

    这人也太能吃苦了！还是各种意义上的苦。

    每天早起练功，做的强度比他还大。

    他费力跟过一次对方的进度，然后第二天直接没起来，浑身上下不是一般的痛。

    而宋叶箐还能面不改色的跑步热身再加叫他起床。一整天都精神满满的，从未见她喊过苦，流过一滴泪。

    何言信忍不住问她，不累么？这样身体真的受得住吗？

    宋叶箐沉默片刻，只说：“还好，习惯了”。

    看来天师真不是常人可以做的，何言信竖起大拇指，不是一般的佩服她。

    而宋叶箐转过头，表情就绷不住了。

    嘶，真疼啊。

    “真没事吧？”

    宋叶箐背影一僵，马上调整好表情，转过来看他。面上是一贯的淡然之色。“你说呢。”

    何言信没注意到的是，她的额角都在隐隐鼓动，双手在背后不自然的抓握着。

    其实是很累的，又累又疼，药也难以下咽。

    但她说的习惯倒也不是假的。

    在宋家，三岁孩子就要开始练基本功打好基础。再长大些就要喝中药，泡药浴，练筋骨。

    小时候妈妈宠她，舍不得让她这么辛苦，想让她多休息。总是心疼得抹眼泪，对爸爸也诸多抱怨。

    但爸爸在这件事上格外严厉，说一不二，疯狂压榨她的潜能，每次都力求练到极致。

    回了老宅那边的要求更为严格，私校的老师们也铁面无情，就一个字——学！

    后来宋叶箐就明白了，在学习和练功上松懈一分就代表着遇事时多一分的危险。

    他们这个就是个在刀尖上行走的职业，实力才是所有前提。

    差之毫厘，有时就是差了那么一分，就无法力挽狂澜。

    可她没想到的是宋娘子的身体不比从小就训练出来的她，而且年纪也大了，要想练好只能付出加倍努力。

    就是喝个药都觉得比以前苦太多了。

    古代的江南小娘子连舌头都是娇气的。

    唉！宋叶箐叹气。

    可还是那句话，吃不死就往死里吃。再疼再累也得忍着。

    因为她想保护别人，而不是做遇到事躲在后方被人保护那个。

    自从爸爸去世后，一贯如此。

    宋叶箐咽下最后一口药，闭上眼压住那股子难以言说的味道带来的呕意。

    收好药罐子后，按部就班的开始准备晚饭。

    吃完饭后，何言信背着箩筐也就出了门。

    箩筐里正是那台无人机，此外他还带了平板电脑和一把刀，都用粗麻布遮着。

    按理来说这事应该是宋叶箐去做才对，毕竟她有空间，完全不用像何言信这样大张旗鼓的背着走，增添了暴露的风险。

    但何言信说这次只是试试效果，主要目的还是去赶牛车。

    如果效果不错，那以后就只能让宋叶箐去飞无人机了。空间一放一收，极其方便，就是运气不好被抓到了也没证据。

    隔壁在他们吃饭之前就消停下来了，也不知道结果怎么样。

    宋叶箐牵着宋承思，何承则一蹦一跳的跑着过去喊门。

    “葛奶奶！吴爷爷！我们进来了哦。”

    天还没黑，门只是虚掩着。老大喊了几声后就轻轻推开了门。

    “哎！快进来吧。”

    院子里的吴大爷听到后应了一声。

    “哦哟，小乖乖，你一个人过来的？是来找石头哥哥玩吗？”

    葛大娘整个人愣愣地坐在堂前，有些魂不守舍，但看见何承则进门还是扬起笑脸。

    “我跟娘亲一起来的。”老大转过头发现他娘没跟上来，疑惑的叫了一声：“娘？”

    在外边做了一场心里建设的宋叶箐才提脚进去。

    “大爷大娘，我带孩子过来坐坐。”

    “箐娘来了，现在身体怎么样？好点没？”

    葛大娘站起身迎过来，笑容比刚才真实多了。

    吴大爷也拿了几个凳子过来，喊他们坐。

    “已经好多了。”宋叶箐坐下，拍拍两兄弟，让他们去玩。

    “婶婶。”“婶子。”

    ……

    吴大郎他们都没出现，几个孩子倒是都在。

    吴小娘子手上拿着针线出门打了招呼又回了房间。看着眼睛红红的，应该是哭过。

    宋叶箐也没问白天怎么了，以及其他人都去了哪。她选择直接开口，解决问题。

    “大爷，大娘，我有个非常紧要的事想跟你们谈谈。”

    吴大爷和葛大娘面露疑惑，对视一眼。

    他们一开始都以为她今天是因为自个家里闹分家这事过来看看的，毕竟今天动静是真大。

    都说家丑不可外扬，分家也不是什么好事情，毕竟父母在不分家嘛。

    他们都做好分家这事传出去后，就会有人说他们这老俩太狠心以及被人在身后指指点点的准备了。

    可现在听箐娘这话，好像不是来问白天的情况？

    “箐娘你进来说。”

    看着好像不是什么小事，葛大娘把宋叶箐带着进了堂屋，吴大爷关上门。

    宋叶箐压低音量，把齐王造反的事简单说了一遍，告诉他们自己跟何言信离开的决定。

    分析了这其中的利害关系和对生活的影响后，再诚挚的邀请他们一起离开。

    当然这些事也不是一句两句就能解释清楚的。

    宋叶箐来之前打算得再好，但还是跟他们说了很久。

    最后，终于把所有事情掰开讲清楚的她重重呼了口气。

    眼前的两人都没有说话，宋叶箐不自然的绞动着手指。

    这是听懂了还是没听懂？是不是还要再说一遍啊？

    沉默，还是沉默。终于在宋叶箐忍不住要再说一遍后，葛大娘最先开口了。

    “不…不是。箐娘啊，这事你是从哪听来的？”

    王爷造反！？我滴乖乖，居然是这么大的事。

    他们就是小老百姓，天高皇帝远的，平常见到最大的官就是知县大人了。

    可宋叶箐一来就直接搬出了齐王，这叫葛大娘一下子急了。

    虽然有很多东西没听明白，但造反她是懂了的。

    于是忙去窗子那左顾右看，确定没其他人听到宋叶箐说的话才松了口气。

