    “沙尔克头号射手亨特拉尔休战两场后复出，杨枫回到替补席，梅策尔德取代红牌停赛的帕帕多普洛斯，内田笃人出任首发右后卫，而胡拉多和普基则顶替霍尔特比和奥巴西。

    汉堡方面，亚罗利姆因为累计5张黄牌停赛…”

    杨枫和孙兴慜高坐替补席，小配角内田笃人则首发出场？

    亚洲德比，比个寂寞。

    其实以杨枫这段时间的表现，已经差不多够格首发了，但球队从荷兰回来也才三天而已，他那场比赛可是打了七十几分钟的。

    杨枫先天上就不是什么跑不死的永动机类型，加上刚成年，身体状态还没到巅峰，所以体能其实也是他的短板之一，全情投入的情况下打个七八十分钟就差不多油箱见底了。

    不过年轻有年轻的好处，恢复能力很强，就算这场让他首发他其实也打得来，只是他最近在训练里状态不是太好，史蒂文斯显然也更相信亨特拉尔和劳尔这样的老牌组合而已。

    不过为球队首开记录的却不是这对锋线组合，而中后场的一次巧妙连线。

    开场不到5分钟，内田笃人接赫格尔直塞插入禁区右侧后下底传中，普基前点6米外头球破网，1比0。

    倍受期待的两个亚洲人成了看客，差不多已经被遗忘的另一个亚洲人却首发并为球队打出梦幻开局，中日韩三国球迷的心态实在难以言说。

    让人没想到的是，领先之后，沙尔克的场面却反而变得被动起来。

    第18分钟，迪克迈尔右路快速突破至禁区前沿横传，伊利切维奇趟入禁区左侧起脚被内田笃人放铲挡出横梁。

    这场比赛的前18分钟里，内田确实是场上表现最好的球员，在攻防两端都做出了巨大贡献。

    “内田君终于觉醒了！”

    “让德国人看看，沙尔克不是只有杨枫一个亚洲人！”

    “我要笑死了，中韩媒体炒了一个星期，结果主角却是我们霓虹人。”

    “其实主要是韩国媒体在炒而已，地球人都知道孙兴慜和杨枫不是一个水平的球员，杨枫已经是香川真司那个级别的了。”

    “不不不，内田和香川才是亚洲之光，中国枫只是个酒鬼而已，他不配跟香川君相提并论。”

    “不能这么说，杨枫还是很有才华的，不能因为一两场比赛表现不好就否定别人。”

    “不是我这么说，而是他们华夏人自己说的。”

    “大家大概不知道，在骂中国球员这方面，没有人比中国球迷更专业。”

    后卫受到赞扬只能说明球队出现了危机，场上形势对沙尔克04确实不太友好。

    第22分钟，汉堡快速进攻，扬森接阿尔斯兰分球插入禁区左侧11米外左脚劲射打在边网上。

    2分钟后，迪克迈尔右路传中，阿尔斯兰14米外直接右脚凌空垫射被希尔德布兰侧扑得到。

    第25分钟，处于守势的沙尔克策动快速反击，亨特拉尔中场右路摆脱对手送出直塞，琼斯单刀赴会禁区边缘打门被出击的德罗布尼挡出底线。

    胡拉多开出这个右侧角球，无人防守的梅策尔德小禁区前沿大腿卸球后右脚凌空扫射破网，2比0。

    第29分钟，卡查尔30多米外冷射被希尔德布兰扑出左门柱。

    2分钟后，沙尔克再次策动极具威胁的反击，亨特拉尔禁区左前侧横敲，普基插入禁区右侧右脚低射被德罗布尼用脚尖蹭出左门柱。

    紧接着沙尔克开出左侧角球，亨特拉尔跑位时被韦斯特曼拉倒赢得点球。

    荷兰人亲自操刀，主罚命中，3比0。

    亨特拉尔攻入赛季第二十一个联赛进球，跟戈麦斯并驾齐驱。

    第45分钟，扬森禁区左路横传，马蒂普解围却踢给了卡查尔，后者左侧14米外顺势右脚凌空抽射，足球飞入球门右侧，1比3。

    半场两球领先，胜利到手大半，史蒂文斯总算松了口气。

    他就怕输给特温特的比赛会成为一个缺口，球队直接一泄千里那就有的受了。

    下半场刚一开始，劳尔禁区弧内左脚低射偏出右门柱。

    第55分钟，赫格尔因大腿肌肉拉伤无法继续比赛，霍尔特比紧急上场。

    汉堡并没有展现出反扑的决心，攻势如同隔靴搔痒，汉堡主帅芬克终于大手一挥。

    孙兴慜热身。

    另一边，史蒂文斯同样对杨枫招了招手……

    “杨枫即将出场，但他要换下的却不是劳尔，而是刚打进了一粒点球的亨特拉尔，史蒂文斯不知道是担心亨特拉尔伤势未愈还是为了四天后跟特温特的第二回合做准备，准备把荷兰猎手提前换下。”

    亨特拉尔看起来不是很开心，毕竟他再进一球就能再度反超戈麦斯了，不过既然教练都这么安排了，他再不满也只能向场边走去。

    杨枫同样以为自己就算上场替换下的也会是劳尔，毕竟劳尔也打满了三天前的欧联杯，但没想到史蒂文斯拿下去的却是亨特拉尔。

    他先跟另一边的孙兴慜对视了一眼。

    谁能想到，这个现在看起来平平无奇的小伙再过几年就会成为真正的亚洲一哥，甚至可能是亚洲足球历史上最强的球员，而现在，自己却跟他站在了同一起跑线上，自己甚至还是抢跑了却没被判犯规的那一个。

    孙兴慜对杨枫点了点头，然后和下场的伊利切维奇击了击掌，飞快进入球场。

    杨枫也伸手跟亨特拉尔碰了碰，踏上了草坪。

    “杨枫终于上场了，虽然上周的欧联杯没能破门，但希望他能延续在联赛中的进球状态，帮助球队对多特蒙德保持足够的威胁…”

    段宣的语气中带着些许连他自己都没意识到的复杂情绪。

    杨枫在国外感受不深，不知道那则他上酒吧的新闻已经被国内某些媒体添油加醋成了留连夜店，各种别有深意的用辞和引导都精准命中了我兔球迷的要害，前几天刚刚被塑造成励志典范的杨枫一时间竟然开始有了点人人喊打的苗头。

    相比于段宣，韩国解说员的目光当然更多的是放在孙兴慜身上，“孙兴慜在球队落后的情况下上场了！比赛还剩半个小时，球队落后两球，多么熟悉的剧本啊……”

    就在一个月前，杨枫在球队0-2落后的情况下替补出场，完成了帽子戏法帮助球队逆转，然后一路风光无限，直接成了跟格策、罗伊斯、莱万多夫斯基等齐名的超级新星。

    所以哪怕不愿承认，但所有韩国球迷其实还是在暗暗期待孙兴慜能够复制杨枫的剧本，像杨枫那样进球、那样逆袭、那样一朝顿悟，一飞冲天。

