    苏迎夏的这一层用意，韩三千早就领悟到了，否者的话，苏迎夏没有理由无缘无故重伤麟龙。

    “既然你知道，还不赶紧说。”韩三千催促道。

    “说说说，你倒是先放开我啊。”麟龙一脸幽怨的看着韩三千。

    松开手之后，韩三千重新躺在了地上，准备听麟龙的故事。

    如果仔细看的话，就能发现韩三千虽然是平躺，但是他的身体却并没有和地面接触，而是微微漂浮在空中，避免弄脏了衣服。

    “轩辕世界，很有可能存在着一个上古战场，传说中万年前，这里还是一个虚无世界，什么都没有，无数上古强者将这里当做战场，进行了一番你死我活的拼杀。”

    “在这个过程中，战场遗留了非常多的上古能量，而这些能量，便可以对修炼者形成帮助，达到境界提升。”

    “我之所以来轩辕世界，并不是宁做鸡头，而是想要在变强之后，再回到八方世界，称霸一方。”

    麟龙将自己的野心完完全全暴露在韩三千面前，这才是他来到轩辕世界的终极目的。

    甚至麟龙还有一颗统治八方世界的心，它要光复龙族，让龙族不再成为那些人的异兽灵宠。

    “上古战场，万年之前，你说的这些，不过是传说而已。”韩三千说道，既然是传说，很有可能并不是真正存在，把传说当做希望，这可不是韩三千的作风。

    “在我很小的时候，几千年之前，其实有很多八方世界的强者来到轩辕世界，甚至他们还暗中创建了帮派调查这件事情，只可惜到头来都无功而返罢了。”麟龙说道。

    “那么多强者无功而返，你凭什么能够找到呢？”韩三千一脸嘲笑的说道。

    不过这样的嘲笑，并没有动摇麟龙的决心，反而是露出了更加坚定的一面，对韩三千说道：“因为这是唯一可以改变命运的方式，不论真假，它是让我可以坚持下去的唯一理由。”

    “如果我告诉你，找不到上古战场，你就永远无法和苏迎夏见面，你会放弃吗？”麟龙看向韩三千，真诚的问道。

    这话让韩三千脑海里哐当一声巨响。

    如果是这样，韩三千绝对不可能放弃。

    “你说过有很多强者都来找过，难到没有任何线索吗？”韩三千问道。

    “有，根据飘渺宗创始人留下的线索，她曾经看到过一扇玉石巨门，这道门背后，很有可能就是上古战场，只可惜这道门并没有为她打开。”

    “所以又留下了一个传说，上古战场，只会为有缘人开启。”

    飘渺宗。

    韩三千还记得飘渺宗的宗主詹台流月，那可是一个真正的绝色大美女，而且就连飘渺宗的长老延青花也姿色不俗。

    “轩辕世界的各大门派，该不会都是八方世界那些人建立的吧？”韩三千问道。

    “拥有历史的门派，或多或少都和八方世界强者有关，只有近百年来新建立的门派，才是独立的。”麟龙解释道。

    韩三千点了点头，或许还有更多的线索，隐藏在那些古老的门派当中。

    如果能够将这些线索全部收集起来，韩三千就有可能知道上古战场究竟在何处。

    “看来，我们需要去一趟飘渺宗了。”韩三千说道，见一见故人，也不知故人是否还记得他。

    这时，麟龙突然紧盯着韩三千的手臂。

    韩三千手臂上有红眼玉莽附着，麟龙的眼神，也不知道是在表达什么意思。

    “你想干什么？”韩三千问道。

    “如果我能吃了它，伤势应该会恢复不少。”麟龙说道。

    附着在韩三千手臂上的红眼玉莽明显感受到了威胁，浑身一颤。

    韩三千冷声说道：“我警告你，这是我的灵宠，你要是敢再打它的主意，我和你势不两立。”

    麟龙一脸遗憾，像是错失了一顿美味而感到有些可惜，说道：“这不过就是一条蛇而已，在真正的龙族面前，好比蚯蚓，你要它作甚。”

    “关你屁事。”韩三千毫不留情的骂道。

    想当初，红眼玉莽给韩三千也提供了许多的帮助，而且在危机时刻，也救过韩三千的性命，他把红眼玉莽已经当做自己人生中不可缺少的一部分，可不简简单单只是灵宠而已。

    所以无论它是蛇，还是蚯蚓，韩三千都不会对它有任何改观。

    “你身上为什么还有一种很特殊的气息，那是什么？”麟龙又对韩三千问道。

    特殊的气息，这应该是韩三千在地球时得到的那把斧头，如今隐其身体之中，没想到即便是这样，麟龙也能够感受到。

    <!--over-->

