    听了秦扬天的介绍，大家都沉默了。

    秦扬天看到大家的表情时也没有说什么，现在就看大家的运气了。

    送走了一个个到来的人，就连冉明夜她们都离开了，秦扬天独自一人坐在那里想了一阵。

    本来他完全可以把红星农场的真实情况介绍出来的，但是，秦扬天更加知道，现在还没有到那个时候，能隐藏多长时间就多长时间。

    这次之所以来厂里面要人，一个是帮那些老专家们一下，还有一个就是想看看还有多少愿意跟着自己的人，帮他们一下。

    不过，秦扬天感觉到自己还是有些天真了，人走茶凉的事情还是存在着的，让人家一大家子人跟着自己这个明显是失势的人到大山深处去，估计还真的没有多少人愿意。

    “系统，抽奖！”

    今天还没有抽奖！

    秦扬天现在对于抽奖的事情早已是佛系了，并没有抱太大的希望。

    “叮：恭喜宿主抽中虫洞。”

    本来还随意着的秦扬天整个人都惊得睁大了双眼。

    快速一看时，果然是一个虫洞，虽然是那种短距离的虫洞，但是，这东西对于秦扬天来说还真的是一个好东西啊。

    没有犹豫，秦扬天把这个虫洞也融合到了自己的那个三出口的虫洞之中。

    融合起来到也并没有什么问题，非常的顺利就融合了。

    看到又多出来了一个通道，秦扬天开始沉思起来，到底是要怎么样利用这个通道。

    这次回来，秦扬天其实还有一个想法，就是把京城的这个出口撤掉，拿到红星农场那里去设置，现在突然间多了一个出口时，秦扬天就有了新的想法，要不，还是保留着京城这里的出口，新的那个就设置到红星农场好了。

    第二天，秦扬天来到了李云成的办公室。

    看到进来的秦扬天，李云成也是显得非常高兴，哈哈大笑道：“你小子不错啊，到了那个地方也能够折腾出一些成绩出来。”

    “领导，这次我可是来求援的，你可得支持一下我们那里。”

    “你小子比我还富，求什么援啊，坐下说话。”

    拉着秦扬天坐下之后，李云成道：“你那里的情况我们一直都尽可能的封闭着，你尽可能的少折腾一些事情出来，要不然影响太大了我们也封锁不住。”

    “是形势越来越不利了？”秦扬天顿时就想到了许多的事情。

    微微点了一下头，李云成道：“现在整个国民经济都处于停清神的状态，有些人每天尽想着斗争！”

    秦扬天干脆不再问了，反正这个时间段是一个什么样的情况他太清楚了，不用问都知道李云成他们那批人的困难。

    李云成也没有多说的意思，看向秦扬天道：“那些同志都是我们的宝贝，你要好好的保护起来才是。”

    “放心吧，他们到了农场之后都喜欢上了呢。”

    李云成微微一笑，说道：“许多人都只以为你们最多就是搞了一个酸角厂，就连药材种植他们都并不知道，你明白我说的意思吗？”

    “药材种植的事情估计还是传出来了，毕竟那事也不小。”

    “那个到也并没有什么，大家并不知道斧头集团的销售情况，你可以请他们保你们保密一下，不要大肆的宣传就行了，再说了，只要不打你们的招牌，谁也不知道他们从哪里弄去的。”

    秦扬天还真的并没有再打红星这个招牌，农场搞出来的东西他用的是一个叫星光的招牌。

    “这个到是没有打红星的招牌，我们用的是星光这个牌子。”

    “那就没有什么大不了的事情了，到时就算是有人知道了，你们说被外国的公司夺了市场，你们虽然让人进行了药材的种植，并没有销售出去。”

    “我明白。”

    “你明白就好，你那个地方可以说现在成了一个保护人员的地方，给你的一个主要的任务就是保护好那些人才，他们中许多人都是宝贝啊。”

    “我明白了。”

    “嗯，本来想帮你们把路修好一些的，就怕修得太好了的话，反而让大家容易往你们那里跑，所以，修路的事情就被我们阻止了，你们那个地方就是要让人失去注意力。”

    “还有多少人会送到我们那里？”

    “会有不少的人送去，你们的压力很大啊！”李云成也知道，现在根本就不可能拔款给秦扬天，反而要让他养活那么多的人，这事做得也是对不起秦扬天。

    “我知道了。”

    看看秦扬天，李云成叹了一声道：“为了不引起一些人的注意，在拔款上我们都只是正常的拔款，并没有那些人的款项，养活那么多人，最好就是靠你来筹措资金。”

    “这个你们不用担心，其实，我们与斧头集团的合作非常不错，他们大批量的送过来了粮食，我们现在的粮食充足着的。”

    “斧头集团是一个爱国的组织，难得啊！”

    两人又聊了一些事情之后，秦扬天道：“我要从这里要一些人过去。”

    李云成就笑了起来道：“你那几个女人？”

    秦扬天嘿嘿一笑。

    李云成摇了摇头道：“你要注意把握好度，可不能乱来。”对于秦扬天的事情，李云成比谁都更加的清楚，他现在也没办法，只希望秦扬天不要犯错误。

    秦扬天道：“放心吧，不会有什么事情。”

    “你要知道，你关系到了许多人的事情，绝对不容有失！”

    感受到了李云成的想法，秦扬天想了一下道：“要不，我把她们送到港城去？”

    李云成还真的认真在想着这件事情，想了一阵才说道：“港城那里娶几个老婆都可以，如果你真的喜欢，送过去也不是不可以，只是，她们真的离开了，再想回来就不易了。”

    秦扬天刚才也只是随意说了一句，现在认真一想时，发现这还真的有一种可能性，到是需要认真的想一下这种操作办法了。

    李云成也知道秦扬天是有着把人送出去的办法的，也就没有再说这件事情。

