    “叶先生，请问是有什么事吗。

    阿蛇接通了电话之后便说道，听起来似乎根本没有什么异常。

    叶圣凌听着他这种语气也有些觉得并不是他，毕竟他实在没有理由这样做，很显然跟着自己混才是最好的选择。

    “我被尤老板下圈套了。”

    叶圣凌直接说道。

    “圈套？”

    阿蛇大惊，随后赶忙问道。

    “叶先生，到底发生什么事了，你现在怎么样了。”

    叶圣凌随后就将这些事情的经过全部说给了他，阿蛇这才反应了过来，最近这段时间因为要准备跟夏天龙抵抗的原因，所以他也招了不少的小弟，自己的有些行动还真是很可能会被其他人得知。

    看来自己招的那些人里面绝对是有内鬼，自己这段时间一定要好好清洗一下。

    “叶先生，这件事情我真的是不知道。我敢用我的性命担保，我绝对没有出卖过你。”

    阿蛇连忙发誓，他以为叶圣凌是来找自己兴师问罪，顿时就害怕了起来。

    “嗯，我知道这一次和你没关系。如果和你有关系的话，现在就不仅仅只是电话找你了。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “对对对。”

    阿蛇连连点头，他相当清楚叶圣凌的实力，阿蛇隐隐感觉龙虎社的现在每个人几乎都在跟叶圣凌作对，对他有预感，这些人绝对不会有什么好的结果。

    “你这段时间帮我留意一下程虎和那个尤老板的情况，我要让他们死。”

    叶圣凌对阿蛇说道，既然对方都已经做了如此出格的事情，叶圣凌当然就不会再惯着他们两个人，无论如何都要他们的命了。

    “这……叶先生，我最近这段时间，似乎是被夏天龙架空了，他好像也对我有些防范，重要的事情也不跟我透露。”

    阿蛇有些尴尬的说道，他还真有些害怕自己的作用消失，这样一来的话对叶圣凌没用，反而还没有价值了。

    “夏天龙？这个人好像跟我也有矛盾，算了，今天我就好好清理一下你们这个龙虎社吧，他现在在哪里。”

    叶圣凌直接说道，毕竟这样子被人下套玩了一把，而且还差点死在里面，简直就让叶圣凌怒火中烧，他恨不得直接把龙虎社屠帮。

    “这……叶先生，您真的要打倒他吗。”

    阿蛇一听到这话，差点就吓了一跳。他很清楚叶圣凌没理由来骗自己，如果他说真的要去杀夏天龙的话，那夏天龙应该无论如何都活不了了。

    “对，我先干掉他吧，免得以后再给我找麻烦。”

    叶圣凌说道。

    “这……叶先生，我觉得这件事情还是从长计议的好，夏天龙虽然说是龙虎社的老大，但他归根结底也只不过是个下属，龙虎社的上头是三青会，我怕这对于您来说才是个大麻烦。”

    阿蛇赶紧给叶圣凌分析利弊，他也还是不希望叶圣凌招惹上这些强势的势力，最终影响到了什么。

    “我管他是什么会，如果他们有胆量来找我，大可以过来。若是他们认为为了一个夏天龙值得来跟我交手的话。”

    叶圣凌冷哼了一句，他并不是十分清楚三青会是一个什么样的存在，但三青会确实在华下的地下势力榜中也算是榜上有名，如果要是被他们全力报复的话，还真是有些麻烦。

    但夏天龙仅仅只不过是一个小的不能再小的棋子，自己要是想要杀了他，根本就不怕任何人报复，因为那样更加得不偿失。

    “这个，似乎道理也确实是这么个道理。”

    阿蛇缓缓的说道，也觉得叶圣凌就算是杀了三青会，他们也真不一定就会来找叶圣凌报仇。

    毕竟像是叶圣凌这样的人才，是任何一方都想要去拉拢的，就算是拉拢不来，也尽量不要变成敌人。

    夏天龙虽然说在龙虎社的实力算是不错，但要是放到整个三青会那简直就是喽啰一般的存在，谁会为了这么一个喽啰出头呢。

    “叶先生，请你相信我，今天的事情绝对跟我万蛇没有一点关系，而且我老早就已经决定跟你混了，也绝对不会有二心。”

    阿蛇想了一下，也还是决定要表一下忠心才行，免得自己莫名其妙被叶圣凌怀疑了，毕竟伴君如伴虎，像是叶圣凌这么危险的人，比老虎可危险多了。

    “嗯，好好做，我是不会亏待你的。”

    叶圣凌点了点头，他觉得自己可能并没有太多时间来对付这些人，如果有一个人来帮自己控制一下局面也好。

    他现在已经决定彻底铲除掉龙虎社了，将来也肯定会建立自己的地下势力，这样才能够避免自己的麻烦。

    而建立了地下势力之后，肯定也需要一个话事人来管理，而目前来看，这个阿蛇也确实是最佳人选。

    “以后我会整合整个江东市的地下势力，到时候这个事情就交给你去做了。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    叶圣凌说这话的时候丝毫没有过多的情绪，毕竟这对他来说简直是易如反掌，而且也并不放在眼里。

    但是这对于阿蛇来说却简直就是入行这么多年以来的目标，他现在已经可以说是龙虎社的三把手，但是前面还有老大跟老二，无论如何都轮不上他老三。

    虽然说在武功方面阿蛇算不上是什么高手，但是论心计，他在龙虎社也绝对能够排得上号，所以他自然也一直都有这方面的想法。

    他也清楚叶圣凌想要整合整个地下势力，仅仅只不过是图方便而已，毕竟全都在他的控制之下的话，就不会对他产生什么麻烦。

    至于交给自己打理，纯粹只是不想这么累，虽然说这有点像是叶圣凌的傀儡，但只要能够当上老大，他也不在乎了，反正叶圣凌也不会掺和这些事情。

    既然已经有了叶圣凌的这么一句话，阿蛇心里面也瞬间信心十足了起来。毕竟他可是十分相信叶圣凌的实力，整合地下势力指日可待。

    到时候他执掌着整个江东市的地下组织，地位可比现在要大太多了。

