
燕泓内心一震，顿时有点懊恼。

这是他最宠爱的弟弟啊，平日自己都爱着他让着他，今日怎么能这种态度跟他说话呢？

“弟弟，对不住，我只是怕迟到。”说着，他伸出了手。

燕禹看着燕泓的小手丫，嘿嘿一笑，走过去就拉住哥哥的手：“哥哥放心，要是太傅责怪我们，我就说是因为我摔倒了，所以才迟了。”

两只手紧紧的拽在一起，相视一笑，兄弟感情依旧。

……

自从楚霁风开设了监察部和卫生部，朝中是掀起了轩然大波。

监察部是由邱承与常无影一手筹办，至于卫生部，竟然是个小丫头来指手画脚，大臣们差点没背过气去，竟然被一个小丫头骑在头上，简直是耻辱啊。

难不成楚霁风去一趟大启，脑子都糊涂了？竟然信任一个小姑娘？

朝廷精简机构已经是势在必行，他们拗不过楚霁风，只好想插一脚筹办卫生部的事情，趁机捞点油水。

此事由中书令来主办，就有不少人登门拜访，想让中书令行个方便。

中书令觉得麻烦得很，他是挂着名的主办，可实际决策的是李纯宝，他没什么说话的份，所以就一一回绝，懒得应付那些有心之人。

而且与李纯宝共事以来，中书令从一开始的轻视，慢慢变成了尊敬佩服，很显然，李纯宝与其他同岁的孩子不一样，她有见识有魄力，想法还很新奇，有时候还拿出许多怪异的东西，却出奇的好用。

第一家国营医馆自然是坐落在黎都内，占地很大，李纯宝的设计图与现代医院很像，但也经过了简化，总共就分为门诊部、住院部和取药部。

医馆还在建造，前面的空地儿就挂起了牌子，写上招聘两个大字。

来人一问询，官兵就派出传单，写明了招人的要求和福利。

众人没想到，大夫竟然还能入编朝廷，拿朝廷的俸禄，这事儿一传十十传百，不到一天，排队面试的人就有好几十。

可他们没想到，面试官中竟有一个小姑娘。

本来他们很是轻蔑，谁知道那小姑娘抛出的医学问题，个个刁钻，没个十几年功夫，是完全不可能学会的。

那些面试者个个头冒大汗，支支吾吾答不出个所以然。

李纯宝也不浪费时间，连续两个问题答不出来，便直接让人离开。

浑水摸鱼的不少，两天下来，才有三个大夫是合格的。

至于医女就更少了，一个都没有。

李纯宝也不意外，在古代，女子是被定义为在家中相夫教子，哪里有学本事的机会。

反正医馆还要两个月才能建造好，她便让楚霁风将招聘信息当成皇榜发到各郡各县，慢慢筛选。

黎国的夏日又长又难熬，李纯宝就算每日抹着防晒霜，还是有些晒黑了。

可是她怕工匠不明白图纸的意思，便每日都过去看一看，教会了他们，以后再按照这些要求建造医馆，他们就心中有数，自己就不用花费太多时间教导了。

只是这日，太阳正好，有一个妙玲女子在医馆外徘徊了一阵子，终于跑了进来。

“春宝！”妙龄女子喊了一声，眉眼弯弯的，“果真是你！”

李纯宝闻声回头，稍稍一愣，险些认不出这是原主的堂姐，也就是李大壮的大女儿，名叫李春丽。

有原主的感情作祟，李纯宝对李春丽还是有几分亲切感的，就说：“春丽姐姐？你怎么在这儿？你还好吗？”

李大壮把女儿卖给一户人家做媳妇，那户人家的儿子患有不治之症，虚弱不堪，李春丽嫁进门，就等于是守活寡了。

以前李春丽还是一个青春靓丽的姑娘，这才两年不到，人仿佛老了好几岁，眼角嘴角都有了细纹，眼睛无神，显然是在夫家的日子不好过。

也对，李春丽不算是嫁进门的，是人家花了五两银子买进门的，能有什么好的待遇。

李春丽眼睛湿润，忙的点点头，感动又欣喜的抓住李纯宝的手：“阿爹说你死了，我就不信，还偷偷去寺庙里为你烧香祈福，果然，你安好无事，还得了皇后娘娘的重视，出人头地了。”

李纯宝相信李春丽前半句是真的，但后半句……

显然是知道了什么，所以才特意提起。

李纯宝装着不懂的样子，嘿嘿笑了：“哪有，春丽姐姐过得还好吗？你怎么在黎都啊？”

李春丽求人的话就说不出口了，只好答道：“我……我相公身子不好，我和婆婆便带他来黎都找大夫了，我过得还好。”

李纯宝微笑着点点头：“那便好，春丽姐姐，我还有事忙，我们改日再聊吧。”

李春丽见她想要离开，一下子急了，忙的拽住了李纯宝。

听说李纯宝住在金碧辉煌的皇宫里，要是此次李纯宝离开了，自己还不知道什么时候才能见到她人呢。

“春宝！”李春丽也不要什么脸面了，直接说道，“阿爹阿娘他们还在牢里关着，你能不能别如此狠心？我求你放过他们吧。”

李纯宝面色一沉，李春丽是为了这事来的。

她敛去了笑容，小小年纪气场倒是不小：“他们阻拦御驾，没被砍头已经是开恩了  。”

“可你不是得皇后娘娘重视吗？只要你说一句话，皇后娘娘定会网开一面，放过他们。”李春丽拧着眉头，“春宝，你也是姓李的，是李家人，这是跟你有血缘关系的亲人啊，你如此忘本，就不怕天打雷劈吗？”

李纯宝算是服了，果然是一家子人，说的话都差不多是一个样。

只不过李春丽说话温和了几分，没有骂人的语气，只是道德绑架罢了。

她解释道：“他们已经把我卖了，现在我跟李家人没什么关系。春丽姐姐，说实话，你在李家时，洗衣做饭都是你做，砍柴种菜也是你做，他们只当你是劳动力，哪里有当你是亲人？现在他们被关了，你还管他们干什么？”

李春丽愕然，随即有些气恼：“你也太大逆不道了！那是我爹娘，我怎能不管他们！”

“爹娘？还不是把你卖了？”李纯宝冷冷嘲讽道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66535776"  chaptername="第734章：堂姐找上门">加入书签</a>
</div>
