    毫无疑问，这个人正是夏波。

    看到走出来的人，不仅仅在场的人傻眼了，就是跟踪夏波的人都傻眼了。

    夏波倒是十分淡定的都出人群，谢道：“谢谢先知赏识我，给我了这次机会！”

    “好好干，成为先知的司机，未来前途无量！去吧，先知在车上等你！”

    那高大身影拍了拍夏波的肩膀，而后目光落在人群之中：“这位便是先知的司机，我想对大家说的是，以后想要对司机不利的人，最好掂量掂量。”

    人群之中，跟踪夏波的人傻眼了，他来到三级规则面前，问道：“现在怎么办，对方成为了先知的司机，我们也就不好动手了。”

    “不着急，我们可以散播消息，声称那新来的司机在搜集有关魔主的消息，我相信，不需要我们动手，公路上就有其他规则要动手！他太小看魔主的实力了！”

    车内，夏波再次见到了先知。

    先知道：“你来了，先坐，有没有想喝的东西，我这里收集了不少人类的食物和茶水。”

    夏波道：“就红茶吧，多谢先知了！”

    先知取下红茶，用热水冲泡，一边道：“这还是我昨天收集到的，自己尝试了一下，不得不说你们人类的餐饮文化就是高，除了这些，竟然还有大量的美食！”

    夏波笑而不语，这先知为了自己，也算是别有用心了。

    先知泡了两杯热茶，一杯放到夏波面前，一杯放到自己面前，说道：“发现你的时间实在是太晚了，现在剧烈游戏重启只剩下一年的时间，游戏重启之后，一切都回归零点，仿佛是将整个游戏都刷新了一样，而你现在才一级公路。”

    夏波眉头一皱，道：“你是说游戏重启之后，所有的一切都会回归零点？那么我们在公路上所获得的东西呢？”

    先知抿了一口滚烫的茶水，似乎不知道烫，他道：“全部都消失，我们已经经历了数次游戏重启，尝试了无数种规避重启的办法，但是都以失败告终。”

    夏波抿了抿嘴唇，心中不以为然，先知他们被游戏重启，那是因为他们存在于规则之中，存在于游戏之中，但不要忘记了自己的身份，可是局外人，在加上系统的掌控，就算是游戏重启，他自身的实力也会安然无恙的保存下来。

    再加上自己还有意识珠的存在，完全不畏惧游戏重启。

    但他想要的是如何在一年之后发生的在灾难之中活下去！

    游戏重启的根本原因还是宇宙风暴肆虐，即便是规避了游戏重启，你又如何能保证自己会在游戏重启之后存活下去呢。

    先知继续道：“没办法，这一年的时间，我们会倾尽全力去帮助你，让你登临第一层！”

    夏波若有所思，抬头问道：“第一层！？”

    先知道：“公路是呈现金字塔的阶梯式，一共有四层！最底层的玩家，掌控了职业的力量，第二层的规则，掌控了规则多变的力量，第三层的宇宙规则，掌控着各类恐怖的规则力量，有的甚至能够穿越时空。第四层的创世力量，目前没人能够登临第四层。你所要杀的莫尔，他是最有希望登临第四层，目前已经达到了五层宇宙级规则，杀你只需要一个眼神。”

    嘶！

    夏波倒吸一口冷气，你妹的，我现在才一级公路规则，而人家已经达到了五层宇宙级规则，这样的差距还真不是盖的。

    他现在十分好奇，这个游戏的目的了。

    先知又道：“不过你也放心，莫尔已经存在了数百万年，他经历过大大小小上百次的重启，却都保留了自身的实力，非常奇怪，就好像游戏重启的时候，规避了他一样。”

    夏波立马就感到有些诧异了，难道先知不知道局外人这类生物的存在吗？

    想必莫尔能够规避上百次重启，都是因为他那局外人的身份。

    局外人，连巡视规则都知道的存在，他竟然会不知道，实在是奇怪！

    先知看到夏波的表情，有些奇怪，问道：“怎么了？”

    夏波说道：“你知道局外人这种生物吗？”

    先知摇了摇头：“我并不知道，我已经跟我的家族许久没有联系，目前分散在各个公路上的先知们都是专心寻找你，只有找到，才会联系上届，而我已经联系了上届，唯一一次联系的机会也使用了，上届的先知们想要让你前往上届，学习更加强大的规则！”

    夏波一惊，道：“你们这样考虑过游戏的循序渐进了吗？一旦被发现，下场会是什么，你们不清楚？”

    先知点头，十分自信道：“自然知道，我们从种族扁为野怪已经有几十次，在野怪城里，我们早已经发展了属于我们的野怪城规则，即便是到了野怪城，也能够在最短的时间内重新成为公路规则！”

    夏波语塞，这就是熟能生巧的道理吗？去的次数多了，都掌握了野怪城的规则了。

    不得不说先知这种种族还真是强大。

    先知又道：“如果若是你不想去，可以留在此地，我们会派来一名八级规则前来保护你的安全，另外就是你想要修改规则框架，单是巡视规则无法保护你，你需要先将公路屏蔽！”

    夏波沉思，不明白先知的意思。

    先知继续道：“一旦你修改了规则框架，便会被上界更强大的规则所知道，甚至巡视规则还会被你连累，所以你需要将公路屏蔽，这个方法我们先知也不知道，只知道屏蔽公路，却无法知道如何屏蔽。屏蔽公路之后，再度进行对规则框架的修改，就没人会察觉到你！”

    “屏蔽公路！”

    夏波陷入沉思。

    先知也不去打扰他，这件事情就是他们先知都想不出来，公路可不是那么简单就能够屏蔽。

    “对了，断层世界的规则好像就屏蔽了上层世界规则查探！他们依附在一级公路上，几乎任何公路都有他们的身影，但是奇怪的就是没有人对他们做什么，甚至连公路规则自己都不知道他们存在什么地方！”

    夏波忽然想到了断层世界的规则，断层世界并不是太过于强大的，他们专门盯着一级公路，依附在一级公路上，从来没有被上边的规则所侵蚀。

    如果自己利用断层世界的公路规则，让公路变成断层世界，那么是否就能够规避上层世界的查探！？

