    “走吧，亲爱的知夏小姐。”卡姆微笑着说道。

    林知夏机械式的点点头，心中长叹了一口气。

    一种愧疚感在心中出现。

    但随即，对偶像的渴望便是覆盖了这股愧疚，与卡姆一起进入到了山海市歌剧院中。

    山海市歌剧院装修的非常豪华，能够容纳一千人左右。

    二楼大概有十个包厢，都是给一些地位非常高的人准备的。

    在二楼的中间位置，有一个包厢，正对着舞台，能够近距离的看清楚舞台上的人物。

    并且这个包厢是用某种特种玻璃打造而成的，在里面能够看到外面，但在外面，是绝对看不到里面的。

    并且有贵宾电梯直达，隐私度极强。

    林知夏一进入到剧院中，就看到了那十个包厢，其中天子号包厢非常的惹人注目。

    “那个是天子号包厢，从来都没有启用过。”卡姆笑着介绍道。

    口鼻间，传来了林知夏身上淡淡的幽香，让他有些沉醉。

    不过目前也不太敢动手动脚的，还是保持着一定的距离。

    “柳沉鱼！”

    “柳沉鱼！”

    “柳沉鱼！”

    剧院中，一些铁杆粉丝疯狂的叫喊了起来，神情激动。

    林知夏被这股气息感染，也开始跟着喊道：“柳沉鱼，柳沉鱼！”

    柳沉鱼还没有出现，不过舞台的灯光已经照耀在了那里。

    天子号包厢，唐北随着贵宾电梯，进入到了里面。

    包厢内部装修的非常豪华，真皮沙发，热乎乎的毛巾已经准备好，甚至还有改变声音的扩音器。

    他坐在真皮沙发上，一眼就可以看到外面的景象，一览无余。

    他看到了林知夏正与卡姆坐在一起，眼神淡然。

    金色的灯光忽然亮起，从外面看去，整个天子号包厢，一片辉煌！

    剧场中，一下子鸦雀无声。

    所有人都呆呆的看着天子号包厢，而后齐齐爆发出了一句握草！

    “握草！”

    “天子号包厢被启用了！”

    “到底是谁，拥有这么大的能量，居然能够让江北帮都启用了天子号包厢！”

    “这个人的身份，简直无法想象！”

    众人议论纷纷着。

    卡姆的眼睛一眯，心中也是一震。

    “天子号包厢被启用了！”卡姆说道。

    林知夏不明白什么意思。

    “这个人的身份异常的尊贵！”卡姆再次开口。

    林知夏眼神灼灼。

    忽然间，众人的叫喊声再次出现。

    舞台中央，灯光聚焦在了那里。

    在灯光照耀的地方，一个如同精灵一般的女人正站在那里，身穿白色开叉长裙，发丝披散，妆容精致。

    五官无可挑剔，唇红齿白，一双桃花眼水汪汪的，像是会说话一般。

    看到这个女人，林知夏第一次有了自惭形秽的感觉。

    气场很强，也真的很漂亮，艳绝人寰！

    卡姆的呼吸都是有些急促。

    真的是极品啊！

    “大家好，我是柳沉鱼！”柳沉鱼对众人挥手。

    啊啊啊！

    又是尖叫一片。

    就连林知夏也受到了这股氛围的渲染，大声的喊着柳沉鱼的名字。

    “很高兴各位能够前来参加我的演唱会。”柳沉鱼说道。

    啊啊啊。

    又是尖叫。

    柳沉鱼继续开口：“我更感谢天子号包厢中的那个人，是他，曾经在我的至暗时刻，给了我活下去的勇气，也是他，点亮了我的人生。没有他，就没有今天的柳沉鱼！”

    鸦雀无声。

    所有的目光都聚集在了天子号包厢中。

    但什么都看不到，甚至里面是男是女，有几个人都看不到。

    唐北坐在沙发上，一脸的平静。

    “我有一首歌，想要送给你们。”柳沉鱼说道，“这首歌的名字叫做《爱你不需要理由》！”

    音乐声开始响起。

    柳沉鱼那清新如同天籁之音的嗓音也开始响起：“从来没要你，有我的担忧，若你开心，你可接受，可否此刻，不讲以后，就似开始不需理由。”

    众人都举起了手中的助力棒，开始摇摆了起来。

    但听着听着，就感觉到了不对劲。

    因为这是一首表白歌！

    果然，接下来，唱到了高潮部分。

    我有过伤悲只有我知

    悲歌饮泣我早已没有

    爱我多少我都接受

    莫说一生共谐白首

    我有过伤悲只有我知

    心中清楚却不会自救

    你爱我多少我都接受

    让我能尝一些爱情便够。

    一曲唱罢，柳沉鱼站在原地，用普通话说起：“你爱我多少，我都接受，让我能尝一些爱情，便够！”

    卑微到了极致！

    “其实啊，很多年前，我见到你的第一面，就已经爱上了你。”柳沉鱼像是在说一些故事，脸上带着笑容，带着回忆之色。但眼眸中，却是有点点的泪光。

    “但是啊，你说，你的心，已经很冷了，已经没办法爱上任何人，我信了。”

    “可是后来呢，你爱上了一个女人。”

    “我才知道，不是你的心很冷，而是我不够优秀，没办法让你动心。”

    “不过请放心，我会努力的，努力让你爱上我的！”

    柳沉鱼缓缓开口。

    不少人受到了感染，林知夏的眼中已经出现了泪光：“这个男人真的是狗，柳沉鱼这么好的条件居然都不答应！”

    “气死我了，这什么狗男人！”

    “拖出去乱棍打死！”

    很多粉丝义愤填膺。

    唐北苦笑了起来，这个柳沉鱼啊，性格还是跟以前一样。

    敢爱敢恨。

    接下来，柳沉鱼又唱了几首歌，每一首都是表白的情歌。

    比如青丝。

    君不见妾起舞翩翩

    君不见妾鼓瑟绵绵

    君不见妾嫣然一笑醉人容颜

    君不见妾翠消红减

    君不见妾泣涕涟涟

    君不见一缕青丝一生叹。

    讲述的是一个女人一直等待男人的故事，意思是她柳沉鱼会一直等着唐北，但唐北却不肯多看她一眼。

    时间已经到了近十点，就快要到了粉丝互动的环节。

    柳沉鱼忽然站直了身躯，对着天子号包厢的方向，缓缓开口：“我想跟你说一句话。”

    唐北心中一咯噔，顿时觉得不妙。

    果然，柳沉鱼缓缓开口：“你能不能亲口跟我说一声，你不讨厌我？”

    唐北没有回应。

    外面的粉丝却是炸裂了。

    “快说啊！”

    “你他妈的！”

    “愣着干嘛啊，快说啊！”

    有激动的粉丝恨不得现在就上前去，将这玻璃房给砸烂。

    唐北还是没有回应。

    柳沉鱼继续开口：“哪怕一句都行，可以吗……我的唐先生？”

    我的唐先生？

    姓唐？

    握草？

    众人皆是一愣，山海市中还有这么吊的唐先生吗？

