    说了几句，昆帝的目标却是看向了叶星，微笑道：“叶星，这是你我第一次见面，你的事情我可是早有耳闻。”

    闻言，叶星一愣，不过他立即反应过来，笑了笑道：“昆帝的名字才是如雷贯耳。”

    他就算掌握两种原始秘术，潜力巨大，但是也只是多了一丝突破到帝境的希望罢了。

    就算可以突破，他也就只能达到帝境，与昆帝相当，所以根本没有什么自傲的地方。

    “哈哈，以你的潜力，说不定以后便能达到我们这地步。”昆帝微笑道。

    “凌战，你可要将叶星作为自己的目标。”

    “是，老师！”昆帝身后，青年凌战恭敬点头。

    他看向叶星，眼中却有着一丝战意，道：“叶星，之前在功德空间内我输给了你，之后的竞争我可不会再输。”

    在他心中完全将叶星作为了自己的目标。

    闻言，叶星却是淡然一笑，道：“我等着。”

    “昆帝，走吧，请随我们入宗。”旁边，元寒微笑道。

    “好。”

    昆帝点了点头，笑着道：“虚神宗我来过一次，不过上次还没有好好看过，这一次可要好好看一下。”

    众人一起飞过虚空海，进入到了虚神宗内。

    一处处的地方看着，昆帝似乎对虚神宗的内部很感兴趣，不时询问什么。

    一段时间过后，他们来到了一处宫殿前。

    “这里就是虚神宗最特殊的第九殿了吧？”昆帝看向这座巨大宫殿，目光转动了一下，微笑道。

    “对，皓帝建立第九殿，一段时间全力培养一位天才。”

    元寒笑着道：“现在叶星是第九殿殿主。”

    实际上，一些势力也有这样的培养机制，不过与虚神宗比起来，那就有点小巫见大巫了。

    单单是叶星炼制神尊境层次消耗的药草、灵果等，还不知道有多少。

    “那不死丹很难炼制，我当初也尝试了一下，可是却失败了，叶星你倒是厉害。”昆帝微笑道。

    此时第九殿前还有几道身影，却是林小鱼等人，他们也感应到了外界的动静，站在宫殿前。

    “这些是叶星你的家人吧？”

    昆帝看向林小鱼等人，面带笑容随意说着，忽然他脸色微微变化。

    “世界雏形？这是世界雏形？”

    他却是一下子看出了林小鱼身上的特殊之处。

    “哈哈，昆帝，这确实是世界雏形。”旁边，元寒笑着道。

    以他的实力在见到林小鱼的时候就发现了，不过，这对他来说根本算不了什么。

    拥有世界雏形的很容易突破到圣皇境，可是他们虚神宗培养的弟子实力超过圣皇境的都大有人在，圣尊境界、而且炼丹达到一定层次才能成为核心弟子。

    “传闻这世界雏形极难出现，而且出现的毫无规律，拥有的人也是极少，没想到却是在这里遇到了。”

    昆帝笑了笑，似乎很感兴趣，他看向叶星，却是忽然说道：“而我对世界雏形也有一些研究。”

    “呃？”闻言，叶星疑惑的看着昆帝，不知道他是什么意思。

    此时林小鱼几人走到了叶星身边，面对着眼前帝境强者，他们明显有着拘谨。

    “叶星，这是你的妻子还是…”昆帝好奇问道。

    叶星有点疑惑，不过还是说道：“这是我的妻子林小鱼。”

    点了点头，此时昆帝却是忽然道：“林小鱼，不知道你可愿意拜我为师？”

    “昆帝要收弟子？”

    “收的弟子是叶星的妻子林小鱼？”

    看着眼前强者，周围众人眼中全都露出了一丝震惊之色。

    震惊之余，他们眼中却是都有着羡慕。

    想要让帝境强者收徒很难，他们本就处在这片宇宙的顶端，收弟子也只是看心情，就算弟子成就再高，他们都不会在意什么。

    但是一旦成为这等强者弟子，自己的身份、地位绝对能发生巨大变化。

    “收我为弟子？”

    闻言，林小鱼一愣，她和叶星对视了一眼，眼中都能看到双方的喜悦之色。

    这可是帝境强者，众多宇宙最强大的存在，如果拜师，那就相当于背后有了这么一座大靠山。

    而且，有这等强者的指点，估计自己的修炼之路会顺畅很多，成长起来肯定更加迅速。

    “不知道林小鱼你是否愿意？”昆帝微笑道。

    他看着眼前很普通的女孩，脸上带着笑容，完全看不出来心中想法。

    无论他怎么看，也无法将林小鱼与灭亡他宇宙的强者联系起来。

    林小鱼想了一下，恭敬道：“昆帝大人，如果拜师后，我需要做什么？”

    “拜我为师，我会将你带到昆元上位宇宙，然后亲自指点你。至于外界的联系，暂时中断，你专心提升自己的实力。”

    昆帝微笑道：“不过，只要你拥有世界境层次实力，你便能随意离开。”

    未来不可逆，而他之前通过命运镜也是尝试过了改变一次，将那人直接击杀，但是最终结果却没有改变。

    这一次他绝对不敢有一丝大意，小心翼翼的尝试着，不管怎么样，他不允许自己所在的宇宙走向灭亡。

    所以他要将林小鱼牢牢控制起来，而且中断与其他人的联系，这样的话才有一丝可能改变。

    不然的话，命运轨迹仍然会继续运转。

    “联系中断？世界境？”闻言，林小鱼与叶星都是脸色一变。

    帝境强者的全力指点无疑很吸引人，但是这条件又有点苛刻。

    “小鱼。”叶星看着林小鱼，虽然两人没有说话，但是双方都明白对方的意思。

    无论林小鱼做什么决定，叶星都支持。

    此时林小鱼几乎没有任何犹豫，直接摇头道：“昆帝，我不能拜师。”

    “拒绝了？”

    “帝境强者的全力指点竟然都拒绝，这是多么巨大的机缘！”

    “达到现在层次已经寿命无尽，在昆帝指点下，将来绝对可以突破到世界境，那些时间完全可以接受。”

    听到林小鱼的话，周围众人眼中顿时露出了讶然之色。

    以后的时间无比漫长，有帝境强者指点，在他们看来突破到世界境并不是什么难事，就算天赋一般，耗费上百亿，甚至上千亿年。

    但是与以后的无尽岁月比起来，上百亿，上千亿年也根本算不了什么。

