    两千特种部队，雄赳赳气昂昂的排着整齐的队伍走进一个专门安排的生产车间。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一个测试车间，面积不算大，但放下两千个游戏仓还是绰绰有余，在几个工作人员引导下，所有的人很有秩序的按位置站好。

    看着赵凡龙弯腰塌背、满脸沮丧的站在队伍之中，杨凌却在心里点点头，这货虽然没揍周勉，但看得出来的确是个性情中人，有情有义，跟他爷爷完全不一样，很符合自己的胃口。

    杨凌最后陪着龚全盛走进车间，龚全盛一下被眼前密密麻麻的游戏仓惊呆了，然后忍不住脸皮使劲儿抽抽了几下，脸色难看的说：“杨兄弟，这游戏仓看起来不吉利呀？”

    杨凌撇撇嘴说：“这有啥？你要是再在上面盖个国旗更不吉利！”

    龚全盛：……

    看着每口棺材……呃，每个游戏仓旁边都沾着一个器宇轩昂的特种战士，整个厂房内鸦雀无声，只有挂在墙壁上的投影在播放着进入游戏之前的准备以及进入游戏之后要注意的事项。

    杨凌看了一下手腕上的探测仪，时间距离十点钟已经只差十分钟，于是挥挥手，厂房内的几个工作人员就先退出去，把自动门也关上了。

    “大家都看清楚了没有？”杨凌淡淡的扫了一眼所有的战士，顿时所有的人都感觉被一双隐藏在天空的眼睛瞪了一眼，身体一紧忍不住哆嗦了几下。

    这些人中，有十多个杨凌都曾经见过，特别是那个黑黑壮壮的刘成，此时已经是一个营长，带头排在最前面。

    “看清楚了~！”所有的战士都一起大吼。

    杨凌很是无语，特么的那么大声干嘛，于是摆摆手说：“看懂了就赶紧行动，内测马上就要开始！”

    “记住，这是秘密任务，不该问的别问，不该说的别说，不然军法处分，立正……入仓~！”龚全盛大吼一声，所有的人都按照投影视频上的介绍打开舱盖，然后一个个躺进去，很快噼里啪啦的盖子都盖好了。

    “龚哥，你也进去吧！”杨凌指着身边的一个游戏仓说。

    “我也进去？”龚全盛好奇的指指自己的鼻子。

    杨凌没好气的说：“内测几万人，我还指望这些家伙帮忙维持秩序，你不进去谁来招呼他们！”

    龚全盛只好也打开盖子躺进去，面色紧张的问：“杨兄弟，你能不能先透露一下，哥哥从来没有打过游戏，心脏不好，进去了出不来怎么办？”

    “出不来就别出来了~！”杨凌手一按，哐当一声就把盖子给盖上了。

    龚全盛眼泪花儿一下就下来了，给盖子撞的，捂着额头躺在棺材……呃，游戏仓里，浑身都忐忑的不停哆嗦，眼前黑黢黢的，太特么紧张了。

    杨凌再次看看手腕，只剩下最后六分钟，他放开神念四周观察了一下整个园区，现在没有任何动静，记者、看热闹的人都被保安和巡逻的军警挡在园区门口，这才身体一晃进入系统。

    万事开头难，只要今天内测圆满成功，以后这件事自己又可以撒手不管了。

    此时系统内的矿星入口处，所有人都几乎都聚集在线，高文峰、丁聪、俞强、楚原、织田雪子、韩雪、韩星琳、孙晓静都作为npc各就各位，站在各自的位子上，甚至连冼沧澜、蜘蛛老头儿、小猫都忍不住来看热闹，二蛋和大虫子也没落下，不过这两个二货已经冲出能量罩，去外面疯狂的追逐奔跑，兴奋的一塌糊涂，眨眼就已经到几百公里之外去了。

    系统辅助城堡、自来水厂、食品加工厂、六大门派等单位的道士也都各就各位，一群老道士也都在门派驻地摆好阵势，准备迎接这次内测，说实在，这些道士心里更加没底气，平时不说打游戏了，很多道士都不知道游戏长啥样。

    虽然经过了十多天的培训，但几乎都是赶鸭子上架，当然，杨凌对他们的要求也不高，能说话就行，不要真的当哑巴或者真的就像个npc，翻来覆去只会几句话。

    最后五分钟，杨凌对丁聪说：“先把那群当兵的弄最进来，然后让他们帮忙维持秩序，不然几万人都进来后这地方恐怕会有些挤！”

    丁聪点点头打开系统光幕，然后选择征召矿工，很快他的面前就弹出一个巨大的透明窗口，大量躺在游戏仓中的人密密麻麻的出现在窗口之中。

    丁聪放开神念，直接把测试车间的所有人都选上，然后确认征召，只看见空气中一团团白光闪烁，顿时大量穿着迷彩T恤和裤子的军人如同下饺子似的不断出现，瞬间就密密麻麻的躺了一地，而且一个个还瞪着眼睛，手脚并拢躺的真叫一个直，跟遗体真没啥区别。

    我擦，杨凌的脸一下就黑了！

    高文峰站在后面忍不住一脚踢在丁聪的屁股上，“你这设计的啥玩意儿游戏仓，你打游戏是躺着进来的吗？”

    丁聪没理他，而是放开神念，全神贯注的用控物法术将天空如雨落下来的矿工牌都控制好，一个个漂浮在每个士兵的身体前面。

    “别呆了，都起来！已经进入游戏了！”杨凌大吼一声，走上去用脚踢了几下躺在地上愣的龚全盛。

    “呃~！”龚全盛一咕噜爬起来，扭头四周看看，然后一把抓住杨凌的胳膊激动的说：“杨兄弟，我们这就进来了？”

    杨凌一伸手将飘在他面前的矿工牌塞进他的手里，立刻系统的提示就在龚全盛脑海响起，同时系统光幕也弹了出来，龚全盛一下就陷入了呆滞状态。

    随着杨凌的大吼，所有躺在地上的战士都醒悟过来，一个个爬起来，先是四周东张西望，然后天空漂浮的矿工牌都落到他们手中，于是一群人集体开始呆。

    三分钟后。

    “杨……杨兄弟，你确认这是游戏？”龚全盛拨弄着呆在手腕上的定位通讯仪，看着投射出来的一块一尺见方的透明光幕，神情激动的无法抑制。(未完待续。)