    “对了，你们这么快就回来，沐白的事情处理好了吗？”弗兰德问道。

    大师道：“已经处理好了，沐白会暂时留在蓝电霸王龙宗修炼。”

    “费了不少口舌吧？”

    大师笑道：“确实，不过这世上能难倒我玉小刚的事情不多。”

    弗兰德道：“你侄子和独孤雁那件事是怎么处理的？”

    说起玉天恒，大师脸上便出现了恨铁不成钢的表情，道：“那小子回到家族后还在闹，幸好我和家族众人解释清楚了其中的利害关系，家族是不可能让他和武魂殿的那个妖女在一起的，已经把他关了起来了。”

    “唉，希望他有一天能体会到你这个叔叔的良苦用心吧。”弗兰德说道。

    “会的，等他看清楚武魂殿真面目的那天，他就会幡然醒悟了。”大师说道。

    弗兰德面色变得忧愁起来，说道：“现在，我们史莱克学院面临着一个难题。”

    大师知道弗兰德指的是什么，说道：“你说的是学员大量减少，以后也很难招到学员吧？”

    弗兰德点了点头，史莱克这么大一座学院，要是招不到人，那就面临倒闭的危机了。

    大师道：“多多少少还能招到一些的，只要我们好好经营，把学生都教育好，一切都会好起来的。”

    弗兰德叹气道：“话是这么说，但是接下来的日子我们难熬了。”

    “放心吧，一切都会过去的。”大师安慰道。

    ……

    三天后，雪夜大帝驾崩，太子雪清河将在半个月后举行登基大典。

    大师大喜，不过并没有立即去见太子。

    时间一晃而过，在新皇登基后的第十天，举国欢庆的日子过去，大师终于在弗兰德和柳二龙的陪同下，往皇宫进发了。

    时机已经成熟，大师得找皇帝商量一下怎么抵制武魂殿，怎么让帝国变得更加强大起来。

    他心里已经有了很多方案，如果皇帝能够采纳，那就能踏出对抗武魂殿的第一步了。

    临出学院前，大师熟练地戴上了一个面具，遮住自己的面容。

    他不得不这样做，因为前段时间，不知道是谁在天斗城内贴满了他的画像。

    之后，他在一次上街时，就遭到了非人的待遇，无数人对他砸东西、吐口水、破口大骂。

    他迫不得已只好买了个面具，把自己的样子遮挡起来，这样能让他更有安全感一些。

    没过多久，三人顺利地来到了巍峨的宫门前。

    大师停了下来，感叹道：“雪清河终于成为皇帝了，在我的建议下，他一定能削弱武魂殿在天斗帝国的影响力。星罗帝国那边，唉……”

    他心里有些惋惜，如果戴沐白没有发生那种事情，现在可能已经是星罗帝国的太子了，皇位唾手可得。

    到时候两大帝国联合起来，武魂殿还有什么好怕的？

    但很可惜，戴沐白自己作死，大好的计划就这么毁了。

    听到大师遗憾的叹息，柳二龙安慰道：“小刚，你不是说了吗，只要戴沐白尽快修炼到封号斗罗，他还是有可能夺回皇位或者让星罗帝国一起对抗武魂殿的。”

    大师又是一叹，道：“他现在才魂宗境界，想要修炼到封号斗罗谈何容易？正常情况下最少得二三十年时间。”

    柳二龙道：“这事急不来，想要覆灭武魂殿，得让小三他们都成为封号斗罗。只要在有生之年能看到武魂殿灭亡，看到比比东伏诛，我就满足了。”

    “是急不得。”大师露出了笑容。

    弗兰德笑道：“小刚，你说雪清河会不会给你个国师来当当？”

    大师听出弗兰德是在开玩笑，也笑道：“我倒是想当，但就怕他不愿意啊，以我现在的名声，他又怎么敢让我当国师呢？”

    “不说了，我们过去吧。”

    说完，大师一马当先往宫门口走去，弗兰德和柳二龙一左一右跟在他的后面，看起来就像是他的两个护卫。

    不出大师所料，他们刚接近宫门口便被士兵拦了下来。

    大师早有准备，客气道：“麻烦进去向陛下通报一声，就说玉小刚求见。”

    听到玉小刚这三个字，守在宫门口的几十名禁军士兵身体一震，凌厉的目光齐齐朝着大师射来。

    被这么多凌厉的目光注视着，大师感到浑身的不自在，心里暗叹一声，皇帝果然不是谁都能见的。

    “你就是玉小刚？”一名禁军小头目威风凛凛地从里面走了出来。

    “是的，我就是玉小刚，曾经与陛下有过几分交情。”大师连忙说道。

    说着，他从储物魂导器内取出了千仞雪当初给他的一块令牌，递了过去，道：

    “这是陛下当初赐予我的令牌，麻烦进去通传一下。”

    禁军小头目没有伸手去接令牌，而是目光凌厉地盯着大师，冷声道：“取下你的面具！”

    大师终于感觉到不对劲了，这禁军小头目怎么好像在针对他？

    弗兰德和柳二龙也都皱起了眉头。

    大师伸手摘下了面具，目光直视着这名禁军小头目。

    在看清大师相貌的刹那，这名禁军小头目的面色瞬间冰冷下来。

    “给我滚！”他大喝一声，巨大的声音把大师吓了一大跳。

    刷刷刷……周围的几十名士兵迅速赶了过来，手中的长枪直指大师，面色全都冷冽无比。

    大师连忙说道：“你肯定是误会了，我真的与陛下相识，你进去通报一下，陛下一定会接见我的。”

    禁军小头目一脚踹在大师胸口，冷笑道：“滚！再不滚，杀无赦！”

    大师被踹中胸口，身体往后倒去，幸好有弗兰德在后面扶住了他。

    “你怎么随便打人？”柳二龙怒气冲冲地喝问道。

    “二龙。”大师连忙拉住了柳二龙。

    他看向禁军小头目，问道：“为什么要赶我走，可以告诉我原因吗？”

    禁军小头目冷笑道：“陛下有令，凡是史莱克学院的人，一律不见。”

    听到这话，大师懵了，弗兰德和柳二龙也都懵了。

    雪清河怎么会下达这样的命令？

    大家不是已经达成了合作关系了么？

    说好的一起对抗武魂殿的，现在怎么连见都不能见了？

    这一刻，大师脑海一片空白，愣在了那里。

    “赶紧滚！”禁军小头目又是一声大喝。

    大师回过神来，眼神复杂地看了里面一眼，然后拉着柳二龙和弗兰德快速离开。

    离开了一段距离后，柳二龙气愤地问道：“小刚，你拉着我干嘛？这雪清河也太不像话了，当初他还是太子的时候，对你的态度还算恭敬。现在当了皇帝就翻脸不认人了，真是岂有此理！”

    大师颇为冷静，只不过面色凝重，问道：“弗老大，此事你怎么看？”

    弗兰德面色同样凝重，摇头道：“我想不明白，雪清河的态度变化也太大了。”

    大师道：“我也想不明白。”

    “会不会是……他投靠了武魂殿？”柳二龙问道。

    大师摇头道：“这几乎不可能。”

    “那我们怎么办？”弗兰德问道。

    大师叹息一声，道：“等吧，如果这真的是他下的命令，那我们是不可能进得了皇宫的了。不管出于什么原因，如果他还想和我们合作的话，就一定会来找我们的。”

    “如果他不来找我们呢？”柳二龙问道。

    大师沉默了下来。

    如果雪清河真的不来找他，他也不知道该怎么办了。

    “唉，先等等看吧，情况未必会像我们想象的那么糟糕。”

    ……

    此时，皇宫内，龙椅上坐着的已经不是千仞雪了，而是一名武魂殿的红衣主教。

    千仞雪的任务已经完成，早已经返回武魂城了。

    伪装皇帝雪清河的任务不再需要她来执行，一名红衣主教就足以胜任。

    实际上，治理天斗帝国的已经是教皇殿，留在天斗皇宫冒充皇帝的这名红衣主教不过是执行教皇殿传来的命令而已。

    往后的日子，天斗帝国将会执行亲近武魂殿的政策，暗中清除一切持反对态度的人，让武魂殿在天斗帝国的影响力越来越大。

    相信要不了多少年，就算天斗皇帝宣布归顺武魂殿，恐怕都不会引起什么波澜。

    大师几人在苦苦等待着，等着皇帝联系他们，共商对抗武魂殿的大计。

    然而，这一等就是差不多一年，皇帝丝毫没有召见他们的意思。

    大师也发现了天斗帝国的许多新政策都有与武魂殿交好的意思，一个恐怖的猜测在他心里产生。

    最坏的情况可能已经发生了。

    天斗帝国的皇帝，很有可能已经归顺了武魂殿了。

