    比赛就要开始，慕芃芃却突然接林文轩的电话，说领导们对新兴项目很感兴趣，要见盛世荣耀年会上讲那段话的人。她比较反感这种任务，但看在林林文轩的面子上，还是去了。

    刚刚走到后台，就看到迎面走来一群西装革履的人，走在最面前的，是叶凌天和江州市长。

    她低垂着头，让到一边，请大人物们先走。叶凌天独有的淡淡的烟草味从她鼻尖划过，余光控制不住地落到他身上。

    她正要离开，胸部却突然被重重地碰了一下，叶凌天的手臂从她胸前滑过，故意蹭了蹭。她愤愤地抬头看去，叶凌天已经收回手臂，和她擦身而过，与市长谈笑风生。

    “老流氓！”她轻轻骂了一声，往前走了一段，才发现走错了方向，只好倒回去。

    敲开门，里面坐了一圈人，最引人注目的，当然是叶凌天。慕芃芃没想到他又在！

    “芃芃来了！”林文轩站起来，手轻轻地放在她的肩上虚扶着，“沈市长，凌局长，她就是慕芃芃，明月战队的领队。”

    叶凌天看着林文轩放在慕芃芃肩上的手，目光阴沉，散发出冷飕飕的寒光。

    “小慕啊，你好你好。”沈市长和蔼地笑着，“现在是年轻人的天下咯，我看了那段视频，你说得特别好。”

    说着，沈市长伸出手，要和她握手。

    “沈市长您过奖了。”慕芃芃微微笑笑，刚刚伸出手，纤细的手就落入了另外一只温热的手中。

    “小慕真是年轻有为。”叶凌天握着慕芃芃的手，拇指在她手背上摩挲着，“来，坐我旁边。”

    沈市长尴尬地收回手，向慕芃芃介绍，“这位是江州市最有名的企业家，叶凌天叶总。”

    “叶总，请多指教。”

    叶凌天笑笑，不说话，众目睽睽下，换只手继续握着她的手，没有放开的意思。其他人面面相觑，心中腹诽，叶凌天竟然是这种人！当众非礼小姑娘。

    慕芃芃憋着劲，暗中挣扎，她越是挣扎，他越是用力。不用在这么多人面前秀恩爱吧呀喂！

    林文轩看不下去了，他站起来，“沈市长，凌局长，芃芃战队的比赛就要开始了，我和她先告辞。”

    “快去吧。”

    叶凌天松开，慕芃芃趁机收回手，和林文轩一前一后走出会议室。

    “芃芃，很抱歉，我不知道叶凌天会这样……”林文轩一脸歉意，“没想到他竟然是这样的人。”

    “林主席和你没关系。”天要下雨，叶凌天要耍流氓，谁也没办法。

    和林文轩分手，她立即赶去电竞项目的赛场，明月队的比赛在第一场，对战帝国。

    这次比赛的直播权给了星辰，解说是星辰的两个新人。

    “明月队的海妖骑士在前两次比赛中着实火了一把，不知道他们会不会继续沿用这个体系。咦，帝国将这两个英雄禁用了，我们可以期待一下明月队的新阵容。”

    “对，明月队从一开始就给了我们不少的惊喜。不过，直播间的观众45%押明月队赢，55%押帝国赢，看来帝国还是略胜一筹。”

    “毕竟帝国底蕴还是深一些。”

    拿手的体系被禁用，小七并没有慌，镇定地选出了他心中的一套体系。

    “喂，慕芃芃，你们这是闹哪样？”香蕉凑到慕芃芃身边，“没团控，没后期，怎么打？”

    “为什么一定要团控和后期？”慕芃芃反问。

    “……”香蕉搜肠刮肚，竟然无言以对。

    解说也奇怪了，“明月队这个阵容有点……意思。”

    “不对，明月队这几个英雄都有召唤技能，”另一个解说发现了其中的蹊跷，“基本上每个人都可以在一级召唤两个宠物。”

    “这套阵容打团战是没有战斗力，如果是推进的话……”解说有点头皮发麻。

    场下其他战队的队员也忍不住直起身子，明白了明月队的阵容并不是随手拿的。

    开场5分钟，明月队就开始推进，五人集齐加上每人的召唤物，以及小兵，茫茫多的单位积聚在帝国的下路一塔处，而帝国的人根本不敢靠近，只能眼睁睁地看着明月队十分钟不到连拔两座外塔。

    前十分钟破塔，对经验和经济的提升有巨大的帮助。明月队优先更新了中期装备，滚雪球般，两队的经济和经验差距越拉越大。明月队继续高速推进，因为他们没有后期，拖到后期必然打不过帝国，只求尽快结束。

    到二十分钟时，明月队已经破了帝国三路外塔，茫茫多的单位直接攻上高地，破掉高地塔和兵营后便撤退，如此几次，帝国三路迅速告破。

    帝国无奈打出GG。

    坐在慕芃芃身边的香蕉倒吸了一口凉气，这人海战术真是666.

    帝国的领队面色非常难看，竟然被一个D级退伍打败了，很没有面子啊！他非常不爽地看了看慕芃芃，不屑地道，“这么流氓的打法，也只有明月队才会用。我们帝国是君子，打不过流氓也是可以理解的。”

    “呵呵，”慕芃芃冷笑，“拉不出屎怪地球没有引力。”

    “噗！”香蕉没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    台上的帝国显然不知道他们领队的在下面说了什么，因为第二局，他们完全模仿了明月队第一局的阵容，拿出了一个推进体系。

    帝国的领队脸都绿了。

    慕芃芃手指卷着头发，“学什么不好，学人家耍流氓。”

    帝国的领队脸更绿了。

    解说看到帝国的选人也笑了，“完全复制了明月队的阵容，看明月队怎么应对。”

    “明月队现在选的人都是有AOE技能的，可以造成群伤，最后一手竟然选了兔子！兔子可是从来没在比赛中出现过。”

    “选兔子有点看不懂啊，为什么不再加一个有AOE技能的？”

    香蕉扯了扯慕芃芃的头发，“为什么选兔子？”

    慕芃芃神秘地笑了笑，“兔子才是精髓。”

    帝国依葫芦画瓢，组织推塔，尽管明月队的选人非常具有针对性，但也只能拖延帝国推塔的时间，并不能完全阻挡，因为这套他们自己开发出来的阵容，真的没法阻挡，帝国很快就推掉了明月的中路一塔，他们正往二塔高歌猛进时，中间突然出现了一道幕墙。

    香蕉终于知道为什么慕芃芃说兔子才是精髓了，因为这道幕墙是有召唤作用的，帝国的单位经过这道幕墙时，都被召唤了，全都调过头来对己方英雄出手。帝国忙活半天，召唤了这么多宠物，竟然是给明月队做嫁衣。

