    时间如水，岁月如梭。

    对于季宇而言，对于蓝星的时间而言，仅仅只是过了四天而已。

    但就是这四天，在宇宙的边缘，在空间、时间都稍显有些混乱的地域，这里却经过了漫长了近九十万年。

    而就在这九十万年的岁月中，荒芜星球所有的生命早已再次得到长足的发展。

    发展的过程中是伴随着各个种族的灭亡，但同时也伴随着某些种族的求同存异。

    这是世界发展的必然，特别是在神明消失在这个星球的近三十万年后。

    是的。

    神明消失了，而且消失的毫无征兆。

    有人说神明去往了天上，也有人说神明厌倦了地上的争斗，所以祂们才纷纷离开。

    借由世界中心的通天神木，不管是已知还是未知的神明全部离开了。

    这是神明离开地上的世纪。

    这里没有神明，有的不过是一些巨兽又或者巨人种族罢了。

    就算偶有伪神出现，这些伪神一旦危害安全立刻就会被泛星球联合的各族攻击直至消亡。

    是的，现在的荒芜大陆已经彻底大变模样。

    这是一个新时代，是一个种族联合发展的黄金时代。

    所有种族摒弃了一切歧视，互相联合互相竞争互相发展。

    ——————。

    荒芜大陆西方，临近海滨，此刻正竖立着一座庞大且无比现代化的城市。

    此刻，位于城市中心，蟹人帝国创办的享誉世界的著名联合大学的学堂正迎来新一届的学子入学。

    这些学子有蟹人，有蛇鱼人，有飞蛾人，更有鼠人，它们高的高，矮的矮，总之在这里，存在你完全想象不到的画面。

    上千种族共聚一堂，这种魔幻且带有科幻色彩的世界正在这里竖立起一个典范。

    开学典礼之后，历史系学区的学区广场，此时聚集着近十万学子。

    “同学们，首先欢迎你们加入布罗姆菲尔德学院的历史系学区，其次，在这里你们将更加直观更加深入的了解‘魔晶大陆’的古老历史！”

    “这里有很多不被披露的历史典藏，这里有着大量的古记事。”

    “作为探索历史，了解历史，发现历史的一员，我们首先必须了解当今这和平的来之不易。”

    “以此，同学们，在这里你们的第一堂课正是观看由我们蟹人帝国出品的三大世纪的一共十篇‘纪录片’。”

    “十篇纪录片分别为：一、万物初生篇；二、古神诞生篇；三、巨兽时代篇；四、神眷启蒙篇；五、神权时代篇；六、衰落新生篇；七、魔晶科技篇；八、神明消失篇；九、混乱年代篇；十、种族大同发展篇（待续）。”

    “十篇纪录片时长一共约十八小时，今天同学们的任务便是看完这些，然后各自向学院的学习系统提交一份自己的心理感悟记录，字数不得少于五千字。”

    “这可关系同学们的学分，大家可要认真对待。”

    “另外，这些纪录片是从我们蟹人一族的主观认知来拍摄制作的，如果大家有疑问或觉得不好的地方也可以在学习系统上提交疑问，各自负责你们的老师会直接向你们解答。”

    “那么接下来，同学们就打开手腕上的学习机吧，开始你们的第一堂课程。”

    诺大的学区广场高台上，历史学区的区长，也即是一名蟹人老者讲话完毕后，每一位学子立刻就开始按照要求开始打开各自手腕上佩戴的大小不同却象征身份的‘腕表’。

    腕表投影，随后立刻便开始在每一名学子的眼前投影出一副影像。

    万物初生篇：讲的是蟹人通过对历史的深度挖掘，自己科考与联想得出的世界生命最初诞生的结论，同时这里也有指出神学者认为蟹人一族是神明缔造的，目前存在争议。

    古神诞生篇：这里就是指普通生命看见最初神明出现的年代，神明到底是何种形式诞生，是否与巨兽一般是慢慢成长而来的？由于古代历史没有可能留下证据与影像，所以无从得知，总之大概就是讲述了神明如何的神秘与强大。

    巨兽时代与神眷启蒙篇：讲的是与神明同在的同一时期，在神明的眷顾下，智慧生命是如何战胜与驱使巨兽。

    神权时代篇：则是指在古神经常沉睡的期间，由于信仰，智慧生命开始出现明晰的社会构架，神权下的长者代替神明指引族群发展。

    衰落新生篇：没有意外，正是指蟹人贪图安逸的环境，然后被鼠人差点灭国的历史，但也就是在那时神明第一次留下了可以考据的历史，但因为帝国激进，所有有关神明的影像与后世纪录几乎被销毁，所以目前新生代的蟹人也无法具体考究自己的‘父神’当初到底有多强大。

    这些纪录片，整个大陆的国度乃至海洋的国度都有纪录，毕竟现在是和平交流年代，所以互通有无的情况下，学子们对前面这些纪录片都是有观看过的。

    进入蟹人大学的学子们对于古老年代的纪录片兴趣大多不大，它们最感兴趣，也是白看不厌的当属世界大战篇。

    是的，在神明消失的年月内，整个大陆发生了两场波及整个世界且影响范围最广的战争。

    深海王国的巨兽与种族何其多，亿万数量都是可能的。

    所以在失去神明的束缚下、也在虔诚种族出于寻找自己神明的目的下它们时隔无数岁月再一次来到了浅海与陆地。

    而后它们对通天神木的飞蛾人一族发动了战争，同一时间，深海王国的各族也在这期间与大陆的所有种族交恶并掀起一场超过三百年的世纪之战。

    蟹人依靠魔晶科技打败了很多入侵国土的深海种族，但蟹人的数量与深海种族一比毕竟太少了，甚至是可怜的程度。

    以此，就算暂时联合整个大陆的种族，也仅仅是与深海种族战平而已。

    那一战，是大陆各种族联合的开端，也是共同协作的起始。

    而深海种族在这一战则因为吃了魔晶科技还有大多无法飞的亏，逝去的生命也超过了整个深海种族族群的百分之三十。

    最后它们不得不与大陆种族暂时休战。

    但，战争毕竟有来有回，深海种族在这一战中也获取了不少魔晶科技，结合深海的环境，深海种族开始在远海的大量岛屿与浅海建造起了属于自己的魔晶科技。

    而后，不到千年，深海王国与荒芜大陆再一次爆发了战争。

    这一战，打的并不久，甚至是快的惊人。

    仅仅不到五年，因为整个大陆与海洋的生态就被双方破坏的一塌糊涂。

    打到最后双方几乎都没吃的了，整个星球内的生态圈为此都发生了巨大的恶变。

    无数的火山喷发、无数的狂风骤雨，无数个高温酷暑，无尽的天灾滚滚而来。

    面对几乎被打烂的残酷世界，双方不得不最终罢手。

    而也正是这一战之后，无论是大陆还是深海，所有种族全部减员近百分之九十五。

    这不是开玩笑的，在没有吃喝的年代，同族甚至都开始互食，而饿死的生命更是不计其数，甚至最后全世界还爆发了超级病毒。

    如此，大陆残余的各种族开始怀着悲痛的心情迁移至地下残喘，而海洋的种族则跑到了更深更平静的海域以期躲避大风暴与海底时有爆发的火山。

    如此，经过漫长的几个万年之后，当生态慢慢恢复，整个世界这才再一次迎来新生。

    在这个过程中，所有生命都知晓了战争的残酷，这一次，所有种族开始反思，而后大陆与深海王国的子民也开始慢慢对话并友好接洽。

    如此，整个世界这才迎来和平的曙光。

    一百零八项和平共处原则，奠定了世界当前的格局，并且以此，整个世界迎来了长达近二十五万年的和平。

    和平之下，整个世界的魔晶科技开始了飞速发展。

    现如今，整个星球，各种族国家的科技已然达到了太空殖民的标准。

    同时，这也是一个新的时代，是黄金时代，是所有种族征服星空大海的时代。

    但，在进入星空后，荒芜星球的种族联合体也迎来了新的挑战。

    那就是来自于遥远星域，一个强大的科技文明已经盯上了他们，并且还与荒芜星球联合体已然发生了一次战争。

    在这次战争中，荒芜星球的联合体依靠本土作战与人数优势成功的在五千万公里外的星域消灭了那支科技文明的所谓边缘星域的开荒舰队。

    但，这仅仅是一个开端，荒芜星期联合体后续必将迎来更大的挑战。

    而也正是因为感受到了危机，所以现今以蟹人族、飞蛾人族与蛇鱼族为主体的联合国家开始积极的发展军工，并且储备大量资源。

    这二十多万连来，荒芜星球联合体征服的星球一共有十八颗，覆盖星域超过三光年。

    它们依靠自己的强大体质，依靠魔晶科技的辅助，在这些环境残酷的星球一一建立起了庞大的城市与军工体系。

    能够建立起这些的前提则是来源于‘魔晶’。

    魔晶是当前荒芜星域的特产，而且还属于可再生能源，虽然魔晶矿的诞生过程缓慢，但胜在当前荒芜星球各族控制的星域足够大。

    而且，最重要的是，在荒芜星球的不远处，也即是荒芜星球的三千万公里外，存在一颗‘魔晶星球’。

    为何说它是魔晶星球，完全是因为，这颗星球上除开地表少量的土层岩石外，其内部竟然全部都是魔晶。

    而且这些魔晶被开采之后，总能以荒芜星球的魔晶都不可能达到的速度迅速再生。

    就像是被神明眷顾一般，这就是一个奇迹！

    也正是因为依靠着这颗奇迹星球，此前的荒芜大陆这才有战胜异文明开荒舰队的资本。

    荒芜大陆至今还有很多各种族的学者讨论与研究，魔晶星球为何这么特殊。

    但讨论与研究这么些年来，完全没有一个标准的答案。

    荒芜星球的各种族学者当然也有联想到了神学，同时还向飞蛾人提议让它们询问通天神木。

    但令人遗憾的是，飞蛾人本身族内就存在不可言说的禁忌，因此完全没有回应各族的打算。

    飞蛾人虽然与各族联合，但一直都神神秘秘的。

    通天神木方圆数千公里，乃至于太空部分全部都被飞蛾人占据着并且严禁大陆各族前来窥探。

    对于飞蛾人的禁忌，蟹人与蛇鱼族是理解的。

    因为蟹人与蛇鱼族本身传统的神学与神权部分就占据社会很重要的地位。

    根据神与眷族同居时代沿袭下来的传统，各族的母神又或者说是父神，那可都是神圣不可侵犯的。

    以此，抱着求同存异，共同发展的缘故，各国都充分的给予了对方必要的神学或者说是神权方面的尊重。

    现如今整个荒芜星球联合体也就剩下通天神木这一位‘神明’了。

    但作为‘树’，这个神明的存在方式就有些特殊了。

    不能动，也不会给予各族，甚至祂自身眷族太多的帮助。

    这种‘神明’，荒芜大陆各国各种种族既好奇又感觉这位神明有些鸡肋，不像是它们认知中的‘神’。

    甲壳之神与海洋之神作为蟹人与蛇鱼的‘父神’。

    这些年来，在星空征服的道路上，两族一直在寻找，并且期待这两位最古之神能够带给他们两族新的精神支柱。

    但，令人遗憾的是，找了几万年，蟹人与蛇鱼族依然没有找寻到他们的种族之‘父’。

    蟹人族的长者现如今早已因为两次世界大战只余留下一位了，而且这位长者当前的状态还非常不好，一直沉眠在蟹人帝国最深处的地下。

    如果长者还清醒着，蟹人族觉得他们或许早已借助长者对神的感应找寻到了神明的踪迹。

    但现实就是这么无奈，长者长期沉眠，而蟹人族与蟹人长者一般，自身也因为缺少了神的眷顾而退化了。

    现今身高五米便是整个蟹人帝国的平均标准，至于长者，在现今蟹人的眼中自然是属于伪神一级的强大存在。

    神话远去，平凡之物依靠魔晶科技自强，这便是当前这个世界除了飞蛾人族群还有着世界树眷顾以外的其它种族的生存方式。

