    “我再也不想喜欢你们了。”

    喜欢一个人真的太苦了。

    当她每次很认真很用力喜欢一个人，竭尽全力对他好时，都要被对方弃之敝履。

    宋惊羡这样，斯聿也这样。

    她做错过一次，再怎么弥补，都得不到对方的信任。

    宋惊羡揪心的疼。

    他曾以为自己对宋昭的那些伤害，可以经过后期的弥补，时光的流逝，淡化宋昭心里的伤痕。

    可现在才发现。

    伤害就是伤害，永远也不能抹灭。

    甚至因为那些伤害，让宋昭有了很深刻的阴影。

    这些阴影如影随形的跟着她，让她再一次碰到类似的事情，就会成为压垮她的一根致命稻草。

    “别哭。”宋惊羡自责又懊悔，说什么都显得那么无力，恨不得把心掏出来，让妹妹不要那么难过。

    他一直希望宋昭跟他耍脾气，可真的到了这一天，他又那么的不忍心，希望她可以无忧无虑。

    原来那三年他的不信任，让妹妹日日都饱受折磨。

    她那么受不了委屈的一个人，却受着这样大的委屈。

    “是大哥哥没做好兄长的责任，让小妹失望了。”

    宋惊羡抱住宋昭，实在是疼得厉害，胸膛起伏着，声音都哑了几分。

    “让你难过了三年，我给翻个数，再用六年弥补回来，六年不够，那就六十年……或者你要九十年也成。”

    说着，顿了顿，宋惊羡失笑，

    “不对，我比你大十几岁呢，九十年后，我都得入土为安了，不能再看着小妹，没法等下去了。”

    光是想像一下那个场面，宋惊羡就觉得有些受不住。

    他揉了揉宋昭的脸颊，用商量的语气说，“要不你委屈一下，在大哥哥老死之前，再对大哥哥笑一笑吧，让大哥哥别带着遗憾走，行不行啊？”

    宋昭别过脸，声音有些黏糊沙哑。

    “我不想给了。”

    喜欢一个人为什么是这么卑微又难过的事情。

    喜欢的认真，永远没有好下场。反而冷静克制，会得到好的结果。

    如果是这样，她不要喜欢任何人了，只要让自己的心永远平衡，不要过度在意，就不会受到任何伤害。

    像是实在是有些憋不住了，宋昭死死咬着嘴唇，始终含在眼眶里的雾气，忽然凝聚成了泪水，从眼角掉了下来。

    吧嗒一声，温热的泪珠砸在宋惊羡的手背上。

    “好，那就不给。”

    宋惊羡顿时不敢再提任何要求了，他低眸说，“知道我们小妹不喜欢别人看她哭的糗样……”

    虽然他时时刻刻都觉得自己的妹妹很可爱。

    但他还是迅速半蹲着背对着宋昭，目光静静地看着前方，“大哥哥背你回家，这样就看不到了。”

    *

    与此同时。

    太医院外面。

    前来吃瓜看戏的群众挺多，都在等待盛明瑰的检查结果。

    太子冷漠立在院外，听到太医说盛明瑰得了奇怪的皮肤症时，整个人都阴恻恻的。

    他觉得盛明瑰的病来的奇怪，怀疑是故意为之，询问病情详细症状。

    太医自然说不出来，又不想被迁怒丢官帽，只能含蓄的说这可能是娘胎的病，极有可能无法根治。

