    沉睡了三百年，一醒来就火力全开讨伐人类，不得不说人工智能出品质量非常优秀。就算是火星天干物燥，但三百年没有开机，一开机却如此活灵活现确实得依靠人工智能的技术，三百年前的科技质量的确过硬，不然人类也不可能吃三百年的老本。

    科技不突破，就不可能出现新的就业岗位，就很难制造经济效益，也不能提升生产力，自然就不能维持更多的人类消耗。

    只能说这个世界的人类先祖打好了踏实的基础，但如今老本都吃的差不多了，问题已经暴露出来了。

    三百年前的怪物在火星的土地上驰骋，铁华团的人表示这可怎么办？打不过啊？

    因为人工智能和ms是一心同体，cpu计算速度是人脑的几百倍，战斗的时候人工智能无懈可击，除了从远处狙击根本没有其他办法。

    三日月驾驶巴巴托斯和人工智能打了一个照面就被压制了，三日月的兽性已经很强了，可是依旧比不过人工智能。

    不过牵制一下还是可以的。

    “杜兰这个家伙真是言而无信，说了送新高达过来，可是到现在都没有到货，如果有燃焰高达那样的武器，根本不惧它人工智能。”

    通过望远镜看着掀起风沙的敌人已经进入狭小的山谷地区，他们必须在这里将敌人留下。

    不过敌人却突然调转了方向，走了另一条路。

    原来是那个中二的继承人去而复还，还想和人工智能决一死战，护卫们是拦都拦不住。简直是中二爆表，没有任何计划就是想着和人工智能面对面怼，可是打又打不过，真不知道他是怎么想的。

    面对人类的挑衅，人工智能上来就是一招血色激光，整个山谷都变为了烤炉，山体都被融化成熔岩缓缓流下，燃烧的烟雾将一切笼罩。

    “可恶，那个家伙到底在搞什么？”看到七星家族的人捣乱，奥尔加气坏了，因为前面就是伏击圈了，没想到敌人竟然被引入了另一个方向。

    “三日月，昭弘，没办法了，只能上了。”现在只能让人上去牵制这怪物了。

    看着浓烟滚滚的山谷，奥尔加是忧心忡忡，只希望高达骨架真的是敌人的克星才好，不然火星真的要完蛋了。

    另一边奥尔加正在找人检查新挖出来的机体，新机体后背的电磁炮显然是用于远程攻击的，如果能在八百里外给敌人一发，那就好了。

    正面战斗确实不是对手，哪怕三日月如脱兔一般周旋，可还是人工智能更快，特别是它身后的小尾巴简直比浮游炮还要敏锐，让三日月都感觉非常吃力。

    可是身后是火星城市，他们肯定不能后退，这是一场不能输的战斗，三日月眼神通红，鼻血直流，好似要和巴巴托斯融为一体，负担非常大，可是三日月如果不做的话，就不能保护大家。

    战斗吧！

    三日月越来越快，越来越猛，卷起狂沙，踏碎地面，不知不觉他的身体已经没有任何感觉，好像自己就是钢铁之躯，显然阿赖耶识系统正在腐蚀他的身体。

    此时就是两头钢铁野兽在拼杀，在撕咬对方的要害。

    麦吉利斯看到三日月可怕的战斗力，心情激动不已，他终于知道自己应该出手了，只要铁华团支持自己，那他没有不胜的理由。三日月是他认识的所有人中最强的驾驶员，他战无不胜，看着三日月和非人的敌人拼杀而不落下风，麦吉利斯热血沸腾，就好像曹操遇到了关羽，那心情简直不能形容。

    “这一战就是三日月的极限了。”杜兰一直在关注，所以他才没有出手，就是要看看三日月的极限。

    小胖对杜兰无可奈何，明明可以帮忙，可是杜兰偏偏不帮。

    用杜兰制造的高达打人工智能当然是分分钟的事情，但杜兰觉得看看三日月的极限也不错，而且奥尔加手里还有禁忌的武器，不看看也太对不起自己了。

    三日月很努力了，甚至已经扯下了敌人的尾巴，在近战中获得了短暂的胜利，可是人工智能却还没有停止。

    所以狙击势在必行，新的高达已经出现，变形为炮台模式在高地上随时准备着，电磁炮开始充能。

    用阿赖耶识系统控制，不需要学习复杂的狙击技术，连上就能打。

    瞄准射击！

    轰！

    禁忌武器的威力毋庸置疑，击穿了山体，来了一个隔山打牛，直接穿过人工智能的身躯，将它拦腰截断。

    打穿了一个山头和一台机体，炮弹的威力却还没有消失，又直接嵌入山崖之中，深不可见。

    速度和威力都很完美，果然不愧是终结厄祭战争的武器。

    人工智能有光束炮，人类有电磁炮，最后还是人类的电磁炮获得了胜利。

    小胖也瞠目结舌：“有这样的武器，还要高达干什么？”这绝对是一个终极的问题。

    他觉得有电磁炮的话，根本不需要高达，一发冷枪就能把机体全部毁灭，多来几发不管是飞船还是高达，还不是轻轻松松拿下？此时小胖突然意识到了什么：“这就是你说的一流机师要躲避的子弹么？”小胖流下冷汗，他感觉自己或许可以开黄金模式硬抗，但无论如何都是躲不开电磁炮的炮弹的，太快太猛了。

    这种东西要是成规模使用，那就是铺天盖地的炮弹雨，什么敌人都不可能是对手：“人工智能真的是被高达打败的么？”小胖看到这一战之后开始怀疑厄祭战争中高达根本就是摆设，电磁炮才是人类力挽狂澜的主角了。

    除非三百年前的高达机师真的如杜兰所言那般能够在密集的电磁炮弹暴雨中穿梭自如，那样的话估计确实能在大决战中起到关键作用，但真的存在这种一流机师么？小胖要打一个大大的问好，怕不是只存在杜兰的嘴里。

    三日月已经是小胖认识的最好的机师了，三日月肯定是躲不开的。因为这场战斗说明三日月和人工智能的水平其实差不多，不过三日月到底是人，这样的战斗不仅代价大而且不可能长久支持，这样优秀的驾驶员在一对一的战斗中都不能打败人工智能，三百年前就算有更强的一流驾驶员又能有几个？所以人工智能躲不过，三日月一样躲不过。

    于是小胖认为最后决定战争胜负的肯定还是电磁炮，而不是高达，只是因为七星家族为了增加自己的合法性，才强行让高达成为了主角，毕竟他们的先祖就是高达驾驶员。

    把高达驾驶员捧成英雄，那么七星家族现在的地位就牢不可破了。如果大家都把功劳归功在电磁炮上，那七星家族就站不稳脚跟了，既然得电磁炮者得天下，那凭什么七星家族做老大？

    所以七星家族必然捧高达封电磁炮，完全是出于政治考量。

    小胖沉默了，因为这些虽然是他的猜测，但现在他大概知道七星家族的底气了，肯定就是电磁炮的力量，至于高达，那都是骗人的。

