    “陈参玄？”

    看到齐仙儿的眼神死死地盯着面前画像上排在中间一位的道士，称呼其为“陈参玄”，李仙侠的表情也是极其不解：

    “不可能，这是我八劫时代的一位道门大元神修士，是太一道掌教，怎么会和那陈沙以及其父亲有关系。”

    据李仙侠所知。

    陈沙根本就是第十劫的人。

    其父亲自然也只可能是这一个时代的人，怎么会在遥远的第八劫之中，出现同样的人。

    然而齐仙儿却是丝毫没有听进去李仙侠的话，仍旧神情凝重的打量着面前画像上的中央的道士：

    “如果我是第一次经历这种事，那么大约可能觉得这一切都是一个巧合，但问题是……”

    她转过头来正色的看向了李仙侠：

    “这种事情，我已经经历了两回了，因为就在我入惊神谷之内的时候，也在看到了一个跟陈参玄、陈沙父子极其相似的脸庞，是一具惊神谷之中的尸体，有两半脸庞，最后根据我的分析，那个人应该就是第九劫张道玄所说的他的好友，陈扶摇。”

    “陈沙和陈参玄的确是第十劫的人。”

    “可是在第九劫时期，却出现了一个跟他们父子很像的陈扶摇。”

    “现在这张画上的人是第八劫的，又出现了一位。”

    “连续两次出现这样的事情。”

    齐仙儿低头自语：

    “怎么可能是巧合。”

    李仙侠听到齐仙儿口中说到的这些事，眉宇之间也浮现一丝动容：“真有这样的事情？”

    他也看向了画像上的中间的道士。

    此时仔细去看。

    却是能够从画像上看到一些陈沙的眉角。

    齐仙儿眸光闪烁，道：“所以，两次被我发现这样的巧合，我在猜测，是不是这对父子在历史之中不断地轮回，才造就了一个又一个跟他们很是相似的人，这是否也能够解释，陈沙能够在这样极短的时间里，明明是一个十劫时代的人，却屡屡能够跟古人们的修为并肩而立，这种事，说天赋已经不足以形容了。”

    “轮回？”

    岂料李仙侠却是断然摇头：“轮回之说太过虚无飘渺，即便是我正一威盟道的历史之中，也从来没有记载过谁真正的轮回过……”

    齐仙儿心中却是异样。

    因为。

    此前棋盘山的黄西屏却跟她说过，她和另一位与“逆知未来”神通有关的人，就有可能是轮回重生到了第十劫的人。

    当时她不信这种说法。

    可现在看到陈沙、陈参玄、陈扶摇……

    如今又多了一位八劫时代的元神大修士陈玄机。

    这不得不让她心中的一些想法被触动，动摇了。

    可关系到自己的“逆知未来”大神通，她必然是没有办法跟李仙侠说太多，这可是她的最压箱底的性命攸关的秘密。

    是以。

    齐仙儿决定不在这个猜测上继续发散思维，只是看向了李仙侠，道：

    “轮回之说，是否为真，且另讲，你能否跟我说说这位中间的名叫陈玄机的道人，在第八劫是个什么身份。”

    听到齐仙儿问到这一点。

    李仙侠脸上浮现正色，道：

    “实话跟你说吧，这画像上的七个道人，便就是我八劫时代的七位正统道门的掌教了，虽然有些不同处一个年代，但因为一个叫做“元神法会”的道场，让一些即便是飞升了的元神修士，也在人间留下了他们的念头化身，继续人间出席元神法会。”

    他指着画像上从左到右的道人，依次介绍道：

    “这七名道人，从左至右，依次是我正一威盟道的掌教玄正心，也就是你我的师尊……”

    “第二位是方仙道掌教方衍真人。”

    “第三位是神霄道林灵异真人。”

    “第四位是太一道陈玄机真人。”

    “第五位是元婴道伍冲虚真人。”

    “第六位是万象门龙泉子真人。”

    “第七位是真空道真空法王。”

    说罢，

    他又单独指着画像上中间的跟陈沙父子有些相似的“陈玄机”，面露敬畏的说道：

    “而你只看这七人之中，独此位站在中央，便是我正一威盟道师尊都在左手边，就可以看出，这位在元神大修士之中的地位。”

    齐仙儿异样的问：“什么意思？难道这太一道的掌教，要比其他道门的掌教身份都尊贵不成？”

    李仙侠说出了那个世间最浅显的道理：“地位从来与实力挂钩，元神高手，已经是八劫道术体系之中巅峰境界，到了这一境界，寿元会变的异常悠久，下一步就是真正的成仙长生，同为元神，他之所以能够站在中央位置，只因这个太一道掌教的修为，堪称是难以形容的强大。”

    齐仙儿皱眉：“真有这么厉害？”

    李仙侠叹息道：“我这么跟你说吧，你就知道这太一道的厉害了，这个道门在第八劫万年多历史上，几乎没有门派驻地，但却得到一个道门势力，只因为一个人，历代相传，每个太一道掌教一生只收一个弟子，到了陈玄机手上，当时太一道还没有‘正统道门’的封号，这一切都是因为陈玄机所收的那个唯一地的弟子‘陆沉’……”

    “如果说陈玄机之前，太一道还只是一个单代独传的势力，那么在陈玄机元神之后飞升，他的徒弟陆沉则真正的把太一道提到了一个只有一个人，却可以享受“正统道门”封号的势力。”

    齐仙儿震惊道：“难不成，这师徒二人，都是元神？”

    李仙侠点头道：“若非如此，怎会能让上万年来多代单传的一人一宗，成为一个道门，陈玄机教出了一个元神境弟子是其一，那陆沉道法不仅不弱于陈玄机，更有与其师比肩的能力，是其二。”

    “一门双元神，这可是八劫万年历史上，都没有过的事儿。”

    一般来说，这一道门之中只要出了一个元神，就可以带着宗门拔地飞升，从此青史留名，飞升之人，自然而然也就成了这一道门之中最富盛名的存在。

    譬如方仙道方衍，正一威盟道玄正心……

    齐仙儿听到这些之后。

    眉宇之中浮现了强烈的忧患：“如果陈沙、陈参玄真的跟这一门双元神师徒有某种联系……”

    李仙侠也脸上微微僵硬。

    不过，他随即想到了什么，坚定了自己的想法：“陈玄机不知道，但在第八劫的时代，道门势力之中对于“陆沉”的形容，可都是一个独行天下的主儿，这个太一道门，历来奉行的心法都是“天道无情，太一忘情，方成至道”，说句不好听的话，太一道的这两个元神都是“无情无义”的人，眼睛里没有任何人，就算是自己的亲人，挡在求道之路上，也会被抛弃，而据我说知，这对师徒一辈子都没有和任何人有过好友。”

    他看了齐仙儿一眼，眸绽深意：

    “甚至有可能，如果被陆沉知道了世上还有陈沙这么一个跟他师徒面容相似的人，不仅不会帮助他，反而有可能亲自找上陈沙，了断因果之类的。”

    ………………

    道一山上。

    陈沙并不知道齐仙儿在一张八劫时代的画像上，又看到了一个跟自己、自己父亲，乃至和陈扶摇都很相似的道人。

    带着乔金蝉、观妙善等人的面回到山门之后。

    陈沙还是此前的态度，没有当着观妙善两个人强行收徒。

    只是先让他们在道一山安全住下。

    作为吃下了神通果实的乔金蝉，未来的成就不可限量，完全符合陈沙找徒弟就收天才的目标，怎么收，只是时间问题。

    而陈沙回山的第一面，也看到了被废去了修为的龙在田身体的孟神章。

    对于面前这个熟悉的脸。

    龙在田。

    陈沙目光里也浮现一丝怅然：“本来以为是龙在田复活了，没想到是个老东西，当时让青青和正一废掉你修为可惜了，不然的话，刚好用来喂养我的武神胎。”

    “你就是陈沙！”孟神章看着陈沙走过来，此时的他修为尽废了，恐惧开口：“饶命……”

    陈沙一拂手，直接让宋钰带下去处置了。

    而后。

    把所有人召唤到了面前，将林青青叫了出来，拿出了那被斩杀的庆忌的妖丹，道：“这颗妖丹，可以讓人的精神力量得到前所未有的增長，再配合我传授的功法，能够让人踏入破碎大金刚之上的阴神境界，本来是想给咱们山上除我以外，修为最高的小师叔用下，但他现在还没回山，因此……”

    陈沙看向了林青青：“我决定把这颗阴丹和突破的机会，给青青。”

    这个决定是经过考虑的。

    陳沙也注意到了。

    这庆忌的速度奇快，如果能够让林青青吸收了这颗妖丹，那么或许会继承一切庆忌速度方面的天赋，对于林青青这个天生的剑胎，是最有好处的。

    而同时林青青的天赋之高，本身就因为天地复苏，更容易修炼，她的进境也是最快，已经到了大先天级境界，因此这颗阴丹给她用，也是最适合的选择。

    林青青则有些懵懂，毕竟还太清楚阴神境界意味着什么，那是一条有别于肉身之外的道路，可既然是陈沙赐下，她当然十分高兴，连忙道：“多谢師父。”

    “一会儿青青跟我进房间来，我传你炼化这妖丹的法门，以及我大黄庭神变的功法……”

    说罢，转而看向了其他人：

    “其他人也不要羡慕青青，如今天地复苏，出现了不少的妖兽，等我助青青踏入阴神境界，其他人的阴神机会，我也会好好寻觅。”

    他早就意识到了山门的实力，需要进行一波大的提升。

    在原本的武林时期，武功的修炼，没有那么多的天材地宝，只看个人天赋和功法，修行速度毕竟有限。

    可伴随着如今的天地慢慢进入神鬼时代，一些道术，妖兽，珍禽异兽，灵宝矿物之类的，都会复苏，像这种能够让人直接踏入阴神境界的妖丹，只要有心寻觅……

    陈沙希望能在短时间内，给山门之中增添十个阴神级数的高手！

