
　　安宁没有告诉于舒舒她是怎么做的，只是让于舒舒自己去猜。

　　这可把于舒舒愁坏了，她想了好久好久都没想到安宁是怎么弄的。

　　只是，她也没猜多久。

　　过了几天，两个人又去萧元那边吃饭的时候，萧然过来和萧元又说起了萧家的事情。23sK.com

　　“林女士也出事了。”

　　萧元早就想到了。

　　安宁出手，怎么可能只是让萧赫残废呢？

　　毕竟，当初害萧元的可是两个人呢，安宁是绝对不会饶过他们其中任何一个人的。

　　哪怕林女士是萧元这具身体的生母也一样。

　　什么生母不生母的，安宁可不说这个。

　　“怎么了，怎么了？”

　　反倒是于舒舒特别来劲，追着萧然就问。

　　萧然也没瞒着她：“林女士去参加一个慈善活动的时候从楼梯上摔下来，头嗑破了，腿也摔坏了，现在人在医院，到底怎么样还不知道呢。”

　　安宁倒了杯水递给萧然：“看来，害萧赫的果然就是她。”

　　萧然点头：“肯定是她，不然不会这么巧。”

　　安宁拍手笑道：“真是狗咬狗一嘴毛啊，他们俩斗去吧，最好两败俱伤。”

　　萧然喝了水就问萧元：“小叔，您要不要去接管公司？”

　　萧元摆手：“萧赫不是想要公司么，那就给他，他的能力还行，先让他管着，等你长大了，小叔再给你抢回来。”

　　萧然吓了一大跳：“不，小叔，我可不行，我管不了。”

　　“先别说的那么绝对，慢慢来，不试试怎么知道不行呢。”

　　萧元笑了笑：“我备好了菜，咱们做饭吧。”

　　安宁推着萧元进了厨房。

　　于舒舒凑过去和萧然说话：“你小叔的腿真治不好了？”

　　萧然还挺难过的：“嗯，当时其实我和小叔在一辆车里坐着呢，小叔是为了护着我才……要不是小叔护着我，我早去见我爸妈了。”

　　这让于舒舒能怎么说呢，她看着萧然的样子，啥话都不敢再聊了。

　　过了好一会儿，萧然才缓过来：“其实我真没想着管公司，我爸妈给我留了挺多钱的，我这辈子都花不完，我就想高高兴兴的把这辈子混过去就得了。”

　　于舒舒又凑过去一点，压低了声音说：“可你小叔现在满心里只有安宁，你让他管公司，他就没时间陪安宁了，他肯定不愿意的，你看，安宁多优秀啊，你小叔一个看不到，万一让别人抢了怎么办？到时候你可就没小婶了，你想啊，你小叔救了你的命，为此把腿都搭上了，你能忍心看他再失去喜欢的人么？你就当为了你小叔能够早点抱得美人归，你也得出份力啊。”

　　萧然愣住。

　　他想了好一会儿，越想越觉得于舒舒说的很在理。

　　“我……你说我能行吗？”

　　于舒舒大力的拍了拍萧然的肩膀：“是男人就不能说不行。”

　　安宁和萧元在厨房做饭，俩人把这段对话都听到了。

　　安宁偷笑。

　　萧元也笑着摇头：“这俩活宝。”

　　安宁开火炒菜：“和小孩子在一起还真挺有趣的，我都觉得年轻了不少。”

　　萧元在一旁给安宁递调料：“是挺好的。”

　　然后他又来了一句：“这俩人还真挺有缘的，我看着，他俩将来很有可能在一起。”

　　安宁也早看出来了。

　　“是有些缘份，不过中间得生出很多波折来。”

　　她低头炒菜，炒了几个菜装盘之后又说：“一直到现在我都没有看透于舒舒会遇到什么事情让她性格大变，我猜是感情的事，说不定你这个侄子不是什么好的，将来有可能会伤到于舒舒。”

　　萧元摇头：“不只是这样吧，感情可并不只是爱情，还有亲情友情。”

　　安宁皱眉。

　　她想到了一种可能性：“这孩子真挺悲摧的。”

　　客厅里，萧然和于舒舒已经开始一块刷题了，俩人为着一道题都吵起来了。

　　安宁把饭菜端上桌：“行了，先吃饭，吃完饭再争。”

　　于舒舒窜了过来：“好香啊。”

　　萧元也过来了，他才拿起筷子，手机就响了。

　　是他的助理打来的电话。

　　“老板，刚刚咱们的人传来消息，林女士伤情突然间恶化，抢救无效去世。”

　　萧元脸色微变：“什么时候去的？”

　　助理道：“半个小时之前。”

　　“知道了。”萧元挂了电话，看向萧然：“吃完饭一起回去吧。”

　　不管怎么说，林女士毕竟是萧元这具身体的生母，是萧然名义上的祖母，她去了，萧元和萧然必然要回去参加葬礼什么的。

　　萧然也没什么心思吃饭了，俩人换了衣服，助理已经让司机开了车来接。

　　临走的时候，萧元和安宁说：“我三天后回来。”

　　俩人走后，于舒舒也没心情吃饭了。

　　她心里有点不好受：“一个人就这么没了？”

　　安宁一边收拾一边道：“我也没想到会出现这种情况，萧赫如果出手的话，不应该会要她的命啊。”

　　很快，安宁就猜到了：“萧家老爷子也插手了。”

　　“这一个个的……”于舒舒都不知道要怎么说了：“宁宁，你要是嫁给萧元，会不会也有危险啊，他们那些人心眼又多，出手又狠，要是他们对付你可怎么办？”

　　安宁笑了一下：“我不怕，他们狠，我会比他们还狠。”

　　她收拾完了坐下来和于舒舒细细分手：“之前萧家老爷子看在萧元和萧瑾的份上，另外当时萧赫对林女士也不错，俩人感情也很好，他怕打老鼠伤玉瓶，就忍了这口气，但现在萧瑾的出身有问题，林女士又对萧赫出手，萧老爷子怎么还能忍得下去，他对林女士早就怀恨在心，这一出手，就要了她的性命啊。”

　　于舒舒就细细的去想，这一想，很多地方就想明白了。

　　这姑娘其实很聪明的，以前只是环境很单纯，她不会去想那么多，但现在跟着安宁，耳濡目染的就会知道很多阴暗的手段。

　　“今天咱们不学习了，你一会儿就回家休息吧。”

　　安宁还有些事情要做，就没留于舒舒。

　　等着于舒舒背着书包走了，安宁才打开电脑，用虚拟电话给萧赫打了过去。

　　萧赫这会儿心情也很不好。

　　他也没想到林女士这么容易就死了。

　　想到两个人之前的恩爱，还有这么多年的感情，萧赫心里很难受。

　　林女士活着的时候，他想着林女士绿了他，又害他残废，恨林女士恨的要死。

　　可人突然间就这么去了，他想起来的就都是好了。

　　他这边正沉浸在回忆中呢，放在一旁的手机就响了。

　　萧赫拿起手机：“喂。”

　　一个很清甜的女子的声音响起：“萧先生，现在心情怎么样？还不错吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百四十章 星际网红26免费阅读。https://www.23sk.net 