    “我爸……”

    “嗯，我爸对这件事还不太习惯。”

    拉斯维加斯，酒店影院。

    三三两两坐着的观众，正在看着屏幕上所放映电视剧试播集的内容。

    他们是来自全美乃至全世界各地的游客，闲暇之余来到影院参与到了电视台的新剧调研，为电视台今年度的新剧项目提供自己的看法。

    “已经过去了5年时间，他还是无法完全接受。每次他要进入我和小卡的房间时，他都会先喊一声，以防撞见我和小卡亲嘴……”

    “要是我妈也有这个习惯就好了，还记得吗？”

    “以后再说。”

    当剧集播放到同性夫妇对着镜头抱怨自己父亲的时候。

    有几个观众皱了皱眉，随即将手中的小转盘往右转动，表达出对这一部分剧情的不喜欢。

    但是，绝大部分观众还是选择了左转。

    近年来，LGBT等少数群体的声音越来越大，他们可不想被叫做歧视者。

    坐在影院最角落的位置，通过笔记本上的曲线了解到观众对于这一剧情的反应，ABC的调研员将这一段曲线图波动标记了一下。

    叮咚！

    “OH GOD。”

    “OK，我去给莉莉打扮一下，我要你对他们实话实话。”

    “好吧。”

    “听话，你能做到的，来一个运动员撞胸……”

    电视剧中，米切尔因为即将到来的家族感到紧张，他们前不久才从越南领养了一个八个月大的女婴，起名叫做莉莉。而米切尔领养孩子的事情还没有告诉家人，卡梅隆知道他一直在逃避，为了让米切尔摆脱心理阴影，勇敢面对现实生活和自己一直走下去，卡梅隆主动邀请家人晚上来做客，宣布他们领养孩子的事情。

    “呼~”

    “嗨！”

    电视剧中，当米切尔开门和家人相拥打招呼的时候。

    影院内的不少观众脸上流露出惊讶的表情，因为这些出现在米切尔家中的家人正是之前剧情中出现的另两个家族，他们原本以为三个互不相干的家庭，居然存在着这样的奇妙联系。

    观众的惊讶反应，同样如实的呈现在了ABC调研员的笔记本之上，他看着屏幕上直线上升的曲线，脸上的表情出现了一丝波动。

    ……

    五月中旬。

    经过漫长的等待，赵原终于从罗恩·梅耶口中得到了《摩登家庭》的后续消息。

    “基本上已经可以确定了。”

    虽然，距离ABC正式对外宣布订购《摩登家庭》一个完整季度的消息，还有几天时间。

    不过，环球内部已经得到了电视台方面的通知。

    “《摩登家庭》在拉斯维加斯的试播调研数据理想，只需要剪辑掉几个不太受欢迎的剧情就能够进行首播了。”

    “终于结束了……”

    《德州电锯杀人狂2》剧组，听到来自罗恩·梅耶的电话，赵原长舒了一口气。

    总算感觉到心中压着的石头落下。

    他对于《摩登家庭》的订购结果充满信心，然而，整部剧漫长的制作过程却让人感到心焦。

    你很难相信，从将剧本交给环球运作到如今ABC电视台正式确定订购剧集足足耗费了大半年的时间。这种复杂的流程，对于收看电视剧的观众来说，是一件好事，然而对于赵原这样的幕后创作者来说，却无疑是漫长的等待。

    在这段时间当中，他从《摩登家庭》辗转到《德州电锯杀人狂2》剧组，两部作品的连续拍摄，甚至让他忘记了自己除了好莱坞名人编剧之外的另一层身份。

    “下周，ABC就会公布今年度的订购剧集，电视台已经对《摩登家庭》发出了邀请，作为这部剧的编剧，艾伦你也同样在被邀的行列当中。”

    “下周吗？”

    听到罗恩·梅耶的话，赵原并没有感到太多的意外。

    电视台的公布仪式是惯例，每年都会进行。

    它们会邀请所有参与到竞选的剧组飞往纽约，从中选出今年度电视台订购的部分剧集，以及停播那些剧集。

    可以说，整个仪式就是一场惊心动魄的过山车，被选中的剧组自然是连续狂欢其中几天，而被停播的电视剧，就只能黯淡退场，解散剧组各自去找新的工作，亦如之前赵原穿越过来是的情况。

    当然，电视台举办这样的仪式，并不单纯只是为了将几个竞选的剧组聚在一起宣布它们的生死，其本质的目的还是为了进行宣传，展示给全球的各大广告商看同时售卖电视剧的广告席位。

    “我会准时参加的。”

    对着电话另一头的罗恩·梅耶给出了确切的回答。

    赵原转头看了一眼不远处正在拍摄中的温子仁。

    作为拍摄恐怖片的老手，温子仁对于电影中的惊悚细节把握十分的出色，往往一些品尝的镜头在经过他的角度选择之后，总会呈现出某种意想不到的视觉感官，这段时间在《德州电锯杀人狂2》剧中，赵原学到最多的就是对于这一点的把控之上。

    他虽然顶着《女巫布莱尔》导演的名号，但实际上，在电影镜头方面连新人都算不上。

    当初的女巫之所以成功，也并不是靠着电影的镜头，单纯只是宣传的奇效。

    甚至，目前为止，在大部分的影评人口中，他还依旧挂着最烂导演的称号。

    不过，对此，赵原并不太当回事。

    好莱坞对他来说，只不过是一种上升的手段，影评人骂的再凶。

    单单《女巫布莱尔》一部电影给他带来的收益，就远远超出他们这群人口中优秀导演的作品。

    甚至，在《女巫布莱尔》之后，赵原已经有了将剩下几部同类型电影也搬上荧幕的打算。

    反正，影评人骂一次也是骂，两次也是骂。

    只要能够赚钱，好莱坞的各大电影制作公司根本就不会理会影评人的所谓意见。

    不过，目前，新电影的事情可以先缓一缓。

    毕竟，《女巫布莱尔》才下映不久，观众对于同一类型电影很难再度产生新鲜感，这一点从《女巫布莱尔》之后，几个中小电影制作公司跟风推出的‘伪纪录片’电影的票房情况就可以窥见一二。

    眼下，赵原最主要的事情，就是参加下一周电视台在纽约的仪式。

    顺便，将这段时间以来，他所构思完成的新剧本推出。

    等待了这么久。

    也是时候，该继续演化新剧本了。

