    不是！就这？

    辛辛苦苦挥了几百拳，李悠然原本还充满期待，结果这会儿一拳砸在金属墙壁上，半点反应都没有！

    墙壁还是那个墙壁，颤抖都不带颤抖的，上面连个小坑都找不到，倒是手臂被震得有点发麻。

    木兮本来还充满了期待，睁大眼睛傻乎乎的看着，然而……好像什么都没有看到！

    李悠然很无语的转过头，看了看许霓裳，一本正经道：“我是不是，还得配合喊个口号什么的，或者先看个古天乐代言的传奇小广告？”

    “没道理啊！”许霓裳也有点困惑了，“理论上来说，你这一拳轰出去，怎么也能……”

    轰！

    还没说完呢，整个会议室，突然就崩裂瓦解！

    不管是前方的墙壁，还是上面的天花板，就在这一瞬间，会议室突然倒塌，无数金属碎片如同暴雨般倾泻而下！

    还好，还好，貂蝉很及时的撑起粒子护盾！

    气浪汹涌，金属碎片四散飞溅，整个过程持续了半分钟……

    等到烟雾渐渐散去，就看到刚还完整无缺的会议室，这会儿已经变成了废墟，正在蹲在门外的克莉斯汀娜和海盗们，全都瞠目结舌：“我嘞个去！你们刚做什么了？”

    “我……”李悠然一脸懵的站在那，突然反应过来，看了看还闪耀着光芒的青龙手甲。

    “没错！”许霓裳这会儿原地复活了，得意洋洋的摇晃着狐尾，“看到没有！我就说了吧，这设备绝对没问题，毕竟是在义乌小商品市场……”

    “嗯？”李悠然很怀疑的转过头。

    “什么都没有！”许霓裳立刻一本正经道，“来来来，我给你解释一下原理啊，这设备的全称叫做——动能吸收储存电磁推动爆破装置！”

    “物理不好，您直接点。”李悠然很诚恳的举起手。

    行吧！

    许霓裳想了一会儿，用大白话解释道：“简单来说，这手甲的功能，就是连续不断的吸收动能，并且将动能储存在手甲中，然后再借助电磁推动扩大效应，在一瞬间全力爆发出去！”

    好像听懂了，好像又没完全听懂！

    李悠然纠结了半天，犹豫道：“反正大概意思就是，我对着空气挥拳，每一拳的力量都被储存起来了，然后等我解开安全锁，再一拳挥出去，就发挥了刚刚挥拳的整体力量？”

    许霓裳点点头：“差不多，不过还会有电磁推动加成，大概在十倍左右，超载状态可以扩大到五十倍，打算一次性使用的话，能增加到百倍。”

    木兮听得眼前一亮：“咦？那不等于说，只要大人不停的挥拳，不停的储存挥拳力量，只要给他足够的时间，就算是那时候的巨大金属藤蔓，都能一拳轰翻了？”

    “没错！”许霓裳很得意的摇晃着狐尾，“是不是很棒，而且还能锻炼身体哦！”

    神特喵的锻炼身体！

    李悠然突然不知道，是该给这个青龙手甲打个好评呢，还是打个差评呢？

    从好评的角度来说，这东西确实开挂很猛啊，哪怕是到了山河界中对上那些大佬，只要储存的力量足够多，当面一拳轰出去，说是山崩地裂都不夸张。

    但是，从差评的角度来说，这东西想要发挥作用，得要我不停的挥拳储存力量，醒来得挥拳，吃饭得挥拳，聊天得挥拳，洗澡也得挥拳……毫无人道主义精神啊！

    “世上哪有不劳而获啊！”许霓裳搭着他的肩膀，语重心长道，“只有辛勤的汗水，才能灌溉出丰饶的果实，你要明白这个道理。”

    这么说着，这位御姐大人若有所思的抬起头，眼中微微闪耀着清光，像是回忆了很多年前的事：“我有一个朋友，曾经是个很瘦弱的普通人，但他始终有着一颗强者的心，并且愿意为之拼搏努力……”

    李悠然微微惊讶：“BOSS你脑……咳咳，你还有朋友？”

    许霓裳只当没听见“脑子有坑”这个形容词，继续感慨道：“他真的很努力，每天都要做100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑，甚至为此掉光了头发，但……”

    你等会儿！

    李悠然刚开始还有点肃然起敬，这会儿突然觉得不对劲了：“您这朋友，该不会名字叫琦玉吧？”

    “咦？你也知道吗？”许霓裳很惊讶的推了推眼镜，“没错，其实说起来，我设计这个手甲的灵感，还是来自于他，所以为了纪念他，我特意给这个手甲起了个名，叫做——”

    我不听我不听我不听！

    李悠然已经打算捂耳朵了，但是来不及了啊，许霓裳已经一本正经的说了下去：“是的，这个手甲的名字就叫做——一拳超神！”

    我特喵的就知道会是这个！

    李悠然感动得泪流满面，突然觉得此时此刻，远在百万光年外的某个平行空间里，琦玉老师的棺材板已经按不住了……

    “不要在意这些细节嘛！”许霓裳拍拍他的肩膀，满脸正色道，“只要挥拳就能变强，多好啊，这才是属于男人的浪漫啊！”

    浪漫你个头啊！

    李悠然都不知道自己为什么眼眶湿润了，是因为这手甲的名字呢，还是因为自己接下来要得肩周炎了呢，搞不好还会因为太辛苦，跟沙默尔一样掉头发来着。

    “没事，没事。”貂蝉在旁小声嘀咕，“等进了山河界，我想个办法改造升级一下这东西，你先凑合着用，别跟脑子有坑的人计较。”

    不凑合也不行啊！

    李悠然看着青龙手甲，想到自己每天挥拳挥到肩周炎的样子，忍不住叹了口气，又转头看看木兮和小倩：“行吧，那我就跟木兮小倩……”

    “木兮不去。”许霓裳突然打断，“木兮连船体都毁了，得休养调整一段时间，而且她得回去看看小伙伴们。”

    “是的呢。”木兮跟着点头，“之前答应阿离她们，说很快就回去看她们，这都好几个月了，再不回去她们要担心了。”

    好吧……

    李悠然看了看还在啃手机的小倩，那就是说，只有我跟小倩，以及貂蝉……欸？等会儿，貂蝉是人工智脑吧，会不会也被山河界的星球意志察觉到不对？

    “回头我给她也装个新功能插件。”许霓裳一本正经的回答，顺手捞住想要逃走的貂蝉，然后笑吟吟的挥了挥蓬松狐尾，伸了个懒腰——

    “行了，各自回去休息，明天一早就出发！”

