    “你们安布雷拉公司，在浣熊市应该是在搞什么大动作啊。”

    “我查阅的几个人，可都是知名的生物学者，加上你们一直这么小心翼翼的，不会研究什么生物武器吧？就算你们安布雷拉公司也顶不住这种风浪。”

    高桥小四郎一脸一切尽在掌握的表情，笑着对徐越说到。

    丝毫不将徐越那十几位干练的保镖放在眼里。

    如果他愿意，哪怕是自己一人，在突袭的情况下也能用枪干掉他的所有护卫，武力根本无法对自己带来压力！

    至于他找的借口，自然是随手找的大帽子，他有这些次时代世界的经验，只要能够扣上生化武器的大帽子，就算是国家级的势力都会吃不了兜着走。

    一包洗衣粉就能找到发兵的借口。

    更何况一个做生意的公司？

    这种大帽子扣上去由不得他们不慌！

    他知道自己是扣帽子，是冤枉他们，但这又有什么关系呢？

    民众们喜闻乐见的就是这种大公司的糗事。

    安布雷拉公司太强大，太有钱了，天生就注定着有许多天然黑子。

    只要将自己捕风捉影得到的这些消息，以春秋笔法写出来，自然就能让他们焦头烂额了。

    我高桥小四郎可也是经验丰富，准备充分了！

    而哪怕是徐越，在听到了高桥小四郎的威胁后，也略微呆了下，用一种诡异的眼神看向了他。

    这家伙，还真的是很了不起呢，瞎蒙竟然都能蒙中……

    “生物兵器？好大的帽子，说吧，你们到底想要怎样，要多少钱。”

    徐越洞察了他们的想法后，便是用一脸不耐烦的表情说到。

    安布雷拉财大气粗，能用钱解决的问题就不是问题。

    脸上露出果然如此表情高桥，顿时便是压低声音的说道

    “钱，好说，意思意思就行了，我们想要的是你们开发产品的试用资格，你们汇聚了如此多生物大拿，开发出的药品应该并不是普通治疗疾病这么简单吧。”

    这一次徐越是真的对这群轮回者有些赞叹了，终究是老油条，找的方向很正确也很准确，到现在才短短几天的时间，汇聚了眼前这一股力量不谈，还大概上的摸索到了好处的正确方向。

    要不是这里是惩罚任务，可能就会将他们留下来了。

    现在的话，自然只能帮他们一把了……

    “想要获得试用资格吗……，这倒是有点难办啊，虽然不知道你们哪里得到的消息，但我们产量极其有限，只会先优先公司自己人……”

    徐越一脸为难的表情，让后面的K和詹姆士两人都面露古怪之色，这是公司真的开发了啥产品吗？还是说蜂巢里面那玩意儿？

    现在看到老板的表情，真的是让他们不由打了寒颤，莫名对这几个家伙有些同情。

    相比于K和詹姆士的同情，高桥他们几人却都是眼中一亮。

    果然如此！

    其实他们只是简单试探一下而已，却没想到对手竟然这么弱，轻易的就将他们想要的消息给暴露了出来！

    “其实我们对于安布雷拉公司也向往已久，如果公司肯招募我们的话，我们也会很乐意的。”

    高桥清了清喉咙，略带矜持。

    “那我问一下负责招募的公司负责人，你们等一下。”

    徐越一边说着，一边便走出去打了个电话，联系到了正在做着重启蜂巢准备的凯恩。

    听到徐越的话，凯恩也不由吓了一跳，那群天天蹦跶的环保人士，竟然真的让他们查到了一些什么？

    随后他便是敏锐的想到了那个正被改造成追踪者的马特，那家伙也是一个环保机构的成员。

    难道这里面有什么关联吗……

    “感谢徐越阁下的帮助和提醒，我会给他们一份合适的合同的，他们既然想要试用一下，那给他们试用又何妨。”

    凯恩脸上露出了一丝冷漠的笑容，没想到这年头竟然还有上杆子想要成为试验品的人，不满足他们一下，那也太不近人情了！

    而安布雷拉公司在浣熊市的办事效率也远远超乎想象，仅仅十五分钟后，就有人将二十多份聘用合同带了过来。

    就在酒吧内对六位乱入者和十七位资深、精锐轮回者完成了合同的签订，随后将他们陆续的押上了车，前往了地表实验室方向。

    轮回者们也是艺高人胆大，哪怕武器和枪械都被收缴了，但却依然毫不在意的跟随前往。

    T病毒和解毒剂配合，是开启一阶基因锁的便捷手段，能够帮忙的话，徐越当然也要帮他们一把。

    轮回者就应该互相帮忙，众志成城。

    这样的话，感受到了基因锁的好处，他们在自己缺钱的时候自然也会帮自己一把了……

    ……

    “难以置信，这些个体虽然身体素质都并不出色，但却出乎意料的与T病毒契合。”

    “在融入T病毒配合疫苗后，他们都有着一种长足的进步，苏醒的比艾丽斯还要早。”

    “不过对比艾丽斯的融合度，他们还是差了一些，需要靠疫苗才能解除T病毒对身体的损害。”

    “……”

    有了这一批次的优秀实验体后，生物武器的开发计划用一日千里来形容都不为过。

    瑞恩和马特两个实验体的追踪者计划，艾丽斯的艾丽斯计划，以及这最新一批完成的超级士兵计划，无论哪一个都是优秀的素材。

    “很好，蜂巢重启现在就进行，立刻，马上！”

    “遵命！”

    ……

    光亮的实验室当中，逐步都从病床上苏醒过来的轮回者们，感受着自身的变化，也都感到了一阵难以置信。

    “基因锁……”

    “太可怕了！”

    “根据系统提示，这还是一阶，也就是后面可能还有二阶，三阶！”

    “这种加成如果能够带出去，足够我们越级而战！”

    单单一阶基因锁解除后带来的增幅，就已经足够让诸多轮回者侧目了，对眼前这羸弱躯体的增幅都算了，自己等人出去后找回原来的力量，哪怕增幅幅度没这么大也已经相当恐怖！

    必须要带回去，必须要！

    “很好，现在公司高层查尔斯博士和那个徐越特派员已经落入了我们的视线，随时都能够干掉他们回归，在没有后顾之忧后我们可以投入全部的精力来探索后面的秘密！”

    在所有轮回者都满脸振奋的时候，铃木倒是相对冷静一些，有些不确定的说道

    “呃，不过你们不觉得我们获得的好处太简单了点吗，这才几天啊，空间的尿性不应该啊……”

    “说的也是，可能后面二阶基因锁会加点难度吧，不过大家安心，本来我们的实力就是凡俗间的顶层，再加上基因锁，还有谁能是我等的对手？”

    “就算难度再翻几倍，我们也能大杀四方！”

    “是啊，我还希望能难一点，增加点挑战性，让我们适应一下这新获得的能力！”

    ……

    一群身穿防化服的人员站在一处紧闭的隔离门面前，由其中一人按动了手中电脑的按钮，沉重的大门伴随着机械轰鸣声缓缓向两侧拉开。

    “蜂巢重启计划开始，先遣小队进入……”

    _____

    两更完毕！