    “还请诸位稍等。”

    进入三号研究院之后，葛洪先是朝着小莫子等人交代一句，然后才扭头走进了另一个小房间。

    “奇怪，这里怎么没有其他人？”

    目光打量四周，贝利撒的脸上露出疑惑之色：

    按照他的想象，研究院既然是大唐无比重视的地方，那么里面应该有重兵把守才对。

    “三号研究院刚刚新建，估计其他的几位大人都有着其他的事情吧。”

    只是稍微思考一下，小莫子很快就给出了一个答案。

    至于真相？

    笑话，当然是为了防止这几个家伙发现事情的真相之后狗急跳墙咯！

    “原来如此。”

    点了点头，贝利撒这才开口：

    “不过……为何感觉你对这里好像很熟悉？”

    话语刚刚落下，贝利撒的眼中便露出了几分凌厉之色：

    明明大家都是第一次来到这里，为什么你身为一个小乞丐却这么冷静？

    “这……”

    嘴角微微抽搐，小莫子没想到贝利撒居然会如此敏感：

    “平日里要饭的时候听的多了，自然也就了解一些。”

    “如果只是这样的话，那为……”

    就在贝利撒还要说话的时候，已经离开的葛洪却再次出现在了他们的面前。

    与刚才相比，这次葛老头的手中多了几个带着盖子的玻璃杯：

    “你们直接将自己的唾沫吐在里面就好了。”

    稍微停顿一下，葛洪又快速的补充了一句：

    “吐满！”

    看着自己被葛洪摆在自己面前的大概二十厘米高的杯子，不管是小莫子还是贝利撒，在场众人全都忍不住嘴角一抽：

    用唾沫把这玩意儿装满，您老人家是真的不客气啊。

    当然，拒绝是肯定不能拒绝的，事情已经发展到了这一步，唯一能做的就是继续硬着头皮走下去。

    ‘tui~’

    拿起桌上的被子吐了一口，贝利撒这才装作无意的朝着葛洪开口：

    “敢问葛院长，您收集这些‘人中味’是为了做什么啊？”

    有一说一，贝利撒的汉语说得并不是很好，但在他故意压低声音之后，却也没有显得过于突兀。

    “哈哈哈，这倒不是什么不能说的事情。”

    发出一阵轻笑，葛洪的脸上露出几分得意之色：

    “你们可知道老夫这‘三号研究院’的作用是什么？”

    “这……”

    互相对视一眼，贝利撒等人全都快速的摇了摇头：

    “我等不知。”

    “老夫今日心情不错，就好好的为你们讲述一下吧。”

    从相处到现在，葛洪一直表现的都是一副善良且好为人师的样子。

    正是因此，所以他说出这样的话语倒也不是太过突兀。

    拿起不知道从哪儿弄来的茶杯轻轻地抿了一口，葛洪这才开口：

    “我大唐到现在共有三座研究院，其中一号和二号研究院的主要职责是研究武器以及使百姓的生活更加便利。”

    听到葛洪的话语，一旁的贝利撒忍不住眼神一亮：

    这条消息很重要，算得上今天的意外收获了！

    葛洪可不会在意贝利撒的神情变化，此时的他完全沉浸在自己的小世界中：

    “虽然外界传言研究院以数字作为排行，但实际上只有我三号研究院才是最厉害的。”

    “你们……可知道这是为何？”

    “不知道。”

    没有丝毫犹豫，葛洪的话语刚刚出口，贝利撒便飞速的摇了摇脑袋。

    虽然认识的时间不是很久，但是他已经了解到了这个老头的性格：

    只要你给他表现的机会，那他就能说出让你期待的话语。

    事实证明贝利撒这次的‘捧哏’行动的确做得很不错。

    在听到他的话语之后，葛洪脸上的神情更加骄傲：

    “我三号研究院从始至终都只有一个作用——炼丹！”

    “炼丹？”

    “没错，就是炼丹！”

    重复了一下贝利撒的话语，葛洪的鼻孔已经快要升到天上去了：

    “葛某一身求仙问道，最擅长的就是炼制各种延年益寿的丹药，幸的陛下看重，特意建立三号研究院炼制‘长生不老丹’。”

    ‘嘶~’

    葛洪的话语刚刚出口，一旁的小莫子便忍不住长长的吸了一口气：

    “葛，葛院长，这世上真的有‘长生不老丹’？”

    “这是自然！”

    听到小莫子居然敢怀疑自己的专业性，葛洪的神情立刻有些不好看了：

    “若是没有的话，陛下为何会让我炼制；若是没有的话，始皇帝为何会派出术士寻找仙岛……”

    不得不说葛洪的口才还是很不错的，至少一旁的小莫子等人已经被他说服了。

    “那……”

    脸上带着几分期待之色，小莫子的目光紧紧地盯着葛洪：

    “若是炼制出‘长生不老丹’，我们该怎么才能获得啊？”

    “呵~”

    露出一个毫不掩饰的嗤笑之色，葛洪这才开口：

    “想不到你一个小小乞儿居然还挺有野心，不过这‘长生不老丹’肯定是先供给陛下和朝中贵人的。”

    接下来，葛洪又对着在场众人讲述了一大堆似是而非的东西，大概就是长生不老丹的珍贵之类的……

    与小莫子等人相比，贝利撒等人则显得淡定了许多。

    不但如此，他们看向葛洪的眼神也逐渐变得怪异了起来：

    本来以为是个什么厉害角色，没想到居然是个老骗子！

    没错，在贝利撒等人看来，葛洪就是个老骗子：

    那什么所谓的‘长生不老丹’，肯定是用来忽悠大唐皇帝的。

    如此一来，看来这大唐的所谓的‘圣明君主’也不过如此嘛。

    按理来说，只要是人就不会不对长生不老不感兴趣，但贝利撒等人却是例外。

    为何？

    因为早在拜占庭帝国的时候，他们就遇到过与现在差不多的场景。

    在他们来大唐的不久之前，拜占庭帝国的民间曾出现过一个奇人！

    此人号称能够使得‘死人复生’！

    借助着这一手‘神技’，这货在拜占庭帝国获得了巨大的名望，最后甚至获得了拜占庭帝国的君主亲自面见。

    在见面之后，他们的君主提出了想要复活自己最宠爱的一位妃子。

    结果自然是不言而喻的，后来那个‘奇人’被扔进了兽笼喂鳄鱼……

