
　　死了。

　　看着倒在地上血肉模糊，浑身骨头都已经被打碎的黑衣人，所有人皆神色复杂。

　　尤其是凌锋一众守护者。

　　黑衣人的脸部虽然血肉模糊，但他们仍然认出了对方的身份。

　　守护者联盟暗部副部长，胡青云！

　　就这样被夏天生生用拳头打死了。

　　这家伙究竟有多强。

　　或者说……他现在是个什么状态。

　　咚。

　　就在思索之时，原本犹如一杆标枪站着的夏天，忽地抬起头看向老爷子。

　　他张了张嘴想要说什么，却是身形一晃，直直倒在了冰冷的地面上。

　　“夏天……”

　　老爷子一惊，身形窜动，赶忙将夏天扶住，探指查探他的鼻息，紧张的之色为之一松。

　　“李老哥，他什么情况。”

　　凌锋走上来前问道。

　　“无碍。”

　　老爷子摇摇头，说罢眼神示意景山，“把他扶到后堂。”

　　“是。”

　　景山当即应声。

　　“慢！”

　　凌锋挡在了眼前，犹豫一下，说道，“李老哥，我觉得应该把夏天让我们带走……”

　　嗯？

　　老爷子一怔，缓缓抬头，凝视着对方。

　　看他如此表情，凌锋眼皮一跳，赶忙道，“且不说他杀了武家与映家这么多人，就说他杀死胡青云，只怕……”

　　“技不如人，死了活该。”

　　这一刻的老爷子强势到了极点，冷冷道，“谁若不服，让他来找我。”

　　凌锋气结，无言以对。

　　不过就在这时，忽地一道声音自众人后面的屋檐之上传出。

　　“李前辈，我觉得应当将夏天交给我。”

　　嗖。

　　随着声音，一道声音犹如浮光掠影般窜出，犹如棉花一般轻飘飘落地。

　　这是一个四十多岁的中年男子，穿着一袭长袍，一头黑白夹色的长发随意披散在两间。

　　“你又是谁。”老爷子冷冷问道。

　　“晚辈乃是天山派凌华。”

　　中年男子拱了拱手，正色道，“前辈，之前夏天的确施展出了我们天山派完整的九阳荡魔诀，我希望将他带回天山……”

　　他的话还未说完，后面房檐再次穿来一道犹如洪钟大吕般的冷喝。

　　“哼，凌华，你眼睛瞎了吗！”

　　伴随着声音，众人的眼前一花，一道身形犹如闪电般掠空而过，轻飘飘落地。

　　看到他众人一怔。

　　这同是一名中年男子，身形修长笔直，面部表情似刀砍斧凿般刚毅，透着一种上位者的气场。

　　乾云。

　　竟是天庭元始，乾云！

　　“呵呵。”

　　老爷子轻笑几声，声音颇冷。

　　“今日我李家大门敞开，来者都是客，你们一个个怎么了，都见不得人吗？”

　　闻言。

　　从墙飘下来的两人脸色皆是变得有些尴尬。

　　不过对于他们而言，脸面真不算什么，尤其是在老爷子面前。

　　乾云当即冷声道，“凌华，我知道你早就来了，一直在暗中看着，我不相信你没看到之前的那幅画吗？”

　　凌华脸上微微一变，紧接着恢复正常，“什么画？我根本不知道你在说什么。”

　　顿了顿，正色道，“李前辈，这些年来，我们整个天山派一直在寻找九阳荡魔诀的下落，整整四十年啊，如今夏天身怀此剑经，我们天山派没有可能放弃……”

　　老爷子嘘着眼看来，“你在威胁我？”

　　“不敢。”

　　“不敢就滚！”

　　骤然之间，老爷子冷喝一声，声若炸雷一般在众人耳畔隆隆直响，“我现在没功夫和你们扯淡。”

　　话落之时，他浑身上下透发一道极其迫人的气势，让四周众人脸色齐齐一变。

　　“老子和你们讲道理的时候，你们却想要和老子讲拳头，现在老子和你们讲拳头，谁不服，过来受死！”

　　喝罢之后，迈大步向着后院方向走去，景山则单手架着夏天紧紧跟随。

　　“李前辈。”

　　凌锋的声音自后方传来，“这件事我会如实上报的……”

　　“哼！想死就来吧。”

　　老爷子冷哼一声，大步继续前走，喝道，“怒江，送客！”

　　直至他们的背影彻底消失，凌锋突然开口，面色不善盯着乾云，“你怎么会来这里！”

　　闻言。

　　乾云淡淡道，“我去哪里，需要向你们守护者汇报吗？”

　　“你……”凌锋的双眸徒然眯在一起，“别忘记你的身份，你不过是个罪人！”

　　“哈哈。”

　　乾云仰头大笑，笑罢之后，凝视对方，冷冽道，“我是不是罪人还轮不到你来指手划脚。”

　　说话间，他也转身迈大步前走。

　　不过不是离开，而是走向后院。

　　“好，你很好。”

　　望着他的背影，凌锋脸色阴沉，“夏天在这里杀了人，身为天庭元始，难道你就看着吗？”

　　“还是那个句话，不牢你操心。”

　　虽然天庭在最初之时，乃是由守护者联盟创建，但最后分离出来，成为特殊部门。

　　但守护者联盟总是以居高临下的态度看待天庭。

　　孰不知这样的姿态，早已经让很多人看不惯了。

　　“你……”

　　望着他的背影，凌锋怒极，拳头攥紧，噼啪直响，气的一句话也说不出来。

　　“我们走！”

　　他大手一挥，让两个人带着胡青云的尸体也离开了。天籁小说网

　　临行之时，他饶有深意看了一眼天山派的凌华，丢下一句话。

　　“凌华，你们天山派最好收敛一些，别以为在背后做的那些小动作别人不知道。”

　　“哼！”

　　凌华只是淡淡冷哼一声，眼眸中闪现一抹不甘，亦是迈大步离去。

　　……

　　另一边，老爷子带着夏天进入了后宅。

　　并未让柳清清得知夏天受伤的事情。

　　一切安顿之后，老爷子来到另一间偏房，见到了早已经等候多时的乾云。

　　两人分宾主落座，有人奉茶。

　　在此期间，他们都没有说话。

　　直至喝了半杯茶之后，老爷子才问道，“你知道夏天是怎么回事吗？”

　　不等对方回应，又道，“我刚才查探了一下，基本可以确定，并不是走火入魔，也并非功法所致。”

　　乾云摇了摇头，“我也不知情，是不是和至尊戒有关？”

　　至尊戒？

　　老爷子一愣，他倒是把这茬给忘记了。

　　“之前的时候，夏天施展的那一招，想必就是从至尊戒中体悟到的，会不会留下什么后遗症？”乾云皱着眉头猜测。

　　“不对。”

　　老爷子摇摇头，“我虽然第一次见这小子，但我知道他的意志有多坚定，他外面杀戮了八年都能安然无事……”

　　两人互相对策了半晌也得不出结论。

　　好在可以确定，现在夏天只是虚弱，自身并无大碍。

　　结束这个话题之后，老爷子品了一口茶，问道。

　　“这小子知道你与他之间的关系吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1563章 不敢就滚免费阅读。https://xs.23sk.com 