    按道理说，委托人既然死了，那么任务自然也就自动解除了。

    毕竟忍者的本质跟雇佣兵根本没有任何区别，大家出门干活都是需要报酬的，什么为了普通人的幸福这种口号只能去忽悠忽悠太子爷，大多数忍者才不会管普通人的死活。

    忍者跟普通人根本就不是一个阶层的生物，因为只要掌握了如何凝练查克拉，那么无论在体质、力量、敏捷和精神等各个方面，都已经跟普通人有了本质上的差异。

    就算是刚从忍者学校毕业的下忍，放到普通人中都是以一敌十的超级高手。

    要知道哪怕在号称人人平等的年代，都会有各种各样的标签将人分成无数个阶层，更别说在在这种还处于封建时代的忍界了。

    其他国家平民的死活，跟我忍者大人有什么关系？

    “查一下那个楼兰女王在哪？顺便看一下那个叫安禄山的家伙在什么地方，不过在没保证女王安全前，不要被安禄山发现。”

    李清远想了想立刻吩咐道。

    其实他这算是犯了忍者大忌，因为忍者是不可以主动参与到他国内政中来的！

    不过规矩这玩意本来就是用来打破的，他是风影，伏义等人自然不敢在这种小事上坚持什么所谓的原则，于是立刻开始行动起来。

    片刻后他们就找到了现任楼兰女王萨拉的线索，这位女王大人今天貌似准备举办一场欢庆典礼，街道上已经有不少人开始汇聚起来准备向他们的女王陛下敬礼了。

    只不过？

    “这尼玛剧本不对啊！！！”

    看着大街上来来往往的人群，某风影顿时陷入了深深地迷惘中。

    原剧情中，安禄山这家伙是用人偶替代掉了楼兰城内的居民，他用人偶假装居民继续生活，而把原本楼兰城中的居民全都抓进了龙脉工厂做奴隶，让他们日夜不停地进行工作，从而来给他的傀儡军团提供动力。

    可是现在？

    街道上到处是洋溢着笑容的平民，作为砂忍村的风影，活人跟傀儡他要是分不出来那也就别混了。

    “抓一个人回来了解一下情况。”

    感觉剧情跟自己的记忆貌似发生了偏差，于是风影大人立刻说道。

    分分钟后，一个看起来应该有些地位的老头就被带了过来，然后暗部一个幻术就让他将知道的所有事情全都说了出来。

    说真的，看着手下暗部这种干净利落的手法，某风影突然感觉，这不就是传说中催眠人间的玩法吗？

    难怪外界总会突如其来出现一些家族的血迹传承又或者猛然间蹦出来一个民间天才，在这种血统至上的忍界，那些流落在外的天才到底是怎么出生的，还真是要打个问号啊！

    只可惜但凡忍者都会对幻术有一定的抵抗力，他又不是幻术专精，所以这种事还是想想就算了。

    虽说有些眼馋宇智波止水的别天神，但是眼下还是先把楼兰的任务给做了再说。

    根据老头的讲诉，李清远总算知道问题到底出在哪了。

    安禄山那个家伙确实是把持了楼兰的朝政不假，可是除了那几个被他挤下台的大臣，全国上下其实对他都非常热爱来的。

    以前的楼兰固然有龙脉加成可以让大家幸福地生活在这片土地上，但也只是勉强温饱罢了。

    但自从安禄山利用龙脉催动傀儡军团开始工作后，楼兰人民的生活水准就一天一个台阶提升了起来。

    毕竟人力跟傀儡自然是没法比的，傀儡直接代替人工将所有粗笨重的工作都做了，顺便还提升了工作效率，使得楼兰短短几年间就从封建时代跑步进入了工业资本主社会。

    现在楼兰的居民每天的工作也就是负责检查一下傀儡的运行状况就行了，每天最多只需要工作三小时，剩下的时间全都可以用来休息。

    某风影无奈地点点头，这尼玛别说楼兰的国民了，任谁直接过上了躺赢人生的日子，想必都会给自己带来这种生活的大人物感恩戴德吧！

    老百姓才不会管什么大人物之间的博弈，谁能让他们过上好日子，谁就是好人！

    原著中安禄山将一群百姓抓去做苦工，而用傀儡来代替居民，这简直就是动画组为了体现他的残暴从而做出来的窒息操作。

    人力跟机械有的比吗？

    如果说安禄山需要人力去做一些精细和复杂的工作，那么还可以理解，可是让百姓去推磨？

    他就是抓几头驴也比人工强啊！

    “风影大人？风影大人？”

    看着某人直接陷入了沉思，伏义只好小声地提醒道。

    “额？什么事？”

    “咱们还要继续吗？”

    伏义的脑袋直接垂到了地面上，声如蚊呐地问道。

    “继续，当然要继续！”

    诚然目前的剧情跟原来有了些差距，安禄山那家伙在民众心目中的形象超级好，自己一行人所做的事深究起来甚至还可以算是楼兰人民深恶痛绝的外来入侵者。

    但是管它是当正派还是当反派，谁敢阻挠自己做任务，谁就是敌人！

    他的支线任务是击杀安禄山、封印楼兰龙脉以及将乱入的穿越者打回去。

    所以甭管安禄山是权臣奸臣还是能臣，他都要死。

    而龙脉是必须要被封印的，楼兰也是一定会衰落的，太子爷也是肯定要滚蛋的。

    对了！

    话说到现在都没看到太子爷，他被传送到什么地方去了？

    按说以太子爷那家伙的特殊体质，只要他来到这个城市，想必分分钟就会出现乱子才对啊！

    他这边厢还没想好到底应该怎么面对被魔改的剧情，那边就听到有不断的爆炸声在远方响起。

    风影大人连招呼也不打，直接对着爆炸声响起的地方冲了过去，身后三个暗部忙不迭地跟上。

    反正这里最大的BOSS安禄山也才只是个区区上忍，还是个傀儡师，李清远觉得自己一拳就能直接教他做人，要不是还没找到萨拉那个小妞，他都准备直接横推整个副本了。

    爆炸地点距离某人所在地大约八百米，以他的速度只需要十来秒就赶到了。

    大老远地某风影就看到了一个满头黄毛的家伙正在跟好几架机械傀儡战斗。

    当然，这不是重点！

    重点是！

    站在黄毛身后的那家伙是谁？

