    “对，就在这边附近，总感觉有点怪怪的。”

    因为，李美璐和刁剑锋还不知道，陈平有很强的感应能力。

    他就没有直接说，感应到了那边的邪气。

    而这时候，田冰冰打来了电话，电话是打给班长刁剑锋的。

    问他们啥时候来参加张老师的葬礼，再过半个小时，就要开始了。

    刁剑锋说，现在马上就来。

    跟田冰冰通完电话，刁剑锋就对孙莉说道：“小莉，刚才冰冰打电话来，让我们快点过去，张红老师的葬礼马上就要开始了。”

    孙莉想了想，说道：“行，那咱们现在就去参加张老师的葬礼。”

    随后，四人离开村子，上了停在村口的车子。

    车子启动，沿着道路到了外面的大马路上，一直朝怀县县城的方向而去。

    二十多分钟后，孙莉开着车子，到了张老师家所在的小区。

    张红老师，住的是一处比较旧的拆迁小区。

    孙莉在小区里停了车子，四人下车后，来到了小区三栋二楼的张老师家。

    张老师家里，已经挤满了人。

    屋里的大厅内，放着灵台。

    张老师早年离婚，就一个女儿，女儿今年二十五岁，还没成家。

    现在相依为命的老妈死了，她哭得很伤心。

    今天来的，主要是张老师的一些同事，还有曾经教过的学生，以及现在的高中学生。

    校长代表学校也来了，校长跟大伙儿说了几句后，葬礼就开始了。

    校长作为主持人，说了张老师曾经的一些感人事迹。

    下面听着的老师和同学们，都哭得稀里哗啦。

    大致半小时后，几个同学代表和张老师的女儿，去火化场参加告别仪式。

    陈平被孙莉拉着，让他一块儿去参加。

    班长刁剑锋看着陈平、孙莉、李美璐三人都去了。

    他就说道：“我在这边看着，你们去吧，人太多了，我就不去了。”

    经过胡家墩一行后，他心里多少有点秫秫的。

    整个追悼会和告别过程，差不多用了两个小时。

    办完张老师的后事，时间已经傍晚六点半了。

    他们几个人，也没有留在这边吃晚饭。

    跟大家告别后，四人去了镇上。

    毕竟中午饭都没有吃，陈平和孙莉早就饿扁了。

    在镇上找了一家小饭店，四人入座，点了七八个菜，就开始吃了起来。

    李美璐端着杯子，喝了一口饮料后，说道：“哎，没想到张老师家里就这么一个女儿。”

    “张老师走了，以后她女儿会生活的非常艰难。”

    “他们家的房子，都是老旧的拆迁房。”

    “生活的太不容易了。”

    孙莉看了看陈平，说道：“陈平，你现在有钱了，要不帮一下张老师的女儿吧。”

    陈平点了点头，“没问题，以后这件事就交给美璐吧，需要用钱的地方，跟我说，我来出。”

    李美璐很开心，“行，这可是你说的。到时候你不仅要出钱，还要出力。”

    “可以。”

    几个人一边吃菜一边聊着。

    刁剑锋几乎都没有怎么说话，他想早点吃好晚饭后，早点回去县人民医院，陪着金伟杰。

    这样，也能避免晚上跟孙莉他们一块儿去胡家墩了。

    白天胡家墩都这么阴森森的，晚上岂不是更加让人害怕。

    几个人吃了半个多小时后，总算吃完了。

    陈平结了账。

    这时候，刁剑锋说道：“小莉，这天都黑了，你们先送我去医院吧。”

    “我去看看，金伟杰醒来了没有。”

    他现在只能拿金伟杰当借口，这样才不会跟着孙莉、陈平他们去胡家墩。

    “行，那咱们先去医院。”

    随后，孙莉开着车子去了县人民医院。

    刁剑锋说，在医院外面的路口，把他放下来就行。

    孙莉把车子停在路边，刁剑锋下了车子，就进医院去了。

    随后，孙莉开着车子朝胡家墩的方向而去。

    一路上，李美璐说道：“我们这个老班长，胆子咋这么小，都不敢去胡家墩了。”

    孙莉一边开车，一边说道：“这不是班长还要去医院陪金伟杰嘛，他们两个是好哥们，金家也没有其他人了，让他陪着也好。”

    陈平则说道：“现在金伟杰，应该醒来了。”

    “一会儿咱们从胡家墩回来，我想再去医院看看他，再帮他治疗一次。”

    孙莉当然同意，“行，没问题。”

    接着，车子加速，朝胡家墩的方向而去。

    等孙莉的车子，到了胡家墩村口的时候，时间已经晚上八点一刻了。

    今晚上四周特别的黑。

    要不是，用手机打着手电光，简直就是伸手不见五指。

    下了车子的李美璐，心里顿时非常害怕。

    走路的时候，一直紧跟着陈平。

    孙莉对两人说道：“现在，咱们去村里看看老支书。”

    “嗯，没问题。”

    陈平也想看看，老支书的情况。

    于是，三人进了村子，朝老支书家走去。

    到了老支书家里，两个陪着的村民大叔还在。

    老支书由于太疲劳了，已经在房间内睡着了。

    孙莉问两位中年大叔。

    “两位大叔，老支书没啥异常吧？”

    其中一位大叔说道：“孙警官，老支书刚才有点胡言乱语，嘴里一直说着胡大娘和胡哆哆还有二愣子、胡阿根的事。”

    “说了一会儿后，情绪又稳定下来了。”

    “哎，哆哆死了，自己养了二十多年的白眼狼，亲手害了哆哆。现在胡大娘又不见了，老支书心里肯定难过。”

    “有时候，人脑子糊涂一点，就不会多想了。”

    这位大叔说得没错。

    像老支书这种一把年纪的人，脑子清醒，想起以前种种伤心事，反而对他来说是一种折磨。

    现在这种情况，对他来说，是最好的。

    孙莉接着，又问了一些情况。

    随后，对两位大叔说道：“两位大叔，今晚上就麻烦你们在这边看着老支书了，你们要是累了，就轮流休息一会儿。”

    “我跟陈医生他们，准备再去村子周围找找，看看能不能找到胡大娘。”

    胡大娘人还没有找到，孙莉心里也担心。

    两位大叔都说，让孙莉和陈平他们放心，今晚上他们一定会看好老支书的。

    孙莉感谢了一番后，三人就出了门，来到外面的村道上。

    李美璐刚才一句话都没有说，这会儿她就纳闷地问道：“小莉，你刚才说，今晚上咱们还要去找那个胡大娘。”

    “咱们该不会再去坟地吧？”

    “那地方，大白天都这么害怕，现在天全都黑了，晚上岂不是要吓死人。”

    “告诉你，我可不怕啊。”

    孙莉笑了笑，“美璐，你胆子也太小了。”

    “我们不去坟地，先去车子上，商议下该去哪里找胡大娘。”

    陈平刚才也没有说什么话，他心里一直在想着，胡大娘到底去了哪里？

    另外，胡哆哆的骨灰盒是被谁偷走的？

    偷走了骨灰盒，又藏在了哪里呢？

    这偷骨灰盒的案子，确实挺诡异的。

    三人很快到了村口。

    孙莉打开了车门，开了车内的灯。

    三人坐上了车。

    李美璐还是拉着陈平，坐在后座。

    有陈平在身边，她就不觉得很害怕了。

    上了车子后，孙莉就说话了。

    “老支书现在睡着了，但是胡大娘还没找到。”

    “大家发表下建议，咱们该去哪里找。”

    孙莉说完，李美璐就回道：“我第一次来这边，根本不认识什么胡大娘，也不知道她去了哪里，给不了意见。”

    说完，两人就看向陈平。

    陈平想了想，说道：“下午的时候，我感觉进村子的大马路口，有点不对劲。”

    “现在，又感觉没啥不妥了。”

    “这会儿，天都黑了，外面又不太安全。”

    “要不，你们两个女孩子在车上等着，我去找找线索。”

    陈平想，自己一个人的时候，施展轻功到路口的面店那儿，再感应周围有没有异常。

    发现异常，他就追过去查探一番。

    孙莉和李美璐两个女人在旁边，比较碍手。

    再说，李美璐不知道他的轻功这么厉害，他也不想让他知道，他有特殊的能力。

    孙莉听陈平要一个人去找线索，心里有点担心。

    毕竟上次，陈平灭了许鑫生的时候，耗费了体内几乎所有的真气，最后还晕倒了。

    要是，这次遇上个比许鑫生更加厉害的变态，陈平有危险，她们都不知道。

    于是，她就说道：“陈平，要不我跟你一块儿去找线索，让美璐在车里等着咱们。”

    一听孙莉让她一个人在这边等着，李美璐不乐意了。

    “小莉，你咋让我一个人在这边等着呀。”

    “万一，你们走了，来个变态要侵犯我，我都没有反抗的能力。”

    “岂不是要被那坏蛋欺负啊。”

    陈平看李美璐一副担心的表情，他就笑了笑，对孙莉说道：“孙姐，你就在这边陪着美璐吧。”

    “我一个人没事的，要是找到了线索，马上给你打电话。”

    陈平坚持要一个人去查线索，孙莉想了想后，也不执意要跟着去了。

    “那好吧，你自个多小心点。”

    “万一遇到特别变态的匪徒，自己打不过就不要硬来。”

    陈平笑了笑，“没事，那我下车了。你们遇到啥危险，随时打我电话。”

    “嗯。”

    陈平刚打开车门要下车，这时候，孙莉的手机响了。

    她拿出来一看，是孟炎打来的。

    “陈平，我老师打电话来了，我先接电话。”

    “好。”

    接着，孙莉就接了电话。

    “老师，我跟陈平正在胡家墩呢，北宁的案子是不是有进展了？”

    孙莉还以为，北宁那边发生的夜总会女孩子，被迫害的案子，警方找到线索了。

    但是，孟炎却说道：“小孙，北宁这边还没有找到有价值的线索。”

    “不过，又出了一件案子了。”

    “环球夜总会的六位女子被害，其中一人身上我们搜出了一张身份证。”

    “身份证上面写着马小凤。”

    “这个马小凤，应该是你要找的高中同学。”

    【作者有话说】

    各位老铁，有月票的支持一波，感谢了。

    后面的剧情非常精彩，大家拭目以待。

