    等到谢斐然将已经睡过去的清辉抱好。

    大概也是能猜到剑宗里，是有上界那些想要取代他位置的人安排的人手。

    只不过这是天道安排的他的历练，其他人可以悄悄的插手，却绝对不能直接了当的来针对他。

    而他们的目的无外乎两种。

    一种是让他入魔，自然是不能再担任仙尊之位。

    另外一种就是将他神魂重创，他的神魂要是遭到了重创，他的力量也将要大幅度的减弱。

    到时候不管他入魔不入魔，他的力量都是达不到作为上界最高的仙尊所要有的力量。

    那么就可以轻而易举的将他从这个位置上拽下来了。

    算计的挺好的。

    谢斐然幽幽的叹了一口气，慢条斯理的将自己恢复的七七八八的灵力给控制隐藏起来，在旁人看来，他还是那个普普通通的外门弟子。

    只不过对方想的很好。

    但却是忽略了一点。

    如果没有清辉，他即便心中因为种种经历阴暗，但依旧不会有所求，不会有所动摇，无欲则刚。

    而有清辉……

    这个从来不按套路出牌的出牌，你脑回路根本跟她对不上的，就是最大的变数。

    谁能想到这样的入魔幻境还能让她给硬生生敲回来的？

    谢斐然失笑。

    直接回到了宗门，将手中的梦莹草交上，得了一个参与宗门大比资格的牌子。

    直接回到了自己的住所。

    小院依旧是那副样子，但比起之前破旧的模样，似乎是多了几分说不出的生机来。

    到处都是充满了两人生活的痕迹。

    此刻再由已经恢复了记忆的谢斐然来看。

    还真是有些说不出来的微妙。

    正这么想着，外面忽的吵闹了起来。

    谢斐然扬了扬眉头，手轻轻的按了一下自己的眉心，低笑声音带着说不出来的感觉。

    像是有些危险，又像是有些嘲讽。

    他还以为，至少要等到万众瞩目的宗门大赛的时候，才会当做所有人的面来给他致命一击的。

    倒没有想到，对方这么迫不及待的想要动手。

    不过也无碍，他已经恢复了记忆和力量，而且接下来的所谓历练，就算是他没有恢复记忆和力量，他估计只要是有清辉在，那也算不得什么历练了。

    他作为上界第一人，对天道也是有所感应的，自然是感受到天道已经放松了对于他的限制，只要是他不在刻意压着力量，就能直接飞升归位。

    只不过在那之前，他也想要看看对方要是知道计划全部落空，会是一种什么样的表情。

    “外门弟子谢斐然何在？”

    紧接着严厉的声音传来。

    事情能早点解决是好，就是有些太吵了。

    谢斐然精致的眉头稍微皱了皱。

    他依旧是少年模样，带着点清冷气息，雪白的指尖轻轻一点。

    一道屏障将因为被吵到，有点不安分的清辉笼罩起来。

    看清辉重新安分下来，他才满意的眯了眯眼眸，抱着怀中的清辉起身，向着外面走去。

    眼底暗光沉沉，凝着危险的色泽。

    让他来看看，是谁，在打扰他跟他家灵剑相处呢？