
　　曲默热络了之后，连忙给大家介绍。

　　“给你们介绍一下我的救命恩人啊。”

　　曲默看向了身边低着头的人，“宋欣洛宋警官，昨天要不是她，你们今天肯定就见不着我了。”

　　楚煜在看过去的一瞬间，心跳都跟着暂停了，在触及到宋欣洛冷淡的眼神之后，知道自己完了啊。

　　“是个女警啊？那很厉害啊。”

　　曲默也跟着说，“人家刑侦支队副队长啊，这可不是一般的厉害。”

　　“我靠。”曹译文别提多惊讶了。

　　位置几乎都被坐满了，楚煜只好坐在了宋欣洛的对面，眼神停留在宋欣洛的身上。

　　可偏偏宋欣洛铁了心的不愿搭理他，多次视而不见。

　　曲默很遗憾的说，“本来我还想给把她介绍给你们的，看能不能看对眼呢，结果我也才知道竟然已经有男朋友了。”

　　话音刚落，宋欣洛接了话，“没有男朋友。”

　　楚煜，“……”

　　曲默，“啊？刚刚不是还说……”

　　宋欣洛笑了笑，“真没有男朋友。”

　　曹译文有些按捺不住了，“那既然没有男朋友，宋警官看看我行不行？我也还算是一表人才吧。”

　　“得了吧，你和学长坐在一起，你好意思说这话嘛？直接就被比下去了好吧。”

　　楚煜还是直勾勾的盯着宋欣洛。

　　谁知道宋欣洛淡淡开口，“那可不见得，萝卜青菜，各有所爱。”

　　曹译文立马竖了个大拇指，“你们看看宋警官多有内涵，哪像你们这一个个的都这么肤浅！”

　　宋欣洛也跟着笑着。

　　自从被宋欣洛夸了一下，曹译文立马就跟着宋欣洛另一边的人换了位置，一直跟着宋欣洛聊天，还和人加了微信。

　　楚煜长叹一口，按了按自己的眉心，笑的有些无奈，然后拿出了手机。

　　“不气了，好不好？”

　　听到宋欣洛的手机震动了两下，宋欣洛瞥了一眼之后理都没理。

　　“喏喏，不生气了？”

　　楚煜还在一条一条的发信息。

　　曲默开口了，“早先就知道学长有女朋友了，是在国内吧？这次学长回来也能跟女朋友在一起了。”

　　楚煜停了动作，看了一眼没什么反应的宋欣洛。

　　“嗯，这次回来就是去找她的。”

　　“那学长准备什么时候结婚啊？在国外的时候我听说已经谈了好几年了，现在回来结婚也差不多了吧？”

　　“结婚还得看她，她要是愿意随时都可以结婚。”

　　曲默又开始犯花痴了，“学长这么帅，竟然还有女人不愿意跟你结婚嘛。”

　　宋欣洛挎着脸，一旁的曹译文就跟打听户口似的，已经开始追问宋欣洛家里几口人了。

　　“我家人挺多的。”

　　“我家庭简单的，也没有什么亲戚。”

　　“嗯。”

　　曹译文突然对着楚煜问，“我记得之前你说你女朋友是警校的吧？现在还是从事这行业吗？也该工作了吧？”

　　楚煜应着，“嗯。”

　　曲默看了看宋欣洛也开始激动了，“那跟着欣洛还是一个行业的，你女朋友叫什么啊？说不定欣洛还认识呢。”

　　宋欣洛开了口，“我认识的人不多。”

　　曹译文也跟着说，“也确实不认识，每个辖区的公安局派出所那么多人也不可能每个人都认识。”

　　楚煜看着这气呼呼的样子，这得怎么哄啊。

　　宋欣洛平时都是不喝酒的。

　　今天就是单纯赌气，不管是曲默还是她丈夫敬酒，来者不拒，全都喝了下去。

　　曹译文也没控制住跟着宋欣洛喝了两杯。

　　楚煜皱眉看着二人碰了杯，虽然一直也没有什么亲密接触，中间还隔了一截儿。

　　但是曹译文总跟着宋欣洛说小话，让他很不爽。

　　曹译文今晚吃个饭，总觉得自己身上黏了一道幽怨的视线一样，有种后背发凉的感觉，可好几次张望又什么都没有。

　　这次一抬头对上了楚煜的眼神。

　　倒是很无辜的眸子，曹译文不解的用口型问，“怎么了？”

　　楚煜低下头，当没事发生。

　　宋欣洛原本一杯倒的酒量，此时也差不多了。

　　脑子已经开始犯晕了。

　　这几年训练了酒量，也没见长多少。

　　饭局差不多结束了，曲默邀请大家去KTV聚聚。

　　宋欣洛拒绝了，“不了，我就先回去了，头有点晕了。”

　　“那我送你回去吧？”曹译文开了口。

　　“不麻烦你了，跟着大家去玩吧。”

　　齐蕤不知道从哪钻了出来，走到了宋欣洛的身边，“大家好好玩吧，我负责送回去就行。”

　　看着齐蕤把人带走了，曹译文还有点不放心，“怎么就这么走了啊？”

　　曲默忙说，“你就放心吧，人家一个局里的，上下属关系，肯定能照顾好的。”

　　“我这不是想趁机发展发展嘛。”

　　“你发展个屁啊，人家都没用正眼瞧你。”

　　“谁说的，她还让我加微信了，我们还聊了很多呢。”

　　“人家那是不好意思拒绝你，好不好？”

　　楚煜跟着起了身，“我也先回去了，你们玩的开心。”

　　“欸？楚煜，好不容易才回来，玩一会儿啊。”

　　“不了。”楚煜拿过了搭在椅子上面的外套，追了出去。

　　一出去的宋欣洛就有点坚持不住了。

　　蹲在路边干呕了几下。

　　“老大你不会喝酒，还喝什么啊？”

　　宋欣洛继续蹲着没说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走走走，我送你回去。”

　　拉了宋欣洛的胳膊也没有反应，这人就继续蹲在了地上。

　　“不舒服就赶快回去吧，我的祖宗啊。”

　　“你别碰我。”宋欣洛皱了皱眉。

　　齐蕤还被吓了一跳，蹲下来之后打量了一下宋欣洛的表情，“真醉了啊？”

　　“那我们也不能一直站在路边啊，还是得回去。”

　　“不要你碰我。”

　　“行行行，我不碰你，那你自己起来了？”

　　宋欣洛抱着膝盖又不说话。

　　齐蕤冒着挨打的风险准备把人给拉起来。

　　结果刚伸出了手，就看到宋欣洛的胳膊被人给拉住了。

　　下一秒人轻易的就被拉了起来，半靠在了男人的怀里。

　　齐蕤那瞬间已经准备开始撸袖子干架了。

　　结果看到宋欣洛一点儿反应都没有，乖巧的靠着男人，还抱着他的腰。

　　“老大，抱错人了！”

　　楚煜伸手摸了摸女孩子的脑袋，“你是齐蕤？”

　　“啊？你认识我？”齐蕤知道这是吃饭的时候进来的男人嘛，曲默的学长？他怎么认识自己呢？

　　楚煜淡淡开口，“我是楚煜。”

　　“哦，啊？你谁？楚煜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第639章 没男朋友免费阅读。https://www.23sk.com 