    诡邪的移动并非指向他们。

    方游按捺住祛除的心思，而是往外撤，远远地观察。

    这些诡邪的移动速度并不快，总体上依然是嘶吼着、游荡着，但把时间尺度拉长就会发现，它们正呈直线地往外。

    其目的地是……

    “参照地图，如果这批诡邪继续沿着这个方向前进，将会一头涌入江北城。”

    “离这方块山最近的城市就是江北，仅有几十公里。”

    “导师你是说，它们被江北城吸引了，形成了诡邪浪潮？”

    安见幽嘴巴张大，眼睛瞪大。

    方游道，“当诡邪达到了一定规模，它们的狩猎模式就可能发生改变，当然，目前也只是我的猜测。”

    观察了好一阵子，诡邪依然是在缓慢且坚定地前进。

    他开口道，“动手吧。”

    黑刀早就按耐不住了，提着斩邪大刀，冲入了远处的诡邪群中，开杀！

    安见幽也释放出了全部的诡邪。

    两只三星、三只二星，齐齐上阵。

    气势汹汹地冲上前，三两下就把一群诡邪给撕成碎片。

    搞得仿佛他们才是恶势力，诡邪群弱小可怜刀刀剁碎。

    行动很顺利。

    不过，

    当方块山中的三星诡邪出现，且带着一大群一二星诡邪涌上来时，压力还是来了。

    黑刀老哥一次次在诡邪群中冲杀，斩邪大刀格外暴力，但他击杀诡邪的速度还比不上周围汇聚过来的速度，更是凶险无比，看得方游眼皮直跳。

    安见幽的效率要更高。

    她操控着白骨骑士，一个冲锋就能碾过十几头诡邪。

    她的第二只三星是‘三合诡灯笼’，这是一种由三个人头灯笼组合在一起，缓缓旋转的诡邪。

    是二星诡邪‘诡灯笼’的进阶版本。

    一种特殊的远程诡邪，能够释放出青色鬼焰。

    熊熊的燃烧，所过之处一星诡邪是沾之即灭。

    安见幽荣获最佳输出！

    不过，也不是没有危险，山林间潜伏着一些格外能隐藏的诡邪，在这种满地诡邪的情况下，任务地图也给不了警示，只能靠自己小心。

    啪！

    方游伸出无形之手，掐灭了一只偷袭的诡邪。

    但诡邪浪潮还是太汹涌了，有越来越多的诡邪受到吸引，汇聚过来。

    不能这么继续下去。

    他伸出手。

    无形之手巨大化，涌出了雷光，四方天地间，来自黑刀、安见幽、黑瞳以及他自己的信念力量化作薪柴燃烧，融入其内。

    一时之间，

    米长的雷光大手印再次暴涨，带着可怕的璀璨雷芒，从诡邪堆里横扫而过，最终拍向一只巨大的三星诡邪。

    轰——

    林间轰鸣，山石簌簌滚落。

    安见幽小嘴微张。

    又是震撼，又是激动。

    因为她们又一次，默默拯救世界了呢。

    …

    两天后，

    在方块山以及周围一带留下了满地的狼藉，方游回到自家基地，打开了救世游戏。

    「诡晶：333」

    「命运点：404.4」

    “我的思路是对的，野外的诡邪众多，自然祛除起来效率更高，日收益更大。”

    “但野外也不比城里，在城里做任务时，时不时可以休息，野外却需要全程紧绷精神，在没有安全据点的情况下，甚至睡眠都不敢睡死。”

    “最适合的任务模式还是早上出门，晚上回归……尽管这么做将在路上浪费很多时间。”

    “而且……”

    游戏界面切换到任务模块。

    上面显示着白江四城的诡邪，野外诡邪已经稀疏许多，尤其是方块山一带，像是茂密的头发中间秃了一块。

    周围没秃的，就是还能赚取命运点的，还有很多。

    但这也不止意味着命运点，还意味着……

    “诡邪浪潮。”

    “说不定已经在越来越多的地方出现了。”

    “不管是为了收益还是为了世界的安危，先定个小目标，把薪火的活动范围铺开到整个东煌。”

    “正好，地图可以升级，也拥有一次命运十连的机会，希望能抽到更多的使徒。”

    …

    呲——

    一辆军绿色的越野车一个甩尾，停在了没有人迹的乡间道路上。

    车门打开，从中走出三名穿着黑色流线型战斗服，佩戴着各种各样装备和道具的作战人员。

    跟调查员相比，他们这身行头显得更昂贵，也是一个个行走如风，其中一名作战人员抽出制式斩刀，几刀下去，就将面前一头诡邪斩杀。

    “确认附近安全。”

    “没有发现诡邪。”

    “距离目的地还有十一公里，从现在开始我们要小心谨慎，这里是预言之中最可能发生诡邪浪潮的地方之一，再怎么小心都不为过。”

    “我们的目的也只是探查目的地域的情况，带回情报，非必要尽量避开诡邪。”

    “是，队长！”

    “好的队长！”

    三名特殊作战人员小心翼翼前进。

    打头的一人，头盔前戴着一个特殊的双筒仪器，有些像夜视仪，只他一人佩戴着，此时他正不断扫视着四周，并时不时用手势给队友打信号。

    一路前进，距离目标区域已经越来越近。

    但三人觉得不对劲，太不对劲了！

    “诡邪浪潮发生的前提条件是诡邪扎堆，数量众多，换而言之这一带，诡邪数量在我们东煌境内都是排前列的，但怎么一路走来……太安静了，诡邪都没撞见几只。”

    队员啄木鸟小声嘀咕道。

    另一位队员羚羊点点头，“不会是那一位的预言出错了吧？”

    “那一位的预言还没有出错过，何况，正常的野外诡邪数量也不会这么少，事出反常必有妖！”

    队长面色凝重。

    前面很可能有大恐怖！

    三人愈发的小心翼翼，几乎往前一小段距离，都要停下来侦查四周。

    但忽然，

    远视能力最强的啄木鸟顿住，指向远处。

    羚羊和队长迅速上前。

    这一带树木茂密，林木本来该是遮住阳光，此时却有光线照在三人脸上，照亮了他们呆滞的脸，呆滞的眼。

    他们的眼中，山石碎裂，仿佛被刀锋劈开，一棵棵大树拦腰截断，大地满目疮痍，四周是随处可见的黑色坑洞、巨大爪印，还有丝丝缕缕的黑烟、青烟冒出。

    不远处更是横着一截巨大的，足足有数米长的扭曲巨臂，正冒着浓浓青烟缓缓消散。

    只是地面有无法褪去的黑。

    在这截扭曲巨臂旁的山岩上，岩石工整的碎裂，形成了一个……

    长逾数米的巨大掌印。

    深深印在陡峭的山岩上。

    “这里究竟发生了什么！”

    ……

    PS：求月票推荐票，呜呜呜~诡邪的移动并非指向他们。

