一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十八章超级聚灵阵

    雾王大惊失色，知道皇族那边都有这种规矩，血统的高贵，不允许和卑贱平民有染，对于他们王族都隐约看不上。

    他连忙把人全部轰走，脸庞出现冷汗，内心已经相信苏洛的身份，就是神族的神子，要是假冒的，根本不可能有这份气度！

    而且烈阳之花，不可能假冒！

    五百年的老朱果树结出的朱果，真的太补了！

    这种植物已经通灵，母体能够自主决定每一批果子的功效！

    自然生长，她自然能挂满相当于五百年份的朱果！

    但想要缩短生长周期，比如一百年份的朱果，五百年朱果树根本不需要太多时间就能催生，提前结束生长周期。

    苏洛盘子里面，每一枚朱果，功效都相当于百年朱果！

    盘子里面有七个，好几大盘子，其他东西也内蕴精纯灵力。

    苏洛气海内，原本有二十一朵气云，每消耗十万学分，也就是一千颗十年份朱果就能凝聚一朵！

    苏洛借助所有东西，成功凝聚第二十二朵气云！

    雾王暗暗吃惊，感受到‘神子’很特殊，自身能量不外泄，气血更没任何增强，仿佛内藏体内，极为高明的修炼之法。

    他暗暗羡慕，知道不愧是神族，修炼的功法比他强大多了！

    苏洛吃完后，轻声道：“带我去看看那株小树，既然吃了她的果子，本神子送她一场造化！”

    “神子，这边请！”

    雾王真的是大喜，能帮老伙计得到大造化，也是帮他啊！

    两人来到一个巨大空旷院子内，外围有重兵护卫，里面是禁区，除了王，谁都不能进去。

    老朱果树似乎感受到苏洛到来，透发着一股喜悦，还有崇拜的眼神。

    雾王轻声道：“神子殿下，青烟在向你问好，能够见到神族殿下，是她一生的荣耀！”

    “无妨，我神族本地也有神植，对于植物系的妖修，我们是很厚待的。”苏洛话语平和许多。

    雾王是真的相信，因为他们这种相处方式，就是神族传播下来的。

    老朱果树树叶颤抖，凝聚出一枚晶莹剔透的血红色朱果，拳头大，散发着浓郁芬香。

    雾王都是一惊，深深看了一眼老伙计，知道老伙计也很急，生长到了极限，她想要化形啊！

    他低沉道：“神子殿下，这是青烟用生命本源帮你凝聚的果子，我们王城比不上神族，这是最好的东西！”

    “这份人情，看来我是非受不可了！”

    苏洛淡然一笑，宛如夸赞又似乎是责怪。

    老朱果树连忙颤抖着，似乎在解释，朱果都掉落好多。

    雾王连忙解释道：“神子殿下，青烟断然没有这个意思，她见到神族真的很激动，也不知道该如何表达，只能聊表心意，感谢神族创造了这个世界，才会孕育我们这类生灵。”

    “好了，不用拘谨，我说过对于植物系的生灵，我神族一向厚待，我曾经翻阅诸多典籍秘术，此地灵气浓郁，应该有灵石矿吧？”

    苏洛算是明知顾问。

    雾王知道有大好事，连忙承认道：“就在青烟生长的下面，有一座核心灵石矿，在底下覆盖整个城，全靠青烟，灵石脉周围都是灵石矿！”

    “取来品质最好的灵石，若有灵晶更好！”

    苏洛也不说干什么！

    老朱果树很积极，当即下面粗壮的主干，破开地面，折断一截核心脉矿的一部分，雾王看着都心疼。

    苏洛看了一眼，满意道：“已经超越上品灵石，近乎极品灵石差一点，不过够用了，雾王你来护法，本神子助她一臂之力！”

    “好，有劳神子殿下了！”

    此刻雾王那会拒绝，而且对于苏洛身份那是一百个相信了。

    苏洛堂堂仙主，当年烈焰族的族长，还是个火辣的大美女，和他可是暧昧不断，算是有一段小渊源。

    所以他知晓不少烈焰族的秘闻。

    现在苏洛翻手间，拿出黑煞剑，引得雾王侧目，越是强者，对这柄剑内蕴的可怕杀气越是胆战心惊！

    一柄弑神屠仙的魔剑，沾染的气息，当然恐怖！

    苏洛将灵石分隔，做成一个个阵基，铭刻符文，雕刻阵基，都是极端玄奥的符文，雾王看到都觉得头晕目眩，猛咬舌尖，惊骇下再也不敢偷看，转身专心护卫安全。

    这一场大造化，断然不能被破坏！

    要是对面钢铁城敢攻击，他豁出命也要阻拦。

    苏洛雕刻一百零八块阵基，很消耗时间，天很快就亮了，外边明殇眼巴巴看着苏洛出来，然后自己好跪舔，捞点好处。

    结果哪知道，苏洛真把里面当家了，还特么不出来了！

    他和莫如龙只好退走，躲在附近！

    一连三天，钢铁城风侯都隐约坐不住，时间太长了，是不是出了意外？

    可是苏洛雕刻一百零八个阵基，可是没合眼，本来三个小时就能完成的，苏洛愣是耗费这么久。

    可想而知，就是让雾王和老朱果树明白，这东西来之不易，很耗费心神，纵然他是神子，那也很难做到的！

    雾王心里感动，觉得神族不愧是神族，尽管高高在上，还是心念他们不易。

    不像那些皇族，就会压榨他们，唯恐出现新的强者，瓜分他们的地盘，不像神族，希望诞生更多的强者。

    老朱果树也感动了，期间劝阻苏洛休息一会，她不急的！

    苏洛微微一笑，直接拒绝了！

    第二天，下午时分。

    苏洛将一百零八个阵基，以九宫八卦排列，埋在老朱果树的周围，站在中间以自己气息为引。

    “天地为本，八形为引，超级聚灵阵，速显！”

    苏洛耗费这么大功夫，当然不会做小聚灵阵，或者大聚灵阵，要做就做超级聚灵阵！

    他在帮老朱果树，是想着以后强了，就把朱果树给忽悠走直接去楚州大学扎根。

    那样更加美滋滋。

    在大聚灵阵形成时，一道浓郁灵气光柱，冲天而起，仿佛贯穿天地，波动极大，整个南荒五地五十四城，近乎同一时间，全部感受到这股巨大波动。