    

    虽然谢兰辰和程嘉安都表示不吃，但小杨还是跑去买苹果了。

    万一等下其他女嘉宾要吃呢？

    谢兰辰在初窈旁边坐下，轻声道：“今天玩得开心点。”

    初窈咬了口苹果，听明白谢兰辰的意思，比了个“OK”的手势。

    就是说今天的约会对象不是辰哥。

    那是谁呢？

    初窈只是意思的想一下，又开始想今天的约会内容了，她还在想，会不会有品牌商要给她赞助衣服呢？

    如果有，那她就可以省下一笔钱，攒起来养老用！

    初窈越想越高兴，突然看见沈怡菲和孙思宁从门外走进来。

    两人笑吟吟跟大家打招呼，最后视线落在初窈旁边的谢兰辰身上。

    “辰哥。”沈怡菲柔柔唤了他一声，找了个位置坐下，故作矜持。

    孙思宁直接走到谢兰辰面前，羞红了一张脸低低问：“我可以坐在辰哥旁边吗？”

    谢兰辰：“………”

    他有些为难的皱起眉头。

    这张沙发只有三个位置，初窈坐在中间，他和程嘉安坐在两边，已经坐不下第四个人了。

    事实上，孙思宁问的是初窈。

    她想让初窈起来，把位置让给她坐。

    初窈也听起来了，她本来想起身去丢掉手里的苹果核，可抬眼对上孙思宁那藏着挑衅的目光，突然就不想起来了。

    她翘起二郎腿，懒洋洋倚靠着椅背。

    “初窈。”孙思宁叫了她的名字，又问了一遍，“我能坐在辰哥旁边吗？”

    初窈假装没听懂她的意思，漂亮的桃花眼里透着无辜，“思宁，你要坐在辰哥旁边应该问辰哥，问我做什么？”

    孙思宁：“………”

    她微微皱眉，用撒娇的语气说话：“可是辰哥旁边已经没有位置可以坐了。”

    初窈点点头，素净漂亮的脸露出恍然的神色，“我知道了。”

    孙思宁心里稍稍满意，柔声道：“那你……”

    是不是得起开？

    初窈一脸理所当然：“辰哥旁边已经没位置了。”

    孙思宁：“什么？”

    弹幕全都在吐槽孙思宁的骚操作。

    【这姐的脑子是不是有问题？】

    【她怎么不个干脆说自己想坐到辰哥腿上呢？？？】

    【服了】

    【脑子是个好东西，但是孙思宁好像没有】

    初窈看着她，将耿直进行到底，“旁边没位了，要不你拿一把凳子坐到辰哥对面？”

    孙思宁：“………”

    初窈的意思是不准备给她让位吗？

    她皱起眉头，刚准备说点什么，门外又走进来两个人，是黎斯宇和柯莉文，他们在门口刚好遇到了。

    黎斯宇一进门，视线便不由自主落到初窈身上。

    她坐在两个男人中间，手里还拿着一个苹果核。

    他皱了下眉，似乎对此感到不满。

    之前没发现，原来初窈这么会勾搭男人。

    柯莉文只看了初窈一眼，目光就挪到谢兰辰身上，笑着问：“辰哥，你觉得今天的约会对象有没有可能是我？”

    黎斯宇再次皱起眉头。

    他记得第一期的时候，柯莉文释放了不少对他有好感的信号，现在是移情别恋到谢兰辰身上了？

