    “什么农作物？”郭宋极有兴致地问道。

    “使君听说过白叠布吗？”

    郭宋立刻反应过来，“你说的是白叠子？”

    白叠子就是棉花，中唐时代，长安就开始卖棉布了，叫做白叠布，是粟特人从西方贩卖过来，价格非常昂贵，也只有权贵人家也用得起，当然，‘棉花’这个词宋朝才出现，唐朝都叫白叠子，是一种权贵种在庭院里的奇花异草。

    “卑职在高昌亲眼看到了有户人家在纺织白叠布，城外种了不少白叠子，很有意思！”

    郭宋顿时有了兴趣，笑道：“正好我也要去高昌巡视，一起去看看吧！”

    .........

    次日一早，郭宋带领一队骑兵前往西州，这是他第二次去西州，之前和四大部落达成协议后，他就特地去了一趟高昌，受到高昌百姓的热烈欢迎。

    这次他去西州巡视，主要考虑西州的下一步计划。

    西州和庭州都是唐军保留地，牧场也不多，主要是农业，庭州的北方是大沙漠，只有中间一带因为高山融水形成了好几条水量充沛的河流，两岸土地肥沃，是最好的农业区。

    西州也不错，高昌谷地一直是重要的农业区，只是被沙陀入侵，遭到了极大的破坏，恢复起来需要很长的时间。

    从金满县去西州并不远，也就一百多里路程，第二天上午，郭宋率领骑兵队便进入了西州地界。

    西州地形很有特色，高山峡谷众多，落差很大，夏天天气极热，俨如身处火炉，这里的农业灌溉主要靠高山融水，由于地势低洼，地下储存了大量的淡水，为了利用地下水，坎儿井便应运而生，这里有大量的地下水渠，形成了一个四通八方的地下王国。

    现在天气还不是很热，一行人在官道上向南疾奔，两边农田已经开始出现人影，没有了沙陀人的压迫，生机又重新在这片土地上迸发。

    黄昏时分，郭宋一行进了高昌县，高昌县城还不算太差，人口有七千余户，三万余人，其中汉民占七成，目前高昌城内有一千唐军驻守，郭宋任命了新县令，县令叫做程汝孝，也是跟随孟郊来河西的士子，他在军中出任参军从事，这次郭宋带着文职军人不多，他便占了这个优势，出任高昌县令。

    现在郭宋最缺的就是文官，西州还有四个县，蒲昌县、柳中县、交河县、天山县，目前都没有官员，因为人口不多，只能暂时实行军管。

    一行人来到高昌县衙，程汝孝听说节度使到来，连忙出来迎接，郭宋翻身下马问道：“最近高昌城有什么异动？”

    “回禀使君，大的异动倒没有，就是最近回来不少人，都是从矿山回来的，拖家带口，回来好几千人，我们不得不加大赈粥，每天要熬三十几大锅才够。”

    “都是汉人？还是其他胡人？”

    程汝孝点点头，“都是汉人，没有胡人！”

    郭宋心中顿时一阵恼火，当初沙陀可是答应把所有汉民矿工都放回河西，怎么还有几千人？

    旁边司马赵蔚却比较了解情况，对郭宋道：“使君，他们不是矿工，而是冶炼工，开采出来的矿石都交给他们冶炼，当时我们和沙陀达成的协议是指矿工，没有包含这部分冶炼工，被沙陀人钻了空子。”

    郭宋这才明白，点点头又问道：“一共多少冶炼工人？”

    程汝孝连忙道：“回禀使君，一共七百余人，加上他们家眷，共三千三百余人。”

    郭宋沉思片刻，又问赵蔚道：“矿山那边还有多少矿石未冶炼？”

    赵蔚苦笑一声道：“没法称量，数量太大，堆积如山，使君莫非想让他们继续从事冶炼？”

    郭宋点了点头，“授人以鱼，不如授人以渔，与其赈济，不如让他们自己劳动挣钱养家，可以工钱开高一点，每月三贯钱，足够他们养家糊口了。”

    “那矿石要运来吗？”县令程汝孝问道。

    郭宋摇摇头，“还是让他们回矿山，那边什么都是现成的，以前他们是被劳役，现在不是，可以先预支三个月的工钱给他们，让他们养家，然后矿山包吃穿，改善条件，相信他们都愿意回去挣钱。”

    “卑职明天就动员！”

    郭宋随即在驿馆里住下，次日一早，他跟随赵蔚来到了高昌城西。

    “使君，就是那户人家！”赵蔚指着大街上一户人家道。

    黑色的大门紧闭，门口有抱鼓石，门头也颇为考究，看得出这户人家家境不错，至少曾经不错。

    赵蔚拍了拍门环，好一会儿，一个中年男子开了一条门缝，打量一下外面几人问道：“你们找谁？”

    “林东主，你忘记我了？我前段时间才来过。”

    “你是赵司马，看我这记忆，哎！快请进。”

    众人走进大门，里面是一个大院子，郭宋看见几副很大的木架子，架上就挂着几匹正在晾晒的白叠布，他颇有兴趣地上前细看。

    赵蔚在林东主耳边说了几句，林东主吓得脸色都变了，这个年轻人竟然就是灭掉沙陀的河西节度使郭使君，他居然对白叠布感兴趣。

    郭宋摸了摸白布，手感还不错，比麻布细，比丝绸粗，正好是在丝绸和麻布之间。

    “白叠子还有吗？”郭宋回头问道。

    “还有！还有！请使君随我来。”

    林东主带着郭宋来到仓库，只见仓库里摆放着几十只箩筐，里面都装满了棉花，有剥掉籽的皮棉，也有没有剥籽的原棉。

    郭宋拾起一朵棉花细看，暗暗摇头，还是短绒棉，这种棉花纤维短，难以纺织，就算织出布也很粗，和细麻差不多，利用价值不大，他心中一阵失望。

    “剥里面的种子很麻烦吧！”

    “是！最麻烦就是剥籽，以前到了收获季节后，专门请人剥籽，现在请不到人了，只能自己剥，我和儿子一夜一夜无法睡觉，你们看我的手。”

    他举起手掌，只见他的十个手指头都长满了老茧。

    “然后呢，你怎么纺线？”郭宋又问道。

    “请随我来！”

    郭宋跟随他走进中院，只见原本应是大堂的房间和隔壁房间内都摆满了机器，左边是纺纱机，右边是织布机，各有二十台，现在没有人，就空摆在那里。

    隔壁传来织布的机杼声，却见隔壁房间里有三个女人在忙碌，一个四十余岁妇人，另外两个小娘子都只有十几岁。

    “这是我妻子和两个女儿，小女儿负责搓线，大女儿纺纱，我妻子织布。”

    “现在招不到人吗？”郭宋不解地问道。

    林东主叹息一声道：“人肯定能招得到，就是白叠布卖不出去，一拿到市场上就会被沙陀人抢走，其实就算不抢走，也无人问津，我只好把伙计全部解散。”

    赵蔚在旁边解释道：“一匹白叠布在高昌要卖两贯钱，张掖卖五贯钱，长安卖十贯钱，可一匹细麻布在高昌只要五百文钱，白叠布只有送去长安才有销路，高昌当地没有人买的，就算张掖也没人买，要知道上好绸缎也才五贯钱一匹。”

    其实郭宋也明白，物以稀为贵，因为白叠布很少，所有才价格昂贵，如果大规模种植，大规模纺织，它的价格就没那么贵了，不过这是短绒棉，如果是长绒棉就不一样了。

    郭宋走上前，蹲下查看小娘子搓棉线，这就是短绒棉的缺陷，纤维不够长，必须要手工搓粘后才能上机纺纱，但这样一来纺出的纱就比较粗，织出的布也粗，

    郭宋起身问林东主道：“这是哪里种植的？”

    “在城外，我有三百亩地，全部种白叠子。”

    郭宋从旁边筐子里取过一朵棉桃道：“这个绒太短，你不觉得吗？”

    林东主点点头，“要是绒长就直接纺纱，不容易断了，可是我从未见过长绒的白叠子，我见过天竺的白叠子，其实也差不多。”

    这确实是一个大难题，优质的长绒棉还在美洲呢！

    但任何事物都有两面性，一条路走不通，换一条路或许就通了。

