 秦逸尘闻言这才放心，毕竟天元仙宗可不像冯家那么好说话。

时间推移，神霆塔内霆威滚滚，而一众丹殿高层守候在外，直至第七天时，便已有弟子坚持不住，走出了神霆塔。

而且值得一提的是，在的层数低，并不代表坚持的时日就短，虽说能登临更高层的弟子境界和造诣都更高，但所要面临的霆威也就越强。

走出的弟子神情各异，有心满意足者，还有好似在思索着什么，俨然这次试炼有所感悟收获，也有人满脸遗憾。

众生心思便是如此，放弃之后，总觉得刚才再坚持下去就好像多么容易一样。

不少长老见到徒弟时，也是有所感慨，只是最令人纳闷的是……秦逸尘咋还没出来！？

尤其是李怀英，眉头紧蹙，秦逸尘没出来也就算了，关键还一直都在神霆塔五层修行！他凭什么能坚持这么久！？

一众长老也是感到好奇，他们本以为最先出来的会是秦逸尘，倒不是秦逸尘在所有人中实力最不济，恰恰相反，秦逸尘哪怕是在天元仙宗丹殿弟子当中，也称得上佼佼者。

可秦逸尘是在第五层修炼啊！自然最难以坚持！唯独皇甫焱，每过一天，嘴角的笑意便越发上扬。

李怀英看在眼里，心底很不是滋味：“等着瞧吧，老夫倒要看看那小子能坚持多久！”

说破天，那小子也只是圣巅，终究抢不了他那两位爱徒的风头！何况，这才是刚刚开始有弟子坚持不住罢了，在李怀英看来，用不了多久，秦逸尘也就该出来了！然而，事实却未能如愿……直至第十天，徐英的弟子也匆匆走了出来，而其就是在神霆塔四层修行的几位天才之一。

刚刚走出神霆塔，徐英的弟子神色间便满是骇然：“师父，你们看到秦逸尘了么！？”

说实话，在神霆塔修行的这十天里，他满脑子想的都是秦逸尘留下的那道背影。

只留下一句我先上去了，随后便如闲庭漫步一般，登上他需要仰望的第五层，让他如何不感到震撼！？

而徐英的弟子出来后，第一件事便是看看秦逸尘的情况，因为他知道，秦逸尘这些天没有折返回第四层，那很有可能是早早就坚持不住了！然而当他望向半空中凝聚的排名时，却不禁嘴角一抽，怔立当场：“秦逸尘还在里边！？”

他都出来了，秦逸尘竟然还在神霆塔第五层修炼！这简直令他难以置信，秦逸尘不应该早早就支撑不住才对么？

！那可是第五层啊！而且徐英的弟子坚持的时间并不算短，要知道，胡天琪上一次在第四层留下的记录，也不过十三天左右罢了。

一众弟子也是满心惊诧，这些天不少人都在议论秦逸尘的极限是什么时候，但等到现在，连长老弟子都出来了，秦逸尘却丝毫没有动静！惊诧过后，那弟子却发现副殿主大人脸色不太对，而其师父徐英也在旁摆手示意，于是他便很识趣地乖乖站在了一旁。

但碍于李怀英的威严不敢当众说什么，可却管不住一众弟子心里的震惊啊。

“当时秦逸尘与咱们宗门签订复合丹的供应契约时，的确才圣阶后期吧？”

“这点做不了假，可这两个月他究竟经历了什么？”

“就算秦丹师靠复合丹大赚了一笔，也不该提升如此之快啊！”

“你们说，秦逸尘还能坚持多久？”

传音间，几位弟子对视一眼，才道：“不会太久，这已经是第十天了，我估计他会在展师姐之前出来。”

“是啊，他毕竟是圣巅，能坚持到现在已经是奇迹了。”

“先前还真是咱们低估秦丹师了，王某心服口服……”尽管几位长老弟子直到现在，依然觉得秦逸尘无法和胡天琪相比，可能够坚持到现在，也足以令他们信服，毕竟不是谁都能登临第五层，更坚持这么久的。

甚至说起来，以圣巅之境在五层修行十天之久，已经破了某方面的记录！随着时间推移，聚集在神霆塔外的弟子也越来越多，每当一道身影走出塔外时，便见众人一阵注视，随即又失望与惊错交加的叹了口气。

因为这几天来，依然没见到秦逸尘的身影！而走出的弟子也是一脸懵逼，究竟发生了什么？

而当他们看到半空的排名时，不禁和先前结束试炼的弟子一样瞠目结舌，怔立原地。

“秦逸尘秦丹师竟然在第五层修行！？”

“不是说神霆塔五层，唯有人神合一之造诣，才可登临么！”

“难不成秦丹师的造诣已经迈过了那道鸿沟……天啊！他在里边坚持了多久？”

要知道，不是所有弟子都在第四层修行的，甚至九成以上，都只能止步于第三层。

所以当他们看到秦逸尘名下的层数如此显眼时，如何能不惊叹？

这就让李怀英很是郁闷了，几乎每一个弟子出来，都得引起一阵他很不愿意听到的躁动，但他却没有办法制止，就算是副殿主，也不能不让别人说话吧？

而惊叹的弟子中，就有小胖子诸葛清风，他本来感觉，自己突破了极限，爬上第三层，出来之后皇甫殿主和一众长老应该赞许有加才是的。

但令诸葛清风郁闷的是，一向照顾自己的皇甫殿主见到自己出来后，只是颔首轻笑，留下一句表现不错后，便继续盯着排名……这就让诸葛清风不爽了，殿主大人，您不应该没看到弟子的表现啊？

您是不是应该多夸赞几句？

然而当诸葛清风顺着目光看去时，顿时便明白了原因所在！“不是吧，秦丹师他……”诸葛清风愣住了，他没忘了秦逸尘当时对他的鼓励，但他觉得自己超常发挥了，可谁成想前者比自己还要厉害啊！自己才只是破格登上第三层，可秦逸尘登上的却是第五层！要知道那可是连展红袖师姐都难以企及的高度啊！诸葛清风愣在原地，幽幽叹道：“还真是人外有人，天外有天啊……” 