    沈千伊都要笑死了，小宝是皮了些，可却没有想到，这近一年的时间里，他倒是长进不少，傻孩子，你少说两句，你爹可能还会考虑算，你越是不干，你爹啊……

    拿眼睛瞄了下那个女儿奴的男人，嗯，相信他是铁了心了，不过，蹬基什么的，在沈千伊看来，并不太重要，重要的是，不管你蹬基与否，天下人得服你才行！

    便看着慕凌天说，“你别玩了，上都城你打算怎么弄？”

    傅靖林卉瞬间睁眼睛，是啊，这是个关键。

    “这几天将淄博的事处理一下，咱们回上都。”

    慕凌天此话一出，两位老太君便笑了。

    而沈千伊却道，“信都里面的穆渊要怎么办？”

    “运回上都，交给他儿子。”

    沈千伊看着他，“你是打算吓死穆司寒吗？”

    慕凌天挑眉，“白养了他那么多久，穆司寒做为他的儿子，总得付出一些报酬吧？”

    “你真的失忆了吗？”

    慕凌天点头，“我只是失去记忆，可并没有失去脑子，这些日子从你们的谈话中我也了解了一些……再说，你看中的男人，总不会太废吧！”

    沈千伊冷哼一声，“自恋狂！”

    “还行吧，是不是小丫……”

    慕凌天将小丫举起，小丫咯咯咯笑个不停。

    而两位太君，却是听的明白，这报酬……咳咳，损啊！养着人家的爹，就要人家拿国家来换！

    主要是，他穆司寒并不想要这个爹啊，他会换吗？

    可是不换？不换也一样拿你的国家当报酬！

    我就是这么牛逼，我的慕家军，一人吐一口口水，可以直接淹死你，你说你给不给这报酬吧！

    而小宝却松了口气，还是娘好，娘知道心疼儿子，几句话就将那话题给叉开了。

    搂着他娘的胳膊，紧紧的依偎着，终于体会了一把有娘的孩儿是块宝了！

    回头看着两位老祖宗，哼，还说帮他呢，结果却装听不见，哼哼！

    沈千伊拍拍他，“少皮点吧……”

    “娘，小宝最乖了，怎么会皮呢，嘿嘿……”

    说完了话，小宝却是哧溜跑了出去。

    这些大人太坏了，他得想个办法，离开这里，嗯嗯，一会去找小姨母跟小舅舅，咱们回信都，好久没有看到达塔美人了，也不知道美人会不会想他！

    小宝这厢打算的很好，而他爹他妈也在打算着，虽说以绝对的强势，将人家东秦的地盘抢到了手中，可说到底，东秦这些官员们对他们并不友好。

    就如此时，兵部尚书以军中杂乱，没有秩序为由，问着慕凌天，要如何处理？

    慕凌天却支着头看着他，“你是什么官位？”

    弄的兵部尚书老脸顿时通红，“回固王，下官为兵部尚书……”

    “你即是兵部尚书，军中如何处置你来问本王？那本王要你这兵部尚书做何？”

    不等兵部尚书回过味来，却见慕凌天坐正了身子，来了一句，“来人，拖出去砍了！”

    慕凌天说话的声音并不大，好像无关痛痒一般，却让朝堂上的百官，面色一凛。

    听慕凌天又道，“事事都要问本王，那你们头上的官职，不如换成狗去做如何？”

    百官顿时垂头，不是说这主失忆了吗，怎么说话好像比传言中的他还要犀利？

    “固王饶命，固王饶命……”

    “给本王一个饶命的理由！”

    那兵部尚书推开架着他的侍卫便跪了下去，“请固王看在老臣为朝庭戎马一生的份上，饶了老臣的命吧……”

    “哦？戎马一生？本王占了你东秦才几时？你便戎马一生了？”

    兵部尚书一愣。

    慕凌天又道，“你若直说你就是想给本王使绊子的，本王还真不会杀你，不过，此刻，本王还就得杀了你，没别的意思，杀鸡儆猴啊……”

    “固王……”

    “别叫了。拉下去砍了吧。”

    慕凌天说的如此轻松，好像在说砍西瓜一样，可这漫不经心的声音，听在百官的心里，却越发的寒冷了。

    “慕凌天，你不得好死……”

    “嗯，来人，兵部尚书辱骂本王，抄家！”

    就这么任性，你骂我，我抄你家，你再骂，我诛你九族！

    怎么着，有种你上来砍我啊，你不是没那能耐吗，反正这天下我说了算，老子想怎么地就怎么地？

    什么，你说我是暴君，我就暴了，你能怎么地！

    “慕凌天……我做鬼也不会放了你……”

    “等你做了鬼再说吧！”

    慕凌天与沈千伊双.修之后，这耳力是惊人的，所以，百官听不到那兵部尚书的话，可却听着慕凌天低低的回应着，个个吓的心惊肉跳，有些想法的人，便在心里合计起来了。

    所以，今儿这早朝，在慕凌天说砍就真的砍了兵部尚书的脑袋后，议事特痛快！

    没用上一个时辰，退朝了！

    ******

    沈千伊见慕凌天回来，冲他挤眉弄眼几下，夫妻俩就钻到了房中。

    “怎么了？”慕凌天问道。

    沈千伊道，“小宝逃了。”

    为了不当皇帝，她儿子也是够拼的了，只是，儿啊，再逃，你也就能再逃个十年八年的，你要是装着笨点，你爹许是能再给你扛个十二三年，如今的话，唉，十年是多的了。

    “这小子……”慕凌天嘴角上扬，伸手搂着她，“今天我砍了兵部尚书脑袋还抄了他的家。”

    “哦？”

    “这群老货，个个心怀鬼胎，不给他们点颜色看看，还当爷是个傻子呢？”

    “呵呵，不过，东秦这群人确实要好好清理一下的……”

    “嗯，先杀一个探探路子，对了，你不是说要去庐山吗，用我陪吗？”

    “你别去了，我留下来是因为给你弄个太监在身边……”

    慕凌天挑眉，“怎么，你这是打算当皇后了？”

    “呸！我要是当皇后，我也不在这当，我得回大越去当！”

    沈千伊瞪了他一眼，指指一旁的太监和一个宫女，“过来见过王爷。”

    那胖呼呼的小子，眼泪汪汪的，拉着一边一个丫头，直接就跪了，“二汪（柳儿）拜见固王固王妃。”

    哎玛，姑奶奶竟然是大名鼎鼎的固王妃，老天爷啊，你劈上雷让我醒醒神吧！

