    湘云的反复显然令宝钗有些不快，她骂道：“好一个馋嘴的丫头，自己都病的那样，还想着吃那些燥热的东西。”

    “嗯~”湘云撒了个娇，扯着宝钗的袖子道：“宝姐姐，我们就弄烤肉来吃吧。这么冷的天，一边烤肉一边赏梅多好玩呀。”

    “我看你就是贪嘴。”宝钗说道，却也没再坚持，转头看着贾宝玉，意思是等他安排。

    三春姐妹也是期待的等着贾宝玉，于她们而言，才情不及宝黛二人，便连才思敏捷也不及湘云，每次都让别人专美于前也不是多么美妙的事，因此对于作诗的兴趣本来也不甚强烈。

    如今有贾宝玉带头干些平时不能做的事，大家可以放肆一回，岂有不合心意的？

    贾宝玉转身走向贾母，贾母早已听见他们说的话，因笑道：“你们要弄玩意儿只管和你们大嫂子说去，我年纪大了，就在这里坐着罢。”

    贾宝玉遂转向尤氏。

    尤氏笑说：“按论烤肉自当以獐、鹿肉为佳，只是现下家中未常备，我这就命人去东市寻买一些回来......”

    贾宝玉一听便连连摆手道：“哪用那么麻烦，不拘什么猪羊牛兔的肉来一些就好了。横竖以云妹妹的厨艺，都是拿来糟蹋，又讲究什么。”

    湘云忿忿的踩贾宝玉一脚，被贾宝玉躲开，尤氏看着笑了笑，摇摇头后对秦氏道：“既然这样，你带人去厨房，给你宝叔寻一些新鲜的过来。”

    “是。”秦氏款款而应。

    这边湘云已经开始邀众姐妹去采选地方，林黛玉懒懒道：“谁乐意吃那个。”

    言下之意不想去。

    湘云也不介意，反正今儿人这么多，多她一个不多，少她一个不少。

    贾宝玉走过去，在黛玉的戒备眼神下拉起她的手，也不说什么。黛玉脸一红，到底站了起来。

    贾宝玉又吩咐丫头子们将凳子、条桌等清出一些来，搬走。因为看见贾兰和贾菌两兄弟坐在娄氏身边，贾宝玉先与娄氏微微一礼，然后便对贾兰两个道：“你们也别闲着，都跟着去拾个柴生个火之类的！”

    贾兰尚且不知贾宝玉为何瞄上他们，眼巴巴的看着母亲李纨。贾菌却是眼珠一转，利利索索的站起来，大声应了一声：“是。”然后便屁颠颠的跟在贾宝玉身后。

    天儿虽冷，天色却也明朗，众人也无需遮帽打伞。

    进了梅花林里，众人协商寻地方安置，贾宝玉因见秦氏带着去取食材的一行人还未走远，便撂下两句话追了上去。

    秦氏发现贾宝玉跟来，驻足等了一下，然后盈盈问道：“宝叔来做什么？”

    贾宝玉道：“怕你办事不稳当。”

    秦氏嗔了贾宝玉一眼。她办事不稳当？两府打听一下，就没谁说她办事不稳妥的！

    因把嘴儿一噘，做生气状。随即又反应过来周围还有旁人，这般神态有些不妥，正了正神色，道：“宝叔真会看轻人。”

    虽然她无意撒娇，却因天神内媚，声音娇切，说话间，自然而然的会带有三分撒娇的意味。

    这个时候，贾宝玉只有不理她。

    秦氏似也明白了贾宝玉的难处，笑了笑，不再多言。

    到了宁国府的大厨房，秦氏自命人去取烤架、炉子、柴碳等物，贾宝玉则是大手一挥，令厨房的婆子将各种调料，什么油盐酱醋，辣椒粉花椒粉，八角十三香等，只要厨房有的调味料与作料，都包一份出来。

    然后贾宝玉就来到厨房的后院。

    像宁国府荣国府的大厨房后院，都搭建着储仓与棚、圈。储仓不用说，自然是用来储藏粮食、蔬菜、厨具等的，至于更多大大小小的棚、圈，则是用来豢养牲畜。

    这些牲畜，包括一切可以用作为食材的飞禽走兽。

    当然，说是豢养，其实不过是暂作储存。宁国府这样的府邸自然是不屑于养殖猪羊、鸡鸭这些东西的，都是成批从市场买来可以屠宰的成熟鸡鸭，养在府里，不过是图个新鲜。

    更有一点，每到年节，底下的庄户会将更多批量的牲畜运到府中，届时都是关押在这里，提供府中年节里庞大的消耗。

    此时年关未到，后院里的这些棚、圈几乎都是空的了，不过可以预见，要不了多久，这里立马就要猪羊满圈了。

    转了一圈，贾宝玉要了五只野鸡，五只活兔，两只锦鸡。

    秦氏走过来，道：“刚好厨房杀了一只青羊，我便给叔叔和姑姑们要了半只前腿来。”然后看着婆子们抓过来的鸡和兔，笑道：“叔叔与众位姑姑又不是大肚弥勒佛，怎用得了这些？”

    贾宝玉笑了笑：“若论吃不吃得了，那自然是一两只就足够了。不过，以我们的厨艺，你觉得是能一次就做好的吗？可不得多备几只？”

    秦氏一愣，随意莞尔一笑，不再说什么。

    “这两只锦鸡留下，其他的都拿下去处理干净......等等。”

    锦鸡是贾宝玉看着漂亮捉来拿给黛玉等人玩的，忽然看着笼子里有两只兔子也比较白净可爱，便命取出来，然后命婆子们将剩下的五只野鸡三只兔子拿下去宰了。

    秦氏有些不忍观看血腥的场面，将脸微微偏向一边，又忍不住对贾宝玉劝道：“既然是有备无患，何不先杀一两只，其余的先留着......”

    贾宝玉看了她一眼，纳闷道：“连你都不忍心看着它们遭受厄难，难道你觉得等它们活着见过了林妹妹她们，谁还敢对它们下杀手？所以，我可不得先斩后奏了。”

    秦氏再次愣住，看着贾宝玉一脸较真的模样，终于忍不住打了他一下，然后噗嗤一声笑了出来。

    她知道，贾宝玉的担忧是完全成立的。

    贾宝玉拍了一下被秦氏打过的胳膊，左右瞅了瞅，幸好大家现在都在忙，没人注意到他们两个主子在做什么。

    秦氏兴许也是发现了这一点，没过一会，又靠过来，低声道：“先前的事，还没来得及谢过宝叔。”

    贾宝玉和尤氏两个的密谋虽然没告诉秦氏，但是又如何瞒得过她？

    当日的事一经发生，她就猜到了是贾宝玉的手笔。

    她既感慨于贾宝玉行动的迅速，又吃惊于贾宝玉行事的天衣无缝。

    她不知道事情是尤氏作为实施者做的，所以对于贾珍在自己的屋里遭遇血刃的事，感觉十分惊异。

    等到贾珍命人查了一天都毫无头绪，她更是觉得贾宝玉有神鬼莫测之能，能把别人做不到甚至是想都想不到的事做成。

    遗憾的是，她一直都没找到机会问问贾宝玉。

    贾宝玉淡淡的看了一眼秦氏，道：“不用谢我，侄媳妇儿只要记得那晚答应过的事就成了。”

    “嗯？”秦氏一开始不解，偏头想了想，忽然面色开始发红。

    她想起了贾宝玉从寿宴回来的那晚，在荣庆堂后面的小石山上，两人差点就做了荒唐事！

    原来，宝叔一直都记着，她还以为当时都只是两人的一时冲动，略有越轨呢。

    怎么办呀，难道，真的要履行承诺不成.......