    暴走的萝卜

    空中的苗文怒了，几百名超凡境的精英，死在熔浆之下，现场有这种实力的，只有赵一刀！

    云天的底细他很清楚，不过是一个破障境的废物，怎么可能杀死他苦心积攒两千年的底蕴？

    赵一刀也怒了，他还没生气呢！仙泉消息暴露，肯定是苗文搞的鬼！

    整个妖域只有他、苗文和早已死去的天狐老祖知道仙泉之下的神药，现在倒好，整个诸天世界都知道了！

    他压制心中的火气，指着下方疯疯癫癫的苗西坤狠狠喊着：“赵老狗，你的废物孙子就在下面，不信，你自己去问！”

    苗文想要咬牙，奈何他的牙都掉光了，瞬间来到苗西坤面前，冷冷问道：“坤儿，到底是怎么回事！”

    疯癫的苗西坤指着熔浆笑道：“死了！都死了！哈哈哈！都死了！……”

    “谁干的！”

    “云天！云天一刀！一刀……”

    “……”

    祖孙二人交流了很久，苗文才问出了事情经过，恨不得一掌拍死苗西坤！

    下方的修行者看着凄惨的苗西坤没有一点怜悯，都露出嘲讽之色，要不是老人实力可怕，修行者们恨不得现在就砍了他！

    苗西坤仗势屠杀修行者的时候，有没有想过，他也有今天！

    苗文冷静了好一会才压制住怒火，他知道今日之后苗家彻底伤了元气，很难东山再起。

    狐族妖域仙泉下的神药，他必须要夺到！有了神药，便能延长悠久的寿命，大不了再忍上两千年，诸天世界早晚都是苗家的！

    想到这里，他平静问着赵一刀：“赵兄，为何你还不进去？”

    赵一刀没好气道：“苗老狗，你是不是老糊涂了？你进一个看看！”

    话落，苗文飞到了空中，仔细探查下方的土地，心中大骇！

    这里明明就是狐族玄界，为何没有一点气息？难道，玄界被人挖走了？

    他不甘心，放出所有的神念，覆盖了大片区域，一草一石都不放过，仔细探查。

    一炷香的时间过后，苗文脸色铁青，没有探到任何可疑的事物，无奈飞到地下，冷冷说着：“赵兄，废物云天是怎么进去的？”

    赵一刀摇头，小声说道：“苗老狗，老夫劝你管住你的嘴！云天可不是阿猫阿狗，你我都惹不起！”

    “赵兄，你……”

    苗文目瞪口呆，记忆中的赵一刀吃软不吃硬，昔日在上界叱咤风云，今日竟然说出这番话，云天到底有什么底牌？

    两人交流很久，赵一刀将三仙斩幽魔，云天拒拜师之事仔细说着，苗文被狠狠震撼。

    这才知道“废物”云天，竟然如此可怕，破障境领悟本源之力也就算了，问题是这个废物领悟了很多种！

    他站在云天消失的位置上盘坐下来，苗文不信，云天能在狐族玄界呆一辈子！

    狐族玄界内。

    云天领着三仙在风景如画，灵力浓郁的玄界中慢慢走着，这里还是往昔的摸样，没有发生一点变化。

    心意一动，他放出了小世界中被救下的妖兽，狐千舟领着一众狐族弟子就要跪下，可把云天吓坏了！

    六师姐吕安然是九尾天狐，这一跪他可受不起，猛地将狐千舟扶起，大声说道：“狐族长，六师姐对我有恩，之前我就说过，我们是一家人！”

    狐千舟郑重点头，死里逃生的狐族，狐妖妖脸上都挂着泪水，离开玄界整整一年，终于回家了！

    妖域六族所有的族人加在一起也不过三百多，它们脸上都挂着尴尬，毕竟狐族时常被六族欺负，现在竟然沦落到在狐族玄界生活，让它们很不舒服。

    龙马族青年领袖惊天，对着狐千舟行礼，颤声道：“狐族长，还请……”

    话未落，狐千舟就将他扶起，轻叹一声：“过去的事就不要提了，玄界地域辽阔，多住些人还热闹些！”

    惊天眼中带泪，差点就哭了，云天看着一群群身上带伤的妖兽，心里也不是滋味。

    妖域被荒殿屠杀一番，又遭到了苗家和赵家的毒手，他越发明白，拳头大才是硬道理的真意。

    再不变强，若日后汉帝国遭人毒手，他拿什么抗？

    想到这里，云天轻声道：“走吧！”

    众人在跟在他后面快速行走，很快便到了幽谷，刚踏入就被一个人型妖兽拦住。

    一头半米高的豹子精，稚嫩喊着：“站住！你们是谁！不许进来！”

    狐千舟挠了挠头，仔细看着豹子精，诧异说道：“你是谁？”

    豹子精双手叉腰，恶狠狠喊道：“不告诉你！不许进来！不然，我可要喊人了！”

    云天忍住笑意，龇牙咧嘴，大声说着：“你喊啊！快点喊！不喊我都看不起你！”

    谁知豹子精竟然被吓哭了！边哭边喊：“哥哥！有人欺负我！”

    嗖！嗖！嗖！

    众人瞬间被一群人型妖兽围上，数量很多，大约好几百头！

    狐千舟嘴角微颤，这是从哪冒出来的？

    人型妖兽领头是一头黑龙精，恶狠狠说道：“滚！这里是魔皇大人的地盘！”

    话落，云天抽出了弑天战刀，气息外放道：“谁是魔皇大人？”

    黑龙精盯着红色战刀，又闻了闻云天的气息，开心的蹦了起来：“魔皇大人来了！”

    几百头妖兽瞬间将众人冲散，都围上云天，将他抛在空中，脸上都挂着笑容。

    众人嘴角狠狠抽搐，云天竟然是魔皇？有没有搞错！

    闹了好久，妖兽崽子们才放过云天，众人顺利进入幽谷，挑选居住的地方。

    待众人安顿好，云天才坐在石凳上，跟狐千舟谈起正事：“狐族长，幽谷之下有一处仙泉，您知道入口吗？”

    狐千舟身形微微颤了一下，心中想道：“仙泉是幽谷的核心，一旦被云天取走，玄界中的天地灵力便会非常稀薄，虽然云天救了狐族，　但是……”

    他内心挣扎了很久，四下看了看，才小声说道：“云师叔，您想取走仙泉？”

    云天摇头，将小黑的事情仔细说着，狐千舟猛地从石凳站起，大声喊着：“什么！”

    他都不知道仙泉之下，竟然还有一株神药！

    两人交流一番，狐千舟才带着云天来到了幽谷一处深渊之下，他指着一块巨石说道：“云师叔，巨石之下，直通仙泉！”

    话落，三仙老人瞬间出现，康八子单手掀开了万斤巨石，拉着云天跳了进去。

    急速下坠的云天睁开眼睛，看到震撼人心的一幕！

    巨石之下竟然有如此美妙的景色，下方是一座闪着磷光的湖泊，湖泊之外五颜六色的钟乳石在地面开了花。

    散发着五色霞光，映在湖中，宛如一张张精美绝伦的国画！

    还未进入湖中，迎面而来的精纯灵力给云天洗了一次澡，从里到外，干干净净，浑身舒畅！

    云天闭眼享受，小红突然从小世界中钻出，望着湖泊大声喊着：“主人，你看那里有个小萝卜！”

    雷音滚滚，云天耳朵都有点疼，刚想怒骂，顺着小红指的方向，还真看到了一棵比人稍微高点的彩色萝卜。

    康八子下坠都不忘喝酒，边喝边说道：“云小兄弟，萝卜便是神药，待会你离老夫远点，千万不要靠近！”

    这话让云天有点生气，冷冷道：“前辈，您不会想吃独食吧？恩？”

    咕咚！咕咚！咕咚！

    急速下坠做自由落体运动的康八子，抱着青色酒壶连饮三大口，一滴酒都洒。

    让云天嘴角都在抽搐，不愧是酒仙，这样都能喝！

    脸色酒红的康八子嘟囔着：“哎呀！云小兄弟，神药哪有那么好取！老夫要是想独吞，现在把你打昏便是！嗝……何必，何必这么麻烦！”

    云天捂住鼻子无奈点头，仙泉就在下方，他确信康八子不会做这样的事。

    众人在空中坠落很久才落入了仙泉湖，小红开心的洗着澡，大声喊着：“主人！还记得我跟你说过的在仙泉洗澡吗？感觉怎么样？”

    躺在湖水中的云天现在舒服的要死，仙泉涌入身体的感觉，比情欲之事还要爽百倍！

    泉水透过皮肤钻入体内，缓解每一处疲劳，那种酥麻酣畅的感觉，真是爽爆了！

    最重要的是，灵力化成的泉水，还能滋养每一处血肉，巩固肉身！

    难怪仙泉会引来诸多修行者窥探，如此奇妙的功效，一千根金条都不换！心意一动，他在仙泉中心召出了小黑。

    虚弱小黑刚入仙泉，就恢复几分力气，闭眼缓解伤势。

    三仙老人跟贼一般蹑手蹑脚在空中不发出一点声音，来到了人型彩色萝卜面前。

    小红这才注意到萝卜，颤抖说着：“主人，你摊上大事了！”

    云天正泡着舒服，悠悠道：“什么大事？不就是一颗萝卜吗！”

    旁边的小红早就潜入了湖底，它知道彩色萝卜，可不是好惹的！

    前方的三仙老人只差一步，便能碰到彩色萝卜，谁知萝卜突然开口：“滚！”

    雷音阵阵，仙泉突然翻涌，化成了一股可怕的旋涡，将云天和小黑都吸了进去。

    云天被小黑一脚踹到空中躲过一劫，小黑却被旋涡死死卷住动弹不得，几个呼吸的功夫，小黑便进入了旋涡之下，看到了早就在底部的小红。

    空中的云天看清了旋涡的来源，竟然是萝卜搞的鬼！

    人型萝卜在湖边用两根胡子狠狠搅着湖水，才搅出恐怖的旋涡，云天大声喊道：“我靠！有没有搞错！……”

    上面三仙老人脸都绿了，康八子老脸上挂着几道血痕，想必是被胡子抽的。

    他抱着萝卜哀求喊着：“萝卜爷爷，你就再借小康一根毛吧！”

    云天看到康八子的摸样，噗的一声笑了出来！

    心中想道：“没想到，康仙人坑人无数，你也有今天啊！”

    彩色萝卜停止搅动湖水，生气道：“滚！”

    康八子转头使了一个眼色，老二老三心领神会，同时爆出了一团光芒，轰在萝卜上。

    忽然，一道雷音传来，云天被震得口鼻窜血。

    萝卜暴怒道：“死！！”

