    这次来的鸟雀何止百万，原本蝗虫仗着自己能飞能跳，数量众多为祸，可他们遇到了鸟雀，却是完全被压制，成片成片的蝗虫被吞噬杀死，蝗虫大军迅速削弱减少。

    鸡王鸭王发挥自己特长，召唤当地鸡鸭出来，一起到地里吃虫，让鸟雀实力再次加强。

    二十几位鸟仙在旁守护鸟雀群，各县城隍、官府衙役也带人守护，决不让人伤害鸟雀，就这样，蝗虫大军以肉眼可见的速度消失。

    巡抚薛骥看到这种情况，心里无比激动，说道：“现在还来得及，有了鸟仙大军，能及时就下全省一半的庄稼，百姓们又通过卖蝗虫有了些收入，如果做好粮食供应，河南不至发生大饥荒。”

    薛骥想了想，对身旁官员道：“下令各府县，组织祭祀城隍，另外，此次鸟仙救灾有功，着各地建立鸟仙祠以供奉，镇压蝗虫，以后不再拜蝗神，而是拜鸟神！”

    立刻有官员去下令。

    ......

    在河南某山某洞中，正在修炼的蝗神猛的睁开眼睛，眼中满是疑色，“为什么我感觉孩儿们吸收到的能量越来越弱，出了什么事情？”

    “嘭~！”

    洞穴崩飞。

    蝗神从洞中飞出来，身体悬在半空，身后黄色披风随风飞舞，左右看了看。

    “东边，孩儿们的力量还在快速削弱，去看看到底发生了什么。”蝗神说完一抖衣袍，刷的变成大群蝗虫，向着东边飞去。

    飞出去几十里后，蝗神看到让他目眦欲裂的一幕，不管是田野里还是荒滩上，到处是各种鸟雀，这些鸟雀在大口吞吃自己的孩儿。

    有的更可恶，不吃，只是啄死丢在地上。

    “哪里来的这么多该死的鸟！”

    刷~！

    蝗神一抖披风，顿时挂起一阵狂风，吹得天空中的鸟雀噼里啪啦掉下来。

    有些直接被震死，其他鸟儿顿时惊的飞远。

    蝗神又飞向其他地方，发现很多都是这种情况，鸟雀不停捉蝗虫，自己的孩儿们已经所剩无几，难怪吸收不到能量。

    “该死！”

    蝗神心中愤怒，再次一挥衣袖，又吹死大批鸟雀。

    就在他要继续施为时，前面忽然出现两个女子，这两个女子衣衫一红一翠，两女看着一身黄袍的男子，怒声道：“你是何人，竟然敢杀鸟雀！”

    蝗神用一双阴鸷的眼睛看着两女，忽然嘿嘿一笑，“两只刚刚化形不久的鸟妖，这里的事情是你们搞出来的吧。”

    说到这里，蝗神忽然变色，咬牙切齿恶狠狠道：“你们催动鸟雀，杀我无数孩儿，你们问我为什么杀鸟，我告诉你们，我乃蝗神，你们杀得蝗虫都是我的孩儿。”

    蝗神眼神凶狠的盯着两女，“敢坏我大事，我今天就捉了你们，带回去好好折磨，让你们知道得罪我的下场。”

    蝗神说完，对着两女一挥衣袖，两女顿时感觉一股强大的拉扯之力，把两人往蝗神那边拉扯，她们用出全身力气抵抗，可根本无济于事。

    看着蝗神那淫笑狰狞的面孔，两女花容失色。

    “怎么办阿英姐姐！”红衣杜鹃惊叫道。

    阿英咬着牙，从怀里掏出一张符，灵力催动道符，天空中忽然落下一道天雷，向着蝗神劈去。

    “咔嚓~！”

    一声惊雷！

    蝗神没有防备，被这道闪电劈中，身子就是一抖，却没有受到什么伤害。

    两女趁这个机会挣脱出来，一起变成鸟雀，快速向着远方逃走。

    蝗神一脸怒色，“小娘皮，没想到还有这种手段，哼，陪你们玩玩。”

    一甩斗篷，蝗神变成蝗虫群，向着两女追去。

    两只鸟儿在空中不停扑棱，虽然飞行速度很快，可却躲不过蝗神追击，双方距离越来越近。

    阿英知道跑不掉了，刷的变成人形，又从衣袖里拿出一张符，催动灵力燃烧起来，在火光中，阿英喊了一声，“鹰王救命，蝗神要抓我们！”

    下一刻，原本坐在开封府，正在与江浩喝茶聊天的鹰王耳边响起阿英的求救声，他立刻惊的站起来。

    “城隍大人阿英求救，说蝗神在抓她们！”

    江浩也站了起来，“蝗神终于冒头了，咱们赶紧过去！”

    两人来到院中，江浩放出飞剑，鹰王刷的变成巨鹰，一起向着阿英求救的方向飞去，鹰王有飞行神通，速度比飞剑还要快，飞了一段后，鹰王飞过来说道：

    “城隍大人，不如到我背上，我驮着你，那样速度更快。”鹰王道。

    “好！”

    江浩没有拒绝，直接踩到鹰王背上。

    “嗖~！”

    江浩站好后，鹰王猛地加速，速度比江浩御剑要快了一倍不止，鹰王本身就是金丹强者，再加上他有飞行神通，恐怕此界没人能超过他的速度。

    ......

    天空中，一红一翠两只鸟玩命扑棱着翅膀，后面是大片蝗虫群，两只鸟知道自己肯定不是蝗神对手，只能凭借这点本命技能玩命逃跑。

    刷~！

    虫群忽然猛的加速，一下将两只鸟包裹住，变成一个大圈，两鸟吓得不住扑棱，可上下左右全是蝗虫，她们根本逃不掉。

    刷~

    两鸟变成人身，一个甩动云袖一个拿出簪子，戒备的看向周围。

    蝗虫群众出现一个身影，淫笑看着两女，“嘿嘿嘿，这下看你们还往哪里跑。”

    两女吓得缩在一起。

    蝗神盯着两女，语气凶狠的道：“说，你们还有没有同伙，凭借你们两个人的力量，恐怕还消灭不了我那么多儿郎！”

    两女咬着牙，一脸紧张却一句话也不说。

    “还挺硬气，好，我看你们硬气到什么程度。”

    蝗神一挥衣袖，蝗虫呼的一下扑向两女，两女身上顿时落满蝗虫，女人最怕虫子，女妖也不例外，吓得两女哇哇大叫。

    蝗神站在半空，插着手呵呵呵的笑看好戏。

    忽然间，

    他感觉到一股危机，猛地转头看向天边，就见一只雄鹰向自己这边电射而来，雄鹰身上还站着一个人。

    他能感觉出那只雄鹰实力强大，立刻警戒起来。

    他刚刚做好准备，雄鹰就已经飞到近前，没等他做出任何动作，雄鹰上那人忽然射出一道银光，蝗神看清是一把飞剑，甩动衣袖一扇，放出神力想要打掉飞剑。

    “噗！”

    飞剑狠狠刺穿蝗神的衣袖，他的神力好像对飞剑根本没起作用，还好他最后闪躲了一下，要不然飞剑就会穿透他的身体。

    把蝗神吓了一跳。

    这飞剑竟然不怕自己神力。

    下一瞬，

    鹰王带着江浩冲向两女，江浩双手一把一个，抓住两女手臂，运转五雷掌，两女身上瞬间形成一层电网，那些蝗虫噼里啪啦一阵爆响，纷纷洒落。

    嗖~！

    江浩抓着两女快速飞远，等到了远处才放手。

    两女惊魂未定，可还是赶紧见礼，“拜见城隍大人，见过鹰王！”

    蝗神站在半空，眼神阴鸷的看着江浩，他刚刚听两女叫这年轻人城隍，他更在意的是那只巨鹰，修为绝对是金丹期，蝗神心里也有几分忌惮。

    救下两女，江浩这才仔细看向蝗神，用城隍神威观之，这蝗神的修为已经有金丹期，身上还有一层香火愿力加身。

    蝗神看着江浩，怒声音：“你一个小小城隍，也敢管我的事情，你可知我乃蝗神，本就有驱蝗降灾的职责！”

    江浩冷冷看着这家伙，“降灾是因为某地不尊天神，不守法理，可你却是为何？只为自己私欲。”

    蝗神轻蔑一笑，“我做了，你又如何！”

    “如何？我乃天下都城隍，我现在以都城隍之名，收你神位，乖乖跟我回去受罚，否则灭你元神！”江浩沉声道。

    说着祭出城隍大印，大印上散发无尽神威。

    蝗神吓了一跳。

    和城隍比起来，他只是个小神，至于实力，蝗神除了会祸害老百姓，还真没啥大能耐。

    蝗神脸上神色不住变化，忽然一抖披风，瞬间放出无数蝗虫，简直遮天蔽日，围绕在蝗神身边，一个个扇动翅膀张开巨大口器。

    江浩终于知道这些蝗虫是哪里来的了，就是眼前这家伙放出来的。

    刷~！

    蝗神对着江浩几人诡异一笑，身子刷的消失。

    江浩能感觉到，蝗神的气息就在这些蝗虫身上，可是却无法分辨哪一个是他的本体。

    这家伙，竟然用这种方法练成了分身隐藏术，把自己隐身于万千蝗虫之中，无法分辨哪一个是蝗神。

    虫群遮天蔽日，向着北方飞去。

    “城隍大人，现在怎么办？”鹰王看向江浩问道。

    “召集群鸟围追堵截，把他逼出来。”江浩道。

    鹰王听后立刻燃烧道符，下达命令。

    原本分散的鸟雀和二十七鸟仙，全都往这个方向汇聚，蝗虫群飞到半空，忽然与无数鸟雀对上，那些鸟雀把蝗虫群团团围住，疯狂屠戮起来。

    蝗虫大军噼里啪啦往下掉。

    虫群越来越小，最后蝗神实在无法躲藏，忽然现身，对着鸟群疯狂挥动衣袖，飓风之下扇飞无数鸟雀。

    就在这时，一只金鸡冲出鸟群，半空中忽然变得巨大无比，对着蝗神狠狠啄下。

    蝗神大惊。

    要知道，金鸡是蝗虫天敌，有一种发自骨子里的害怕，哪怕他可能比金鸡修为高，可依旧害怕。

    蝗神赶紧躲闪，刚刚躲过去，旁边又扑出一只巨大绿头鸭。

    鸭子蝗神也怕。

    再闪！

    等他缓过神来，发现上下左右全是各种鸟，把他团团围住，鹰王首当其冲，锐利眼神盯着蝗神，“城隍有命，蝗神为祸世间，剥夺神位，诛灭元神！”

    轰！

    众鸟仙一起冲向蝗神，蝗神双全难敌四手，被群鸟痛殴。

    嗡~！

    蝗神运气法力，再次变成一群蝗虫想要逃走，可蝗虫群刚刚出现，众鸟就是一通啃食，很快又被消灭光。

    蝗神虽然是神，可他的本领很有限，不是每个神仙都是战斗型的，很多只在自己领域厉害，可是遇到克星，瞬间会被压制。

    就好比昴日星君对蝎子精，一个鸡鸣就收拾掉，毗蓝婆菩萨对蜈蚣精，一根公鸡眼里练出来的针就给刺死。

    虫群被吃掉后，只留一只蝗神真身，他本想飞走，可金鸡猛地发出一声啼鸣。

    “喔喔喔~！”

    蝗神只感觉一阵头晕。

    下一瞬，身子就被金鸡给吊住，金鸡就想要吞噬了蝗神。

    这时鸭子忽然上来，一口咬住蝗神另一端身子，两人对视一眼，猛地一用力。

    撕拉~！

    鸡王和鸭王硬生生把蝗神撕成两半。

    然后一仰脖，直接吞了下去。

    “喔喔喔~！”

    “嘎嘎嘎！”

    鸡鸭齐鸣，众鸟叽叽喳喳叫，欢呼大胜。

