    梅津美治郎坐不住了，这场演习受到了日本很多高层以及各方势力的关注，就这样不了了之，他无法向上头交代。

    电话很快接通了。

    “司令阁下，我是佐藤大工。”

    刚刚发过火，坐在被自己砸烂的办公室里的佐藤大工正在思索对策，便接到了来自上级的来电。

    “到底发生了什么事情。”

    虽然看不到对方的样子，但佐藤大工从语气就听得出来，此时的梅津美治郎正处在爆发的边缘。

    “启禀司令，我方在演戏途中遭遇到一股不明势力的伏击。他们十分卑鄙，用了很下流的手段，使我方军队遭受到巨大损失，难以前进，这才不得已退回大营。”佐藤大工知道这件事情一定会被问责，却没有办法，如今兵力折损大半，他不得不如实汇报。

    “八嘎呀路，你太让我失望了，作为大日本皇军的高级军官，竟然连敌人是谁都没有搞清楚，打了败仗还没有应敌之策，你的军人素质就是这样吗？帝国就是这样培养你的吗?”

    梅津美治郎作为总指挥确实不一样，他从对方的语气里听到了消极，所以并没有一味指责打败仗的原因，而是要激起他的军人尊严。

    “嗨一，属下知错。”佐藤大工不自觉地立正站好。

    是啊，大日本帝国的武器充足，兵力强盛，今天只是一时大意，我一定要振作起来。

    他心里暗道。

    “听你的汇报，应该不是政府军，也不是游击队，对此有什么看法。”梅津美治郎觉察出佐藤大工迅速调整了状态，就立刻开始分析起敌人的情况。

    “嗨一，启禀阁下，我认为这是之前制造承德事端并留书挑衅帝国军队的那个天耀带领的队伍。这与他之前在抢夺物资以及承德作战的方式很相似。”佐藤大工此时已经断定，这是他在华北平原遇到的最难缠的一队敌人。

    “如此，那就全力搜索他们的踪迹，他们这次只是运气好，打了你一个出其不意，当你准备好正面与他开战，这小小一队杂牌军还能有什么能耐，需要什么尽管提出，尽快消灭掉这个队伍，再次进行演习，这个任务不能就这样停止，如此你我都无法向天皇交代。”梅津美治郎命令道。

    “嗨一，司令阁下请放心，属下一定完成任务。”佐藤大工心想不管是为了帝国的任务，还是为了一雪前耻，他都一定要找出天耀，将他碎尸万段。

    ……

    天耀带着队伍回到王平镇的村子里，将卡车和坦克藏到后山树林，遮盖好后这才回到村子。

    看着弟兄们兴高采烈的样子也十分开心，“全哥，叫厨房准备好酒好菜，今晚给兄弟们设宴庆功。”天耀觉得这次能大获全胜一定要犒劳一下兄弟们。

    “好，好，好！谢谢耀哥。”

    “谢谢头儿。”

    “谢谢队长。”

    队伍响起兄弟们的欢呼声以及七嘴八舌的感谢声。

    天耀笑笑进屋找王虎和梁鸿他们去了。

    “阿耀，快来看，咱们这次缴获的枪支都是新的，哈哈，小鬼子肯定后悔死了，运来新武器都给咱们送来了，哈哈哈。”王虎大声的笑着。

    “天队长，我们离开后好像小鬼子又派了轰炸机过去，这两架飞机对我们来说是一个巨大的威胁啊。”梁鸿对着天耀说到。

    “你说的没错，我刚刚也一直在想这两架飞机，现在他们在天上就是霸主，下次再遭遇到鬼子，只要有飞机侦查飞过，咱们就像秃子头上的虱子，什么都是明摆着的了，只能等着人家来打我们。”天耀说着。

    “可是我们现在没有能打落飞机的武器呀。”梁鸿说。

    “是啊，这倒是个难题。”天耀脑子飞快的运转着，突然有一个念头飞快闪过，他仿如醍醐灌顶一般，哈哈一笑，“我们是没有，但是有人有啊！”

    “谁呀？”王虎一脸懵。

    天耀微微笑了笑，没有做声，在他的记忆中，这个时期苏俄在内蒙附近也有驻兵，而且他们现在首要的敌人也是鬼子。

    只不过如何找到他们还是个问题，而且要怎么能让他们出手帮忙呢，之前倒是有个合作过的切尔南，但天耀可不认为自己可以在这里见到他。

    所以还是要好好计划一下。

    庆功宴之后，天耀找来刘三。

    “三哥，有件事需要你去办一下，很急。”

    “头儿，你吩咐就是。”刘三回应道。

    “你去帮我打探一下，附近哪有苏俄的驻兵。”

    “苏俄？这我没听说呀。”刘三有些茫然。

    “三哥，相信我，绝对有，而且离我们不是很远，就在河北和内蒙的交界处，你朝着那个方向打探，凭三哥的本事，我相信很快就会有好消息的。”天耀适时地给刘三扣起了高帽子。

    “得了，头儿，包在我身上，你就擎好吧。”刘三刚刚喝过酒，被天耀这么一忽悠就直接上头了，当即表示一定会找到。

    可第二天醒酒之后，他却又犯了愁，苦笑着暗道，“头儿可真是给我找了个好差事。”

    咋整？军令状都立下了，只能期盼附近有苏俄的部队了。

    之后，刘三就带领着几个兄弟打探了附近几个镇子还有牧民，可是却一点消息也没有找到，正垂头丧气的往回走，忽然看到不远处有辆小汽车正疾驰而过。

    这荒郊野岭的怎么会有小汽车？

    刘三感觉到不对劲，连忙沿着轮胎的痕迹跟了上去。

    走了大约十里路，面前出现了一片军营，看旗帜果真是苏俄的军队。

    “我去，头儿真是神了，还真有苏俄的部队呀，他是怎么知道的呢。”刘三心里不免吃惊。

    确定了位置，刘三带着兄弟迅速回去汇报给天耀。

    “三哥厉害啊，这么快就找到了。”

    天耀得到消息，笑着拍了拍刘三的肩膀。

    刘三挠挠头，“还不是因为头儿你神机妙算么。”

    “在什么地方？”天耀结束了相互恭维的话，开口道。

    “不远，二十几公里而已。”

    “好。”天耀转而对陈武说道，“叫上两个兄弟跟着，咱们去会会这里的老毛子。”

    ————————

    三更

