    炼器公会的一楼大厅是对外开放的。

    但是二楼以上，非炼器公会内部人员和拥有通行令的外人，是禁止通行的。

    看着李武径直地走了过来，其中一个守卫伸出手臂说道：

    “先生，前方禁止通行。”

    闻言，李武在守卫的面前停下，取出了通行令。

    守卫接过通行令，仔细查看了片刻，这才将通行令还给了李武，并且说道：

    “嗯，通行令没有问题，先生，你可以上去了。”

    说着，他微微让开了身子，示意李武可以前进了。

    李武收起通行令，微微一笑道：

    “谢谢！”

    说完，李武越过两位守卫，径直走向二楼。

    很快，李武便来到了二楼的14号房间门口。

    房门大开，里面的布局十分简单，简单到只有一张四四方方的桌子，以及四张真皮软椅。

    其中一张软椅上，坐着一个有着茂密的胡须，身材魁梧，身高不过一米二三左右的中年人。

    李武看着那中年人，眼睛微微一眯，这赫然是一位矮人。

    此刻，那矮人也注意到了门口的李武，微微点了点头，张开嘴，发出了一声粗矿的声音，

    “你就是卡米拉说的那个想要成为炼器师的人吧？进来吧。”

    说着，卡麦冲着李武友好地招了招手。

    见状，李武冲着卡麦微微行了一礼，便走进了房间之中。

    “您好，卡麦大师，自我介绍一下，我叫星空与雾。”

    闻言，卡麦大师忍不住上下打量了李武一眼，

    “你这名字，应该是来自另外一个世界的冒险者吧？”

    闻言，李武微微点了点头。

    卡麦微笑道：

    “最近这段时间，可是有不少冒险者来找我想要成为炼器师，不过他们的态度可都不如你这么友好，甚至还有几个人十分的高傲，仿佛他们来找我学习炼器术是我的荣幸一般。”

    闻言，李武不置可否，一些玩家确实是这种心态，李武并不意外。

    卡麦接着说道：

    “不过，不得不说，你们这些冒险者还真是神奇，只要给你们一本【炼器师入门手册】，你们瞬间就可以入门，成为一个炼器师，这天赋好的简直没有天理，连我这个天生就擅长炼器的矮人族都忍不住羡慕你们冒险者。”

    顿了顿，卡麦又继续说道：

    “难道是因为你们来自另一个世界的缘故吗？真希望某一天我也可以到你们的世界去看一看，不知道另一个世界的风景又是如何的？”

    李武微微一笑，说道：

    “一定会有机会的。”

    可不有机会吗？

    在未来，游戏世界和现实世界融合，卡麦自然可以到地星去看一看风景了。

    李武看着对面的卡麦，想着一会王者无双就该来找自己了，也不打算浪费时间，开门见山地问道：

    “卡麦先生，不知道，需要多少金币可以购买您亲手撰写的【炼器师入门手册】？”

    其实在外面的一些书店中，也有出售【炼器师入门手册】。

    不过那些大多都是复刻的，对于玩家来说毫无作用。

    玩家想要学习炼器术，成为炼器师，就需要获得真正的炼器师亲手撰写的【炼器师入门手册】。

    否则的话，李武直接到书店中购买一本【炼器师入门手册】就好了。

    何必这么麻烦地到炼器公会寻找炼器师。

    闻言，卡麦微微一笑道：

    “看在你态度这么友善的份上，只要十枚金币即可，要知道，其余的那些冒险者，我最少都收五十枚金币，我这可是给你很大的优惠力度了。”

    李武点了点头。

    他径直取出了十枚金币放在桌子上。

    对于李武来说，十枚金币不过是个小数目罢了，就算是五十枚金币，李武也会眼睛都不带眨一下地拿出。

    卡麦也没有矫情，很是自然地将桌子上的十枚金币通通收了起来。

    随后，他从空间戒指中，取出了一本淡红色封面的书籍。

    在书籍的正面上，赫然扭扭歪歪地写着【炼器师入门手册】七个大字。

    眼尖的李武甚至发现，这些书籍上的墨水才干了没多久，颜色还是比较深的。

    “叮咚，炼器师【卡麦】赠送给你一本【炼器师入门手册】，是否接收？”

    李武接过了书籍，心念一动，将其使用了。

    下一刻，在卡麦惊叹的目光中，书籍化作点点光芒没入李武的内心。

    “叮咚，你已成功学习了【炼器师入门手册】！”

    ”叮咚，你已成功觉醒副职业——炼器师。”

    李武的脑海中，接连传来了两道系统提示音。

    从这一刻开始，李武不仅仅是一个合成师，同时也是一个炼器师了。

    卡麦摇了摇头，忍不住开口说道：

    “哪怕我已经亲眼目睹了很多次，但是每次看到，依然还是忍不住惊叹，你们这些冒险者实在太可怕了。”

    “想当初，我可是在师傅的手底下打杂了足足三年，才正式踏入炼器师的行列，就这样，我师傅还夸赞我的天赋绝佳。”

    “可是和你们冒险者的一瞬间学会相比，我这天赋，简直就是垃圾中的垃圾了。”

    李武微微一笑道：

    “卡麦先生不必妄自菲薄了，我们冒险者是比较特殊的一群人，所以才可以瞬间学会。”

    就在这时，李武收到了王者无双发来的消息。

    王者无双：“星空大佬，我已经到了炼器公会了，你在哪里？”

    李武：“你在门口稍等片刻，我现在就去找你。”

    发完消息，李武看向卡麦，说道：

    “卡麦大师，我手里还有点事需要处理，就不打扰你了，我先告辞了。”

    卡麦点了点头，微笑道：

    “没有问题，星空小友，如果炼器上有什么不理解的问题，可以尽管来找我，不过并不免费就是了。”

    李武哑然一笑，没想到号称脾气暴躁的矮人族，也会有幽默的一面。

    ……

    炼器公会的大门口，三个青年正聚在一块。

    其中一个黑衣青年看向白衣青年，皱眉说道：

    “老王，那可是传说级巨龙啊，就算是巨岩主城那几个顶级的公会都直言了，猎杀传说级巨龙会损失惨重，你竟然以为区区一个玩家可以猎杀传说级巨龙。”

    听完黑衣青年的话，另一个灰衣青年点了点头说道：

    “就是啊老王，我和老码的意见是一样的，就算那星空与雾经常上世界频道又如何？现阶段，根本没有玩家可以独立击杀传说级的普通怪物，更别说必然是BOSS的巨龙了。”

    这三个青年，正是王者无双以及他的两个游戏中的好友。

    分别是后羿射月，骑兵有码！

    如果李武在这里，一定可以认出来这两个人，他们未来可都是王者无双的左膀右臂。

    在李武未曾崛起之前，这两位可都是十分强大的牛人！

    王者无双看着两人，说道：

    “也就是一次尝试罢了，让他试一试，也不会少一块肉。”

    闻言，黑衣青年骑兵有码摇了摇头说道：

    “老王，那传说级的巨龙所在的地图，可是在我们目前可以到达的地图边缘位置，我们想要过去，最少需要三天时间。”

    “往返一次，那就是六天的时间，在游戏初期，时间是十分珍贵的，我们的升级速度本来就不快，只能勉强卡在第二梯队，如果白白浪费了这六天的时间，我们就只能待在第三梯队了。”

    灰衣青年后羿射月也点了点头，表示赞同骑兵有码的话。

    然而，王者无双却是充耳不闻。

    他一直没有告诉两个同伴，李武分享给他的那个屠龙勇士称号。

    【屠龙勇士】

    ……

    描述：只有单人屠杀史诗级巨龙的勇士，才有资格获得并且佩戴这个称号！

    从这个称号的描述来看，李武必然是单杀了一头史诗级巨龙，才获得了这个称号。

    虽然不知道李武是怎么击杀了史诗级巨龙，但是王者无双相信，李武既然连史诗级巨龙都单杀了。

    那么传说级巨龙，也必然是有很大的把握，才可能信誓旦旦地找到自己。

    王者无双不说，就是想给两个好友一份惊喜。

    就在这时，李武已经走到了炼器公会的门口。

    他一眼便看到了站在门口的王者无双三个人。

    李武大步走到三人身边，开口问道：

    “谁是王者无双？”

    三人同时看向李武，只是一眼，三人眼中都露出了惊艳的目光。

    没办法，谁让李武的颜值那么高呢。

    王者无双上下打量着李武，迟疑地问道：

    “你是……星空与雾？”

    李武点了点头，说道：

    “对，我就是，你就是王者无双吧？”

    王者无双点了点头。

    “那就废话少说，我们直接出发，我带你们屠龙！”

    骑兵有码忍不住翻了个白眼，说道：

    “星空与雾，我承认你运气很好，也有一点实力，上了好几次世界频道了。”

    “但是我想问你一下，你现在什么等阶？传说级吗？”

    李武摇了摇头，回道：

    “没有，我暂时只是暗金级。”

    后羿射月摇了摇头，也开口说道：

    “你可知道，我们要杀的巨龙是什么等级？”

    李武点了点头，

    “知道，不就是传说级，怎么了？”

    骑兵有码瞪大了眼睛，尖叫一声道：

    “不就是传说级？你这口气可真是狂得没边了，就连铁拳公会都不敢去猎杀传说级的巨龙，你竟然大言不惭地说要自己独立击杀？”

    骑兵有码这一嗓门可不小，一瞬间，附近的玩家纷纷听到了骑兵有码的话语。

    不少玩家看向李武的目光，仿佛看着一个傻子一般。

    “这人谁啊，口气这么大，这是几天没刷牙了吧？”

    “怕不是个傻子，就目前这个阶段，就算是第一梯队的玩家，想要单杀一个暗金级BOSS，都不可能，他竟然要独立击杀一头传说级巨龙，真是语不惊人死不休啊！”

    “哈哈哈，这货怕不是从哪个精神病院里偷跑出来的患者吧。”

    “……”

