    包不同接着说道。

    “既然德不高、望不重，那么就是卑鄙下流的无名小卒了？如此侮慢当世英雄，你丐帮忒也无礼。”

    陈长老道。

    “包兄取笑了，在下决无此意。然则以包兄所见，该当如何？”

    包不同道。

    “是非曲直，一言而决，待在下给你剖析剖析。拿来！”

    这“拿来”两字一出口，便即伸出手去。

    陈长老道。

    “甚么？”

    包不同道。

    “布袋、蝎子、解药！”

    陈长老道。

    “包兄尚未证明，何以便算赢了？”

    包不同道。

    “只怕你输了之后，抵赖不给。”

    陈长老哈哈一笑，道。

    “小小毒物，何足道哉？包兄既要，在下立即奉上，又何必赌甚么输赢？”

    说着除下背上一只布袋，从怀中取出一个瓷瓶，递将过去。

    包不同老实不客气的便接了过来，打开布袋之口，向里一张，只见袋中竟有七八只花斑大蝎，忙合上了袋口，说道。

    “现下我给你瞧一瞧证据，为甚么是我赢了，是你输了。”

    一面说，一面解开长袍的衣带，抖一抖衣袖，提一提袋角，叫众人看到他身边除了几块银子、火刀、火石之外，更无别物，宋陈吴三长老兀自不明他其意何居，脸上神色茫然。

    包不同道。

    “二哥，你将榜文拿在手中，给他们瞧上一瞧。”

    公冶乾一直挂念慕容博的安危，但眼见无法闯过少林群僧的罗汉大阵，也只有干着急的份儿，当下取出榜文，提在手中。

    群雄向榜文瞧去，但见一张大黄纸上盖着朱砂大印，写满密密麻麻的外国文字，虽然难辨真伪，看模样似乎并非赝物。

    包不同道。

    “我先前说，贵帮的易大彪将一张榜文交给了我们，请我们交给贵帮长老。是也不是？”

    宋陈吴三长老听他忽又自承其事，喜道。

    “正是。”

    包不同道。

    “但宋长老却硬指我曾说，贵帮的易大彪将一张榜文交给了我，请我交给贵帮长老。是不是？”

    三长老齐道。

    “是，那又有甚么说错了？”

    包不同摇头道。

    “错矣！错矣！错之极矣，完全牛头不对马嘴矣！差之厘毫，谬以千里矣！我说的是‘我们’，宋长老说的是‘我’。夫‘我们’者，我们姑苏慕容氏这伙人也，其中有邓大哥、公冶二哥、风四弟，有包不同。”

    “至于‘我’者，只是包不同孤家寡人、一条‘非也非也’的光棍是也。众位英雄瞧上一瞧，我哥三个，和我‘非也非也’包不同包老三大不相同，岂能混为一谈？”

    宋陈吴三长老面面相觑，万不料他咬文嚼字，专从“我”与“我们”之间的差异上大做文章。

    只听包不同又道。

    “这张榜文，是易大彪交在我公冶二哥手中的。我向贵帮报讯，是邓大哥定下的主意。我说‘我们’，那是不错的。若是说‘我’，那可就与真相不符了。在下不懂西夏文字，去接这张榜文来干甚么？”

    “在下在无锡城外曾栽在贵帮手中，吃过一个大大的败仗，就算不来找贵帮报仇，这报讯却总是不报的。”

