    对于雷达这玩意儿，沐游只听过，压根不清楚是什么原理，也不知道这巡洋舰上是否装着，更不知道能不能查探到蟹司令的存在，所以，沐游没有让蟹司令太过靠近。

    远远的看到巡洋舰的甲板上站了不少人，个个都是荷枪实弹，也得亏了蟹司令的眼力，能够看得清楚这些岛国军人脸上的凝重和焦虑。似乎真在等待这什么，反正在沐游看来就是没啥好事。

    对于岛国人民，沐游也许有所保留所谓的偏激，但对岛国军人的话，沐游嘴角便的冷笑说明了一切，沐游可没空也没心思去琢磨这岛国人民和岛国军人之间到底有什么辩证关系。

    挂着大姨妈旗的巡洋舰在等待，沐游也在等待，前者可能还知道在等待什么，后者就绝对盲目了，沐游只是觉得有可能发生什么。

    等待过程当中，蟹司令的一个动作吓了沐游一跳，继而狂喜。

    有可能是感觉到了主人想要知道些什么，蟹司令四肢划动也不知道弄出了什么幺蛾子，周边的鱼渐渐多了起来，形成了一个数量巨大的鱼群，这些鱼群几乎一条挨着一条的组成了一个方阵，朝着巡洋舰游了过去。

    等到这些鱼群来回从蟹司令身边到巡洋舰游了好几次之后，沐游终于明白了这其中的意思。看来是蟹司令知道了自己心中所想，驱使鱼群形成巨大方阵来回是为了试探巡洋舰的反应。

    沐游明白了之后，已没空去注意巡洋舰是否有所反应，而是将注意放在了另外一个问题上。

    鱼群，怎么就听蟹司令的话了？

    蟹司令居然能够指挥鱼群！

    沐游如发现了新大陆一般，兴奋无比。

    “小蟹蟹，你能够指挥鱼群啊？”

    沐游问出了这个问题，收到的是蟹司令鄙视的意识，这才反应了过来。人家名字都叫蟹司令，而且还是妖兽，如果不能指挥鱼群拉些水族做手下的话，能叫妖兽蟹司令吗？早叫妖兽光棍蟹司令了！

    确定了之后，沐游忍不住的开始臆想，现在的蟹司令能够指挥鱼群，将来是不是有可能指挥大型鱼群，甚至鲨鱼、巨型乌贼，还有鲸鱼！

    这么说来的话，那自己骑着鲸鱼去钓鱼的梦想就能实现了，而且还是免费的实现不花半点积分！

    又暗骂自己德行，就这么点出息，怎么的也弄个海上制霸玩玩。

    在沐游同学无尽YY的时候，海上发生了异变。

    那原本关掉了所有灯的两艘巡洋舰，一下子将灯全部打了开来，一道道的探照灯打出了白光照得周边一片犹如白昼，与此同时，巡洋舰一些暗板开启，露出了各种口径的舰炮，这哪里还是巡洋舰，简直就是战斗舰艇！

    然后巡洋舰的船舱暗门大开，从中飞驰出了一艘艘的快艇，迅速将一艘从岛国方向而来的军艇围了起来。

    被包围的军艇不大，全舰也就巡洋舰的十分之一大小，上面的人更少，总共加起来也就七个，可就这七个人让包括这两艘“巡洋舰”在内十数艘军舰上下超千人等了几乎一个晚上！

    野田很高兴，因为他要立功了。

    天照大神是眷顾他的，居然让他这支分队碰上了！

    以近两百人对七人，加上舰炮，加上水雷，加上自己英明的指挥，就算对方真如传说中的矫勇善战百战百胜，这次也绝对逃脱不了自己的手掌心。

    军舰上七人，面对这突如其来的埋伏，脸上看不到一丝的恐慌，有的只是凝重和镇定，还有冷冽！

    “和尚，名单都背下来了吗？”

    一个怎么看怎么像是教书先生的人，开口问边上的一个光头小青年，那光头咧了咧嘴：“这些破名字比金刚经还要难背！”说完之后，将一份手写的文件用火给焚尽。

    “耗子，接我们回去的人什么时候到？”

    手依旧在忙活着各种仪器的人见问自己，摇摇头：“信号全部隔断了，不确定什么时候会到。”

    那教书先生眉头微皱了一下，快速下了决定，看向一个高大身影，说道：“洪，你保护和尚想办法逃出去，我们掩护。”

    和尚想要开口说同生共死，却被高大身影的一个眼神给制止住了，知道自己这七人费劲千辛万苦得到的名单必须要带回去。

    眼见十几艘的快艇飞驰而来，教书先生从甲板上端起了一个巨大的火箭炮，和他优雅形象极度不符合，带来的是无比的视觉冲击力。手指扣动，一枚炮弹以着优雅的弧线，撞在了一艘岛国快艇之上，冲天的黑烟，震浪的声响……战斗开始！

    小军舰上的七人，每一个都是超级兵王，几乎每一颗子弹，每一次出手，都能带走岛国军的一个人头。

    枪林弹雨，火光燎天，哀嚎四起，险境环生，时刻与死神擦肩，这便是战斗！这还只是一场小型的遭遇战，就如此残忍，沐游真不知道大型战争会是如何。

    只是，沐游现在已经没有半点心情去为这战争的残酷做思考了，因为他看到了小军舰上面站了一个人，一个自己无比熟悉，又长久未见那么想念的人。

    洪象天！

    他，在小军舰上。

    依旧是那副爱死不死看着就让恼火的冷酷表情，依旧是那站着便是一颗参天大树的牛气哄哄的模样，只是这大树上比起之前多了许多伤痕。

    原来他的执行任务是出国“公干”。

    沐游已经顾不得会不会被岛国军舰发现，控制着蟹司令潜在深水中往交战的地方快速游去。

    眼下危急，沐游怎能看不出来你，必须要想办法将洪象天顺带他的队友安全带出去。

    即使这七人再强悍的战斗力，奈何在公海之上没有任何藏匿之所，在人数极度悬殊之下，很快便有了些心有余而力不足。

    砰！

    七人当中，第一个中枪。

    然后是第二个。

    “教书先生”知道自己这方还能存活这么久，是因为对方要活捉自己等人。

    接自己这方的人，还没有到，那就只有死路一条，功亏一篑！

    嗬！

    这时候，小军舰上那个高大的身影，猛然低喝一声，跳跃而起，如同大鹏展翅，违背了重力学一般的高高飞起，朝着离他最近但最起码也有十多米的快艇迸射而去。

    那快艇之上的岛国何曾见过如此惊人的弹跳，都被吓愣了住，只是手上却不敢停着，纷纷开枪，对空中这个活靶子扫射。

    电光火石，一瞬之间。

    高大个子还是落在了快艇之上，在这么密集的子弹当中，还在空中，居然只有胳膊中了一枪，真不知道是怎么在空中进行躲闪的。

    快艇上的岛国军人没有时间来得及思考这个问题，但很快他们就有无尽的永恒的时间用来思考了。

    高大个子出手的速度很快，快得对于岛国军人来说就是眼前一晃然后眼前一黑和人世间说再见。

    占了快艇之后，高大个子拉开了快艇最大的速度，肆无忌惮地朝着周边的快艇不要命的冲撞了过去。

    轰！

    两艘快艇相撞在了一起，高大个子快速跳到所撞的快艇之上，进行人头收割，凶悍彪炳！

    这凶猛至极几乎不要命一般的打法，使得快艇队伍船船自危，原本合拢的力量再度面临分散，使得小军舰上的六人压力顿时减了许多。

    野田大怒，必须速战速决，谁知道这些华夏人的援军什么时候会到！

    “开炮！”

    野田眼中闪过狠戾，对着副手大叫。副手得令，将口径幽黑的舰炮对准了高大个子的方向，覆盖范围内自然还有多艘己方快艇。

    玉石俱焚！

    轰！

    舰炮发射。

    只是与之齐来的还有另外一声轰响，是从船底来的，不知道什么巨力从船底撞了过来，整艘巡洋舰被撞得摇晃了起来，原本舰炮瞄准的方向发生了很大的偏差，非常“准”的击中了五十米开外的另一艘巡洋舰！

    黑烟四起！

    “前舱漏水了！”

    有船员大叫。

    沐游不得不为蟹司令的小钳子发出喝彩，丫的居然这么锋利，连军舰的铁板都能拉开大口子。既然有效，还这么牛叉，那就再来一下吧！

    轰！

    又是一声巨响，比之前的还要猛烈，桅杆歪斜。

    “后舱也漏水了！”

    “八嘎！”

    野田快被这两撞给撞疯了，脸上露出了惊恐之色，难道，难道华夏的核潜艇来了？！

    没有核潜艇出现，但出现了一幕比核潜艇更恐怖的景象！

    一只，两只，三只，百只，万只，无数只。

    数不尽的螃蟹，沿着船身爬上了巡洋舰。

    这些螃蟹，或大或小，有两把钳子的，也有刚“决斗”只剩一把的，甚至还有刚出生不久连壳都还是软巴巴的小螃蟹，种类更是繁多，不胜枚举。

    这些螃蟹若是放在平时，一脚都能踩死十头。

    但现在，军舰上所有的人都露出了惊恐之色。眼前黑乌乌一片，如同蚂蚁，不，是比蚂蚁还要多，多得不得了！

    蟹潮！

    惊恐未定，军舰上的岛国军人身上已经是缠满了螃蟹，连裤裆都不曾放过。

    螃蟹的钳子都不大，但也都能夹住肉。全身上下上千头的螃蟹，数量双倍的钳子，夹起来，啧啧！

    呼天唤地，撕心裂肺，四起！

    更别提有些螃蟹夹的位置还那么的特殊，那么的无耻！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－PS：感谢【嗜血法王】和【迷途之菜鸟】的评价和打赏。

