    杨万年让杨福前来道歉，态度也算到位，赵泰并非得理不饶人，便笑着说算了。

    赵泰很大度，可是杨万年却依旧脸色阴沉。

    这个杨福让他每个月损失上万贯，他岂能咽下这口气。

    “滚吧！以后不要让我在看见你！”杨万年恼火挥手。

    杨福如蒙大赦，连忙起身逃离了房间。

    赵泰见杨万年这么做, 便微笑道：“杨员外，肥皂的事情，我已经与郑员外签订契约。我这个人最讲诚信，所以肥皂的代理权，我确实不能给你。不过，我现在需要东西很多，精铁、渔船、瓷器、布匹这些东西我都要。东胜号有的话, 我愿意采购一批。另外，我们国泰商社，生产出新货物，我会考虑找东胜号代理。”

    杨万年呼出一口气，只能微笑道：“赵公子有好货，下次务必先找我们东胜号。”

    赵泰举起酒杯，“一定！”

    虽然没拿到肥皂的货源，但是赵泰答应从东胜号采购一批物资，杨万年也不是没有收获，多少能赚一笔钱。

    当下两人其乐融融地吃完饭，签下采购订单，才满意地散去。

    赵泰对这次南宋之行比较满意，他带来的货物基本销售完。

    现在赵泰不用担心货物销路，只需要全力生产，每个月进账至少两万贯，财政压力立时缓解。

    这让赵泰心情愉悦，目前看来，他生产出工业商品, 然后销售到南宋, 换取粮食和战略物资的策略，完全可以推行。

    在与杨万年会面后，赵泰便同祝威告辞返回楚州。

    不过他没有在楚州久留，而是决定前往东海岛一趟。

    上次赵泰从东海岛带回五千人，岛上还剩下七千人，后来武仙的人马被调回，防御变得空虚，赵泰只能送了些人马过去。

    如今，岛上有两千人，全部都是赵泰的人马，由他麾下千户孙礼驻守。

    赵泰同祝威达成了采购协议，不过宋朝原本粮油产量那么多，现在忽然多了他这样一个大买家，多出这样一份需求，便必然导致粮油价格上涨。

    赵泰的工坊，走的是薄利多销的战略。

    这个战略，可以解决饥民的生计，招募更多工人, 但是产品的毛利很低，便必须控制生产成本。

    这其中粮食还好，南宋的总产量大，多出赵泰这点需求，价格波动不大。

    关键是油脂，南宋这边产量不高，所以赵泰除了向南宋采购外，还得自己想办法。

    东海岛，码头。

    赵泰带着几条船靠岸，他刚下船，孙礼和李钟权就赶了过来。

    “相公！”孙礼等人高兴行礼。

    赵泰摆摆手，回头看向对面海州城，问道:“这里情况可好！”

    孙礼道:“一切都好，就是晚上睡不着！”

    赵泰问道:“为何？”

    孙礼指了指对面海州城上的蒙旗，“对面驻扎三千蒙军，相互就隔着几里的海峡，弟兄们担心他们偷袭，所以睡觉都得睁半只眼！”

    赵泰微微颔首，东海岛距离海州太近，蒙军划着舢板就能渡过来，岛上的兄弟，确实要随时做好准备。

    “弟兄们辛苦了！”赵泰拍了拍孙礼等人的肩膀。

    李钟权道:“相公，我们这边睡不着，对面其实也怕我们偷袭，他们晚上也睡不好！”

    李钟权原是海州守将，被赵泰俘虏后，归顺了赵泰。

    赵泰继续任用他，不过没让他掌兵，他的家人也被接走，暂时不担心他叛变。

    赵泰看向他，“你知道对面情况？”

    李钟权道:“不敢隐瞒相公，对面驻军是我的熟人！他们占据海州后，就派人联络过我！”

    赵泰询问道:“对面驻扎的是李璮的人马吗？他们想让你做内应？”

    李钟权摇了摇头，“相公英明，是李璮的军队。他们确实有这个想法，不过被卑职严词拒绝后，他们又提了一个新的要求。”

    赵泰来了兴趣，“什么要求？”

    李钟权道:“他们希望两边保持现状，谁也不要进攻谁！不过，我们担心对方故意麻痹我们，所以不敢轻信！”

    赵泰捋了捋胡须，淮南大战，李璮损失惨重，估计是不太敢挑起战争。

    赵泰在李璮军中，安排了一个细作，便是在邳县俘虏的李军大将杨友，不晓得他有没有把自己的话，传递给杨妙真和李璮。

     现在赵泰的地盘，南面是南宋，西北是金国，想要发展，只能向东夺取山东。

    这李璮遭受大败，也不知道能不能策反。

    若是能够让李璮提前反叛蒙古，赵泰便有可能占据山东的州县。

    想到这里，赵泰赞许道:“你们做得不错，确实不能轻易相信他们，必须提起警惕，防备他们偷袭。不过，他们的提议也不要拒绝，不管他们是否是真心实意，我们都可以将计就计，反过来麻痹他们！”

    赵泰说着，指着带来的几条货船，微笑道:“我这次给你们带来一些好货，你们派几条船，接近对岸，到海州出售，看他们那边反应如何！”

    北方战乱，经济遭受破坏，许多物品都不能生产，需要从南宋购买。

    赵泰从楚州给岛上军民，带来一批生活物资，让孙礼他们拿一下，到海州出售，看看对面守军的反应。

    李钟权立时道:“卑职这就去安排。”

    赵泰微微颔首，李钟权随即去安排船只，不多时，便有小船离开码头，前往对岸的海州。

    赵泰看见船只离开，随即问孙礼道:“我让你们购买大船，还有招募的渔民出海捕鱼，准备得如何？”

    孙礼道:“按着相公的要求，已经购买了两艘大船，招募了水手、渔民共计六十多人！”

    赵泰满意颔首，“不错，两艘船，可以出海一试了！”

    鲸鱼脂肪非常丰富，厚达十几至几十厘米。

    赵泰捕鲸，差一些油脂可以制造肥皂，上好的油脂，则可以炼制成灯油，出售给南宋的宫廷和贵族，另外，鲸鱼肉也可以腌制后，充作军粮。

    赵泰觉得如果能够成功捕获鲸鱼，他便可以在东海岛建立几个专门处理鲸鱼的工坊，形成一个新的产业。

