    王子瑞没想到自己还有机会平安回家？这让他庆幸自己运气太好之余也变的比以前更加谨慎小心。

    回到家的第一个晚上，王子瑞半夜三更接到副主任朱爱琴的电话。

    朱爱琴在电话里惊慌失措告诉他：

    “方洪奎手里的工地又出事了！一大段围墙突然倒塌幸亏没砸死，但是整条道路都被倒塌的围墙给封了道。”

    王子瑞现在一听到方洪奎的名字就头疼。

    他冲着电话不耐烦道：“方洪奎公司出事你该区向程大伟主任汇报，半夜三更打电话给我干什么？”

    说完这句“啪”的挂断电话。

    朱爱琴没想到王子瑞会挂电话？

    她手握电话楞了一下，想着，“王子瑞说的也有道理，现在的普安子公司一把手是程大伟，方洪奎工地出事他的确应该出面处理。”

    朱爱琴立刻又拨打程大伟的电话，手机却一直处于无人接听状态，把她急的满头是汗不知如何是好。

    另一头王子瑞挂断电话后却怎么也睡不着。

    腾飞公司在不到半个月的时间内再次发生工程事故，这说明他的公司承建工程质量的确存在很大问题。

    以前他和方洪奎坑壑一气狼狈为奸，对他工地上接二连三发生意外事故并不在意，但是现在……

    被省纪检组带走审讯了一天一夜后，他心底里被尘封已久被叫做“良心”的东西似重新唤醒。。

    他意识到自己这些年为了一己私利对方洪奎种种违规承包项目行为视而不见的行为是多么的让人不耻。

    这次发生围墙倒塌事故没伤到人还算好的，上次工地发生意外事故损失的可是活生生的两条人命哪！

    迄今为止，方洪奎还没把死者补偿款支付到位，若不是因为这事，程大伟也不会刚到普安子公司上任就跟他彻底闹翻。

    什么龙虎斗？

    这分明就是一场正义和邪恶的较量！

    而自己却昧着良心站在邪恶势力的一方？

    ……..

    当晚，普安市暴雨如注。

    方洪奎负责的工地出现围墙大面积倒塌的消息很快传到一直对腾飞公司颇为关注的记者孙晓燕耳中。

    在意外事故发生不到一个小时的时间里，南城晚报记者孙晓燕已经身穿雨衣手拿话筒出现在事故发生现场。

    为了抢到事发现场第一手资料，孙晓燕及时找到事故发生现场的目击人之一——负责看管工地的农民工老魏。

    老魏今年六十多岁，偏瘦，个子不高，脸上布满了深深皱纹。

    孙晓燕找到老魏的时候，他正手足无措站在滂沱大雨中看着眼前一大片突然坍塌的围墙发楞。

    看到记者的话筒伸到他面前，老实巴交的老魏第一反应是闪躲，“我什么都不知道，你别采访我。”

    孙晓燕在大雨中冲老魏喊：

    “老魏同志，道每一个公民都有配合新闻媒体采访的义务？作为围墙倒塌时间的第一目击者，我们请你回答几个问题好吗？”

    “不知道不知道，你有什么问题去找我们老板，我就是一个打工的什么都不知道。”老魏一边躲开孙晓燕伸到自己面前的话筒一边往后退。

    孙晓燕哪能放过他？

    她上前一步拦住老魏的去路，话筒直接杵到他下巴：“作为工地围墙倒塌的目击者，您能告诉我们围墙倒塌的确切时间和原因吗？”

    “不知道我什么都不知道。”

    “工地围墙突然出现大面积倒塌是不是因为围墙的用料存在严重不合格的现象？”

    “不知道！”

    “发生倒塌的围墙是腾飞公司的工地吗？”

    “别问我，我真的不知道。”

    ……

    尽管老魏不停冲孙记者摆手，不配合回答任何一个问题，孙记者在大雨中一直对老魏紧追不舍，直到……突然横空伸出一只手抢走了她的话筒。

    孙晓燕猝不及防被人抢走话筒吓一跳。

    她本能扭头看向抢走自己话筒那人——长的牛高马大的小伙子，看起来二十七八左右，正目露凶光盯着自己。

    “把话筒还给我。”

    孙晓燕隔着雨幕冲抢走自己话筒的小伙喊。

    小伙子一甩手把手里的话筒扔出很远。

    扔了话筒还不算，他还一把拎起孙晓燕的衣领像是拎一只小鸡仔冲她吼：“你他么赶紧给我滚！要是再敢乱采访别怪老子对你不客气！”

    孙晓燕瞬间明白过来。

    这人是腾飞公司的人。

    尽管对方满脸凶狠，孙晓燕却半点不惧。

    她冲小伙子冷笑：

    “你现在阻挠记者合法采访的行为已经涉嫌违法，我警告你立刻松开我，要不然我就报警！”

    小伙子听到她说要“报警”看向她的眼神露出一抹凶光：“我刚才说的话你没听见是吧？赶紧滚！别逼老子打女人！”

    饶是孙晓燕在以往的采访经验中没少接触过这种为了钱给老板卖命的打手，此时也被面前小伙子一声吼吓的心跳加速。

    这家伙拳头攥紧像是真准备对自己动手。

    此刻天空滂沱大雨不停往下浇落。

    刚刚发生意外事故的工地上除了记者孙晓燕和她眼前的年轻人根本没有其他人，老魏早吓的躲到窝棚里去了。

    好汉不吃眼前亏。

    孙晓燕冲小伙：“你不放手我怎么走？”

    小伙子紧紧拽住她衣领的那只手听了这句话后稍稍放松，脸上闪现怀疑，像是不相信自己松手了孙晓燕会识趣离开。

    孙晓燕对小伙子举起两只手作投降状：“我都说我要走了你还不放开？难道你希望我继续留在这采访？”

    小伙子终于松开手，冲她冷嗤一声，“算你识相！”

    孙晓燕说话算话转身就走，走到距离小伙子很远的地方见小伙子没再继续盯着她，立刻躲到角落拿起摄像机……

    午夜时分。

    孙晓燕刚把自己加班加点整理好的新闻报道发送到晚报编辑的邮箱，突然听到门外响起密集敲门声。

    她心里疑惑，“这大半夜的，外面又下这么大雨，什么人会来敲自己房门？”转念一想，“莫不是有人有急事？”

    当记者的每天接触的人和事很多。

    以前也经常有势单力薄的老百姓遇上不公平的待遇后求助记者，半夜敲门的事不是没有发生过。

    没做亏心事，不怕鬼敲门。

    孙晓燕顺手拿了把水果刀藏在身后，一只手打开房门——

    看到房门外站着的男人正满脸笑容看向自己她不由愣了一下，旋即问，“你找我有什么事吗？”

