    方志强直接带人欺负上门来了，刘文元索性心一横，也撕破脸了，反正他那张老脸并不值钱，说不要就不要，说撕当然也就撕了。

    光头不声不响地站了起来，把手指关节掰的咔咔响。刘文元看见不对，慌乱地去摸衣兜里的手机：“你干什么？我要报警了，你们这是私闯民宅！”

    “刘顾问，是你把我们请进来的，怎么叫私闯？”方志强按住了光头，笑着说道：“既然刘顾问不同意，那也不打扰了，我明天再来，以后每天都会过来打扰一下，直到刘顾问同意为止。不过提醒一下刘顾问，家里小孩看好，别每次都吓得哭。”

    “你……你这是红果果的威胁！还带着这么多人，我一定要报警！”

    “报吧。”方志强无所谓地笑，还把自己的手机掏出来，按了110，递到刘文元面前：“用我的电话打吧，不过提醒下刘顾问，打之前最好先想清楚警察来了怎么说。主要是刘顾问自己生病不舒服没法去公司，所以我们只好赶来家里来商量，平时我也是要上班的，只能挑这个时间段，这么多钱带着不放心，当然要叫人一起保护下。再说我们做了什么吗？大家都等在门外面啊，就进来我们俩，还是刘顾问你自己让进来的。要是觉得不方便，以后我们这些人门也不进了，就在外头说。你记得让他们买点小马扎，带上水什么的。”方志强是把当年光头在司前街店静坐的事，拿来换个场合用来对付刘文元了。反正这种人，欺软怕硬的，年纪大了想着便宜占尽还又胆小怕事，哪能好处让他一个人全得了？

    刘文元彻底的愣了，他是老油条老滑头没错，可是方志强的经验教训全部都是自己一步一个脚印带着血泪砸出来的，而刘文元这些年来养尊处优，如果不是董事会更迭这样的大事，他根本不用出面劳心劳力，再说他也风烛残年，哪来的锐气跟方志强斗？

    再说了，刘文元并不傻，之所以带着这么多人顽抗，无非就是想多混点钱，可是他能坚持，那些老家伙能扛得住？自己家人又能受得了这样的骚扰吗？而且方志强既然能调动这么多人手光明正大地过来，自然还会有更多的人脉和手段给自己好看，这已经是最轻的了。

    方志强看着刘文元的神色变换，知道事情已经成了，故意不动声色地对光头说道：“不打扰刘顾问吃饭休息，我们先告辞，去陈顾问家里，明天再来。”

    “慢着，方总。”刘文元抬手阻住了他们，长叹一口气说道：“方总，把内退的协议书拿出来吧，我签。”

    方志强笑了，他知道最终会是这个结果，很淡定从光头手里拿的公文包里头拿出了准备好的协议。刘文元无力地拿笔去签字的时候，花白头发的头颅深深地低垂下去，仿佛再也抬不起来了，他当然知道，这一笔落下去，自己一生的辉煌也就彻底完了，跟亚美再也没有任何的关系，这已经不是属于他们的那个时代了，此时的他看起来就是个衰老可怜的老人。但是方志强心中没有丝毫的同情，只有深深的厌恶和鄙夷，因为他知道，刘文元的可怜，只是失败者的可怜，早在背叛李永贵的时候，刘文元就该做好心理准备，毕竟原本背后强大的屏障，是被自己亲手推翻的。

    方志强拿着刘文元签好字的协议，小心地收好放到包里，笑着说道：“那就不打扰刘顾问了……刘先生了，刘先生身体不好，以后在家好好休养吧，就不要再为亚美的事情操心劳力了。”说完带着光头潇洒地转身出门。

    客厅里头刘家一家人还是惶惶不安，不知道到底发生了什么，该怎么办。方志强路过客厅，看见那个和刘文元长得有几分相似的年轻女人，知道那就是和潇潇同一天生日但是比潇潇年长的刘文元女儿，正抱着儿子瑟瑟发抖。曾经她和李潇潇也是好友，只是利益的争夺战中，太多的东西不堪一击。方志强没说什么，只是无声地出门，小弟们也都规矩的很，利落地跟上，连一点动静都没有。一切仿佛只是他们的一场噩梦。

    “强子，漂亮，痛快！对付这种为老不尊的家伙，就该这样煞煞他们的威风。”光头上了车就兴奋地说道，“干脆你出来吧，哥们带着这帮小弟，以后拜你的山头，跟着你混得了。”

    “趁早拉倒吧你。”方志强笑笑：“我可没有看不起你的意思，关键我爹要是知道我混着混着成了道上的大哥，别看他现在身体不好，照样能把我腿打断。其实这段时间真他妈憋屈，直到今天晚上，看着他那个样子，我才算出了一口恶气。快意恩仇的感觉是很爽，不过说真的，人总有自己牵挂的人，我有了你弟妹，还有老爹，总不能让他们提心吊胆的不是？”

    光头大手摸着头，嘿嘿地笑：“谁说不是呢？我也就开玩笑说一嘴，强子你现在越干越有出息，哥们喝酒的时候都拿你的事情来吹牛，咱们好歹也是认识有资产一口气开几十家店，还是真真正正的白手起家从菜市场练摊发家的。”

    方志强心里头一动，沉吟之后说了句：“光头，我这边生鲜店也不值当让你过去的。可是如果，有别的生意，把摊子铺大，不知道你感不感兴趣。”

    他想起来聂倩之前说的，苏北的那个小县城，当地政府想要建设蔬菜基地或者物流园的事情。现在交通运输业越来越发达，以后物流行业只会越来越火，又是他曾经的老本行，多少懂一些门道，而且现在分店逐步扩展到全省，接下来是全国，有个自己的物流基地，成本会节省很多。而且搞物流说实话还真的就得需要光头这样的，道上混过的到这狠劲和痞气的，最能镇得住。所以他简单地跟光头说了下这个想法：“当然，未必就是在苏北那边，但是这个物流基地，是迟早要去做的。我的打算是，如果你愿意，到时候这个部分交给你来管理，具体的业务交给下面的小弟们。也让他们有口安稳饭吃。”