    从超市回来，已经是晚上八点。

    家里只有一套被褥，铃木末那也没有带牙膏牙刷这些洗漱用具，所以久南弥一给她购买了全套生活用品。

    被褥，牙刷，牙膏，洗发露，沐浴露等全部备齐。

    他顺便也给自己买了一套。

    原主是那种被子一年都不会洗的类型，放在洗脸池旁的牙刷杯，里面甚至已经发霉了。

    久南弥一算不上有洁癖，但脏到那种程度，他很难继续用下去。

    小太妹在超市的时候神采奕奕，回到家，直接瘫倒。

    “我不行了，肚子饿扁了。”

    “我现在就去做饭。”久南弥一将采购的生活物品放下，拿着食材走进厨房，“我不是给你买了棉花糖吗？要是太饿就先吃点垫一垫。”

    铃木末那拿着棉花糖看了看，没吃，她也说不清是什么感觉，就是有些舍不得，这是她第一次通过付出努力得到的奖励，她将棉花糖收进背包，“你做的快一点，棉花糖我要当饭后点心吃。”

    久南弥一并没有让铃木末那等太久，他自己也饿了。

    只半个小时，饭菜已经端上了小矮桌。

    两份豌豆炒饭，一道炸鸡块，一道煎豆腐，还有两碗味增汤。

    久南弥一不会做味增汤，不过超市里有卖料包，他直接买了十袋回来。

    “我开动了。”

    铃木末那迫不及待端起味增汤喝了一口，然后夹起一块鸡块塞进嘴里，酥脆的外皮咬下去，带着汤汁的鸡肉烫的小太妹直吹气。

    “别吃的太急，刚出锅没多久。”

    铃木末那手忙脚乱的将鸡块吃掉，接着尝了一下煎豆腐，最后吃了一口炒饭。

    每样菜都尝了一口后，她双手抱胸，摆出一副美食家的架势，“豆腐做的太老，鸡块太咸，一点都不好吃，炒饭干巴巴的，唯一过得去的味增汤还是超市买的，总之，比我家厨师差多了。”

    铃木末那说完，心中暗爽，这段台词，她在脑子里酝酿了很久。

    久南弥一瞟了小太妹一眼，伸手将她那份炒饭拉了过来。

    啪。

    铃木末那一把抓住炒饭，“你干嘛？”

    “你不是觉得不好吃吗？”

    “哼，要不是我饿了，谁愿意吃你做的饭？”

    铃木末那将炒饭重新夺了回来。

    这顿饭吃的非常“热闹”。

    铃木末那的美食点评一刻都没停，一边吃一边抱怨难吃。

    久南弥一对此只能选择无视。

    不过最后，铃木末那还是将那份豌豆炒饭给吃完了，九块鸡块，她一个人吃了五块，煎豆腐吃的不多，看来是真的不喜欢。

    剩下的煎豆腐久南弥一吃了一半，另一半全被管狐吃了。

    小家伙似乎很喜欢煎豆腐。

    值得一提的是，管狐在铃木末那面前显露了身形，但她却无法看见。

    也就是说，一般人看不到久南弥一的式神。

    “吃饱了，吃饱了。”铃木末那摸了摸圆滚滚的肚子，往榻榻米上一躺，从背包里拿出一个粉色的布偶熊和一台掌机。

    她抱着布偶熊，就这么打起了游戏。

    久南弥一眉毛一挑，走过去看了一下，背包里除了刚给她买的那包棉花糖，其他什么东西都没了。

    “我会打电话给铃木会长，让他明天把课本送过来的。”

    “别烦我，忙着呢。”铃木末那摆摆手道。

    久南弥一起身收拾餐具，放到洗碗池开始清洗。

    这时。

    啪啪啪。

    门外响起了敲门声，紧接着是一声大喊：“久南弥一，我知道你在家，房租今天说什么也要交出来！”

    “再不交房租，信不信我断你的水，断你的电。”

    久南弥一擦了擦手，拿起早已准备好的信封，走过去打开门。

    门外是一个胖胖的中年女人。

    她叫久美子，是这栋公寓的房东。

    “哦？今天倒是开门，不装死了？”久美子冷笑道。

    久南弥一将信封递过去，“这是两个月份的房租，之前拖欠部分也在里面。”

    久美子一把将信封夺过去，清点了一下，确认无误后，上下打量了一下久南弥一，“几天没见，怎么感觉像是换了个人？去哪发财了，”

    “没有发财，只是以后打算认真工作而已。”

    久美子突然呀了一声，“我就说哪里不对劲，你做了个开眼角？效果还不错嘛，去哪家医院做的？介绍一下。”

    久南弥一解释了几遍没整容，久美子完全不信。

    将久美子打发走，久南弥一回屋继续刷碗。

    虽然没整容，但他容貌发生改变是事实，如果是以前认识他的人看到他，都会察觉到其中的变化。

    久南弥一之前的眼尾是向下的，受到体内天狐之血的影响，眼尾变得有些上翘，看上去很像狐狸，这就是铃木末那为什么一直喊他狐狸眼。

    “狐狸眼，你怎么混的这么惨？拖欠人家房租，还差点就被断水断电了。哈哈哈。”

    久南弥一总是一幅镇定自若的样子，如今看到他的糗态，强烈的反差让铃木末那忍不住大笑起来。

    久南弥一瞟了铃木末那一眼，“休息好了就过来帮我一起打扫浴室。”

    “没休息好，我在打游戏呢。”

    “没休息好也过来。”

    “哼！小气鬼，不就说了你两句嘛。”铃木末那嘟囔着放下了游戏机。

    久南弥一之前让铃木末那打扫房间，是为了挫搓小太妹的锐气。

    不然以后肯定会被她踩在头上。

    现在看来，效果不错。

    ……

    夜，十一点。

    铃木末那抱着粉色小熊玩偶，已经入睡。

    久南弥一在一旁忙碌着网站的事情。

    他已经将狐火灵异咨询所上线了。

    新网站上线很难有流量。

    久南弥一在网上寻找一些流量比较多的灵异事件帖，将链接挂上去，打广告。

    这样可以给网站增加一点曝光度。

    他看了看，发现那些所谓的灵异事件贴，其实里面大多是在讨论一些都市传说，有的则是讨论灵异类的作品。

    真正遇到灵异事件的人，很少。

    驱邪师生意能不能做起来，不好说。

    久南弥一揉了揉眉心，忙碌了一天，他也有些累了。

    他将电脑合上，关灯，然后钻进被窝。

    穿越第二天，久南弥一已经完全融入了现在的生活。

    他是个很现实的人，知道当下需要做什么。

    ……

    手腕被扯动，耳边传来叽叽的声音。

    久南弥一睁开眼睛。

    窗外泛着微光，天蒙蒙亮，现在应该是凌晨四五点的样子。

    拉扯他的是管狐，它的样子很急切，在提醒他有不好的事发生了。

    管狐拉扯的方向是铃木末那。

    久南弥一起身走过去，微微蹲下身子。

    小太妹满脸都是虚汗，表情恐惧，似乎在做噩梦。

