    克莱儿是凛冬城城主家的千金。

    在凛冬城之内，她可以说是公主一般的存在。

    从小到大，她一直都是养尊处优，受到所有人的尊敬和礼待。

    衣来伸手饭来张口这种最基础的事情就不说了，哪怕是平日里用的浴室、厕所，都是独立的，不和其他人共用的。

    毕竟千金大小姐有洁癖也是很正常的事情。

    正因如此，哪怕她在学院里待了一年了，但因为大部分时间都是独处，平时也根本不用这些普通的卫生间，自然不会认得厕所里的男女标记。

    所以才导致了此刻的窘境。

    而克莱儿这震惊的表情一展露出来，在场的众人也立马都明白事情缘由了。

    那些先前慷慨激昂地站出来、替克莱儿打抱不平的公子哥们，这下脸色都一个个变成了酱紫色，跟吃了一斤狗屎一样。

    搞了半天，还真是这位不食人间烟火的大小姐弄错了？

    那他们这些替她出头的人，岂不是都成了傻子？

    关键是他们还没出头成功，还被反打了……那这顿打不也是白挨了？

    这好气啊！而杨天此刻也算是彻底免除了变态的嫌疑，松了口气。

    他看着那位呆愣住的大小姐，笑了笑说道：“好了，这下误会算是解除了吧？

    我可以走了？”

    克莱儿渐渐意识到了事件真相，明白自己的冒失，俏丽的脸蛋都一下子红了起来，羞耻得恨不得找个地缝钻进去。

    但此刻听到杨天的话，她心里又有些不服气了。

    虽然是她弄错了，闯进了男厕，但毕竟那家伙让她看到了……她的眼睛都被污染了。

    就算她有百分之九十九的错，那这家伙就没有百分之一的错吗？

    于是大小姐撅起了嘴，气呼呼地看着杨天说：“不行！虽然……虽然那是男厕，但……但你玷污了我的眼睛，这也是很大的罪过。

    你必须乖乖接受惩罚，跟我道歉，否则我可不会放过你！”

    杨天看着克莱儿那小脸羞红、恼羞成怒的样子，还觉得有点小可爱。

    没办法啊，这是个看脸的世界。

    可爱的女孩子，哪怕刁蛮起来，只要不太过分的话，也让人很难讨厌得起来啊。

    不过杨天今天才是第一天来到这个学院，接下来还要在这里待一段时间呢，可不想以这种方式“扬名立万”，更不想继续在这里被这么多人当猴看了。

    于是他摆了摆手，道：“不放过就不放过吧，我还有事，就不陪你胡闹了。

    先走了！”

    说完，他转身就溜。

    虽然他已经不是武者了，但自身强健的体魄还是能支撑他以人类速度的巅峰水平去奔跑的。

    转眼间就冲出了人群。

    克莱儿懵了。

    她都没想到这家伙敢无视自己的意见，直接跑掉。

    待她回过神来，杨天的身影都已经消失在视野中了。

    她僵了僵，跺了跺脚，“可恶，居然跑了？

    臭流氓，你等着，学院就这么大，我很快就能查出你是谁。

    等下次抓到你，我一定让你好看！”

    ……十分钟后，杨天来到了学院的男学员宿舍区。

    找到自己的宿舍楼，找到对应的房间，打开门进去一看，屋子里还没有人。

    这宿舍还挺大的，如果对比地球上的学校宿舍，大概有两倍的大小。

    而且地球上的学校宿舍，一般都是4—8人一间，而这个宿舍里，却只有两张床。

    所以相对来说，居住条件可以算是很好了。

    不过想想也正常，这个世界的神术学院，学员大部分都是贵族子弟。

    如果居住环境不好也有些说不过去了。

    杨天来到其中一张床上坐下，摸了摸床褥和床单。

    都是崭新的，挺干净的，而且质量还不错。

    看来这高贵的神术学院，在基础设施上的配备也还算齐全。

    不需要自己再去额外准备了，倒是挺省事的。

    “看来我这个室友是还没来？

    也不知道会分配到个什么样的室友，希望可别太邋遢，”杨天自言自语着，说着说着忽然笑了。

    不得不说，像他这样一个经历了无数风风雨雨、穿越过世界、把公主抱回了家、还拯救过好几次世界的人来说，突然以一个普通学员的身份来体验学院生活，实在有种国家院士去上小学般的滑稽感，像小孩子过家家一样。

    但实际上还真挺新鲜的，并不会觉得无聊。

    因为他是真的没经受过正经的学院生活啊，以前都是从影视作品里去观察正常人的校园生活的，自己从没体验过。

    现在真来体验一次，不止不觉得无趣，还有一点隐隐的期待。

    这或许也算是自己来到这个世界之后的一个机缘吧——可以帮自己弥补一下没有经受过正经校园生活的遗憾。

    杨天躺在床上，舒舒服服地眯了起来，很快进入了舒适的浅层睡眠。

    睡了一两个小时，大概快到中午了，嘎吱的开门声响起。

    杨天很快苏醒过来，睁开眼一看，只见一个小眼睛、尖下巴、身形消瘦、微微佝偻着背、有点像猴子一样的男青年站在门口，小心翼翼地走了进来。

    这人穿着一身丝绸外衣，在这个世界应该还算是比较奢侈的服装，但不知为何，他自身那种畏畏缩缩的气质却和衣服一点都不搭配，所以一点高贵的气息都没有，反而显得他更加胆怯。

    杨天一坐起来，这青年便哆嗦了一下，缓缓地走进来，小心翼翼地说道：“呃……我也是住这个房间的新生，我叫巴洛。

    这位公子，敢问您是哪个家族的少爷？”

    杨天微笑着摇了摇头，道：“我不是什么贵族，我只是一个乡村来的普通人，我叫杨天。

    你不需要这么拘谨。”

    “啊？

    普通人？”

    这青年愣了一下，仔细打量了杨天一眼，确定杨天的气质的确很平凡、并且衣着上没有任何贵族的象征之后，整个人顿时松了口气，“哎，原来是这样啊，那感情好。

    我就怕跟我同屋的是个贵族少爷呢，那我恐怕真得提心吊胆的，觉都睡不好。”

    他放松下来，走到杨天面前，伸出手，道：“老兄，既然大家都是平民，以后就互相关照了。

    咱们争取一起找个厉害的贵族巴结上，共同过上好日子！”

    

