
　　陈公道：“郭公在郡中素有人望，以家传《小杜律》传授弟子，就连老夫的儿子也从他习律。郭公为颍川决曹掾，乃一郡之法吏，郡人皆知郭公断案极公，众人皆服，郭公乃是公正道德之士，怎么会是叛逆呢？郡丞肯定是弄借了。”

　　郡丞道：“太守今早接到消息，说郭弘之侄郭敬引贼军入轘辕关，郭氏阖族聚众作乱，要接应贼军入颍，太守命我诛郭氏满门，太守之命，焉能不从？”

　　陈公道：“轘辕关遥远，消息传得慢，太守或许也听错了，也或许那消息本身就是错的。郡丞还是再等等吧，等个准信儿再说，反正郭氏也跑不了。”

　　“贼军已在攻打阳翟城，这消息怎么会错呢？况且郭氏见官兵前来，竟然背靠坞壁，聚众抵抗，反状已明，还有什么说的！”

　　“郡丞，还是等阳翟那边有确切的消息再说吧！也不差这几个时辰。若是阳翟传来实信儿，确实是郭弘的侄儿带兵作乱，我等愿听郡丞差遣，一道攻打郭氏。可若是郡丞现在灭了郭氏，之后才知冤枉了郭公，那时人死不能复生，又该怎么办呢？”

　　陈公说话不慌不忙，不紧不慢，可就是一口咬定郭氏不是叛逆，只要郡丞暂时休兵，等待阳翟的消息。郡丞有心不理他们，又怕这些人与郭氏联合起来对付他，那样的话，他在兵力上不占便宜，对方两面夹击，他的处境会十分危险。

　　郡丞其实知道这些豪门大户的意思，如今阳翟城正在激战。豪强们是在骑墙观望，等待阳翟的消息，若是太守胜了，自然什么都好说，郭氏依旧会被灭门。若是太守败了，那可就说不准了。这些人很可能会落井下石，反戈一击，和郭氏一道对郡丞和太守下手。

　　如今郡丞进退不得，只能盼着太守快点击败贼兵，来此增援。一时之间，郡丞、郭氏、豪门三方都向着北面的阳翟方向张望，等待那边的消息。

　　三方僵持了半个时辰，郡丞无奈，只得下令撤军。他有他的理由：与其在此地和豪强对耗，还不如去阳翟城下，帮助太守守城，只要阳翟之战获胜，豪强们自然翻不起什么大浪。

　　郭弘松了口气，郭通却有些担心，阳翟若是战事正紧，郡丞这三千兵马回去可能起到大作用。

　　此时陈公叫道：“郭公，我等五姓为了郭氏惹怒了郡丞，日后恐有不便。咱们都是乡邻，我等也不图你的报答，不过我们替你担了这么大的干系，你总该开门让老兄弟们进去喝杯酒吧！”

　　原公也喊道：“快让我儿和宝儿出来，随我回原氏去！”

　　郭弘正要下令开门，却被儿子郭躬拉住，“父亲，不能开城！这些大姓虽然庇护了我们，可他们态度还没有明确，若是南园大兄兵败阳翟，恐怕彼等就能拿下我郭氏满门，向太守邀功，向郡丞求和。”

　　见父亲犹豫，他又道：“我郭氏举事，冒灭族之险，干系重大，不必守寻常礼节。”

　　郭躬向着城下道：“各位高邻，今天多亏众位出手相救，郭氏感激不尽，待此事一过，吾父子定会一一登门拜谢，郭氏还会备上水酒，请诸位一道痛饮。”

　　原公叫道：“郭氏小儿，这是不想让你的长辈们入坞了吗？诸乡邻为了你们郭氏远道而来，劳师动众的，竟连进去歇歇也不能，郭氏怎么如此不通情理？”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人正吵嚷着，忽见远处烟尘大起，有郡兵在前狼狈奔逃，在他们的身后，是一队数百人的骑兵，看起来个个威武不凡，驱赶着败退的郡兵奔驰而来。

　　郭通惊喜地叫道：“是兄长来了！”郭氏一族顿时欢声雷动。

　　郭敬赶来的途中正遇到郡丞的队伍，八百骑兵一齐前冲，立时就把三千郡兵冲垮了，郡丞被杀，郡兵逃散。

　　诸豪强见他如此威武，都忙着上来见礼，将保全郭氏的功劳大说特说了一遍。此时郭弘彻底放了心，立刻开坞门迎了出来。

　　郭弘拉着郭敬的手道：“这是我的侄儿，大汉校尉轘辕侯郭敬，刚刚三十而立的年纪，便以军功封侯，实我郭氏千里驹也！”

　　郭敬作为郭氏旁枝，从小不被重视，又因其父早亡，兄弟俩只好依附大宗为生，此时郭弘对他如此亲热，意思是把他看成是郭氏的倚仗，让郭敬感慨万千。

　　众豪门听说郭敬封侯，都吃了一惊，列侯之位最是难得，非有大功者不可得。颍川一郡自汉初的留侯张良以来，两百年了，一共也没出几个列侯，此次郭氏出了一个，眼看郭氏日后要从一乡一县之豪上升为一郡的豪门大族，他们都想趁着这机会拍拍马屁，拉拉关系。

　　郭敬如今俨然成了郭氏的宗长，他说道：“今日本该好好地招待诸位高邻，奈何军务在身，不能尽礼。十万汉军已过轘辕岭，旦日即至，来歙困守孤城，妄图负隅顽抗。请诸位速速回去，集结兵马，明日都来此处，随我扫荡余寇！诸位对郭氏的大恩，我郭氏没齿难忘，诸位若能再立大功，郭某必当代奏朝廷，为诸位请功！以陛下的慷慨大度，少不了各位的封赏！”

　　从郭敬的封侯来看，放牛皇帝确实足够慷慨，豪强们都有些心痒，跃跃欲试起来。

　　送走了众人，郭弘挽着郭敬的手进入坞壁。

　　对于郭敬的崛起，郭弘又喜又忧，郭敬位居高位，可以使郭氏在郡中获得更多的资源和利益，有利于郭氏提高郡望，总体来说对郭氏有益。但是在宗族内部，郭敬有可能取代大宗的地位，成为郭氏的实际领袖。

　　因为来歙并没有败退，阳翟还在他的手中，两汉在颍川郡胜负未分，完全没到庆祝的时候。郭敬根本不敢放松，他没有时间与族人寒暄，而是匆匆布置守卫，防备可能发生的变化，又派出斥侯出去打探敌情，迎接后续的王虎军队。

　　好不容易忙完了，郭敬与郭躬共坐，郭躬忽道：“兄长此番封侯，很是不妥！”

　　郭敬吃了一惊，他知道郭躬是有本事的人，看事情眼光独到，比其父亲更高明一筹，他这么说肯定是有他的道理。

　　郭躬又道：“自来封侯都是经百战立大功而得，兄长虽有大功于朝廷，其功不至于封侯，此所谓功不配位。”

　　郭敬想了想，穆弘随自己一道封侯，他可是跟着皇帝南征北战，立下无数战功的人，跟他相比，自己这个列侯确实来得容易了些。

　　郭躬又道：“封侯，是陛下对功臣的赏赐和恩典。可此番兄长封侯，是以献关为要胁，要真说起来，其实是在逼迫皇帝。因此，兄长虽得封侯，皇帝却于兄长无恩，你与陛下只是做了个交易。”

　　他摆了摆手止住了正要争辩的郭敬，又道：“不管是兄长主动，还是穆将军主动为兄长求封，别人都会这么看，都会说皇帝陛下被迫封兄长为列侯。若是陛下自己也这么想，心中自然是难受的。兄长，只为你让皇帝陛下难受，这事儿还不让人觉得心惊吗？”

　　郭敬脑门上已经出了一层薄汗，他说道：“仲孙，你有什么好主意，快点救救为兄。”

　　郭躬道：“兄长应立即上书辞爵，越快越好。”

　　郭敬有些迟疑，这砸到脑袋上的侯爵，放谁身上也舍不得辞。

　　郭躬道：“兄长若是这么心安理得地受爵，日后恐有灾祸，就算陛下大度不计较，那些南征北战却未得封侯的武将也会视兄长为眼中钉肉中刺，他们许多是陛下心腹，与陛下关系密切，而兄长刚刚追随陛下，宠幸不够，宠不配位，亦有灾殃。”

　　“仲孙，你这一口一个灾祸说得为兄心惊胆战，这事儿有这么严重吗。。。或许你说得有理，但为兄不明白，为何辞了爵就会免除这些灾祸。”

　　“辞爵并非真的辞爵，陛下诏书已下，爵位已封，兄长又无罪，焉有夺回封爵的道理？因此这爵位是断断辞不掉的。”

　　郭敬这才松了口气，原来不过是做做样子，那还挺好。

　　郭躬为郭敬倒了杯酒，陪他连饮两杯，说道：“兄长辞爵，不过是消解陛下曾被逼迫的难受情绪，并使兄长争来的侯爵变为陛下对兄长的恩赏。皇帝陛下是兄长的主上，兄长若要以后的前途，是必要让陛下好受，又要承陛下的恩情的。”

　　郭敬想了想，觉得郭躬的话十分有道理，于是抚掌大赞道：“仲孙之言，深得我心，就请仲孙为我写一封奏书，坚辞轘辕侯之位。”

　　郭躬深深一躬，“兄长有命，敢不听从！”

　　郭敬看着他，心中的骄纵情绪去了大半，暗道：郭躬不简单，看来这郭氏宗长的帽子还是要戴在他的头上。

　　第二天，王虎率两万大军抵达阳翟城下，那些豪强们顿时都放了心，各个集结宗族人马，来到郭敬的麾下。一天的功夫，郭敬麾下聚集了六千余人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，392.一定要辞免费阅读。https://xs.23sk.com 