    石中荷拍着胸脯：“大人你吓死我们了，还以为你真的、真的被……”她不敢说下去了，宋征哈哈大笑。

    肖震来向他示警的时候，他让曾千户去找一个和自己境界差不多的老祖，并且暗中交代，一定要是戴罪之身。

    江南岭南九州境内，找到这一位被龙仪卫擒获的戴罪老祖并不困难，宋征灭了他的阴神，以宝蓝分神控制住了，然后又用修真手段，将相貌改变成自己的样子。

    这样伪装之下，这完完全全就是另外一个宋征。

    但是想要骗过文修镇国，宋征当然要更加谨慎，他遁入了小洞天世界，彻底让真正的自己从这个世间消失。

    如果首辅大人亲至，宋征也不敢如此行险，他就算是使劲了浑身解数，也没有把握当面瞒过一位文修镇国。

    可是黄远河主政朝堂，不可轻动，宋征推测他必定是隔空催动秘法虚暝灯，这样的话自己成功的可能性就很大了。

    他把自己的计划告诉了肖震，请肖震动用镇国强者，在关键时候替自己遮掩一二，肖震也答应了。

    他之所以要这么做，是因为他也一样猜不出太后到底要怎么对付肖震和龙仪卫，只有当宋征真的被首辅大人控制住了，他们的阴谋才会完全展露出来。

    只是没想到真的展露出来之后，竟然如此可怕，肖震束手就擒被太后镇压。

    宋征心中悲痛，却不能表露出来。

    他操控着傀儡，和黄远河派来的三名老祖一起赶往京师，就是为了让自己“名正言顺”接掌龙仪卫。

    只要天下知道他是龙仪卫指挥使，黄远河想要动他就不那么容易了——同样的道理，他得过了太后那一关，罢免龙仪卫指挥使，需要太后懿旨。

    而太后已经除去了肖震这个大敌，已经不需要黄远河这个盟友了，所以太后一定会保下宋征，让他和黄远河对抗。

    机事不密则害成，整个计划在江南地面上除了宋征自己，就只有经办人曾千户知道一些。而曾千户随后就借口辞官离去，暗中被宋征拉入了小洞天世界。

    宋征归来，发给巅峰老祖们的灵符中，详细叙述了自己的计划，请大家谅解。老祖们大度，纷纷赶来送行。

    江南已经度过了寒冬，出城的时候春雨浥轻尘，宋征迎着拂面的春风，回头望了一眼恢弘的湖州城，神情复杂而深重。他转过头来望向北方，似乎能够看到万里之外的京师。再看看周围的人，他们虽然神色肃穆，但是人人眼底藏着一丝兴奋。

    宋征沉重的心情忽然放松了下来，不由得一笑：是呀，那是京师，洪武天朝人人向往的京师。

    地方府衙的官吏们，谁不想调回京师？

    对于绝大多数普通人来说，京师类似于圣地一般的存在，哪怕现在的洪武天朝已经风雨飘摇。

    “再坏又能坏道哪里去呢？”他在心中自言自语：“还能比在天火之下更坏吗？”

    于是整个人忽然振奋起来，京师中不利的局面似乎也都不算什么困难了，他是从天火下逃出来的男人！

    ……

    皇宫当中，太后独居于空旷的大殿当中，她不需要什么男宠，权势是她最好的情人。而现在、洪武天朝最大的权势就掌握在她的手中。

    一盏孤灯，光芒只够照亮太后身边一丈，灯光能力所不及的范围属于黑暗。

    “伊达戈！”

    她忽然转脸，想着黑暗中喊了一声，音波传递，似乎能够穿透虚空，送入某个特殊的空间所在。

    这一次那一片黑暗中很快就有了回应。虚空异波层层泛起，好像一片黑色的井水。粗糙而古老的声音再次传来：“太后殿下。”

    太后冷声问道：“本宫没有想到，古渊魔族现在对生意毫无诚信，堂堂古渊魔主，太让本宫失望了。”

    伊达戈顿时叫冤：“尊敬的太后殿下，本魔主冤枉！我古渊魔族一向诚信经营，拿人钱财与人消灾，童叟无欺。

    我一直在监视着宋征，而且我非常肯定，他对此毫无所觉。

    只是这一次，他的运气太好了，一切隐秘的计划都在龙仪卫的衙门中完成——您是知道的，我们无法靠近官衙这种地方，我的能力被洪武国运和龙气所阻挡，所以才没能发现他小小的阴谋，提前告知殿下。”

    “小小的阴谋？”太后冷笑：“你知道他这个小小的阴谋，造成了多么巨大的影响？本宫原本完美的计划，因此只完成了七成！”

    伊达戈干笑了几声，化身神棍：“太后殿下，您也知道天道有缺，凡事不可苛求完美，缺憾才是永恒……”

    “闭嘴！”太后一声怒斥，伊达戈又干笑了两声，乖乖的闭上了嘴，对于古渊魔族来说，给钱的就是大爷。

    太后的心情不是很美好，沉默了一会儿才再次开口：“他正在赶来京师，这一路上我要你一刻不停的盯着他，因为等他进了京师，你就派不上用场了。”

    古渊魔主的声音传来：“如您所愿，尊敬的太后殿下。”

    他的声音逐渐远去，太后在阴暗中，脸色阴沉不定。

    “林鹰茹。”她低唤了一声，一名少女忽然从黑暗中走出来，跪在了太后面前。太后和颜悦色道：“你为了圣教受苦了，功劳本宫和教主都记得。”

    少女林鹰茹叩首：“属下的一切早已经全部献给了圣教。”

    太后赞许的点头：“现在无人能够看穿你的过去，本宫有个任务交给你。”

    “请太后吩咐。”

    太后与她分说一般，林鹰茹叩首退入黑暗中：“鹰茹明白，太后放心。”

    她走后，太后又吩咐了一声：“让僵王他们忍耐一下，短期内不要发动。”

    “是。”从孤灯中传来一个声音，有一点火行飘荡而出，循着某个特殊的层面，传递向了神秘的地方。

    僵王是太后提前安排反制黄远河的手段，黄远河以为他能控制龙仪卫？太可笑了，太后怎么会让他占去这个便宜？

    只不过宋征忽然执掌龙仪卫，让太后也不得不改变了自己的计划，所以她才说完美的计划只完成了七成。

    她又独坐了片刻，不知在想些什么，随后起身来一步步走出大殿。随着她的离去，那一盏孤灯也逐渐熄灭。

    太后出了宫殿，顺着台阶走下去，到了地面上却仍旧在往下走，一步步进了皇城之下，在这里黑暗粘稠，好像湖水一样的荡漾着。

    八岐邪灵分镇八方，虽然它们的身上已经有了一些真龙的特征，但仍旧充满了邪异。

    在这一片漆黑大湖的中央，显出两块光斑一样的所在，乾和太子和肖震分别坐在其中。

    他们看上去并无不妥，面色平静。但从太后的眼中却可以看出来，乾和太子身上残存的“龙气”正在一点点的被压榨出来，散逸到周围的黑暗之中，又通过这些黑暗，沉淀在八岐邪灵的身上——它们身上的真龙特征就是这样来的。

    而肖震身下十丈，有一股深重的怨气，来自于龙脉、来自于整个皇城。

    太后的所作所为，凝聚而来的自然怨气。

    太后以特殊手段将这些怨气凝聚而来，让肖震来镇压。这些怨气针对肖震，一切因果也都由肖震来承担。

    哪怕是有朝一日肖震脱困而出，这些因果也会让他死无葬身之地！

    太后看了一会儿，却没有去和两人说话。她身后不知何时出现了一个身影，宽慰说道：“我们已经成功了，不必对自己太过苛责。”

    太后轻轻摇头，她的性格和行事都偏向极致，几乎虽然大致成功，可是宋征最后忽然出了一手怪棋，让大好的局面多了一丝遗憾，并且保留下了翻盘的可能。

    这让她十分不舒坦。

    她当然明白现在需要留下宋征的小命牵制首辅大人，可是心里就是不舒服。

    身影又说道：“肃卫已经确定了，黄远河在塞北边镇暗中势力极大，恐怕已经控制了塞北九镇的精兵，这才是他最大的底牌。有无江南岭南，对他来说，不过是锦上添花罢了。”

    天后点了点头：“这才对头。黄远河是个老狐狸，没有十足的把握，绝不会和我们合作，一起做掉肖震。”

    塞北九镇，乃是洪武天朝最精悍的军队，装备不如禁军斗兽修骑，但是战斗意志绝对更强。

    黄远河从一开始就把握住了乱世真正的关键：军队。

    “所以我们需要宋征。”身影悠悠说道。太后烦躁的摆摆手：“我知道，我暂时不会动那小子的，你放心。”

    身影轻笑一声，不再多说。

    太后从地下无边深处的黑暗之湖中走出来，立于皇城深重的庭院之中，将刚才小小的“任性”摒弃，挥手展开一道懿旨，飞快的书写完毕，然后双眸一凝，懿旨收为一束流光，嗖一声飞向了江南方向。

