    1178、妖族之变

    炼器和炼丹有着本质的区别。

    炼器，无非是将各种材料熔化、塑体，得到自己想要的武器、灵宝形态；

    而后才是进一步处理其内部的构造，刻画禁制之流。

    这其中，又分为灵宝以及灵宝之下的等级。

    灵宝之下，各种说法都有，比如灵器、仙器、法宝等等；

    但无论赋予怎样的称呼，都不过是一件武器，亦或者是一件释放法术的宝物罢了。

    和灵宝有着本质的区别。

    二者之间，根本是法术和法则的迥异。

    虽然其内部构造都被称之为‘禁制’，但事实上，前者不过是‘号称’，后者才算是真正的命名。

    因为，后者，也就是灵宝，可不是谁都能炼制的，最低的底线也必须是大罗金仙道果，亦或者这根本就是准圣才拥有的能力。

    因为到了这个修为层次了，才能真正在其内刻画‘禁制’，也就是将自己所理解的‘道’刻画其中，换言之，便是炼制者将自身理解的‘法则’以‘道纹’亦或者‘阵法’的模式刻入其中；

    拥有者以自身法力将之激发，促使灵宝之内的禁制与天地法则形成共鸣。

    故而，灵宝所产生的威力根本和其他宝物根本不可同日而语，才有着等级上带来的碾压。

    法宝易寻，灵宝难求，说的就是这个道理。

    这已经不仅仅是威力的差距，倘若修士得到一件灵宝，那可是有可能从中其中‘大道’的所在；

    虽和先天灵宝之间那种浑然天成有着莫大差距，但至少也是一个入门方式。

    也是因此，后天灵宝的价值，根本不是寻常宝物能够相媲美的。

    这就是炼器。

    也是因此，刘浩从一开始，就从来没有想过要使用炼器炉之流，有，或许更好一些，比如熔化、塑体之时更方便一些，或者纯度更高一些，但也今次而已，并不是非不可之事。

    可炼丹，似乎缺了炼丹炉，就缺少了一切的基础；

    就好似煮饭一般，没有承装物，又怎么可能实现。

    至少刘浩做不到这一点。

    也是此前，刘浩对炼丹少有兴趣的缘故，或者说，根本没想过以嗑药来提升自我，直接将之忽略了。

    也是此时想起，他才发觉自己或许不需，不代表其他人不需要。

    甚至于，相比较炼器，炼丹带来的推动反而更加的迫切一些。

    这还真不是开玩笑的。

    无论是丹药提供的能量补充也好，还是其他的功效也罢，都远超其他。

    因为无论哪一个世界，金字塔中下层的，永远要占据绝大多数；

    就龙国而言，仙阶之下的修士又何尝不是占据了主流？这个比例甚至远远超二八定律的大多数。

    换言之，一旦丹药炼制之法在龙国推行开来，对中下层修士而言，绝对是一个诺大的福音，对龙国整体的平均修为来说，也是一个极大的利好。

    至于丹药造成的副作用，和这些相比，当真算不得什么。

    再说，这点副作用，也不是没有清除的机会，这样一来，对那些真正拥有天资的修士而言，也是一个加快修行步伐的好方法。

    综合下来，炼器炉和炼丹炉相比，后者反而更加的迫切一些。

    只不过，刘浩却有些麻瓜了，这一行，他还真是不擅长，甚至于一无所知来形容也不为过。

    似乎最近一次接触此类的时候，还是在自己未成仙之前，那个时候在得到一个青铜大鼎，还是来自完美世界狈村遗物，至今依旧在中海那个新出现的岛屿之内被大规模利用着；

    然那不过是熬药，为了打熬自身体制所需，和真正的炼丹相比，还是有着不少差距的，就好似凡人熬制中药和修真者炼丹之间的区别；

    如此看来，整个龙国至今为止，炼丹事业，依旧停留在最底层，甚至于只能算是刚刚踏入门径。

    而踏入这个门径的，反而是那些大学之中的学子们；

    想到这里，刘浩下意识的扫过下方西南大学所在的位置，这一看又让他有些哭笑不得。

    高兴，是因为龙国多少清楚了这一行的真正用处，也在摸索之中；

    苦涩呢？则是他发现所谓的炼丹炉，更像是一个高压锅的放大版，科学炼丹吗？

    这种方法，不能说就是错的。

    相反，这样的模式，一旦被摸索出来，就必然会形成一个极大的量产能力，就好似医药工厂生产感冒药一般拿来生产丹丸；

    可规模化的产物，永远不可能出现完美级。

    刘浩可是太清楚不过，哪怕是最低等级的丹药，也分出好几个等级，比如上中下品甚至蕴含丹纹等等，其效果自然不可能等同；

    就吸收率而言，下品的丹药，或许只有10%左右，但到了蕴含丹纹等级，这个比例一下就会提升到八成往上。

    这个比较，足可见药物的利用率问题。

    换言之，在最低等级的丹药还好，哪怕使用‘高压锅’炼制也算不得什么，或许还能更好的得到推广；

    然一旦这个丹药等级提升，这样的模式，只会起到反效果；

    须知，越是高等级的丹药，其所需的药物原材料就越稀少，这个时候，炼丹师的作用就凸显了出来，也是因此，这个行业才会在修仙之中脱颖而出，成为各大强者的座上宾。

    这本身也是有道理的。

    刘浩清楚归清楚，可短时间内，却没有改善的方法，因为至今为止，他还没有拥有过哪怕一个炼丹炉，根本不知其中构造，更不知道其内需要布置那些禁制，更别提炼制了。

    下意识的，刘浩看向和当地高层交流的猪八戒，而后又摇摇头，这家伙还是别去指望了，浪费时间。

    与其将心思花在询问猪八戒身上，还不如去终南山兆云中子试一试，作为要给炼器大师，刘浩可不相信云中子对此一无所知。

    “两大化身踏入地球，一个在魔法世界，一个至今还在宗武世界，看来还是机缘未到也！”

    刘浩自言自语的嘀咕了一句，闪身离开此地，朝着山城方向踏步而去，作为川蜀之地两大城市之一，既然到了这里，也没道理不去走一遭。

    和成嘟相比，山城似乎要好上一些；

    但也不是没有缺点，横跨长江两岸就是它最难受的一点，要知道，如今的长江可不比以往，其宽度就足以让人心生绝望，俨然如一道海峡一般，将两地隔绝开来，原本龙国在其上建立的桥梁，如今早就毁坏殆尽，能看到几个桥墩就十分不错了。

    从这点，也可以看出现在的长江水深，哪怕龙国愿意耗费巨资，也只能望洋兴叹。

    这其中，还有着长江之内各种水中妖族的缘由，山城百姓，能做的，不过是将两岸的堤坝加高，将更多的人手进驻两岸，预防来自长江之内的威胁而已，至于剿灭，还是算了吧。

    好在长江之内也绝少凶恶妖族，且那些鱼类也极少选择上岸，倒也相安无事居多。

    然就算如此，山城和成嘟相比，人口也流失严重，几十年下来，已然不复以往龙国超一线城市格局，不得不说时过境迁，时代个有区别。

    即算如此，如今的山城也有着千万人口，只不过分割南北又让刘浩眉头直皱，一时之间也不知如何处理为好。

    既然来到这里，刘浩也不会不管，最好的办法，自然是在两岸建立微小型的传送阵，可这也只能想一想而已，如今的龙国可没有那么多‘空冥尸’可浪费。

    除此之外，当真刘浩出手，也不是不能建立两岸桥梁，只是这似乎同样没有太大意义，一旦他离开，这座桥梁又能坚持多久？那些水中的妖族会容忍吗？

    这里可不比中海，可没有那么多强者坐镇，震慑不了长江之中的妖族，就一切皆休。

    或许你会说不是六阶以上的修士就能飞行了吗？

    确实，可那同样危险异常；

    高了，会面临来自空中飞禽妖族的危险，高度低了，长江之中的鱼妖一个跳跃就能将你吞入腹中，几次下来，任谁都知道如何选择。

    说到底，修为才是根本，没有足够能力，还是别去尝试为好。

    刘浩也不是没有想过以自身青龙身躯给这块长江水域分封一个神职，然这个想法很快就被他抛弃；

    根本原因，还是在于掌控度。

    有他在，一切皆可，一旦他长久不在山城出现，谁又敢保证这个被他分封的神职水妖会不会作妖？

    一旦出现意外，到时候造成的损失绝对是恐怖的，或许一死就是成千上万，那才是得不偿失了。

    想来想去，各种方法在刘浩脑海闪过，都被他一一放弃，到最后只得叹息一声，挥手拿出一块怪兽皮毛炼制起来；

    过不多时，两面旗帜就在他面前出现，而后被他分别插在山城两岸之后，就头也不回离开。

    靠人不如靠己，刘浩又岂能不知真正能让山城长久安宁的，就是他们自己出现真正的高手坐镇？

    “黄河、长江两大流域，还是需要分封两大龙王方可！白中道这条小白龙天赋者可以选择其一，另一位且看看再做计较！”

    显然，刘浩还是存了心思的，不仅仅是为了彻底解决山城问题，还想着彻底解决龙国两大江河未来可能出现的状况。

    他又想到了大海，太平洋有着自己龙儿的震慑，倒也海选相安无事，他却不知大西洋如今已然打成了一锅粥。

    大海，随着海洋妖族的崛起，随着这些大海妖族修为的提升，也同样开始出现生存空间的问题。

    比如以往生态链上，鲨族永远都高高在上，可如今却不然，修为的高低才是根本，哪怕原本生态链上出于最底层的小鱼小虾们，一旦有着一个脱颖而出，同样可以让自己的族群成为高高在上的一个；

    到了这个时候，他们又会乐意看到自己的族群依旧被鲨类欺凌？

    奋起反抗那是迟早的事，也是因此，整个大西洋之中战乱不休。

    这样的状况，其实在妖族之间本就是寻常，已经不仅仅是大海之中才会出现。

    在刘浩所未看到的非洲大地之中，这样的状况同样日日可见。

    非洲，人族已经彻底没落，原本的十多亿人口，到如今能剩下一千万就十分了不起；

    人类的消亡，诺大的土地一股脑的给了妖族，也促使他们加速繁衍，几十年下来，数量增长可不仅仅是百倍那么简单。

    数量一多，自然冲突也大了，也同样开始面临大西洋大海妖族之间的族群之争。

    举个例子而言。

    在非洲灵气复苏之前，角马根本没有什么地位可言，他们之所以能够繁衍至今，无非是占据着数量因素，换句话来说，就是一直被狩猎也毫不在意，反正和整个族群数量相比，也就那样而已。

    可如今呢？角马族群之内，出现了高手，这个高手，哪怕是周边许多原本的食肉动物妖族也不得不低头的存在，这就使得事情发生了偏转，至少这个角马高手不会容忍自己族群再被无休止的狩猎。

    可当角马无法被充当食物之后，其他食草动物的族群又怎么可能一下填补这块需求？

    又或者说哪怕不得不填补，这些族群就当真能够忍受？

    要知道，这些妖族可同样是带者智慧的，可不会看到自己族群被撕咬、吞吃也毫无在意，感同身受这一点也必然出现在他们脑海之中；

    就为了自己未来不会步入后尘，也必将掀起反抗热潮。

    这就是最大的连锁反应。

    整个非洲，俨然已经成为了妖族族群之间最大的战场，又或者说，非洲的妖族内部，开始了新一轮的优胜劣汰。

    这样的情况，之所以没有在龙国境内出现。

    很大一部分原因，是因为龙国人族几十年来都在和妖族厮杀；

    特别是妖族中下层那些妖兽们，永远不可能出现大肆泛滥，龙国也绝对不会允许。

    为了这一点，龙国甚至将自己百分之八十以上的卫星都拿来监控，从根本上必须杜绝妖族兽潮的出现，哪怕为之付出再多也在所不惜。

    换做以往，刘浩对此绝不会错过丝毫，可如今却不得不说他有些不在乎了；

    说到底，还是修为上的绝对自信，也根本不在乎整个地球之中妖族如何，因为在他看来，不过是随手就可以镇压的对象而已，也根本没有必要将心思耗费在它们身上大量关注。

    ?

