
　　京子和明美的实力不错，双方几乎是不相上下的。

　　永山秀见她们两个暂时没有危险，倒是放下心来。

　　要是这两个女生为了帮自己而受了重伤的话，他可是会良心过意不去的。

　　剑点星河，上善若水，追星赶月。ŴŴŴ.23sk.com

　　永山秀没有任何犹豫，立刻就给自己上了三个buff，准备暴打本田这家伙。

　　“果然是个小白脸嘛。”

　　“只会站在女人后面。”

　　本田不屑地看着这家伙说道。

　　“可惜你这大猩猩想站女人后面都做不到吧。”

　　“估计没有女人会想要保护你这个大猩猩啊。”

　　永山秀嘲笑道。

　　而他也开始将气缓缓地引导到竹刀之中。

　　“滴答。”

　　一滴透明的水点滴在了他的竹刀上面，水纹缓缓扩散至整个竹刀。

　　“你...竟然也掌握了呼吸法？”

　　本田瞳孔微缩十分震惊道。

　　他完全没有想到这个文文弱弱的家伙竟然能掌握呼吸法。

　　“怎么？”

　　“难道只允许你这个大猩猩掌握呼吸法吗？”

　　永山秀微微笑道。

　　“看来你藏的很深嘛。”

　　“拥有这种实力还装作弱小被欺负。”

　　“你到底想干嘛？”

　　本田眯了眯眼问道，这家伙的实在太奇怪了，拥有这么强大的实力竟然忍让到现在。

　　“没想干什么，只是想体会一下弱者的生活而已。”

　　永山秀笑了笑说道，自然不会告诉他实情了。

　　“你实力不错，我给你最后一次机会，跟我混。”

　　“我让你当我的左右膀，以后你在软叶就是一人之下，万人之上了。”

　　本田认真地看着永山秀说道。

　　能掌握呼吸法的绝对不是弱者，要是这家伙愿意跟自己混的话，那他们两个炼气者想要称霸这片区域的高校都不是什么问题。

　　“哈哈哈，你在开玩笑吧。”

　　“如果你愿意跟我混的话，那我还能考虑一下。”

　　永山秀微微笑道，他可没有什么做小弟的癖好。

　　“那我会把你打到服的。”

　　“到时候你就乖乖在我手下做事吧。”

　　本田咧嘴笑道。

　　有这么一个高手，他自然是想收入囊中的。

　　虽然这家伙也掌握了呼吸法跟他一样是炼气者，但是没打过一场他可不会觉得自己不如这瘦弱的小白脸。

　　“别给我废话了。”

　　“虎尾斩！”

　　永山秀率先出击，高举竹刀猛地朝着这本田挥过去。

　　一道水帘在半空中浮现。

　　“哗啦”的水流声让人心旷神怡。

　　正在混战的京子明美和这些不良都微微愣住了，他们完全没有想到这个看起来弱小无比的家伙竟然是炼气者。

　　“喝！”

　　本田没想到这家伙会突然动手，没有准备的他来不及躲避。

　　只能连忙双手交叉，打算硬抗住这一刀。

　　“碰”的一声，这本田竟然真的抗下了这一击。

　　由于“气”的加持，这本田的双手变得普通人更加坚硬。

　　火跟水这两种属性不断在对抗，不过显然是永山秀的水属性占据了优势。

　　毕竟他现在力量可是有7点，超越了普通人不少，再加上剑点星河，现在力量最少有8点，完全不是普通人能抵挡的力量。

　　虽然本田硬抗下了这一击，但是这夹杂着巨力的实心竹刀打在他手臂上，还是十分痛的。

　　如果没有“气”的加持，他怕是会直接被他一刀给打至骨折。

　　好强...

　　这瘦小的家伙力量怎么能这么大...

　　“很痛啊！知不知道啊！”

　　“给我滚开！”

　　本田怒吼一声，直接将这家伙的竹刀给推了出去。

　　将这竹刀推开后，他迅速靠近这家伙，想要抓住这家伙的衣领。

　　由于他是练习柔道的，最擅长的就是摔技了。

　　所以他只需要抓住这个家伙，那以这家伙瘦小的身躯，根本挡不住他一下的重摔，很可能会被他一下KO。

　　永山秀自然也知道柔道的特点了，所以当然不会给这家伙抓住自己的机会了。

　　面对这只朝着自己猛抓过来的大手，永山秀迅速后退躲开了这记擒拿。

　　虽然他敏捷度差了一点，就算有追星赶月这buff提供的小幅度提升的敏捷，他敏捷也只是普通人的水准而已。

　　但是这本田由于个头较大，所以敏捷度同样不高，现在也就跟永山秀半斤八两而已。

　　“喝！”

　　永山秀躲开这家伙的擒拿之后，直接将竹刀挥在了这本田的脸上。

　　“你这混蛋！”

　　“我说了好痛啊！”

　　本田对着这家伙就是猛地一拳挥过去。

　　由于这拳头的距离太近了，永山秀来不及躲避，左脸直接挨了一拳。

　　这本田的力量果然不弱，直接将他给打得耳朵有点耳鸣，不过并没有什么大碍。

　　本田见状立刻想要乘胜追击，将这家伙的衣领给抓住。

　　“横扫千军！”

　　永山秀猛地用竹刀往前一挥，竹刀狠狠地砸在了这本田的腹部。

　　“啊...”

　　“你这混蛋...”

　　被打中腹部的本田半跪在地咬牙切齿低吼道。

　　这一样力道可不小，差点把他胃酸都打出来了。

　　“手中...”

　　永山秀并不打算给他休息的机会。

　　“剑！”

　　高举的竹刀猛地挥下，破风的声音如呼啸而过。

　　“侵略如火！”

　　本田爆喝一声，带着火焰的拳头朝着这竹刀砸去。

　　“碰”的一声，本田的拳头便和永山的竹刀撞在了一起。

　　双方不断地角力，想要靠力量压倒对方。

　　而水和火两种属性如同龙虎争斗般在空气中缠斗。

　　不过有这属性的压制和buff的优势，永山秀还是占据着上风的。

　　经过几次的交手，本田已经清楚眼前这个家伙实力恐怖真的比他强。

　　他完全想不到学校除了部长级的人物，怎么还有这么厉害的家伙。

　　他知道现在继续跟这家伙角力，自己怕是会落败。

　　所以他连忙一个右侧步，不再继续跟这家伙角力下去。

　　“你很强嘛...”

　　本田凝重地看着眼前这家伙说道。

　　“你也还可以，不过比我差了不少。”

　　永山秀擦了擦嘴角的血迹微微笑道。

　　如果自己没掌握呼吸法，怕是真的打不过眼前这个大猩猩。

　　“看来我要认真了。”

　　本田扎着马步，一手抱拳至腰间，一手伸至身前举起食指和拇指。

　　“聚气...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第25章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 