    诚然，具装铁骑有着各种各样的弱点，诸如机动性不足、豢养维护靡费等等，始终未能在历史当中得到大规模的扩张，使之成为常规兵种。

    但是有一样却是各兵种无法相比的，那就是冲击力。

    具装铁骑的马匹都是最优质的品种，通常身高将近两米、体重一千五百斤以上，力量强悍、耐力充足，骑士的体重也在百五十斤上下，再加上人甲、马甲，整体重量往往接近两千斤。

    两千斤的庞然大物以每小时接近五十公里的速度冲来，那种压迫感就好似泰山压顶、山呼海啸，往往未至敌人阵前，早已震慑敌胆，使其士气崩溃。

    加之浑身重甲不惧刀箭，故而，在这个冷兵器的年代，具装铁骑堪称野战之王！

    只要让它留有足够的冲锋距离，即便是天下最精锐的军队，也无可抵御。

    更何况是高句丽军中这些个没有经受多少正规训练的乌合之众……

    所以当具装铁骑的影子自视线之中出现，隆隆的啼声盖过了奔腾咆哮的河水，如山似岳一般碾压过来，山崩地裂的气势使得所有高句丽军卒都两股战战、心胆欲裂！

    高惠真霍然起身，拔出佩刀，大呼道：“结阵！结阵！畏战溃逃者，杀无赦！”

    一脚将从身前跑过的一个兵卒踹翻在地，紧接着挥舞佩刀狠狠斩下，鲜血喷涌，便将那溃兵的头颅斩了下来。

    面对骑兵，尤其是重甲铁骑，步卒唯有结成阵列拼死抵挡方才有一线生机，若是四处溃逃则有死无生。

    两条腿再快，还能快得过四条腿？一旦被具装铁骑冲破阵列，再多的兵卒也只能如同羔羊一般被追逐斩杀！

    他身边的将校也反应过来，纷纷抽出佩刀，连续斩了十几个溃兵，这才堪堪将混乱的局势稳定住。旅帅、队帅、什长、伍长开始满满收拢军队，以旅为单位迅速结成阵列。

    长矛手在外，盾牌手护卫，弓箭兵被护卫在中间，以弓箭远程射杀……这当然是无用的，具装铁骑人马俱甲，根本无视弓弩。只不过一直以来便是以这种方阵迎战骑兵，仓促之下，军中的军官下意识的便指挥着没经过多少操练的兵卒结成方阵。

    等到发掘射出去的弓箭根本射不穿敌骑的甲具，再想更换阵型已经来不及了。

    两千余轻骑兵在阵前如潮水般分开奔向左右，马上骑士张弓搭箭，箭矢飞蝗一般射向高句丽军的方阵。骑兵有冲击力加成，在马上抛射弓箭，射程更远，轻易的将剑雨抛射进高句丽军的方阵之内，而高句丽军的弓箭却根本够不到唐军轻骑兵。

    箭雨如蝗，锋锐的三棱箭簇轻易的洞穿高句丽军的革甲、薄衣，血花飞溅，一片一片倒地。

    数百具装铁骑则保持着匀速的速度，十匹为一组，狠狠的装在高句丽军的方阵上。

    就好似海潮卷起巨浪疯狂的拍打在岸边的礁石上，“轰”然作响，那是披着铁甲的战马装在人体上的声音，溅起一片鲜血的浪花，令人目眩神迷。骨断筋折的高句丽兵卒被撞得倒飞回去，尸体狠狠的砸在身后同伴身上，还算是严整的阵列顿时松动。

    高惠真目眦欲裂，嘶声狂吼道：“顶住！反击！反击！”

    高句丽兵卒也知道具装铁骑的杀伤力惊人，若是不能顶住这一波冲锋，所有人怕是都到死在当场，便奋力握着长矛、长刀刺向战马、敌军，血红着眼睛拼死也要将敌人挡住。

    然而具装铁骑的冲击力，岂是人力可以抗拒？

    无数的长矛、长刀未能抵挡具装铁骑的冲击，被狠狠的冲入阵列之中，铁蹄踩踏之处血肉模糊，战马背上的唐军手持宽大的陌刀，锋锐的刀刃所过之处，鲜血喷涌鬼哭狼嚎，无数残肢断臂内腑脏器四溅抛飞。

    高句丽军队凄惨之状，有若鬼域。

    高惠真咬碎了一口牙，疯狂的指挥着身边的军队：“冲上去！冲上去缠住敌人，不要给他们冲锋的空间！”

    这是自取死路的打法，却也是唯一可以对付具装铁骑的战术。

    人马俱甲的确提供了巨大的冲击力和强悍的防护，几乎刀枪不入，可弱点便是机动性变差，冲入敌阵之后要么透阵而出，要么当即返回，拉开距离之后再度冲刺。

    一旦被敌军死死的缠住，便丧失了冲击力，成为移动的铁棺材……

    ……

    薛万彻一贯身先士卒、冲锋在前。

    此刻操纵战马狠狠的冲进了敌军的阵列之中，手中的陌刀向左边猛地一斩，一个手握长刀试图斩向马腿的敌军便被他劈成两片。飞溅的鲜血和脏器在空中划出一道血红色的彩虹，刺激的薛万彻狂性大发！

    双手持着陌刀奋勇冲杀，状若杀神！

    什么官场政治，什么人情世故，什么红颜美女……那些东西统统与老子无关，老子玩不转！

    唯有置身于这战场之上，方才能够显现老子的一身本领，老子就是为了战场而生！

    兴奋莫名的薛万彻只靠着双腿操纵战马，双手握着陌刀上下翻飞，敌军挨着就死、碰着就亡，身前数尺之内鲜血横流尸横枕籍，狠狠的往敌阵中间杀去！

    哪里有一合之将？

    周围兵卒被薛万彻的悍勇刺激得士气高涨，紧随在他身后奋勇拼杀，数百人的具装铁骑如同一把锋锐的凿子，狠狠的凿进敌军的阵列。面前的敌军就好似孱弱的鸡崽，任意杀戮肆意砍杀，让这些唐军感觉血脉贲张，兴奋欲狂！

    薛万彻一马当先，陌刀挥舞每一刀斩下必定鲜血飞溅，猛地觉得面前压力一松，却发现已经杀透一个方阵。他杀得性起，不管不顾，双腿狠狠夹着马腹，战马再次冲刺，狠狠的撞进下一个方阵。

    按理来说，具装铁骑的战法并非如此，杀透一个方阵之后要折回去略作喘息，以便留下充足的空间将马速完全提起来，能够发挥出最大的冲击力。而若是敌人太多，则不能恋战，否则一旦陷入重围，冲击力无法发挥，便会陷入死局。

    薛万彻干别的不行，打仗绝对是一等一的好手，岂能不通这个道理？但是他的目的本就不是全歼眼前这些敌军，也全歼不了，一眼望去密密麻麻蚂蚁一样的人头，怎么也有七八万之众吧？就算这些高句丽兵卒都是猪，可以撵着满山跑，他麾下这些人也杀不完……

    战略目的只是杀伤敌军的有生力量，打击敌军的士气，使其不能顺利的支援安市城，那就简单了。

    随便杀着玩呗！

    身后不远处，王文度率领的步卒已经列好阵势，缓缓的压了上来。

    一旦薛万彻陷入敌军的围剿，王文度便会直接杀伤来将敌军驱散，接应他从容离去。

    ……

    高惠真自然看到了远处缓缓出现的唐军步卒，当即便明白了唐军的意图——这是打算迎接具装铁骑的！

    他发觉自己似乎捕捉到了一个一闪即逝的战机，或许可以改变战局，只是不确定能够拦的住这支唐军步卒。

    不过这个时候不容得他有半点的犹豫，战场上战机稍纵即逝，哪里有机会给他反复推敲、仔细论证？当即冲着自己的副将喊道：“率领本帅的亲兵卫队，冲上去给本帅拦住那支唐军！只要阻止他们接应具装铁骑，老子向大莫离支给你请功！”

    副将也是久历战阵的猛将，当即便明白了自家大帅的意图，当即一咬牙：“末将誓死不退，定要拦住唐军！”

    当即率领精锐的亲兵卫队，连带着数千兵卒绕过具装铁骑的后路，烟尘滚滚的向着王文度所部杀了过去。

    护卫在具装铁骑身后的轻骑兵不断的迂回穿插，给于这支试图租借王文度的高句丽军队不断的杀伤。但高句丽人完全不顾伤亡，对于在身边跑上跑下不断射杀的轻骑兵看都不看一眼，悍不畏死的冲向王文度所部。

    倏忽之间，战场上形成了具装铁骑深入敌阵，后方被高句丽军队截断，而前来接应的王文度却眼瞅着要被高句丽军队死死拖住的局面……

