    没有办法，不是萧辰想要这样，现在他还不知道这里的情况，他断然不可能做出这样危险的举动。

    只是这里的灵气实在太过于的浓郁了，那怕不修炼，这些灵气都会自主的进入到萧辰身体之中。

    就是这么一会，萧辰都感觉到自己的修为力量似乎变得更加雄厚，向前走了一步。

    要知道萧辰的底蕴是多么的雄厚，可是仅仅吸了这么一口气，却有了这样的效果，可见这里时间多么的不同凡响。

    因为担心会惊扰到这里可能存在的危险，所以萧辰也是抵住诱惑，停止吸收这里的灵气。

    一路走去，向着那真正的异象产生地而去，而走在灵山之中，看到这里存在的东西，萧辰的心一直都是颤动着。

    各种天材地宝，在外界极其罕见的宝药，孕育神果的灵树，冒着火焰的果实，喷洒这灵光的湖水等等，这里的宝物可以说是数不胜数，琳琅满目。

    不过萧辰抵抗住诱惑，没有去动手采摘。

    在这危险的地方，存在着这样的灵山，有着不少天材地宝，像这样的宝地，想必有很多人都来过吧。

    可是这些东西似乎存在这里很久了，没有人可以取走，这本身就是一个问题。

    “这里究竟存在什么？”萧辰心中想到，他一直保持着极度的警惕，他断定，这里一定存在危险，而且是致命的那种。

    可是直到他来到一处洞口前，这样的危险都没有出现。

    “呼，探查一下这里，不管有没有危险，拿一些好处就离开！”萧辰决定道。

    他虽然不知道为何自己这么顺利，但是萧辰心里知道，凡是不要太贪心，一路走来，所看到的奇珍异宝已经足够多了，如今又有这样的一个洞口在，所以已经不打算继续探查这座灵山了。

    “母亲，我们就任由这人类在这里？”

    只是萧辰不知道的是，在他踏入这座灵山的时候，就已经有两个生灵发现了他。

    要不是他们不想对萧辰动手，凭借萧辰的实力，早已经被轰出灵山了。

    “孩子，记住他手中的那个宝塔，这个宝塔，对于我们妖族来说，可是有这很重要的意义，曾经拥有宝塔的那个人，对于我们神域整个妖族都有恩情！所以我们要感恩。”

    那提问的，是一个呆头呆脑的红发小孩，他的火红长发都燃烧着熊熊烈火，在他幼小的小手之中，拿着一颗散发着神性火光的果实，正在被他一口一口咬着。

    看着萧辰走进他生活的山洞之中，十分不爽，那稚嫩的小脸上，虽然表现的十分不爽，可落在别人眼中，这个表情可是十分可爱的。

    而另一个，同样是有这火焰一般的长发，不过却是一位仪态优雅，面容妩媚的女子，她正在牵着小男孩的小手，在天空的云层之中，看着小心翼翼的萧辰。

    对于这一切，萧辰可完全没有发觉，那怕他在小心，可在绝对的实力面前，这些都没有用的。

    而他也是因为担心危险，所以在进入这灵山之前，就将他的底牌齐天塔拿了出来，他完全想不到，就是因为这个塔，救了自己一次！

    “那座塔？”

    小男孩明显有些不屑，虽然以前或许应有这座塔的人帮过他们妖族，可是那也是在他出生之前呀，与自己有何关系。

    如今这小贼，可是进入到自己母亲专门为自己搭建的灵山，可以说这里的所有东西，都是他的所有物，可如今这小贼即将要将属于他的东西拿走，那怕只是一点，心里还是十分不痛快的。

    那小巧的鼻孔，随着他的哼气，冒出火焰。

    当！

    不过女子看到自己的孩子如此，毫不客气的敲了对方的脑门，教育道：

    “我们妖族最重恩情，不可做出恩将仇报之事，知道吗？”女子的声音十分清秀，但是语气却不容置疑。

    想必萧辰根本不会想到，这样一座充满神物的灵山，竟然只是一个妖兽为了自己的后代所创造出的修炼之地罢了。

    要是知道的话，也不知道会是什么心情，只能说人比人气死人，这是什么待遇？从小就拥有这样的修行环境，想必想不强都不可能吧。

    “知道了，那母亲，那座塔到底是什么，对我们妖族做过什么？”小男孩噘着嘴，不过他也知道自己母亲的恐怖，也不敢在表露出不爽的情绪了，不过他也很好奇，究竟是什么事情，会让自己如此强大的母亲，在看到这个塔时，会露出如此敬意。

    “那已经是发生在很久之前的事情了，这座塔的主人，可是应有惊天威能，凭借自己的力量，庇佑了我们妖族。”那女子感慨道。

    眼中也是露出了回忆之色，其实就算是她，也没有经历过那个时候的事情，她也是听自己的长辈说起。

    很多强大而又古老的妖族，其实在他们的族群之中，都是相传着这种故事，一代又一代。

    如今的她，也不过是借助这一次机会，给自己的后代诉说着古时候的故事。

    小男孩也逐渐进入到这个故事之中，时而兴奋，时而愤怒，就像自己是这故事的主角一般。

    曾经的妖族，是多么的辉煌强大，乃是万物之灵，拥有强大的天赋与力量，更是有着许多传奇故事。

    只是随着时间的推移，人族渐渐崛起，也是出现了很多强者，而妖族也因此遭受到了威胁。

    在远古时期，有一位人族至强者，对妖族动手了，导致很多强大妖族被杀，灭族。

    而就在此时，一个武者出现了，虽然也是人族，但却有着不同的理念，他拯救了妖族，是人类却成为了妖族的领袖，为妖族在那个黑暗动荡的时期生存了下来，因此在所有妖族心中，此人有着不可代替的地位，也成为了他们的信仰。

    只是在稳定之后，此人也就此消失，而从远古到现在，也唯有此人可以令万妖服从，而此人的象征，就是一座宝塔。