    瞅着漫天伸来的枝蔓，江陵心中念动，观想熊熊火种。

    只刹那间，猥琐男子伸来的手就被焚烧了起来。

    男子诧异无比，急忙将手往水里伸去，熄灭了火焰。

    再看江陵，目光又多了几分审视的味道。

    “你也懂控梦？”

    控梦？

    江陵倒是不懂什么控梦，只是精神力强的人，本就可以在梦中占有某些主动权。

    这般能力，就算是有些普通人，也能做到。他们把这唤成“清明梦”，不但能控制，且能设计。

    “看你手段还青涩得很，怕也是误打误撞吧？”

    男子呵呵一笑，手里忽然拿出一个铃铛：“这下我看你如何破。”

    铃铛一摇，那浒江中的水忽然沸腾了起来。

    仿佛被油锅煮开，一个个气泡疯狂地在往外冒。

    接着，那水中便出现一个个蓬头垢面的死尸，它们是水中的死者，密密麻麻，从水里一爬出来，就往大鲶鱼背上伸出手去，要将江陵和林小姐拽下去。

    林小姐见这画面，吓得浑身汗毛倒竖，惊叫连连，整个身子都在往江陵怀中缩去。

    江陵捂住她的眼睛，眼不见则为净。

    同时，他胸酿一口浩然气，对着那密密麻麻的水中死尸就喝了一声。

    “嗡~”

    正所谓乾坤一气，天地一气，以天地万法于自然，以万物自然汇一气。

    胸养一口浩然气，可破混沌日月明。

    只这一声吼喝，竟就震得水中死尸支离破碎。

    一个个宛如晶脆琉璃，轰然碎裂，转眼之间，皆溺无形。

    对岸男子眉头深锁，再摇铜铃。

    随着铃声又起，那水中晶体竟是死灰复燃。

    又成死尸，从水里爬起。

    “滚开！”江陵再吼一声，那些死尸也再次破碎。

    一时间，浒江风平浪静。

    “有点门道。”

    男子收起铜铃，忽然手捏三清指，触自己额头。

    “法相天地！”

    他这一念，只见他的身体迅速膨胀千百倍。

    宛如史前巨人，又如神话盘古，

    双足跨而千里，双目璨如月星。

    “死！”

    他一脚踩下来，跺在那浒江当中。

    轰~

    浒江浩浪翻腾，宛若山洪齐爆，无风而百尺浪。

    江陵足下大鲶鱼也在这一脚之下，翻了鱼肚皮，他与林小姐亦被卷入了洪浪之中。

    ‘这人果然道行不浅！’

    人在急流，身不由己。

    林小姐溺得呛水不止，这虽在梦中，可这感觉却真个跟那溺水一般。

    江陵也不由想起刚来这个世界被献祭那日，也是类似情况。

    只是，此时的他，已非彼时自己。

    眼看巨人第二脚朝着他头顶，正要怒踩下去，

    江陵忽然观想【河神令】，只心头一动，那【河神令】玉圭，果然就出现在他手里。

    这终究是梦，在梦里，只要心有所想，一切就皆有可能。

    此时【河神令】在手，整条浒江都能由他调动。

    “给我开！”

    江陵用河神令朝身边一划，顿时那奔腾的浩浪一分为二，从两边撤去，河流中间露出了陆地来。

    “去！”

    他再用河神令朝天上一挥，那奔腾而起的巨浪形成水柱，就冲向了巨人之脚。

    巨人怒踏而下，被这水柱阻挠，一时之间，居然还真就踩不下去了。

    “果然也是个懂道术的，哼，但在我面前卖弄道术，你怕是连死字是怎么写的都不知道。”

    巨人再度将脚抬高，重新跺下。

    这次，终于踩了下来，洪水滚滚宛如山岳崩塌，纷纷朝江陵、林小姐覆盖了去。

    江陵手持河神令：“一江水脉，皆听我令，开！”

    河神令朝天一指，那漫天覆盖而来的浪潮瞬间散开，同时还在空中绕弯，重新冲向了巨人，

    试图将他冲倒在地。

    一江奔腾之水，化龙似虎，咆哮而去，凶猛地撞在巨人胸口。

    两相抗衡！

    “小小河神，也敢跟日月争辉？”

    巨人挥动巨掌，那手臂如山脉，手掌如城郭。

    一掌呼来，就将那浒江水脉给当场拍散。

    须知这可是一江水脉，水脉之力浩然磅礴，修道之者如无成圣法躯，焉能硬扛？

    可这毕竟是在梦里，

    能化不可能为可能，

    只要精神力足够，翻天覆地，亦为可能。

    “震散你这一河之水，看你又能拿什么与我斗？”

    巨人又是一掌，截山断流，恁是将那浒江改道。

    原本百丈河道，瞬间干涸。

    江陵也是首次与人在梦中斗法，经验不足，从头到尾，颇显被动。

    但至此时，他也渐渐明白，

    ‘正常情况，他不可能这么强大，一江水脉岂是说断就能断？’

    ‘梦里为所欲为，怕是只跟精神与想象相关，论精神论想象，我又何惧你？’

    将林小姐安抚一旁，江陵忽然也手捏道印。

    拇指内扣，食指内弯，指出请神！

    “摩呼罗迦，摩呼罗迦，出来！”

    江陵观想神灵，正为大蟒蛇神——八部天龙第八相【摩呼罗迦王】！

    摩呼罗迦王又为大蟒蛇王，

    乃神王八部众之一，

    此相重杀伐，重嗜吞，为八部之贪相。

    法相一现世，竟耸天入云，比起那道人的天地法相只大不小。

    若说道人的天地法相宛如神话盘古，那此时江陵观想的摩呼罗迦王则为混沌烛龙。

    身长千里，呼气为夏，吸气为冬。

    ‘竟这么大？’

    江陵自己也未想到，首次观想摩呼罗迦王，竟能与天齐。

    惊异之余，也渐自明了。

    只怕这原因有二，其一者，是因为在梦中，各项均有夸大。

    其二，那就是不同的人去观想，达到的效果也不同。

    江陵的精神力远胜当初那河神，那河神只能观其十之一二，而他现在观想的，至少有十之七八。

    法相现世，高耸入云，长长的蛇身，只眨眼之间就将巨人缠卷。

    那巨大的蛇嘴，张开血盆獠牙，只一口，就将那巨人头颅咬了下去。

    “什么……大蟒蛇神……大……”

    巨人慌忙地抓起身上被缠绕的蛇身，想挣脱开来。

    可他惨叫还未待发出，忽然，头颅断裂，被大蟒蛇神一口吞噬。

    八部天龙之贪相，噬贪，嗜血。

    第一口，食头颅；

    第二口，吞其体。

    血雨从天降落，大蛇横空九千里。

    一时间，黑白梦境，变成血色梦境。

    江陵心神晃动，从观想法回神过来。

    为免林小姐受惊，他第一时间拉着她，就脱离梦境，同时于房间苏醒过来。

