    面前，五毒老怪受到我的冲击，整个人直接到飞而出，然而，他身形还没有落地的瞬间，在他的头顶之上，便是有着一道道锋利无比的戟芒浮现。

    “道友，救我。”

    五毒老怪整个人脸色大变，他对着五毒教深处低吼出声，这个时候，他终于是忍不住了。

    与此同时，我整个人消失在了五毒老怪的面前，下一瞬间，我直接出现在了何姝的身后，果不其然，哪儿一柄暗黑色的匕首瞬间激射而出，那匕首的目标，是何姝。

    之前我就猜测，如果这五毒教藏着一个圣殿的余孽的话，那么他很清楚我的实力，他们圣殿肯定有着传信，在得知我实力的情况之下，他一定不会选择和我动手。

    那么现在能作为他的目标，也就是何姝。

    只有用何姝作为威胁，他才能够有一丝活命的机会。

    所以，我早就注意着何姝这边，就在刚刚我和五毒老怪对战的时候，就感受到了一股诡异的气息波动，好在我早就已经有了准备。

    与此同时，我拳头之上，玄武之气瞬间凝聚而出，快速的凝聚出一股洪荒气息，朝着面前的空间一拳冲击了出去。

    嘭！

    我的拳头轰击在空间之上，并没有落空，而是传出一声沉闷的声音，而眼前的空间开始快速扭曲起来，一道浑身包裹在黑袍之中的身影浮现出来，他犹如一个蒙面的刺客，在他的手中，紧握着一柄乌黑的匕首。

    甚至这个时候，那匕首仿佛和他整个人融为一体，要是不仔细看的话，根本就看不到这匕首的存在。

    这个家伙，是一个暗杀型的强者，而且还是一个半步域境。

    好在我早有准备，不然何姝还真有可能被这个家伙得逞。

    “还真是一个不错的惊喜，本来今天来只是为了杀五毒老怪，顺便灭了这个还无人性的宗门，却没有想到还送了一个。”

    “要是你一直藏着不出现，还真的是有可能漏掉你。”

    我看着眼前这个浑身紧紧包裹这夜行衣的家伙，嘴角泛起一抹淡笑。

    与此同时，那五毒老怪也是稳住自己的伤势，朝着我这边掠来，他很清楚，在这种情况之下，同样一个半步域境想要杀死我，可能性太低。

    他肯定也听到眼前这个家伙说起过，我在上古遗迹之中的战斗，我可是一个人杀了几个半步域境。

    “你们有帮手，我也有的。”

    我看着二人，淡然出声，下一刻，一名身穿黑袍的身影瞬间从旁边的空间掠出，他身上爆发出惊人的气势，只是他浑身都被黑袍笼罩，看不清楚他到底长什么样。

    分身出现，第一时间朝着那五毒老怪掠去，分身杀他，一分钟的时间都要不了，而我的对手，就是眼前这个家伙。

    他的身形犹如闪电般消失不见，这个时候，我身上24节气杀机瞬间朝着四周弥漫而开，在我的24节气杀机的笼罩之下，他再高明的暗杀技术，也无所遁形。

    “找到你了。”

    我看着暗中的一个角落，身形快如闪电，急掠而出之际，我手中战神戟挥舞，头顶星辰衍化而开，寸寸欲裂，化作无数流星雨一样，朝着前方的那黑色身影覆盖过去。

    他的速度很快，瞬间消失，而我整个人同样第一时间朝着另一处暴掠过去。

    “不可能，你怎么能这么快发现我的位置？”

    随着我靠近的瞬间，他似乎有些诧异，要知道，如果说战斗力，他可能在半步域境之中只能算中等水平，但要是凭借暗杀，他绝对是一流的。

    面对他的质问，我却是微微一笑：“抱歉，你引以为傲的东西，在我眼中，啥也不是。”

    话音落下，空气之中突然有着雾水浮现，瞬间的时间，他的身形一顿。

    没错，他失去了视线。

    24节气杀机，每一个看起来都是如此的鸡肋，但是在战斗的时候，不断切换的作用，却能够给任何强者都造成那致命的危害。

    视线消失的瞬间，周围又一次开始有雨水浮现出来，而那些雨水竟然直接透过他的衣服，钻进了他的身体之中。

    他感觉到了不对劲，身形开始朝着后方暴退，但这种时候，他已经没有了退后的机会。

    体内的灵气运转突然受到了限制一样，他整个人身子一个踉跄，而我整个人出现在他的面前，周围，力之域瞬间碾压，缠绕他的周身。

    手指瞬间朝着他的眉心点了过去。

    就在这一刻，他的面前一张符篆出现。

    嘭！

    一声爆响传开，那符篆竟然挡住了我的攻击，而他的身子在这个时候，借着空档直接到飞而出，然而，我站在原地，却没有丝毫过去追击他的意思。

    他想要逃，现在，他已经挂不了五毒老怪的死活。

    不过，也不用他管，因为五毒老怪已经被分身杀死，就在他身形暴退的瞬间，又是一股力量将他直接碾压住。

    下一刻，他的身后，一道白光直接将他整个人身体洞穿而开。

    一道黑袍身影在他的身后缓缓浮现出来，分身解决了五毒老怪，早就已经将他想要退走的路彻底封锁。

    我看着下方，无数的五毒教弟子在这个时候已经开始逃窜。

    “所有想要逃的弟子，死。”

    “下方，五毒教弟子，只要是没有害过人命的，自废修为，可免一死。”

    我看着五毒教的弟子，毕竟这五毒教也有上千弟子，很多弟子刚刚招收进来估计也没有多少时间。

    我觉得，五毒教应该灭掉，但也不至于说每个人都杀。

    在我的目光注视下，瞬间有着一个身影站出来。

    当然，我知道这些人之中，并不是所有人都没有杀过人。

    这个时候，分身直接掠出，然后一手按在其中一个人的头上。

    下一刻，他的脑袋瞬间爆裂而开。

    我看着下方，再次出声：“别试图说话，杀过人，身上是有罪孽的。”

    我的话音落下，陡然间又是开始逃窜，只要少数的十多个人，他们修为很低，连通脉都咩有到，甚至颤颤巍巍的站在原地一动不动。

    我的心中震惊，这五毒教千人弟子，竟然只有十多个没杀过人？还是刚收进来的。

    “杀吧！”

    我的眼睛一闭，有时候，有些人，真的不值得半点怜悯。

    我承认，我也杀过人，但我杀的，都是该杀之人。

