    沈浪还未接过那莲藕，莲藕便因承受不住刚才的剑云冲击，化作了无数的白色光点。

    天空中传来太乙真人的声音：“沈浪小辈，天尊等不了你太久，望你能在三年之内去往昆虚，寻求真相……”

    声音渐行渐远，直至完全消失。

    “三年？”

    沈浪眉头紧皱，太乙真人道出这个时间期限与他心中设想的差不多。

    其实沈浪还有许多事情要做，除了寻找失散的道侣挚友之外，最关键的是修炼参悟血神经。

    自己的魂体融合了土之石，土之石也能替代成自己的半个肉身容器，算是满足了修炼血神经的前提。

    虽然自己的修为实力已然今非昔比，但想靠此对抗元始天尊，几乎是痴人说梦。

    唯一有可能让自己形成战力的捷径，便是参悟血神经中的大神通！

    对元始天尊而言，世间唯一能称得上是变数的东西，似乎也就只有那血神经了。

    好在元始天尊重伤未愈，实力衰弱到一种微乎其微的程度，充其量也就只有混元大罗金仙级别的战力。

    倘若自己真能掌握血神经中的一招半式，或许就能与元始天尊有着一战之力。

    太乙真人消失后，四周的场景恢复了正常，只是天空仍旧被浑厚的幽光所笼罩。

    回到了神女殿上空，所有修士的目光也纷纷汇聚到沈浪身上。

    “沈浪，你打算如何行动？”绯夜忍不住问道。

    沈浪思虑了一阵，面色凝重道：“行动计划可能要稍稍改变了，要避免在召集仙界大军上耗费太多时间，必须要加快速度！”

    其实召不召集仙界大军，对结果没有太大的影响，充其量只是相当于给仙界各地发出的一个信号而已，未必真要这么去做。

    “三年的期限或许是元始天尊迷惑我们的幌子，说不定那元始天尊的伤势在三年内就会进一步恢复，我等必然不能乖乖的等上三年，最好能把期限缩短至大半年！”

    沈浪沉声说着，他心中总有一种不安感，觉得还是速速行动为妙。

    段雷接口道：“沈道友说的不错，迟则生变，我等还是要赶紧展开行动才行。”

    众修士也纷纷表示赞同。

    冥河教祖大大咧咧的嚷道：“既如此，那就赶紧开始行动吧。沈浪小子，你不是有那什么叫镇狱塔的仙宝吗，你把随行的修士转移到塔内即可，若有吩咐，也可随时唤他们出来。”

    “好！”

    沈浪一刻都不想再拖，决心立即出发。

    向众人交代了一些细节后，沈浪祭出了镇狱塔，将众修士转移到镇狱塔内。

    沈浪之前就让骷髅大帝改造了一下镇狱塔的环境，塔中第一层已经没有什么死气了，空间之大足以容纳千亿修士，十分方便。

    绯夜还存有十几张传送符，全部交给了沈浪。

    沈浪表达谢意后，便将众修士转移到镇狱塔。

    事到如今，也不需要修士再驻守神女殿了，沈浪带走了所有人。

    沈浪来到了神女殿最深处的世界级传送阵前，启动了传送阵。

    这是北冥仙域唯一一座世界级传送阵，先前虽然遭受了损毁，但修复后还能使用。

    沈浪朝着这座传送阵中打入大量的能量，传送阵浮现起大片的白光，笼罩周身。

    “嗖”的一声，沈浪被传送了出去，离开了北冥仙域。

    ……

    沈浪的第一站，是天木仙域。

    先前在天渊海，神秀自荐留下来去寻找其他失散的联合大军修士，沈浪顺便还将驭使白鲸座星骸的星骸珠交给了神秀。

    如今数年过去了，也不知神秀进展如何。

    无论怎么样，沈浪还是先决定与神秀汇合。

    借着神女殿的那座世界级传送阵，沈浪传送到了天木仙域以南的天渊海。

    虽然星骸珠在神秀手里，但沈浪自己是星骸珠的主人，自然能通过神念感知到星骸珠以及白鲸座星骸的大概位置。

    沈浪感知了一二，发现白鲸座星骸滞留在外海，距离自己不算太过遥远。

    确定了白鲸座星骸的方位后，沈浪整个化作一道幽光，急速朝着目标方向飞遁而去。

    有着元磁神砂释放出的力场加速，沈浪全速飞遁之下，速度几乎是普通大罗金仙遁速的数十倍之快，速度不会比混元大罗金仙慢多少！

    拜强悍的遁速所赐，沈浪只花了两天时间，便找到了白鲸座星骸，顺利与神秀汇合。

    见沈浪前来，神秀大为惊喜，赶忙出来迎接。

    绝尘老祖和邀月圣女也随神秀同行，之前是他们主动留下来协助神秀。

    见来者是沈浪，父女两人纷纷面露惊喜之色。

    兄弟见面，感慨良多，沈浪与神秀来了一记拥抱。

    沈浪不在的这几年，神秀倒没有让他失望，找到了许多在流落在天渊海的联合大军修士，甚至重新集结起了一批修士大军，数量足有数百万人。

    虽然对比当年不值一提，但基本上也算找齐了之前因战败流离失所的联合大军修士。

    其中，沈浪还看到了一些熟人。

    比如宁如风和宁小妖，以及包括何坚在内的前古器门一众高层。

    见到这些曾几何时的前辈和挚友们，沈浪心中极为宽慰。

    “神秀义弟，辛苦你了！”

    沈浪感动万分，能在这短短时间内寻回这么多修士，可想而知神秀付出了多大的努力。

    神秀摇了摇头，双手合十道：“这是神秀应该做的，沈兄不必言谢。能找到这么多失散的同道，也多亏了绝尘道友和邀月姑娘协助。”

    “多谢两位大恩，沈浪铭记于心！”

    沈浪郑重其事地朝着绝尘老祖和邀月圣女抱拳一拜。

    “沈前辈快快请起，老夫可担不起您这一拜！”

    绝尘老祖大惊失色赶忙把沈浪给扶了起来，以沈浪现在的修为，他都必须得喊沈浪前辈了。

    听着对方这么称呼，沈浪反倒有些不适应。

    绝尘老祖哈哈笑道：“哈哈哈，沈前辈与其感谢老夫，不如感谢小女。都是邀月这丫头出谋划策，老夫只是跟随行动而已。”

    “不错，邀月姑娘的确足智多谋，若无她提出的精准建议，我们可未必能寻到这么多道友。”神秀不吝赞叹道。

    神秀这一夸，顿时让绝尘老祖眉飞色舞，对着邀月圣女一阵挤眉弄眼，好似是在提醒自己女儿要好好表现一番。

    邀月圣女冰冷无暇的精致脸蛋罕见露出一丝红晕，都羞于正视沈浪。

    “感谢邀月姑娘！”

    沈浪再次抱拳一拜。

    “小……小事一桩，沈公子不必言谢。”

    邀月圣女神色局促，如小家碧玉般向沈浪行了一个揖礼。

