    “你进了白虎家族？！”

    入夜。

    井底安全屋。

    秦鹿白看着眼前的李观棋，彻底懵了，“为什么……不，怎么可能啊？白虎家族怎么可能会收你进去？

    你和我明明都是从双人生死擂打出来，而白阳向来不待见我们这种人，他怎么可能收你？！”

    “这不是重点。”

    李观棋背靠墙壁，无奈道：“重点是, 我现在确实就是进了白虎家族，到时候四象秘境怎么办？四大家族是从同一个入口进吗？”

    “同一个入口，四条分岔路！”

    秦鹿白蹙起柳眉，“入口是同一个，但是四大家族在带队进入口之后，就会分道扬镳，朝四条分岔路走，唯有到达指定区域之外, 才会被允许自由行动。

    也就是说，你如果跟着白虎家族走，你就会去到另一个区域，和朱雀福地所在的地点隔着很遥远的距离！”

    “我可以在你身上留下记号。”

    李观棋看着秦鹿白，轻笑道：“只要朝着你所在的方位不断前进，应该能跟你汇合吧？”

    “可以。”

    秦鹿白点了点头，“四象秘境是一个大山谷，没有什么不可逾越的天险或禁制，可问题是……”

    她迟疑地看向李观棋，“你要怎么留下记号？话说前头，咒术是不行的，秘境入口那里肯定有检测灵力的法器，你身上有屏蔽灵力的东西，我身上可没有，你再给我一个？”

    标记型咒术的原理，就是在目标身上留下一个咒术印记，这样施术者就可以感应到印记位置, 以此来追踪。

    也就是说，被施了标记咒术的受术者，身上一定会有灵力气息……也就会被法器检测到。

    秦鹿白毕竟是咒术师赤公明的养女，对这些咒术的简单原理还是有了解的。

    “不用咒术标记。”

    李观棋笑了笑。

    他在现实里杀了几千头咒灵，得到了很多异能，当初他觉得全都是鸡肋，因为九成九都可以用咒术来替代。

    但现在想来……不是这么个道理。

    就像现在。

    他不能用咒术给秦鹿白标记。

    但可以用异能。

    “你在手上弄一个伤口出来。”

    李观棋从指尖逼出一滴鲜血，用灵力托起递给秦鹿白，“把我的这滴血放进你的血液里，三十天之内，我都能感应到你的具体位置。”

    异能：血引。

    这滴血，就是李观棋放在秦鹿白体内的引。

    “不是咒术？”

    秦鹿白狐疑地看着他，“没有灵力气息？”

    “绝对没有。”李观棋笑道。

    “不行。”

    秦鹿白沉吟一声，然后否决道：“风险太大，万一还是有灵力气息怎么办？如若真有，我到时候被拦在秘境之外就完了，我不能冒这种风险。”

    这个女人始终是不相信李观棋……或者说，她始终不相信任何人。

    “我想想。”

    李观棋闭上眼睛，仔细感受了一下身体。

    他记得还有很多种标记异能的。

    说实话, 体内挤满了几千种异能的感觉非常非常奇怪, 他当初是逐次增多, 逐渐习惯, 可最初依旧非常不适应。

    嗯……怎么说呢？

    异能这种东西千奇百怪，毫无原理逻辑可言，而存在于人体的感觉，就像呼吸，像是天生的一种“感觉”。

    而他现如今，就仿佛掌握了几千种呼吸方法，此刻正在几千种“呼吸方法”里，找到他想要的其中一种。

    “嗯？”

    李观棋忽然眉头一挑。

    标记型异能，他足有二十六种。

    其中，二十五种都和“血引”异能一样，大同小异，七八种把自己的血注入别人体内的，五六种注入头发的，两三种注入口水的……最离谱的一种，是注入那啥。

    这个异能虽然那啥了点，但效果极其夸张，只需和她来一发，此后终生都能锁定对方位置，非常牛皮。

    总之，都是需要他在别人身上做点什么的。

    以秦鹿白的小心谨慎，肯定不愿意。

    故而就只剩下最后一种了。

    这个异能需要材料，而且是人体材料，类似那些诡异的巫蛊术……或者说，咒术里边的巫蛊分支，其实就是从这类咒灵的异能得来的灵感。

    这个异能，不需要他在秦鹿白体内放点什么。

    而是让秦鹿白给他。

    只需从秦鹿白身上拿一滴血，再放进一个草扎娃娃体内，他就能通过草扎娃娃，来借此感应鲜血主人的位置。

    但，都说类似巫蛊术了。

    巫蛊术需要用到的材料，哪有正常的玩意儿。

    他需要的这滴血，也不是一般的血。

    “那、那个，额……”

    李观棋看向秦鹿白，一时间有些不知该从何开口，支支吾吾了半天，才将目光投向墙角，小声道：“你、你还有经血么？”

    “……”

    秦鹿白脸蛋“噌”地一下就红了。

    大洛王朝的文化风俗，类似华夏古代，女子对这方面的观念还是相当保守，且难以启齿的。

    “非、非得要这个？”

    半晌，秦鹿白才故作平静地问道。

    “嗯……”

    李观棋低下了头，他忽然感觉自己像个变态。

    “有。”

    秦鹿白深呼吸一口气，强忍羞涩，从空间戒指里取出了一个小玻璃瓶，放在了桌子上，其中血液略显暗红。

    “女孩子在异血加身之后，身体发生异变，从此以后就不会再来月经了，自然也不会再有经血……根据传统，我在异血加身之前，保留了人生最后一次月经的经血。”

    “传统？”

    李观棋一愣，转头看向秦鹿白，“这是哪门子的传统？”

    “我哪儿知道呀！”

    秦鹿白面露羞怯之色，转身背对着李观棋，故意恶狠狠地说道：“要拿我的血做什么就快点做！还有，别把我这瓶都用光了！”

    “哦、哦。”

    李观棋连忙上前拿起装血的玻璃瓶。

    “对了。”

    这时，背对着他的秦鹿白又出声道：“为了保持血液不凝固，我加了一些药粉，有影响么？”

    “不知道，应该没影响的，但也得等彻底弄完之后才能确认。”

    李观棋挠了挠头，并未直接取血，而是走到了密室的墙角边。

    “嗡——”

    他右手散发绿光，施展了一个低级的“草木催生”术，让墙角长出了一片杂草。

    接着他拔起杂草，很快就编织出了一个草扎娃娃，还特意弄出了两个“小辫子”，以示娃娃主人的女性身份。

    做出了这么一个草扎娃娃之后，李观棋才走到木桌旁，释放灵力，从秦鹿白这个装有经血的玻璃瓶里，缓缓取出了一滴暗红色的血液。

    “喂！”

    旁边的秦鹿白见此顿时一惊，毛骨悚然道：“草扎娃娃？经血？你不会是要拿我的经血下蛊吧？！”

    “……”

    李观棋沉默了一下。

    他在想怎么解释。

    可好像压根就没法解释。

    因为巫蛊术的灵感，就是从这类异能得来的。

    换句话说，这种需要特殊人体材料的异能，其实就是巫蛊术。

    他现在确实是在用秦鹿白的经血施展巫蛊术，只不过是用精神力而已……

    “我不知道该怎么解释。”

    李观棋左手抓着草扎娃娃，右手施展灵力，控制着那一滴经血悬浮半空，转头看着秦鹿白，无奈道：“你不放心我把血放在你体内，那我就只能用你的血来做法了。”

    “你！”

    秦鹿白面色难看。

    “我没有害你的理由。”李观棋认真道，“我们是利益共同体，不是么？我还有求于你，我还需要你带我去朱雀福地。”

    “……”

    秦鹿白皱眉，沉默良久。

    “你先别动，等我。”

    秦鹿白抓过李观棋手中的那一滴经血，还拿走了自己的经血瓶，去密室的一个书架上面，拿出一本厚厚的书籍，开始仔细翻阅。

    半晌。

    这位青衣女子才合上书籍。

    “行了。”

    秦鹿白将经血瓶重新递给了李观棋，“你施法吧。”

    “嗯？”

    李观棋有些好奇，“你找到防止我动其它手脚的方法了？”

    “难道你真要动手脚？！”秦鹿白眼睛一瞪。

    “当然不是。”李观棋连忙解释。

    “行了，快点做你的事。”

    秦鹿白没有再说其它。

    但很显然，这位青衣女子确实学识渊博，一定找到了防范的方法，否则不会放心让李观棋用她的经血施法。

    “好的。”

    李观棋从血瓶里再次取出一滴暗红色的经血，小心翼翼地朝草扎娃娃放去。

    真特么的……

    他忽然想起来，关于类似的咒术，他在庄远的图书馆里看见过。

    也是要用经血。

    这类咒术很特殊，需要用到特殊的人体材料，所以也被赋予了一个额外的名字——巫蛊术。

    当初李观棋看了一眼就略过了，毕竟谁特么会学这种变态又古怪的咒术啊？！

    可世事难料。

    他当初没学这个咒术，可今日却用了类似的异能，来做一样的事情。

    李观棋一边用灵力控制那滴经血放进草扎娃娃体内。

    很快，血液渗透其中。

    与此同时，李观棋也散开精神力，施展异能，给这一个融合了经血的草扎娃娃，注入精神异能的印记。

    同时心中暗自腹诽。

    特么的异能就算了，是咒灵天生的，那人类咒术师呢？

    当初第一个观摩这种异能，并且将之研究，临摹，变成咒术的咒术师，到底得多变态啊……还是说，这就叫学术精神？

    这个问题很奇妙。

    就像第一个发现牛奶能喝的人类，到底对牛做了什么？

    “好了。”

    李观棋收回精神力，然后将这一个完成异能改造的草扎娃娃拿在手中。

    “好了？”

    秦鹿白转过身来，看了眼桌上的那瓶经血，然后脸色有些不自然地将其收了起来。

    以大洛女子的观念来说，给男人看这种东西，是非常不知廉耻的一件事——即便江湖儿女不拘小节，也依旧很难为情。

    “咳。”

    李观棋手里拿着融合经血的草扎娃娃，咳嗽一声，“那个，你出去转转吧，我看这东西有没有生效。”

    “嗯。”

    秦鹿白就此离开。

    约莫两三分钟之后，她再度回到这间井底安全屋。

    “可以了么？”

    秦鹿白好奇地看着李观棋。

    “完全可以。”

    李观棋点了点头，将草扎娃娃收进空间戒指。

    然后。

    他和秦鹿白四目相对，一时间气氛有些尴尬。

    “……那、那你接下来这几天都要待在白虎家族了？”

    秦鹿白眼神闪躲，仿佛没话找话般问了一句。

    “是。”

    李观棋点了点头，轻笑道：“不过，我今晚还得去九凤甘露楼一趟。”

    ……

    ……

    九凤甘露楼。

    位于内城区，是雷城最大的一间酒楼。

    当年白阳打死青龙家主之后，就是带着白虎家族来到这间酒楼“庆祝”的。

    月明星稀。

    虽然雷城没什么夜间娱乐活动，不过对于富人老爷自然是另说，此时九凤甘露楼所在的这条街上是灯火通明，街上富贵人家络绎不绝，热闹非凡。

    九凤甘露楼的对面是一间青楼——红袖香，雷城最大的风月场所。

    两家平衡的很好。

    酒楼就吃菜喝酒，点的姑娘最多也就只能摸摸，玩素的。

    等吃饱喝足，饱暖思银欲，然后就能去对面直接玩荤的了。

    此时。

    夜色里。

    红袖香旁边的一条小巷之中，一道矮小身影缓缓从黑暗里走出，身上穿着件黑衣，却并未遮脸，露出了一张平凡又陌生的脸庞。

    李观棋。

    或者说，施展了“变形”术式的李观棋。

    当初在【边疆战场】的模拟副本里，他杀死了那个军队奸细，也就是“诗画将军”赤元安的混蛋弟弟——赤元宁，从那混蛋的身上，掠夺到了这个术式。

    变形。

    能够变化模样、身高、声音，甚至气息！

    李观棋不信这个术式没有极限，更加不信这个术式不会被发现……但，今晚的场合，应该不会被发现。

    因为他动手的对象，仅仅是个一元级的武夫，即便旁边那个贴身保护的武夫，也就三才级而已。

    是的。

    玄豪！

    玄武家族的人渣败类，李观棋要掠夺一个玄武家族的“水界”异能，于是自然将目光放在了他身上。

    玄豪会进入四象秘境，而他就要在四象秘境里动手，宰了这个人渣，既能满足自身利益，还能顺带着为民除害，一举两得。

    跟踪玄豪就方便多了。

    秦鹿白不愿意让他在体内放点什么，所以他只能用那种麻烦又“那啥”的特殊异能。

    可对于玄豪则不必如此麻烦。

    在此人身上弄出个伤口，然后再放个“血引”在此人血液里即可。

    “豪少，届时您成了两仪级，可得带咱们哥几个好好威风一下啊！”

    “哈哈哈哈！好说，好说！”

    此时。

    九凤甘露楼的大门处，一群酒气扑鼻的华服青年结伴而出，全都奉承着正中间那个左拥右抱两名美女，大笑不止的年轻人。

    玄武家族，玄豪。

    至于旁边那几个，要么是雷城富商之子，要么是另外三大家族的败家子。

    不过这些人里边，就属玄豪地位最高。

    因为他是玄武家主的亲孙子，直系亲孙子……说真的，除他之外，另外三大家族里边，没有这么废物的嫡系血脉。

    “哼，我是谁？玄武家主是我亲爷爷！那群傻子还得在擂台上打生打死抢名额，小爷我不用去都能拿到一个名额！”

    “就是就是！”

    “那些人哪能跟豪少比啊？”

    “豪少可比他们强多了！”

    九凤甘露楼的门口，玄豪说一句，旁边的几个狗腿子就能奉承好几句。

    ……傻杯。

    对面的小巷里，经过变形的李观棋面无表情。

    明明有这等家世背景，明明拥有像另外三大家族的嫡系血脉一样优秀的天资，非但不去修炼，反而把时间浪费在这些吃喝玩乐上面。

    修为越高才能活得越久，才能享更多、更极致的乐。

    这个道理都不懂，玄豪这货不是傻杯是什么？

    “豪少，那咱们上对面玩玩儿？”

    这时，玄豪身旁的一个狗腿子笑嘻嘻指了指对面的红袖香。

    “哎，那没意思。”

    岂料玄豪却是兴致缺缺地摆了摆手，还将依偎在他身上的两个美女推开，“这些出来卖的女人都没意思，太刻意，不够爽，小爷我就喜欢去街上找那些有夫君的，那反抗起来才叫一个……”

    “嘿嘿嘿。”

    玄豪脸上浮现令人厌恶的嬉笑。

    “不过，算了。”

    玄豪摇了摇头，“去年爷爷才刚警告过我，还是收敛点吧。”

    “……”

    说者无心，听者有意。

    玄豪身边的几个狗腿子对视一眼，皆是眼神闪过一抹异彩。

    有时候，人的地位高了，话就不能乱说了。

    你随口一句这个门槛有点点高，本来自己都没怎么在意，可是你身旁想巴结你的人，在当天晚上就会把门槛给削了。

    比如，现在。

    玄豪随口一句话。

    今天晚上，就不知道哪户良家妇女会遭殃了……有些事，他没法做，有人自然会帮他做。

    “真他妈恶心。”

    小巷之中，李观棋面无表情，迈步从黑暗里走出，穿过人来人往的夜市，走向玄豪那群人。

    很快。

    他与玄豪擦肩而过。

    “噗嗤！”

    血液飚射！

    李观棋五指如钩，划破玄豪手臂的同时，也将自己藏在指甲缝里的那一滴“血引”放进了玄豪的血液里——计划完成。

    但！

    与此同时，玄豪身后的那个护卫瞬息即至，在李观棋动手的瞬间，这名三才级武夫的拳头也狠狠砸在了他的腹部。

    “轰！”

    李观棋借势倒飞而去，接连撞碎沿街的一片商铺，木板纷飞，烟尘漫天。

    但很快他就从烟尘里爆射而出，转眼间就消失在了夜色之中。

    “啊！”

    此时玄豪捂着血流不止的右臂，虽然伤口在飞速愈合，但从小养尊处优，就没怎么尝过疼痛滋味的豪大少还是忍不住发出哀嚎。

    “杀了他！快！快给我杀了他啊！！！”

    “……不行，少爷。”

    玄豪身旁的大汉，三才级的护卫，并非玄武家族之人，而是外姓武夫，为了寻求更高武学，才加入的玄武家族。

    此时他望着远处李观棋离去的背影，皱了皱眉，“属下担心这是调虎离山之计，还是守在你身边为好。”

    ……

    ……

    “完事。”

    雷城，内城区，白虎家族驻地的附近。

    黑暗之中，一道身影由远及近。

    撤去“变形”术式，重新变回原本样貌的李观棋，缓缓从夜色里走来，朝白虎家族的宅院进发。

    加持过“血引”异能的鲜血，此刻已经进入了玄豪体内，只待届时进入四象秘境，他就能顺着血引的感应，找到玄豪，然后宰了他，毕竟家族长老是不会跟着进入秘境的。

    这个方法是异能，用精神力的异能，根本就不会造成灵力波动。

    可秦鹿白偏偏就是不信。

    否则也不用搞那么“那啥”的方法了。

    “齐先生？”

    李观棋走到白虎家族的宅院门前，却被管家给拦了下来。

    “锐伯，怎么了？”

    李观棋好奇地看着眼前的老人。

    “家主吩咐了。”

    在白家待了大半辈子的老人，和蔼慈祥地笑了笑：“他说，让你晚上回来了，先去城外的枫树林一趟，城外就只有一片枫树林，现下枫叶想来也红了，齐先生你出城便能看见。”

    李观棋一愣。

    城外的枫树林？

    ……

    ……

    入夜。

    深秋，天已凉，枫树之叶渐渐红。

    漫天枫叶纷飞，被晚风一卷，就有此起彼伏的簌簌声。

    深夜，明月，枫叶。

    当真应了那句“秋风扫落叶”。

    李观棋迎着夜色缓缓走到此处，望着这幅场景，那种深秋孤寂的触感顿时迎面而来。

    枫林深处。

    一位白发苍苍的高大老人盘坐在地，手里拿着一壶桂花酿，背影落寞。

    他背对着李观棋，却正对着一个墓碑。

    “爱妻柳玉花之墓”

    那是白阳妻子的坟墓。

    四十年前，白阳错杀青龙家主，导致青龙家族的义子杀了他一家五口来报复……自那以后，白阳就失去了所有家人。

    白虎家族很大，人也很多。

    可那都是族人。

    妻子，儿女，老父老母。

    对白阳来说，这五个人，才是他真正的家人。

    “白前辈。”

    李观棋走到白阳身后，先是朝墓碑弯腰行了一礼，然后才朝白阳抱拳行礼。

    “她很喜欢枫叶。”

    白阳放下酒壶，抬手摸了摸身前的妻子墓碑，低着头，声音沙哑，“所以我把她葬在了这里，每逢深秋，她就能看见好多泛红的枫叶了，她应该会喜欢的，也不知道我这么做，能不能让她消消气……”

    “您恨他么？”

    李观棋看着白阳，轻声问道：“那个祸及你家人的青龙家主义子？”

    李观棋想知道这个问题的答案。

    因为“习武不为杀”这五个字，好像在白阳的身上，显得格外……清晰。

