    留在原地的陶燃微微抿着唇，垂下眼睫盖住了眸中细碎的笑意。

    狗东西。

    她在心中笑骂了一句，视线转到地上呼呼大睡的小奶猫身上。

    她戳了戳小家伙的肚皮，心想，这次温柔一点吧。

    等到下个世界，便和祂划开界限。

    上个世界她忽然恢复记忆，大概率也是祂的手笔, 或许她死后所经历的一切都是祂安排的。

    先封了自己的一部分记忆，等到她重新动摇的时候又将真相摆在她面前。

    祂永远都这样，肆无忌惮又自以为是的安排着一切，临到末尾了，又摇尾乞怜的寻求原谅。

    可她已经累了。

    她已经不想再要祂了。

    “霜霜……”在她情绪不断往下落的时候，闻澈忽然出现在了她身后。

    他重新换了一条米色的裤子，也把皱了的衬衫换成了一件墨绿色的长袖。

    他丧气的垂着头, 看了陶燃一眼之后又抿着唇瓣挪开了视线。

    看起来一副想要生气又不敢生气的模样。

    “你……”

    “你会做饭吗？”闻澈艰涩的话都还没有说完, 便被陶燃淡淡的打断了。

    他抬眸看向她，很想要问她和闻以安发生了什么。

    只是视线落在她身上的时候，才注意到了她怀中的那只小奶猫。

    先前小家伙挪到了纸箱后面，闻澈满心羞怯，这才没有注意到它。

    他恶狠狠的盯着那只在陶燃怀中打滚撒娇的小奶猫，又气又委屈。

    凭什么？

    凭什么这种蠢货能够得到霜霜的温柔啊？！

    就连闻以安……就连闻以安那种疯子都可能和他的霜霜发生了些什么！

    不可以不可以不可以！！

    霜霜是我的！谁都不可以抢走！谁都不可以！

    闻澈咬着牙，拳头捏得死紧，脊背都绷得微微发抖。

    先前在换衣服的时候就想要砸了所有东西，只是怕吓到他的霜霜才苦苦的忍耐着。

    可是现在，看到属于自己的怀抱被一只小畜生抢走之后，他一直压着的怒气终于彻底地爆发了。

    “丢掉！霜霜丢掉它！！”闻澈大叫着，红着眼几乎想要冲过去将陶燃怀中的猫给亲手掐死。

    他焦躁不安的围着陶燃乱转，眼白部分都挣出红痕来。

    被刺激之后闻澈极其容易处于高度危险的状态之中，攻击性极强，独占意识也会空前强盛。

    陶燃一边面色平静的回忆着闻澈的病情，一边伸手安抚着被闻澈吓得炸毛的小奶猫。

    小家伙估计是害怕极了，呜咽着往陶燃怀中钻去。

    闻澈见到了更为躁怒了, 可又不敢对陶燃做些什么，只能死死的掐住手心。

    指甲深深陷入到了掌心之中，转眼指缝之间便鲜血淋淋。

    陶燃闻到血腥味之后终于抬眸看向了他。

    “霜霜不要它好不好。”闻澈哀求着她：“你抱我，不要抱它，好不好。”

    扫了一眼闻澈的掌心，陶燃心中叹息一声。

    原本做饭就是一个训练的借口，无所谓他们会不会，只是想要找个事情让他们专注下去而已。

    尤其是对于极度容易焦躁的闻澈来说，可能效果会更好。

    而这只小猫，则是专门为了闻以安准备的。

    那人除了对自己有着病态的关注之外，对其他的一切都极度漠然。

    所以才以着礼物的名义送宠物过来，想着这只小猫顶着“她送的”名头，应该会让闻以安注意一点的。

    但谁曾想场面变成了现在这番模样。

    一番思索不过转瞬之间而已，在回神的时候闻澈正对着她怀中的小奶猫龇牙咧嘴。

    陶燃：“……”

    她轻叹了一声，果然，拖了这么多年，找了那么多专家医生，不是没有道理的。

    将怀中的小奶猫小心翼翼的放到盒子里面之后，陶燃平静的看向了闻澈。

    后者视线死死的盯着那个盒子，几乎是在陶燃放下猫咪的那一瞬间便想要冲过去将那盒子给扔出窗外。

    只是在陶燃看过去之后忽然又怂了下来，委屈巴巴的过去抱住了那瘦弱娇小的身体。

    他将脸埋到了陶燃的颈窝里面, 闷声闷气地说道：“不许再抱它了。”

    温热的唇瓣印在白腻的肌肤上，闻澈似乎又委屈又生气，蹭了两下之后便张口轻轻的咬了一下。

    他不敢用力，陶燃也没有感受到什么痛意，倒是黏糊糊的难受。

    推开闻澈，她淡着声音问道：“有医疗箱吗？”

    “……霜霜先答应我。”

    “闻澈。”陶燃连名带姓的喊人。

    这两个字眼出来的那一瞬间，闻澈便怂了。

    不情不愿地松开陶燃，闷闷的指了一个地方之后便不说话了，似乎要独自生气下去一般。

    陶燃没管他，起身去把医疗箱拿了过来。

    “手张开。”

    闻澈抿着嘴唇不听，闹脾气的将头扭开。

    可实际上却在不断用余光偷看她。

    陶燃没在意，直接凑过去将沾着血迹的手给掰开。

    在她挨近的那一瞬间，闻澈就生气不起来了。

    他只想要将他的霜霜抱在怀里面，呼吸着她的味道，最好能够舔舔她。

    哪里都可以。

    他真的好想要。

    闻以安做过吗？霜霜有拒绝他吗？他们两之间到底发生了什么？

    闻澈垂眸看着陶燃认真的神色，思维跳跃的想着。

    那专注灼热的视线陶燃想忽视都难。

    “以后如果再这样伤害自己，那我一天都不会来看你了。”

    她语气淡淡的说着，却把闻澈惊得微微缩了一下。

    这话一出，他立马忘记生气了，又急又怕的小声接着说道：“不要。”

    “霜霜不可以不见我。”他稍微想象了一下，只是觉得，若是眼前这人不在自己面前，他的心脏便像是被挖了一大块似的。

    空的几乎让他发疯。

    闻澈又按捺不住自己的情绪了，他很想要摔点什么东西发泄。

    可是目光触碰到在温柔给他上药的人儿后，又咬牙忍耐下来。

    不可以惹霜霜生气。

    强忍下来的那股情绪堵在他的心头，刺激得他双眼发红，脊背紧绷。

    被陶燃瞥了一眼之后，立马委委屈屈的呜咽了一声。

    他低头用侧脸蹭了蹭陶燃的侧颈，“以后不敢了。”

    见他乖顺下来，陶燃轻轻“嗯”了一声，又道：“还有这只小猫，是我送你的礼物，所以要好好对待它，不可以欺负它知道吗？”

    “送给我的？”闻澈忽然抬起头来。

    陶燃面色不改的撒着谎，“对啊，送给你的。”

