
　　这可是一块世界上可以排进前十的巨型翡翠原石，现场所有人的目光都不约而同地看了过来。

　　唐凡拉着莫妍挤到前方，摆出一副志在必得的模样。

　　龙翔规规矩矩跟在身后，像个合格的保镖。

　　叶玫看了眼唐凡，有些意外道：“你真想买下来？”

　　唐凡点头道：“这么大一块翡翠，如果摆在公司门口，你说是不是很有面子？”

　　叶玫一阵无语，又看向莫妍说：“你们公司资金本来就很紧张，你就任由他胡来？”

　　莫妍道：“古人云嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我听他的！”

　　叶玫神色有些不自然，目光怪异地看了眼唐凡，没有再说话。

　　叶宁冷哼一声，心想今天说什么也不能如了唐凡的意！

　　这时候，切割工人已经将原石的右下角切开，随着一块石皮落地，原石上露出了一块五十公分见方的天窗。

　　“哎，垮了！”

　　当大家看到露窗位置的石头成色时，纷纷摇头。

　　只见露出来的部分呈灰白色，质地较粗，透明度也很差，也就比普通的白色石头亮一点。

　　“水干，不润，典型干白种，不值钱！”

　　现场有懂行的专家给出了鉴语。

　　不过，如果细看，会在开窗的中间位置，看到有那么一丝的莹绿。

　　“老杜，这就是你收藏了十年的破烂货啊？老子有钱都没处花！”

　　唐凡十分蛮横地喊道，狂妄无比。

　　杜承先知道唐凡在演戏，配合地说道：“唐少，您别急啊，等我将整块石头切开后，您再看！”

　　唐凡撇嘴道：“还有什么好看的，还不如我家后山上的河卵石漂亮呢！”

　　“您再等等，说不定下一刀就涨了。”

　　看杜承先的模样，似乎不敢得罪唐凡。

　　莫妍拉了一把唐凡，小声道：“那里有一丝绿，还有希望。”

　　“切吧！”

　　唐凡极为不耐烦地说道。

　　“什么人都敢来此地耍横，当我江北没有人了吗？”

　　一个很轻蔑的声音，很突兀地传来。

　　随着声音，走来一位身穿白色西装的青年男子。

　　此人帅气非凡，面白似玉，长得还真是漂亮！

　　特别是他那雪白的肌肤，就连女人看了都会心生嫉妒。

　　他的身后跟着两位中年人，气场强大，虎视眈眈地扫视着全场，就像两头豹子。

　　“云帅，云家少爷来了，有好戏看了！”

　　旁人议论纷纷。

　　唐凡盯着云帅上下看了看，心中一阵诧异，可表面上却不动声色，而是目光挑衅地问道：“这位小姐，你好漂亮呀！”

　　唐凡此言一出，现场噤若寒蝉，所有人都面色怪异，目光同情地看着他。

　　江北上流社会都知道，云帅最恨别人当他是女人了。

　　有一次，就因为被一个不认识他的小混混调戏了两句，结果那个小混混被断去了双脚，后来只能乞讨度日！

　　云帅面色一寒，极为厌恶地扫视着唐凡，居高临下地问道：“唐凡，你想挑战我的耐心吗？”

　　“挑战你，那多没意思！其实，我很想征服你……”

　　唐凡咧嘴一笑，又舔了下嘴唇，不怀好意思地说道。

　　天啊！

　　唐凡这话对云帅的侮辱太大了，换作任何一个男人都会受不了的。

　　“大胆！”

　　云帅身后，一个中年人飞身上前，挥拳砸向唐凡。

　　空气骤然凝固，似乎天地间只剩下了这势大力沉的一拳。

　　唐凡紫瞳一扫，发现他用的拳术与上次去云家碰到的那人很相似。修为上这两人不相上下，可此人力气更足，明显战斗经验更加丰富。

　　想到这里，他也挥臂摆出，使出了云家绝学天罗掌。

　　“砰！”

　　双拳狠狠撞击在一起，中年人睁大了眼睛，身体猛地倒飞了出去。他在空中使了个千斤坠，这才落到地上，可手臂已经疼得抬不起来了。

　　“你……你怎么会我云家的天罗拳！”

　　中年人不可思议地问道。

　　“这是天罗拳？我不知道啊……”

　　唐凡一脸无辜，又看向云帅笑道：“云小姐，你的属下太没礼貌了！”

　　唐凡能将天罗拳发挥出这等威力，云帅也吃了一惊，可他神色如常，一个字一个字地说道：“唐凡，我不管你是无心还是有意，我警告你，我是云家少爷，不是什么云小姐！”

　　“我说你是云小姐，你就是云小姐！”

　　唐凡嘴角带着讥讽，正色道：“你云家暗中对我的人出手，此事我还没报仇呢！如果你今天想自讨没趣，别说我当场扒光你的衣服！”

　　云帅雪白的脸色由于愤怒变得通红，可他还是忍住没有发作，不屑道：“你只不过是一个抢占别家财产，靠着女人上位的强盗，有什么资格同我说话？”

　　“你觉得我刚才说的是玩笑？”

　　唐凡上前一步，作势就要动手。

　　“唐凡，你敢！”

　　云帅身后另外一位中年人挡在了云帅身前。

　　“兄弟，先办正事。”

　　郎杰出面拦住唐凡，指了指那块原石。

　　“老子今天是来买石头的，你就是长得再漂亮，也不如那块石头值钱！”

　　唐凡又摆出了无赖的模样，看着云帅冷哼一声。

　　“我云帅在这里发誓，有我在，你别想买走这块石头！”

　　云帅的目光扫向众人，明明嫩得像个姑娘，可却散发出强大的气场。

　　云帅看向莫妍，叹息道：“我真没想到你会看上这种痞子无赖。堂堂的苏莫两家竟然败在这种人手上，真是给我江北世家丢脸！”

　　莫妍没说话，却站到了唐凡身边，用行动代替了回答。

　　唐凡笑道：“等我买下这块石头，我就把你的衣服扒光！看你觉得丢人不！”

　　云帅的面色已经恢复了自然，他不再理唐凡，看似不愿再与他浪费口舌。

　　他扭头看向杜承先说：“杜总，请继续解石！”

　　“是！”

　　杜承先也不想唐凡在这里和云家起纷争，连忙让工人继续切下去。

　　昨天，唐凡在这里得罪了鲁家。

　　今天，他又当着众人的面调戏云家大少。

　　这小子还真是能惹祸!

　　叶宁走到云帅身边，笑道：“云兄弟，这小子数次出言侮辱你，你就这么饶过他？”

　　云帅淡然道：“我云家做事，不需要按照任何人的旨意，更不会受挑唆替人出头！”

　　叶宁神色一僵，尴尬地说道：“你心里有数就好，我也是不想你丢了我江北世家的面子啊！”

　　唐凡道：“叶宁，你真他娘的虚伪，有本事和我干一架，你敢不？”

　　叶宁更加尴尬了，冷笑道：“一介武夫，我懒得理你！”

　　“好啊，武得不敢，那我们就来文斗，你敢不敢跟我赌石？”

　　叶宁看了眼还在切割的原石，问道：“怎么赌？”

　　唐凡道：“我赌这一刀升值五倍，你敢不敢？谁输了，谁给对方五十亿！”

　　叶宁有些犹豫，不禁想到了上次拍卖会上的情形，他摸不清唐凡的路数，不敢轻易接招。天籁小说网

　　“我和你赌！”

　　云帅看向唐凡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第182章 我和你赌免费阅读。https://xs.23sk.com 