    与此同时，一个踩着人字拖，露出精瘦而布满腿毛的小腿，绿粉色的花裤衩，蓝绿色的花背心的男人，急急忙忙的冲了过来。

    他留着一头齐肩的乱糟糟的长发，脸型消瘦，眸中带着些许慌乱。

    陈安看到了他手里抽打着的一张褶皱的白纸。

    “猴子，快，找到没有，丁萍，丁萍的信息！”

    约翰见到了猴子，就像是见到了生命的希望，他连忙大喊道。

    那猴子猛地刹车，看到了陈安。

    是他！

    猴子心中一紧，也顾不得思考更多，而是连忙转动眼珠，在纸张上找寻起来。

    “找到了，找到了！”猴子惊喜的叫了一声。

    陈安坐起身子，阴着眸子看向猴子。

    猴子急促道：

    “性别女，姓名丁萍，年龄大概在24岁左右，容貌中等偏上，判定B级潜力，有成为内城大人物情人的可能，招惹程度：暂时别碰...”

    陈安听着这些信息，不禁感到心底窜出一股冷火。

    “说她在哪。”陈安低吼道。

    猴子闻言，连忙将视线移动，紧接着道：

    “来到内城领取奖励后，徘徊了半天，疑似兑换了怪诞级源质，后于半夜来到外城西部，在花姐手里租了房子...四天前，傍晚8:00，查房时发现她突然消失，外面盯梢的人也没看到她离开，疑似因不明原因提前进入第二场游戏，在同一天消失的人在外城共有6人。”

    “外城西部...”陈安嘀咕了一声，他站起身子，朝着猴子走去，紧接着一把抢过了那张皱皱巴巴的白纸。

    “你们调查的，挺清楚啊。”陈安冷笑着看向猴子。

    猴子只感到这个男人的身上...散发着属于诡异才有的恐怖气息，冰冷，扭曲，又疯狂！

    “啊..我..我们...”猴子的嘴巴有些发抖，说不出话来。

    陈安看着这个人懦弱的模样，怒火再度有些喷涌而出。

    为什么，这些人在面对恐惧时如此懦弱，面对黑暗时如此妥协。

    丁萍呢？她明明可以选择和自己一起离开，可她却像是个“白痴”一样选择了不抛弃苗落樱。

    她以善良与良心待人，命运与结局却对她如此不公。

    陈安知道，这是现实，可看到猴子，约翰这些只想着活命的老鼠，在自己[怪物]源质的威力下颤抖，他却如此想笑。

    这些人，活的多好啊。

    “哥，哥，她，是不是和你一起进了第二场游戏？”

    猴子哆哆嗦嗦的问道。

    陈安微微点头：“我要去找他，你带路。”

    猴子咽了口口水，目光中露出些许惊恐。

    “哥，我，咱们，咱们快点去，如果你回来了，她应该也回来了，埋伏在她屋子里的弟兄们，可能要动手了。”

    陈安闻言，只感到脑海中的怒火几乎再也无法忍耐，他的肌肤泛起不可控的潮红，肌肉微微鼓胀，眸子顷刻间布满了红血丝！

    他一把抓住猴子的衣襟，嘶哑而低沉道：“带我去找她。”

    ...

    ...

    外城西部，这里有着一栋栋低矮的，由破旧钢板与塑料棚搭成的，像是“帐篷”一样的屋子。

    这些屋子一个个都只有普通房间三分之二的大小，几乎是两米高的，倾斜的顶子，上面挂满了灰尘和油污。

    其中的一间内，一个女人的身影恍然随着扭曲的空气，浮现而出。

    她啪嗒一下落在了稻草和旧棉花做成的“床”上，双目仰天，黑红色的，半塑料的运动服裹住了她的身躯，那裸露出的白藕臂在空中划过一道弧度，紧接着无力的垂在了床榻边。

    她的面庞清秀，略显精致，唇瓣不抹胭脂也显的粉嫩。

    只是，此刻她那对桃花眼中，瞳孔涣散，失焦又失神。

    她的唇瓣微微开合，露出洁白整齐的牙齿，下意识的咧着，些许晶莹从唇角滑落。

    “她回来了。”

    一个声音，从这“帐篷”的“窗户”外传出。

    那里似乎刚刚有半个脑袋，一直盯着里面。

    此刻，却消失了。

    很快，这间帐篷外，聚集了三四个男女。

    他们身体略显消瘦，面庞脏兮兮的，眼神疲惫又带着些许疯狂。

    “罗哥，原计划动手么？”

    其中一个个子稍微矮小些的男人，舞动了下指尖的匕首，轻声问道。

    那为首的，身材更壮士些的男人，眯了眯眼。

    “她从第二场游戏中活下来了，不知道会不会加入我们。”

    另一个皮肤偏黑，染着黄发，穿着耳环的女人嗲嗲的道：

    “花姐那边儿的意思，是让咱们看着办呢，最近来軟都的新人越来越少了，生意不景气呢。”

    “张嘴吃饭的越来越多，来送钱的越来越少。”另一个面容显得有几分憨厚的男人摇了摇头：“我们不需要新鲜血液了。”

    “不过这女人的姿色还不错啊，如果愿意加入我们，至少可以靠身子换吃的。”那瘦小的男人眸子闪烁，怪声道。

    “那我们吃的不是更少了呢？”那黑皮女嗲叫道。

    三人的目光，缓缓看向了为首的那壮士男人。

    那男人的目光闪烁，半响后沉声道：

    “花姐已经养活不起更多的人了，本我教派和阴影会的人这几个月都很消停，外城没多少人死，吃的快不够分了，这女人，就不留了。

    老规矩，绑了她给她点希望，押送她去内城换奖励，拿完奖励，送去花姐屋子里。”

    “这样最好。”

    得到其他三人的赞同，男人轻吸口气，拉开了那块半倚着钢板的破木头。

    那是“门”。

    走进屋子，那男人的手中不知何时掏出了一把短刀。

    短刀的刀背上带着锯齿和血槽，寒光凛冽的刀刃上闪烁着危险的光芒。

    走到屋子里，他一眼看到了床上的女人。

    紧接着，男人的瞳孔略微收缩。

    傻了？还是装的？

    男人心中有些嘀咕，他挥了挥手，示意其他三人先别出声。

    本就不大的“帐篷”里，此刻被四个人的身影填满。

    他们站成一圈，略微低着头，看着床榻上面容痴呆的女人。

    “头儿，这女的好像傻了。”那瘦小男人低声道。

    “喂！”那黑皮女忽然大吼了一句，吓得旁边三个男人都哆嗦了下。

    看着三人看向自己的目光，黑皮女耸了耸肩，指向丁萍：“看来是真傻了，估计在故事世界精神遭到了重创呢。”

    “侥幸活了下来，可变成了痴呆的傻子。”那面容憨厚的男人推了推镜框，朝前走了一步，蹲下身子，面容带着些许悲哀，伸出手，拉了下丁萍裸露在外的藕臂。

    “真可怜，真可怜。”那憨厚男人嘀咕着，又伸出另一只粗糙的，指缝里布满了黑色泥污的手，要摸向丁萍的脸蛋。

    “喂，李润泽，你想吃独食？”那瘦小男人忽然拍了拍憨厚男人的肩，一对狭小的眸子闪烁着奇异的光泽。

    “她太可怜了。”李润泽叹了口气，他摸着丁萍的脸蛋，眸中满是同情与怜悯。

    “这样的极品可不好找，只是可惜，傻了是不是不能兑换奖励了？”那猴子也凑了过去，有些陶醉的嗅了嗅丁萍的身子，又略显遗憾道。

    “你们两个贱货！”那黑皮女嗲嗲的尖声道：“是不是看见女人就走不动道，看见人家怎么不这样！”

    那瘦小男人举了举手，陶醉的靠近了丁萍，鼻子微微收缩，嘴角怪笑道：“这叫价值最大化利用，我们哥几个多久没碰过这种极品的女人了，咱不也想体验一次内城人才有的待遇？”

    就在这时，那为首的壮士男人却眉头微微一挑。

    “你们俩安分点，别又给人家弄的乱七八糟的，没准带着她和手机，和兑换处的人说说咱们是她的朋友，万一能兑换到奖励呢？”

    那面容憨厚的李润泽略微回头，眸子里布满了红血丝，他穿着粗气，道：“可是...她真的好可怜，真的好可怜啊！”

    说着说着，他的喉咙间泛起了些许嘶吼。

    砰！

    就在此刻，那作为“门”的，半倚着的木板猛的被人掀开，随着外界的光芒照射进来，一个男人，略微伏着腰，出现在了那本该是“门”的位置。

    四人顿时看了过去。

    而陈安，也看到了这一幕。

    见到憨厚男人粗糙肮脏的手抚摸着丁萍的脸蛋，那瘦小男人都几乎贴在了丁萍的身上。

    陈安的眸子，从原本的淡红色，染上了一层猩红。

    他鼓胀的肌肤愈发膨胀，紫黑色的青筋从脖子下面...缓缓的爬到了脸颊上。

    他的双手，在这一刻化为了狰狞的爪子，随着身子的干瘪，骨骼与肌肉发生异变，那对双手犹如恶魔的爪刃一般恐怖！

    “你们...想做什么？”

    陈安的喉咙中传出嘶哑冰冷的声响。

    见到这一幕后，脑海中一直以来压抑着疯狂的，那最后的属于“理性”的弦，几乎绷断。

    陈安眼中的世界，完全变成了深红色的，每个人的身上，视线之内的全部，都似是沾满了黑红色的血污！

    心底，冰冷与暴戾的杀意，再也无法容忍，那喷吐而出的阴森，让他想说话的嗓子都发不出人类的声音。

    只剩下了嘶哑而扭曲的低吼声。

    他的背脊上，猛的窜出了两根尖刺。

    肌肤，布满赤红。

    活生生的，像是个一个纯粹怪物！

    像是个从地狱中爬出来的恶魔！

