    第807章老赵拿乔

    看着小葵装大人的模样，刘阿姨只觉得好笑，她不打扮还好，这样一打扮反而更像偷穿大人衣服的孩子。

    赵青葵并不知道在刘阿姨的眼里她是偷穿大人衣服的小屁孩，某葵很自信地吃了早餐，然后跟着司宁出门了。

    两人没有去帝都大学，而是直奔办证大厅。

    不过等柜台里的文员小姐姐听说她是来办外贸权的不由得瞪大了眼睛。

    “您要办什么？”

    “自由进出口外贸权。”赵青葵仍旧宠辱不惊地回答，看到小姐姐那面有难色的样子不由得狐疑地问：“难道现在还没有这项业务吗？”

    “不是。”文员小姐姐老实地摇头，只是暂时没有人办过这项业务罢了，不过她也不方便跟赵青葵说明情况：“您稍等，我去向领导请示。”

    “好。”

    赵青葵心里也明白，外贸权不是外卖，哪能这么简单呢？

    手续办一两个月才批复也是正常的。

    不过她没想到这一等等了许久。

    柜台小姐姐跟组长请示，组长又向主任请示，主任再走上一层领导，总之赵青葵又一次旷课了。

    但旷老外的课没什么，只是连累了司宁要陪她一起旷课而已。

    赵青葵有些愧疚的看了一眼司宁，好好一科学家总被她耽误了时间。

    而司宁却摇头表示：“课题要年后才开始，现在有的是时间。”

    赵青葵不由得感慨，所以说她为什么会动心呢！

    这么好的男人，真是打着灯笼也找不到啊！

    赵青葵在这里呆了三个多小时，终于被请到了隔壁办公楼。

    助理把她带到其中一个办公室，她进门前还不忘看了一眼办公室的门牌，只见上头写着“赵俱复”三字。

    赵青葵品读了一番心里好笑，这人的名字怎么跟她土豪爹的名字谐音啊，真是说不出来的缘分呢。

    还没等她多想，助理已经给赵青葵开门。

    司宁看了一眼门牌什么也没说，就这样陪着赵青葵走进办公室。

    办公室里一个大叔正在看文件。

    他穿着中山装，外头还披着一件军大衣，在这冷清的办公室里颇有那么几分帅气。

    赵青葵看到他的瞬间就有一种莫名的熟悉感。

    她愣愣地看了一眼满脸陌生的中年男人，明明并未见过，但在他抬眸的瞬间就有一种怪异的熟悉感。

    而赵俱复刚刚听人汇报有个小姑娘想过来办理自由进出口外贸权。

    赵俱复听到这项需求都快笑了，哪里来的小丫头这么大胆。

    本来他可以直接回绝的，不过当看到秘书送来的材料，申请人叫赵青葵的时候他瞬间晃神。

    这个名字，竟然跟他米虫宝宝同名。

    于是赵俱复快速地申请人资料看完，发现她竟然来自白昼，瞬间对她的身份明了了。

    想必这丫头就是那个穿越者。

    好啊，派她来学习，结果她却来拓展业务了，还真是一刻也没闲着，这人上辈子是工作狂吧？

    赵俱复无语地腹诽，示意秘书叫人把她领上来。

    本想下午再过去会会她，现在倒好还省事了。

    (本章完)

