    何曼凝的一席话，让我很为难，风水一门晦涩难懂的学问，而看阴宅这里面的学问，更为复杂。

    阴宅是人百年之后归宿的千古安息之地，古今往来上至王公贵族，下至黎明百姓，都期望百年善终之后，能够魂登仙山，身归净地。

    而阴宅的风水，更是有古言，三年寻龙，十年点穴，才能算得上是一个合格的风水大师。

    不是一朝一夕就掌握堪舆术的。

    换句话说我还不够格！

    就我这现在这半壶水都算不上，我还真不敢贸然答应何曼凝。

    见我沉默了很久，何曼凝扬起手在我面前晃了一下：“陈师傅？”

    我顿时清醒过来：“何小姐，这忙我恐怕帮不上，我，我现在还不够格！阴宅上的风水，关系着后人的福泽，不是随便就能看的。对不起。”

    何曼凝闻言，目光还是灼灼的看着我，见我拒绝了，她也没在强求，冲我笑了一下，说道：“没事陈师傅，也许是我多疑了。”

    我苦笑了一下，没在多说什么。

    何曼凝在门口又寒暄了些无关紧要的东西，她告诉我，姚保义现在被他哥何俊杰请为座上宾，要给何家的风水格局，里里外外的从新调整一遍。

    这点我倒是挺意外的，但我对姚保忠就和那个死皮赖脸的姚保义一样，都没什么好印象，所以他们两人的事情，我也不想过问的太多。

    不多时，马疯子在铺子里面吆喝道：“易行，钱我点完了，一分不差！”

    马疯子一声吆喝，也打断何曼凝和我的谈话，何曼凝听到钱一分不少，也就要准备离开了，明显她不想在马疯子这个地方多待。

    毕竟即使是在铺子外面，都有一种死气的压抑。

    何曼凝对我说道：“陈师傅，马师傅哪里我就不去打招呼了，我还有事情要慢，就先告辞了，有什么事情要我帮忙的话，电话联系我。”

    我点点头，挥手告别。

    何曼凝上了奔驰大G驶离古巷。

    我一扭头，却正好看见马疯子倚着门框，抽着烟，正在看着我。

    “易行，你喜欢这个何小姐？”马疯子忽然问道。

    我愣了下，随即回道：“说不上喜欢，我是捞阴，门的人，吃的是死人饭，人家是豪门千金，怎么能看得上我，马叔，你可别瞎琢磨了，我在你眼里是个很多情的人吗？”

    马疯子难得的笑了一下：“你能拎得清就好，你要是看上她了也是注定没结果，这女娃的面相命格和你也不合！”

    我说：“马叔，你会算命？”

    马疯子摆摆手：“略懂，泄露的天机太多，遭了报应！”说着马疯子回过头看了眼后面的屋子。

    我顿时明白了他这句话的意思，马疯子说的报应是在说神龛里面的残魂？

    我正想开口问，马疯子却已经转身进了铺子里面。

    我跟在后面，正想问问算命的事情，马疯子却把装钱的箱子递给了我，说道：“我的那份我留下了，这是伍子六的和你的。”

    我接过手，随即坐下打开箱子。

    马疯子以为我是要点捞阴钱，点点头坐在了一边，又开始卷上了喇叭烟。

    而我看到箱子里面的钱，心跳顿时加速。

    一百一十万！

    我还是第一次见，我把钱倒在桌子上，开始一张一张的数钱，具体数了多长时间我已经没有概念了，只知道数钱的时候我的手没出息的在抖。

    我数出来五十万，推到马疯子的面前：“马叔这五十万给你！”

    闻言，马疯子惊愕了一下，困惑的看着我：“易行，你这是干什么？”

    “马叔，尸婴的事情你帮了我，这钱你得收着，你得那块阴差令为了尸婴的事情都出现了裂痕，捞阴.门收钱就得办事，办事就得收钱这是规矩，不然我得欠下阴债！”我看着马疯子说道。

    马疯子点点头，但是他只是从五十万里面抽了一百出来：“一张就够了！”顺手把剩下的钱推了回来。

    我再次说道：“马叔，这钱你必须得收，这是你该得的，我以后还有事情得劳烦你，你要是不收我良心上会不安的。”

    我这么说，完全是因为，后面我要对付元宵宵的少不了马疯子的帮忙，凭我一己之力，根本无法抗衡一个血煞尸。

    马疯子知道我说的是什么意思，他沉凝了半天，才点点头收下了钱。

    他是个开明的人，知道我无论如何都会把这钱留下的。

    也就不在推辞了。

    但是他还是说道：“钱就算先放他这里，等我帮他补魂的时候，他再给我！”

    我没回话，到时候也不会要他的钱。

    五十万对我来说很多，但是马疯子要帮我的却是关系到我和爷爷的生命。

    在生命面前，钱也就算不得什么了。

    收好了钱，我便想马疯子告别，现在已经快要中午了，我得回青山镇了。

    很快，马疯子亲自送我到门外。

    我出了古巷拦下一辆出租车，直奔伍子六家。

    等我回到伍子六家的时候，刚到门口就听到一个女人的声音。

    我有些疑惑的推门进去，却正好看见伍子六身边站了一个女人。

    女人搂着伍子六的胳膊，两人不知道在议论着什么。

    见我推门进来，女人顿时脸一红，紧忙和伍子六拉开了距离。

    可我却愣住了，这个女人不正是小饭馆的少妇老板娘吗？

    “害什么臊，易行是我大侄子，不是外人！”伍子六贱笑着说道。

    女人脸色一凝，伸手掐住伍子六腰上的软肉：“就你话多！”

    说完，又看着我招呼道：“易，易行是吧？”

    我点点头：“是，我叫陈易行，阿姨好。”

    女人笑着点点头，不在说话，伍子六朝着我走了过来：“易行，这俩箱子里面是啥？我怎么问道了一股钱味儿？”

    我瞪着眼睛，难以置信的看着伍子六，他这是狗鼻子？

