    苏珊吃完面，苏青橙洗了碗，陪她一起在沙发上坐。

    摸了摸她的额头，“发烧不严重，要不先吃点感冒药？”

    苏珊点头，“橙子，谢谢你啊！”

    苏青橙站起来去拿药，“客气什么。”

    拿了药和水过来，让苏珊吃了。

    “等会儿要不要洗个澡？可以先穿我的睡衣，你的衣服用洗衣机洗，明天早上就能干。”

    苏珊点头，“明天有空我回去一趟，把我的东西拿回来。”

    “东西在你男——前男友那儿？”苏青橙问。

    “嗯，刚才气疯了，跑出来的时候都忘了把东西拿出来，还有很多东西没收拾。他明天应该要上班，趁他不在回去拿。”

    “彻底分手了？”苏青橙问。

    苏珊神色有些黯淡，不过目光坚定，“出轨只有零次和无数次，我是绝不会原谅他的。”

    但一想到两人这两年的感情，心还是很痛。

    “苏珊姐，那你和他的那些视频……”

    两人都分手了，那些恋爱视频不好再保留了吧？万一以后再谈恋爱，被她的男朋友看到就不好了。

    “对，你不提醒我还忘了！”苏珊马上拿起手机，“明天我就去平台把该结算的结算了，这些视频全都删了。”

    苏珊登录自己的账号，毫不犹豫把“酥酥和南南”账号下所有视频全部都删了。

    有些粉丝还在看，视频一下不见了，都觉得很奇怪。

    “视频怎么没了？不会是被平台封了吧？”

    “出什么事儿了吗？”

    “全部没有了……”

    苏珊看着那些自己精心剪辑制作的视频，一边掉眼泪一边删，全删了，一个不能留。

    很大一部份是用相机拍的，明天还要把相机拿出来，把卡里的也全部删掉。

    保留下来毫无意义，再也回不去了。

    苏青橙还挺佩服苏珊的，她真是拿得起放得下，恋爱时高调秀恩爱，分手时绝不拖泥带水。

    不过那种出轨的渣男是没什么好留恋的。

    当断不断必受其乱。

    把所有视频删了，苏珊长舒了一口气，a把所有的抑郁之气都吐了出来。

    “删完了！”

    “你还真舍得！”苏青橙看着她。

    “不删了留着过年？”苏珊咬咬牙，“老娘长得这么漂亮，还怕没有人追？那渣男配不上我。”

    苏青橙哑然失笑，就喜欢苏珊这个劲。

    她身材好长得漂亮，真不用怕没人追。

    她是拍过恋爱视频，很多人都看过，但介意的不会追她，追她的应该就不会介意。

    总有男人不在乎这些，并不是所有男人都有处女情节。

    苏青橙突然想起那次全律师过生日，他抽到一个真心话大冒险就是问他介不介意他的女朋友不是处女，他说不介意。

    天下好男人还是有的，就看你能不能碰到。

    休息了有半个小时，苏青橙在房里找了一套睡衣给苏珊。

    她长得高自己的衣服她几乎都穿不了，这还是一件oversize的T恤，自己穿几乎到膝盖下，苏珊穿应该在大腿上，勉强可以穿，主要是够宽。

    “苏珊姐，你先去洗个澡，等会儿你就在我屋睡，我们俩一起睡。”

    “好，只要你不嫌弃就好，我无所谓。”苏珊接过衣服。

    有些人会不习惯和别人一起睡，橙子不介意说明她不是特别矫情的人。

    另一边岳景城开车到了南城的小院子，平时张婶都有打扫随时都可以用。

    原先只是觉得离学校有点远不方便，不过现在有了车也不是什么事。

    进了之前住的屋子，想了想，打了个电话给全城。

    “全城，你的机会来了！”

    “什么机会？”

    “苏珊从海南回来了，刚和她男朋友分手！”

    “啊？怎么回事儿？”全城又惊又喜。

    他暗恋苏珊很久了，不过知道她有男朋友所以一直不敢表露出来，只是在心里默默地喜欢。

    这是上天终于被自己的诚心感动了？

    “似乎是她身体不舒服，临时回来的，结果回到家把她男朋友和别的女人堵在了床上，没地方去，找到青橙……”

    岳景城突然住了嘴，自己好像暴露了什么。

    不过全城完全被苏珊的事吸引了，根本没有注意他话里另一层意思。

    “什么？那个男人居然还出轨？苏珊多好的女孩子，他怎么舍得伤害她？”全城义愤填膺。

    “苏珊长得那么漂亮，他还在外面找人？他能找到一个比苏珊还漂亮的？简直是渣男！”

    岳景城失笑，说得苏珊好像是沉鱼落雁闭月羞花一样。

    他这就是情人眼里出西施。

    当然苏珊是长得挺好看，但没有他说的那么夸张。

    至少不是自己的菜，他还是更喜欢苏青橙那样的，小巧玲珑，娇俏可爱。可以亲亲抱抱举高高。

    苏珊那么大只，穿上高跟鞋比全城都高了。

    不过萝卜白菜各有所爱，他喜欢也无可厚非。

    “那她现怎么样了？不行，我得打个电话给她……”全城急急说道。

    “你可别！”岳景城连忙阻止他，“人家正伤心呢，你这不是往人家伤口上戳吗？”

    “再说她现在刚分手，至少要等人家平复下来，你再慢慢来，否则到时候不知道她是不是真心，还只是拿你当疗伤工具！”

    “我愿意给她当疗伤工具，什么工具都行！”全城大声说道。

    岳景城的脸黑了一下，猝不及防被开了车。

    “慢慢来，别把人吓着，你想和她在一起就用你的真心慢慢去感动她，不是急吼吼地就表白。女人一般都是感性的，只要你真心，她会体会到的。”

    “哎呦喂，你自己都没谈过恋爱还教我？”全城调侃，“怎么，把苏青橙拿下了？”

    岳景城翻个白眼，“爱听不听，我已经提醒过你了，你自己要是搞砸了，可别怪我。”

    “我知道！”全城倒正经起来，“放心，我喜欢她那么久，绝不会乱来。”

    说归说，真的让他马上去追苏珊他又有点怂。

    他虽然各方面条件不错，不过长得普通，个子偏矮，这方面没什么优势。

    而且苏珊是他心中的女神，他还是不敢乱来的。

