    

    “吼！！你们是谁？居然敢入侵毁灭神教？你们想死吗？”

    就在这时候，一道恐怖的咆哮声猛的从某一座宫殿中响起，

    声动四野！！

    下一刻，杨凡等人忽然感觉，身周的空间居然在微微扭曲，同时温度极速攀升，浑厚的魂力波动弥漫，

    下一刻，

    一道老者的身影出现在杨凡等人的上空，静静悬浮，俯视着杨凡等人！！

    身上，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九个魂环律动，

    显然来人又是一尊封号斗罗！！

    而且看其身上的气息，还是一尊九十五级的封号斗罗，

    看见这一道身影出现的时候，

    那些正在逃窜的毁灭神教的弟子一愣，旋即狂喜，

    “是亚伯大人！！”

    “亚伯大人自十年前就开始闭关，那时候他已经是封号斗罗境界的大能，现在闭关十年，魂力肯定通天，有他在，我们有救了！！”

    “哈哈哈！！我们有救了！！”

    瞬间，毁灭神教的所有人脸上顿时露出惊喜，士气大涨！！

    而被称呼为亚伯的老者则是眼神凶厉，将目光落在了杨凡等人的身上，

    最后落在了最前面的杨凡的身上，

    “你，便是领头之人？你可知冒犯神教，该当何罪？”

    亚伯傲然呵斥，

    闻言！！

    杨凡终于抬头，轻轻扫视了一眼亚伯，

    旋即又垂下眼皮，仿佛没有看见一般，

    看见这一幕，亚伯的脸上缓缓沉了下去，杨凡的无视，让他心中升起了愤怒的火焰，

    “小子！！我在问你话！！！”

    话音刚刚落下，一道恐怖的独属于封号斗罗的威压猛的落下，宛如泰山压顶一般，

    但是，那股威压刚刚到了杨凡的身前，便是宛如泥牛入海，烟消云散，

    看见这一幕，

    老者的心顿是稍微沉了一下，看向杨凡身周的菊斗罗和鬼斗罗，一丝忌惮轻轻浮现，

    “你在问我话？”

    而就在这时候，杨凡却是缓缓笑着看向亚伯，

    下一刻，笑容散去，

    一股不羁，傲然缓缓浮现，眼中带着睥睨天下的神色，冷声道：“你，也配？”

    杨凡话音一落，

    亚伯的脸色顿时越来越难看，

    “小杂种！！！看来我亚伯十年不出，是有人忘记了老夫的威严了，我...............”

    亚伯愤怒的话还没有说完，

    杨凡的眼中便是升起漠视，嘴唇轻启：“鬼长老，杀了！！”

    “是！！神上！！”

    话音落下，

    鬼魅顿时狞笑一声，然后身形就缓缓消失在了原地，

    看见这一幕，

    亚伯一愣，旋即心中警铃大作，只感觉后背一阵恶寒，

    他的瞳孔猛的一缩，然后连忙转身，

    但是已经晚了，

    一只黑雾凝聚的鬼爪弯曲成拳头，

    狠狠的一拳轰下，

    亚伯只来得及将双手挡在身前，

    彭！！

    一声沉重的闷响落下，空气瞬间炸裂，发出轰然气爆！！

    亚伯的身影便是被一拳给轰飞！！

    彭！！

    身影狠狠的砸在地上，宛如破麻袋一般，

    “噗嗤！！”

    亚伯欲要挣扎起身，但是却是一口鲜血夹杂着内脏吐出，他艰难的转身，眼中满是浓浓的惊骇和恐惧，

    他颤颤巍巍的伸出手指着鬼魅，

    “这..........这怎么可能？”

    话音落下，手臂垂下，

    封号斗罗！！

    死！！

    在九十九级极限斗罗面前，九十五级封号斗罗，太脆弱了！！

    “亚伯大人？！”

    “亚伯大人死了？”

    看见这一幕，所有的毁灭神教的人顿不禁瞪大了眼睛，满是不可置信，

    下一刻神色哀伤，

    连亚伯都一招而亡，他们这些低级魂师又能如何？

    随着时间的推移，

    整个毁灭神教狼藉一片，

    鲜血染红了苍穹，

    “莫非，真的是天欲要灭我毁灭神教不成？”

    有人悲愤不已！！

    毁灭神教，

    一座座宫殿被覆灭，菊斗罗等人没有受到任何的影响，

    继续杀戮！！

    杨凡没有喊停，

    那就不能停！！

    横推过去！！

    整个毁灭神教一片哀嚎，从四面八方扩散而开，

    杨凡的目光，

    时而看向最中间的那座巍峨的宫殿，冷冽的眸子，

    好像是刺透了虚空，落在里面！！

    “你还要躲多久？”

    杨凡的嘴角轻轻掀起，

    他知道，

    他要的东西就在里面，他能够感受到储物戒指中三十快毁灭神图在发出迫切的震动，

    他也知道，

    毁灭神教，

    那个神秘，最强大的教主，或者说，

    毁灭传承之地的大供奉，

    就在里面！！！

    但是，

    当靠近那座宫殿的时候，

    杨凡的心中就一阵抽搐，仿佛那座宫殿有大恐怖，

    只要靠近，

    必死无疑！！

    这是第六感，也是预感，那既然不能靠近，就逼他出来！！！

    杀戮继续！！

    整个毁灭神殿不知道传承了多少年，

    上面的魂师强大无比，数量也是极其的恐怖，

    好在，

    他们只能在毁灭神教的范围活动，不然，若是这股庞大的力量出现在斗罗大陆，

    哪怕是武魂殿，恐怖也抵挡不住，单单是那已经战死的七原罪斗罗，

    就可以灭了武魂殿了吧？

    终于，

    无数的毁灭神教的弟子，强者，还有一众家属，

    在无穷无尽的杀戮中胆寒，

    他们猛然朝着那座庞大的宫殿跪下，

    同时怒吼道：“请教主救命！！！”

    “请教主救命！！！”

    下一刻，无数人的磅礴气浪同时朝着宫殿冲去，响彻整个毁灭神教的大地上，这一刻，

    刚刚还被杀胆寒的毁灭神教的人，

    因为这一句话，

    又联结在了一起，那神秘的毁灭神教的教主，

    成了他们心中唯一的支撑，成了他们为一的希冀！！

    “唉！何苦来哉！”

    而就在这个时候，一道苍老而又无奈的叹息声缓缓响起，

    仿佛是在众人耳边，

    又好像是在所有人的心里，不大，但是却被所有人都听见，

    听见这道声音，

    菊斗罗等人的瞳孔猛的一缩，然后缓缓上前两步，

    将杨凡给挡在了身后，

    而就在这个时候，一道极其玄奥的气息缓缓出现，好像蕴含了大道的道韵，紧接着，

    那道气息缓缓扩散而开，好像一株干枯百年的古木，在这一刻开始复苏！！        

