    想到这里，苏陌凉面色凝重，心情有些复杂。

    她发现这周围的人都是些不可理喻的疯子。

    不管是先皇的变态，还是秋阳公主的凄惨，不管是丽贵妃的扭曲，还是焚天君难以启齿的身世和内心的阴暗，现在还要加上喜欢男人的另类，赫连钰枫。

    不管是谁，都让人觉得匪夷所思。

    自从她来焚血天城，就不断被人刷新三观，天天跟这些人相处，她都被整得头昏脑涨的了。

    想来，在这样的环境下生活，就算是个正常人，也会被逼疯吧。

    不过，她现在这状况也没空搭理焚天君和赫连钰枫之前的感情纠葛，而今眼目下，最重要的是赶紧养好身体，恢复实力，把血战团救出来，离开这个鬼地方。

    只是，想到要破除困住血战团的阵法，苏陌凉就情不自禁的皱起了眉头，面色变得难看。

    在旁边小心伺候的沁柔，见她心事重重的样子，摸不准她的心思，试探着询问，“贵妃娘娘，时候不早了，奴婢伺候就寝吧？”

    苏陌凉抬眸，冲她挥挥手，“不用了，先下去吧，我有事儿再叫。”

    沁柔得令，听话的点点头，快步退出了房间。

    看到人走了，苏陌凉才闭目进入冥想状态。

    经过这几天的休养，太医的汤药和她自己的丹药，她体内的伤势算是好了一大半了。

    好在，她是荒古灵体，不但天赋了得，修复能力也十分强大。

    照着这个速度下去，应该只需要调一个月就能彻底恢复了。

    值得庆幸的是，她当时只挨了焚天君一掌，要是多挨几掌，估计就没那么好运了。

    现在她很清楚，想要逃出这个地方，光是恢复实力还不行，重要的是提升实力。

    所以，这段时间，她得努力修炼才行。

    空间里的金毛狮王知道苏陌凉担心什么，立马体贴的开口，“小主人，就放心吧，上次在赌石行赌了那么多灵力石，给了一部分给石婴后，还剩下了一些，我们正好可以用来修炼，短时间提升一两级还是有希望的。”

    青云豹和毒皇蝎都是赞同的点头。

    苏陌凉闻言，用神识看了看还昏睡着的石婴，不禁皱紧了眉头。

    “都这么久了，石婴也吸收了这么多灵力石的力量，怎么还没恢复过来啊？”她真是没见过这么顽固的家伙。

    真君老人听了，忍不住解释道，“小主人，石婴可是集天地灵气，吸收日月精华孕育出来的生命，这过程起码也花了几百年，甚至几千年的时间。这些灵力石怎么够啊。如今能唤回点神智，都已经很不错了。”

    更何况，为了复活北凌熠，石婴用尽了全身所有的力量，想要彻底恢复哪有那么容易。

    苏陌凉无奈，“看样子，还得去给它找更多的灵力石才行。”

    说罢，她轻轻摇头，神识转向傀儡。

    这些傀儡，可以说是她全身上下防御能力最强的工具了。

    如果要突破重围，逃出生天，这些傀儡必定会派上大用场。

    所以，得尽快提升这群傀儡的实力才行。

    好在，经过长时间精神力的滋养，这群傀儡如今已经达到初期君灵师的等级，想来再强化一段时间，就能达到中期君灵师，甚至后期君灵师的等级，到时候配上丹药的辅助，就算遇到后天君灵师的强者也有一战的可能。

    再者，傀儡防御能力本就极高，所以就算是巅峰境界的后天君灵师，想要彻底打碎傀儡，也不太可能。若是遇到先天君灵师的强者，就算傀儡打不过，但好歹也能拖上一拖，用来逃命还是不错的。

    想到这里，苏陌凉专注的输出精神力，一刻也不耽搁，开始强化傀儡。

    其他五只灵兽，也在这时开始吸收灵力石的力量修炼起来。

    这一强化，苏陌凉便是不吃不喝，强化了两天两夜。

    沁柔担心她的身体，好几次想要进去劝，但都被她赶了出来。

    到最后，她也只有守在外边干着急。

    苏陌凉现在被囚禁在雅岚宫，宫里的女人知道了她的真实身份，也知道她是个招惹不起的狠角色，再加上有焚天君保驾护航，所以，都没有人敢来雅岚宫找苏陌凉的麻烦。

    这段时间，她倒是落了个清闲，正好可以全神贯注的修炼。

    除了一边强化傀儡以外，苏陌凉也不断的在提升灵力和精神力。

    由于上次一战，苏陌凉的灵力早已达到了突破点，并没有费太多的力气，就晋级到了巅峰君灵师，现在她便开始向初期境界的后天君灵师迈进。

    本来她这个年纪达到巅峰君灵师已经算是超级天才了，更何况还有望步入后天君灵师的等级。

    要知道学院里很多长老也不过才后天君灵师的等级，人家那是修炼了大半辈子才有的成就，而苏陌凉却只花了几年的时间，这样的天赋，这样的速度，传出去真会吓死人的。

    至于精神力的提升，苏陌凉就更是如鱼得水，全靠炼丹来完成，她这样既能炼制一些救命的丹药，以备不时之需，还能提升炼丹实力，算是一举两得。

    不过，除了提升她自身的实力以外，目前最重要的就是修炼冰祭九天的秘术。

    现在她所有底牌中，除了邪血鼎，就是龙琴最为厉害了。

    而她现在的灵力等级有限，只有靠修炼冰祭九天的秘术来最大限度的释放龙琴的威力。

    要是遇到超级强者，也只有龙琴有希望抵挡一二。

    想到这里，苏陌凉面色凝重，双手一划，结束了灵力修炼，正式开始修炼龙琴第三重，凝聚冰剑。

    据说只要修炼成功第三重，龙琴释放的寒气会凝聚成冰剑，四面八方的冰剑攻击，简直能把人刺得千疮百孔，威力十分强大。

    思及此，她集中精神，整个人入定，而后神识中顿时浮现出一道黑影。

    黑影的招式连贯，动作敏捷，但却清楚明了，苏陌凉照着黑影的招式快速比划，不断熟练着招式，神识中也渐渐的形成了她自身的虚影。

    她的虚影照着黑影又是学习了好几天，才打得像模像样，最终凝聚出了冰剑。

    时间一晃，一个月过去。

    苏陌凉的身体恢复得差不多了，而十具傀儡也强化到了后期君灵师的等级。

    在高强度的修炼下，她也跨入了后天君灵师的强者之列。