
　　灯塔要塞，统筹着整个序列为36的位面战线，在10号战场的天平彻底压下那一刻，要塞中立即出现了变化。

　　第10号巫师塔，塔尖之上的水晶球，突然闪过一道红芒，如同一抹血丝，顺着塔尖传递至塔中。

　　“切莉巫师，10号位面战场有变化，有人擅自攻克了异族关塞。”

　　巫师塔中，厅室内被另一水晶球中的红芒照亮，看守水晶球的巫宠乔娜打了一个激灵，它还以为自家关塞被人攻破了。

　　仔细一看才发现不对，事实正好相反，它不敢怠慢，连忙扇动翅膀，飞入内部的实验室。

　　“闭嘴，你这个蠢货。”

　　白发苍苍的切莉巫师正用高精度仪器，观察一个生物切片，听到它的话，头也不抬地骂了一句。

　　乔娜不敢多言，拉怂着翅膀。

　　一会，切莉巫师放下手中的动作，它才重复了刚才的话：“有人擅自攻破了10号战场异族关塞。”

　　“黑巫学徒？”切莉巫师有些不悦。

　　“应该没错，没有您的指令，白河的学徒完全不会这般鲁莽。”乔娜应道。

　　“去查一下，哪些家伙不听话，顺便通知执法队的朗费巫师，让他妥善处理，没重要的事不要打扰我实验。”

　　扫一眼自己的生物切片，切莉巫师不耐烦地摆摆手，嘱咐了一句，将巫宠乔娜打发走了，自己继续沉浸在实验中。

　　乔娜赶往零号塞堡，进入执法队的地方，直接找到了朗费巫师，发现他有客人在，一名自己恰好认识的白巫学徒，它也没有在意。

　　“朗费巫师，有人擅自攻破了10号战场的异族关塞，按照切莉巫师的意思，希望你能妥善处理。

　　既然他们敢违背规则，就不要让他们轻易出来，必须待到驻守任务结束为止。”

　　进入厅室后，乔娜一改之前的模样，扬着头，学着切莉巫师的口吻说道。

　　它知道，自家主人最讨厌有人擅作主张，打10号位面战场的主意，将她拖到繁琐的事物中，让她不能专心于实验。

　　“福瑞德，你刚才说的也是‘10号位面战场’，对吗？”听了它的话，朗费巫师转头看向一旁的学徒。

　　这会，福瑞德完全呆住了。

　　“福瑞德？”朗费巫师拧了一下眉，一丝气势压迫过去。

　　“哦---没错，可是我之前得到消息，他们离开绝岭关塞才三个小时，区区四十几人，怎么可能攻破异族关塞呢？”福瑞德惊醒过来，连忙说道。

　　“事实正是如此，难道你以为我会看错！”乔娜挥动翅膀，一下子掠到他身旁，居高临下地盯着他。

　　“抱歉，乔娜大人，我太惊讶，有些失态了。”福瑞德收敛了神情，递过去一颗中等魔石作为赔礼，将乔娜打发到一旁。

　　他站了起来，接着说道：“朗费巫师，正如我之前所说，这位名为‘罗克’的学徒，藏了某种强大的力量。

　　现在看来，我远远低估了隐藏力量的危害性，这分明是一种能改变战局的力量，若是掌控在执法队手里，意义完全不一样啊。”

　　…………

　　离开绝岭关塞一会，罗克率队赶到了位面战场边缘，在岛屿边等待着什么。没多久，一头很大的紫色乌鸦出现，朝他们飞来。

　　“你找我~干嘛，不会用光了吧。”哈鲁的身姿定格在半空中，劈头盖脸地问道。

　　“不多了。”罗克揉了揉脑袋，诧异地看着它，不知哈鲁何时学会了这种本领，不用扇动翅膀也能飘，太诡异了。

　　“你不节省。”哈鲁察觉到他的目光，略有得意，一张嘴，从嘴里吐出一个兽皮袋子。

　　见它随意的动作，其他学徒有些发毛，这么恐怖的东西，居然藏在肚子里，这巫宠有些彪。

　　“哈鲁，麻烦你将它们全部送过来，我已经有地方可以保存了，放在外面不安全。”罗克连忙接住，随手递给了列得。

　　“你确定？”哈鲁脸色一板。

　　“我们已经将关塞打下来了，接下来是防守，不知道异族何时进攻，没法来回跑了。”罗克连忙解释道。

　　“干得漂亮，不愧是我看中的人。”听到这话，哈鲁得意一笑。

　　“那什么---有办法再帮我找一些材料吗？待我成为巫师后再结算，一定加倍偿还，嘿嘿嘿。”

　　趁它高兴，罗克脸上展露一个讨好的笑容，一边说道。

　　哈鲁的身份代表了导师，他实际上希望再从蒂莫西那里得到帮助，尽管可能性不大，不试试怎么知道，万一蒂莫西一高兴，直接同意了呢。

　　“别啊，队长大人，这点小事怎么能麻烦蒂莫西巫师呢，我可以提供。”列得一听，连忙凑过来，神情恳切地说道。

　　“队长，我也可以，必定倾尽全力。”赫伯跟着说道，不顾列得威胁的眼神保证道。

　　“我---”肖恩张张嘴，他的情况自己深知，自己的请求在家族不一定奏效，他咬咬牙，“我可以提供一部分。”

　　队伍中，有几人说了同样的话，无一例外，他们都是家资雄厚的人。

　　所有人直接忽略了一个问题，谁也没提报酬，因为送入战场的物资，最后都会被折入战场贡献，列入战场战功计算范畴，化为功勋。

　　这是白巫最喜欢干的事情。

　　就像罗克提供的毒气弹，付出有数，功勋无价，不然他才不会厚着脸皮，再寻求导师帮助。

　　“统统闭嘴，一点礼貌也没有。”没想到有人直接拆他的台，罗克黑着脸呵斥道。

　　被他训斥，包括列得在内，几名学徒也不恼，讨好地看着哈鲁，将自家队长的表情学得有模有样。

　　在巨大的利益面前，脸面算得了什么，再说了，对方代表了一名二阶巫师，讨好它完全合情合理，算不得丢脸。

　　看得罗克无可奈何。

　　“有他们支持，自己商量好。”不出意外，哈鲁打消了他的妄想。

　　“好吧。”罗克也不失望，事实上，导师蒂莫西之前已经给过很大的支持了，这点连格瑞丝都不知道。M.23sk.com

　　在炼制毒气弹方面，罗克真的已经尽力，从改良方案到想出用模具，还要赚取魔石，准备材料，制作毒气弹，忙得晕头转向。

　　后来，他发现这样下去不行，果断找导师求助了，蒂莫西大方地提供了一批低级材料。

　　即使如此，加上在云船上的部分时间，他也只制作了九袋毒气弹，一共七百四十三颗。

　　如果换算成下等魔石，在不考虑他的研发费、手工费的情况下，价值接近十万，发动一场战争完全是在烧魔石，而且烧得丧心病狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第222章 谋划利益免费阅读。https://xs.23sk.com 