    “玄冥？”

    飞到靠北方的那座矮山，山脚下有一块巨大的石碑，上面写着‘玄冥’二字，心神探出去，周围的四座山峰都有各自的名字。

    “火翼、青木、庚金！”

    这是谁取的名字，竟然按各个方向取的。又向中间的最高峰看去，山脚下也有一个巨大的石碑。

    “撼天峰！”

    谁这么大的口气，取这么一个名字。

    周围的四座山峰上都有建筑，不过不多也就一两座的样子，看样子是给打理山峰的人住的，最主要的建筑还是在中间的山峰撼天峰。

    有一条一丈多宽的石台阶，从山脚一直盘旋到山顶。

    山顶有大片的建筑，亭台绿瓦，更是能看到有一个不大的小喷泉。

    陆子愚直接飞了过去，落在建筑群前面的一片空地上，前面是一个庄园，和陆园差不多有点相似，不过大门上没有字。

    “公子！”

    他刚落下，颜如玉和候汶君已经在那等着了。

    “这几座山的名字是谁起的？”

    陆子愚首先开口问道，上次他来看的时候可是没有的，应该是最近才刻上去的。

    “是我！”

    颜如玉立马开口道。

    “你很是霸气嘛，想要撼天！”

    陆子愚笑着道。

    “哪有，这不是公子的地方吗！”

    颜如玉也是轻笑了声，这可是她想了许久的名字。

    “院子中现在有多少人？”

    陆子愚摇头笑了笑，最后看着前面的庄园道。

    “总共有五百二十三人，三百一十七男性，一百九十一个女性，还有十五个小孩！”

    候汶君很是仔细的说道。

    “嗯，这里的事情你交给如玉，你将岛上的事情处理好就行了！”

    陆子愚点点头道：“接下来的路程，需要在哪停或者停几天都由你决定，到龙门岛通知

    我一声就好了，有解决不了的找她！”

    接下来，他想要再闭关一段时间，看能不能将那最后一丝的空间规则领悟出来，要是能赶在去南荒海域前真正的武圣大圆满，他就对这一次的南荒海域之行更加的有把握了。

    三人一边说一边走进了前面的巨大庄园中，大门前面站着两排人，男女都有，看到他们过来整齐的躬身行礼。

    陆子愚摆摆手，让以后不用搞这些。

    这里刚建成的时候他来看过，所以还算是熟悉，只不过绿植比以前茂盛多了。

    将岛上的事情安顿好后，陆子愚又开始闭关。

    覆海在海上开始快速的穿行，现在覆海的速度非常的快，以前要三四个月才能到离山岛，而现在只用了一个月的时间就到了。

    “你不上去看看？”

    覆海没有靠到离山岛上，现在的覆海有点大，靠过去动静太大了，会影响到离山岛的，除非花时间慢慢的移动过去，可是那样需要的时间太长了。

    陆辰向陆子愚问道。

    这次过来，陆辰搭顺风船来。

    “算了，下次吧，这次有事情！”

    陆子愚向离山岛，现在的离山岛真的有点人声鼎沸的意思了，这么远的距离，他都能听到巨大的喧闹声。

    随着修为的提升，他对这样的热闹越来越不喜欢了。

    “那好吧，我们走了！”

    陆辰也没有废话，说了句就和身边的人说了句向离山岛而去，以他宗师的修为，踩着海面很快就能到。

    一直跟在陆辰身后的中年人也是向陆子愚抱了抱拳，转身跟在陆辰后边走了。

    这人是马宁，大宗师中期的修为，是比较早投靠陆家的人，这些年来也是靠着陆家的资源，从初期突破到中期。

    “我们也走吧！”

    看着两人消失，最后又看了看离山岛，陆子愚转身回去。他还要继续闭关，这一个月来没有任何的收获，不过比在家里感觉稍微好了一点，可能是在家里呆的时间太久了，心态不同。

    覆海继续上路。

    ……

    “公子！”

    四个月后，陆子愚闭关的房间外，颜如玉轻声叫了声。

    “有事？”

    过了半响，房间里面才传出声音。

    “咯吱！”

    随着声音，房间门也打开了，陆子愚的身影出现在门口，看脸色有些不高兴。

    颜如玉却是没有看到陆子愚的脸色，上前两步开口道：“公子，岛上来了一人，说是给

    您送请柬！”

    陆子愚这才发现，岛上竟然有一道武圣的气机，有些陌生但是在哪里见过，他忘记了。

    “去看看！”

    陆子愚整理了下衣服，能让武圣亲自来送请柬，肯定不是什么小事。

    到了前院的会客厅，还没进去，陆子愚就看到了来人。

    “怎么是他？”

    看到人来的瞬间，陆子愚想起来了。

    这人自己以前见过几次，不过时间有点长了，那还是南海和东海交战的时候，他们见过几面，不过好像是有些不怎么愉快的。他记得，这人好像是隐藏世家的人，叫应恒武圣吧。

    “陆兄，好久不见！”

    陆子愚刚进门，那人起身笑眯眯的随意抱了抱拳道。

    陆子愚只是抱拳回礼，也不知道这家伙是什么意思，他好像和这些隐藏世家没有什么交集，他们平时也很少出现在人前的。

    “请坐！”

    陆子愚抬手道，自己也坐了下来，有下人给他上了茶。

    “陆兄真是好运道，传说中的驮天兽可是不少培养啊，这才几年的时间竟然已经成了妖圣了，有这么一只坐骑，去哪都方便！”

    应恒武圣很是自来熟的说道，好像这里是自己家一样。

    陆子愚暗自皱眉，这位突然来干什么。

    “应恒兄来是？”

    “哦，先办正事！”

    应恒武圣恍然一声，这才从怀中摸出一烫金请柬递过来道：“我家老祖宗一年后在应天岛举办洞天典礼，希望陆兄能来参加！”

    “洞天典礼？”

    陆子愚一惊，伸手将请柬接了过来顺手打开。

    看着请柬上面简单的三行字，陆子愚脸色凝重，最后点了点头道：“一年后一定到！”

    他突然想起，在陆家举办祭祖大典前三天，发生的那一件事情，难道是这位突破洞天境界的动静？

    看来接下来的行程需要改变一下了，先去暴风海域找找袁老头，除了以后修炼的事情和三界它外，现在又多了一件，就是需要了解了解这隐藏世家。

