    “这……这么直接的吗？”

    女娲瞪大了眼睛。

    “不然呢？”

    东华哂笑，“难不成咱们还要再客套几个来回、装作自己本心无意坑‘队友’，实在是迫于无奈，才出此下策？”

    “装什么呢？”帝君反问，“干脆直接一点，利落一点……你就是为了盘古的目标，一边分裂天庭，一边压制苍龙；我就是为了安稳退休，顺带着给苍龙长一点记性，如果真有机会，盘古也不是不可以考虑。”

    “大家都是明白人，就不要互相装糊涂啦！”

    “还是说，你对这样赤果果不要脸行为还是放不开？这不好啊……太要脸，怎么能赢得了一帮不要脸的老阴逼？”

    东华慨叹一声。

    女娲听着，脸色有那么一点点不好意思，期期艾艾的从袖子里掏出了金书玉契，上前两步，往东华面前一递。

    东华随意一瞥，伸手搭在上面，便要接过。

    只是……

    帝君稍微用力，却没能划拉过来。

    “嗯？”

    他眉梢一挑，见着女娲正目光聚焦在契约上，神情有些许的犹豫和不舍。

    事到临头，娲皇却是莫名的有点后悔起来了……她本能的感觉，这是最紧要的人生岔道口抉择！

    然而对此，东华帝君嘴角一扯，戏谑的笑容一闪而逝。

    他也不说什么，只是本来往自己那里划拉的动作一反，不仅不要了，还反过去往女娲身边送。

    这意思很明显——

    我不勉强你，你不愿意，那就请回吧。

    顿时，效果立显。

    女娲也顾不得犹豫什么了，忙不迭的往东华手里塞，然后赶紧的松手。

    “嘿……”

    帝君轻嘿一声，嘀咕了一句，“这才有点求人办事的样子么……瞻前顾后，犹犹豫豫，像什么话？”

    女娲的脸瞬间拉长。

    不过，瞅着漫不经心开始翻阅契约的东华，她努力告诉自己，‘忍了忍了……关键时候，且忍他一时，事后……呵呵呵……’

    殿堂中一时寂静下来，只有“呼啦啦”的契书翻动声。

    半晌后。

    “啧，你这份契约里面，祸心包藏不小啊。”

    东华摇头道。

    “虽然是下了血本，许下重利，但本质上借刀杀人的痕迹太重，简直是把我往死亡局里扔……”

    “坐镇不周之东，执掌人族东夷一脉？”

    帝君抬头打量了一眼女娲，“最毒妇人心……我觉得这话很有些道理。”

    女娲听了，双眼怒睁。

    ——有这么评价的么！

    不过下一刻，她又说不出什么话了。

    “简直是死亡开局……我没记错的话，最新消息，太昊伏羲是去那里养老了吧？”东华轻叹，“那家伙可是个狠人来着。”

    “明明白白的喊出来了‘人王不寿’……啧，他为了你这妹妹也是拼了。”

    “考虑人族内部的上升渠道不能封闭，更是为了区别妖族的天生就确定尊卑贵贱的体系，对自己都能那么狠。”

    “封禅传位就不说了，连自己去养个老，成为太上皇，都开始鼓捣花样，准备折腾什么归天，尽可能消去自己的痕迹，为后来者能更好的执掌大权。”

    东华嗤笑着，“这人一走，走的彻底，走的干脆，他一手扶持的龙师，大义名分就去了大半，省得某些人打着他的旗号乱来。”

    “再有，这人走了么，总得有个守陵的……我没猜错的话，龙师的许多重量级大臣，有一个算一个，都被拖在这坑里，被他余威牵制。”

    “这个关卡，我闯到这里面，简直是嫌自己活的不痛快了，想要找刺激……三尊太易扎堆大乱斗，呵！”

    东华定睛看着女娲，看得这位女性的至尊神圣转过脸颊，抬头望天，自顾自的吹着口哨——事实如此，她也没什么好狡辩的。

    “三尊都是好的。”东华收回视线，叹了一口气，“若我所料不错……到时候，凤凰一脉也定然要横插一手的吧？”

    帝君微笑着，“这样一算，就是四位太易大罗了。”

    “四位啊！”

    “你这是把我往火坑里推……一个正当合法的争夺盘古大义名分而已，你是不是把有生以来最大的坏水全洒在我的身上了？”

    “呃……”女娲欲言又止，最后终是没有说——这里面的妙策，其实都是现在人族里面最出风头的那个小伙子鼓捣出来的。

    女娲大人很有庇护下属的担当……她担心，风曦上了东华帝君这种狠神的黑名单，日后难以囫囵着熬过大劫。

    “也罢。”

    东华没有在意女娲的犹豫迟疑，只是淡然的抖动着契书，“考虑一下本人想法，相对盘古的欲望，还是跟老朋友拉扯、谈谈神生更有意思……我就同意了这份协议。”

    “东华，你是个好神！”霎时，女娲目光闪亮，双手虚抱，上下摇呀摇的。

    “好神？”东华哑然，“你这形容的……苍龙听了，会发疯的。”

    “算了，不提老龙这个把我硬拽入泥潭的败兴家伙。”东华眼神闪烁，“只谈这契约……我觉得有些细节，可以商议一二。”

    “嗯？！”女娲一脸警惕郑重，“我告诉你，这是我的底价了，再不可能给你更多了！”

    “嗯，我知道。”东华淡定的点头，“我也非是不知好歹的那种神。”

    “那你要商议什么？”一听到不会再加价，女娲才放松下来。

    “关于受益人的问题。”东华翻动契书，“也是再给你拉拢一个盟友。”

    “你看。”

    “天庭有储君，人族也有风后传位。”

    “那，我的东夷……准备一些后手，也是可以的吧？”

    东华笑吟吟的说道，“毕竟，我做的可是刀口舔血的生意，在龙族和天庭之间反复横跳，搞不好就一命呜呼了。”

    “那时候，东夷没了我这主心骨，还有竞争力吗？”

    “也谈不上笑到最后了。”

    “所以，除了兵权自有，财政自主，都不归人族中央王庭掌控外……”

    “我还要你承认——如果我意外遭遇不幸，那我所选定的继承人，能完全继承接掌我的势力，与你的一切条约不变，你承认他有资格独立在你的系统之外，代替我去争夺盘古尊位。”

    “你的继承人是谁？”女娲眯起了眼——不如此，将无法掩饰她眼中的骇人精光。

    她装着漫不经心的调笑样子，“别不会是伏羲吧，哈哈！”

    “不，当然不是‘伏羲’。”东华笑道，说的一字一顿，“而是赫赫有名的——云修行系统的主人！”

    “红云？”女娲一愣。

    东华没有承认，也没有否认……其实阅读理解上，他那句话有两种解法。

    他亦是眯起了眼，与女娲有七分神似，“你还记得古老时代的往事吧……有道是云从龙。”

    “红云他呐，曾经也是龙祖势力的一员巨头来着。”

    “只不过后来，龙祖遇难，他……因此捡了一笔横财，走到了如今的境界层次。”

    “是了。”女娲恍然，“他跟龙祖关系也不怎么样，难怪你会把他选做继承人……这是要跟苍龙继续玩下去的节奏啊。”

    “红云秉承天地万千云气而成神圣，根脚也是不凡，但是云相飘渺无定。”

    “看着变化万千，很是不凡，可其实是根基虚浮。”

    “只有由云掌水，才是通天坦途！”

    “水元大循环！”

    “苍茫天地有形之水，凡一切潭湖溪河江海，照见日月风光，则为云气雾海，徜徉宇宙之大，流转有形无形。”

    “若遇造化灵机，交织阴阳玄妙，则复无形转有形，成雨成雪，洗涤乾坤，哺育天下！”

    “诚为造化之功，实乃天地福祉！”

    “红云如能执掌水道，以中枢平台之身，承负一切，转运一切，最尊最贵，巅峰席位有他一份。”

    女娲点评了一番，末了感慨。

    “可惜，水道的权柄，是由龙祖掌控的。”

    “当年，红云也是苍龙势力中的一员巨头……大道上配合龙祖，也算是合作愉快。”

    “苍龙的水道，算是生产方，也是消费方，占了两头……红云么，就是个中介平台，不成大气候，算是给苍龙打工的。”

    “打工的，还想爬到主人头上，两头通吃……不可能的！”

    “不过后来，你‘走火入魔’，送苍龙入灭，却是给了他机会……把握机遇，接受了苍龙在水之领域上的遗泽，真正的一跃而起。”

    “啧啧……一龙跌倒，好多神吃饱。”

    女娲饶有兴趣的看着东华，“凤凰那边就不说了……即使是龙族的阵营。”

    “你，接收了龙祖的学说思想，取用了学派红利；红云，则是刮走了好大一部分实业渠道，归入自家根底。”

    “若不是老龙自己攒的底子实在够厚，开辟出了血脉进化、物种化龙一道，这天地间一切生灵，都能蜕化成龙种，在人道中有太恐怖的影响力……”

    “只那一次跌倒，怕是十个八个大劫都爬不起来，哪还能这么快起复，悍然踏入太易道境，与我等争夺盘古之机？”

    “唔……”女娲眸光一闪一闪，很感兴趣，“我已经看到了未来的一角……只要苍龙还没有盘古，还在挣扎……那，一代版本一代神，不管是哪一代，都是要削龙族啊！”

    “开局就削！”

    “要么是混世小魔王，翻江倒海，打死夜叉、龙子，再暴捶一方龙王……”

    “要么是齐天大圣者，喝令四海，送上装备、兵器，搅动天地齐晃荡……”

    “啧啧……让我为苍龙掬一把同情的泪。”

    女娲双手合十，假惺惺的抹了一把眼泪，“老龙太难了……太多人惦记他了！”

    “本是无双雄主，比我哥其实都不差多少，就是莫名奇妙挡了许多人的道。”

    “真正的举世皆敌！”

    “想要证道盘古，不知道要奋多少世之余烈，在群雄环伺之下积蓄出无可匹敌的大势，方才能横扫六合，一统天下。”

    “就是这……若是他心思膨胀，表现出想要翻旧账的念头，亦或者要把自己的地位凌驾于某些人之上，大喊一声‘功过××，德高××’，怕不是过不了多久，就被某些人堵上了门，霸业一朝崩塌。”

    女娲心中划过灵光一道道。

    她自觉照彻了所有的迷雾，通晓了一切。

    苍！

    太难了！

    “娲，你真聪明。”

    东华击掌赞叹，“能联想到那么多。”

    “那，关于我的意见，你同意还是不同意。”他催促道，话音间有一丝丝的焦急，却掩盖的很好。

    女娲没有听出来，只是很大气的挥手，“同意！当然同意！”

    “如果你不幸倒下了，红云接替你，掌握东夷大权，进场跟苍龙作对！”

    “好好好，那我修改了。”东华单手在契书上拂过，一些条款就变更了。

    只是……新增加的相关条目，却未写上红云之名，仅以“云修行之主”代称。

    改过之后，东华坦然写下了自己的道号神名，递回给女娲。

    女娲大致看过，没有觉得有什么不妥——

    反正倒霉的也不是她，对不对？

    所以，她大笔一挥，潇洒豪放的签下“女娲”二字。

    那字迹，龙飞凤舞，足以完美体现出此刻少女心中是如何的轻松喜悦。

    “嘶啦！”

    签完之后，女娲双手一合，再一拉……顿时，一式三份就成了。

    “契约既成，再无悔改。”

    女娲笑眯眯的，“从此之后，你我便是最坚定的盟友。”

    “直到天庭崩塌、天道溃败的那一刻，我们再进行最后的较量，胜者通吃，败者一无所有，成为对手盘古的资粮！”

    “好！”东华也在笑着，笑容很舒心、很惬意，像是完成了某种最重要的事情，实现了最后的铺垫。

    “祝你我……合作愉快！”

    “合作愉快！”

    两尊顶尖的太易大能相视而笑，时光划过此地，岁月留影刹那，这注定是历史性的一刻。

    黑幕。

    棋盘。

    于此展开。

    至于最终的结果，会发展成怎样的局面？走向谁所期望的未来？

    是好是坏？

    那，就要看谁技高一筹了。

    或许。

    棋盘之外，还有那么一个静静坐在黑暗中的身影，微笑着看着这一切呢？

