    “收到消息了？”吐蕃大营的一片区域，一个盔甲上带着血渍的异族将领，低声问着心腹。

    那个心腹刚刚过来，与他说了一番话，此刻就点头，道：“是！因着不敢带书信过来，所以只能给捎来几句话……”

    随后，就用更低的声音，与此人说了。

    此人脸上神情变幻，片刻后，就拧着眉，与这个心腹说道：“你是不是也觉得，我答应这件事，过于儿戏了？”

    “首领，这事不怪您。要不是……他们相逼，我们部落也不至于派出了泰半的勇士，连您这个首领，都不得不亲自带队过来。吐蕃人就没信任过您，也没信任过我们，您看，这次冲锋，他们只让我们这些人来，不就是想让我们用尸骨来给他们铺就道路？”

    这个首领听到这话，唇抿得更紧了。

    他之所以答应了混入他部落里的大唐人的劝说，就是因为，吐蕃人这次实在是太过分了！

    其他大的部落，出个几千人，其中半数都是奴隶，还不至于太过伤筋动骨，还能继续过日子。

    可像他们这样不大不小的部落，也让他们出几千人！

    他们这个部落，本就没什么奴隶，几千人，可都是部落里的勇士，都是他们部落的好儿郎！

    因着不想这些儿郎被吐蕃人算计致死，他这个首领将部落里的事交给了弟弟，他则亲自领兵来到了这里。

    结果吐蕃王果然不是个玩意儿！竟然让他们直接面对大唐的新式武器！枪声一响，不断有人倒地，死人死的，仿佛人命已不算是什么了。

    可对于他们来说，自家部落的勇士，那可是十分珍贵的！

    吐蕃王大概是怕他们怯场，竟然还给他们下达了命令，冲锋时掉头跑了的人，全部格杀勿论！

    因为这个原因被杀的部落里的人，甚至比被幽州人在战场上杀死的还要更多！

    他们被吐蕃人用刀剑、长矛逼着去送死！

    这与奴隶有什么区别？

    之前吐蕃王一直说，他们都是自家人！都是自家兄弟！如今看来，都是放屁！

    因着这股怨气，在又一次被幽州的人联系时，过去只是犹豫的他，立刻就心动了，这才有了现在的再次联系。

    没有任何书面的证明，对方居然也不怕他只是诈降？

    但因为先有了吐蕃王的疑神疑鬼跟算计，如今幽州人给予的信任，就显得弥足珍贵了。

    “你说得不错，是他们逼的。”

    “事已至此，也只能是赌一把了。”

    而与此同时，在吐蕃人的营地里，有此对话的人，竟有着好几个！

    他们都是被吐蕃王逼着来的异族部落的首领或是高层，对于自家带来的队伍，有着绝对的统领权！

    哪怕有着吐蕃人在监视着他们，但他们毕竟有着不少自己的心腹，在这种战场时，很乱的时候，只要他们想要做点什么，也是可以避开吐蕃人的耳目，办成了的。

    吐蕃王也正是因为明白这一点，所以对这些“援军”，一直都很不怎么信任，让人盯着他们。

    此刻，吐蕃王在自己的中军大帐里，就正在说起这些人。

    他对着自己的几个心腹，有些阴郁地说道：“你们说，这些人是真的归顺了本王吗？他们会不会表面归顺，背后背叛本王？”

    这、这哪儿有准啊！

    这几个心腹对视一眼，谁都不敢对此打包票。

    若是过去的大王，他们自然觉得那些人不敢。

    可如今的大王，已不是当年那个雄主了。

    哪怕暴戾非常，但也只是让人害怕，想要躲开，而不是敬畏。

    少了一个“敬”字，情况就已大不相同。

    而与之相对的，就是幽州王那边越来越好的名声。

    听说因为幽州那边的商品越来越多，销售到各处，幽州王是个爱民的王主的消息，也随之传播到了四处。

    对于异族来说，一个国家的皇帝，跟一个地方的王主，也就是大与小的区别。

    他们没有什么三纲五常的约束，对他们好的，让他们心服口服的人，他们就敬畏！而对他们不好的，让他们无法心服口服的人，他们就厌恶！

    李世民凭借着实力与个人魅力，本就在异族中的名声不错。

    他们大王过去在其他部落跟小国中的名声也不错！

    可如今呢？他们大王的名声，竟被李世民手下的一个区区幽州的王主给压了下去！连大唐的一个地方王主都不如了，大王如今竟还要问他们这样的问题？这不是难为人嘛！

    但再是觉得这样的问题难以回答，他们也必须要硬着头皮回答。别看他们都是吐蕃王的心腹，可吐蕃王这一年多所杀的心腹还少吗？不少！

    他们若是不能让吐蕃王满意，谁知道他们的项上人头又能被保存多久？

    “大王，这些人哪里敢背叛您？”

    “是啊，大王！若他们敢背叛，就让他们族灭！”

    他们不敢打包票，却可以对着吐蕃王献忠心。

    但这样的回答，却没有让吐蕃王满意。

    吐蕃王更想听到肯定的、明确的答案。

    但很显然，连他手下的这几个心腹，往常一贯会说一些好听的话哄他，如今就连他们，都不敢打包票，说那些党项人、羌人不会背叛他。

    吐蕃王心底的烦躁更强烈了，他一旦烦躁起来，就越发冷酷无情。

    “既是如此，那就让他们统统去冲锋！传本王的命令！本王给他们三日时间！若是三日之内不能打开一个豁口，全部杀无赦！”

    三日？

    这时间是不是太短了？

    他们这十万大军都在这关卡前磨蹭多久了？新来的不过就是几万人，让他们三日之内冲破一个口子？

    这与让那些人直接送死有什么区别？

    饶是这几个吐蕃王的心腹，也沉默了一下，有人仗着胆子劝道：“大王，三日的时间，会不会太仓促了？”

    “三日还仓促？若是在这里消耗太久，军粮从何而来？难道让天下人都等着看本王的笑话不成？”

    说到最后一句时，吐蕃王的语气已是带上了杀气。

    “……是！”那几人见状，只能听命退了出去，将大王的命令，带给了那些“援军”。

