    唰唰唰！

    连绵的箭雨不断的朝着昆阳城倾泻，云梯攻城车朝着城墙不断的撞击，在箭雨的覆盖辅助下，大量的楚军精锐呐喊着攻城。

    风元在来到昆阳城下的第二天，虞子期和季布就按照号令，开始对昆阳城发动攻击。

    这座城池原本是一座不起眼的城池，城墙不算太坚固。

    南阳军刚刚遭到惨败，士气也十分的低落。

    按照正常的情况，这样的城池要不了一两天就能攻破。

    但让楚军高层大将感到惊讶的是，他们连续不断的攻打了三天，几次冲上城墙，却始终没有将城池攻下。

    “大王，城墙上除了刘季的人马之外，还多出了不少实力强大的高手！每次我军冲上城墙，都被这些人奋力阻挡！”

    这次进攻的时候。

    季布在前面充当攻城的指挥，风元身边站着项庄、虞子期两人。

    这次大战，由于兵贵神速，风元并没有带上范增，而是让对方留在彭城主持大局。风元身边只有几个大将。

    项庄目光朝着城墙上看去，只见城墙上有不少的高手。

    每当楚军士卒冲上去的时候，这些高手就突然杀出，将先登的楚军士卒迅速斩杀殆尽，这些高手，手段各异。

    或是精通剑术，或是施展各种异术。

    他们的手段在两军征战中派不上太大的用场，但在据守城池的时候，却能发挥出极大的作用。

    片刻之后，项庄才收回目光。

    他听着虞子期在风元身边不断说着眼下的情况。

    根据虞子期所言，这些高手乃是诸子百家的修士强者。不久之前，便是这些人在洛阳城内刺杀了龙且。

    “百家修士，为何要和我为敌？”

    风元微微皱眉，他来到这方世界之后，和百家修士素无往来，而前身的项羽，也和百家溪水没有过多的接触，

    双方算是井水不犯河水。

    他是真的找不到百家修士和自己作对的原因。

    “百家修士，他们敢刺杀龙且将军，现在又帮助刘季阻挡王师，罪无可赦！大王，若是攻下昆阳，必须将这些人尽数斩杀，为龙且将军报仇！”

    项庄怒声叫道。

    “不错，百家修士必须全部斩杀！让天下人知道和大王为敌的代价！”

    虞子期也深以为然的沉声说道。

    风元微微点头，没有多说什么。

    虽然不知道对方和自己为敌的原因，但既然对方决定成为他的敌人，那他就绝对不会手软。

    轰！

    攻城锥不断的撞击城门，城门不断的传来轰鸣声，不过城门被刘邦提前用石头堵住，让攻城锥没有发挥出作用。

    杀！

    季布眼看攻城锥、攻城车作用不大，淤积好几天的怒火终于忍耐不住，亲自带着楚军精锐，身穿轻甲，手持短矛，沿着云梯朝着城墙冲去。

    他的实力比龙且差一点，但同样是千军辟易的天境大将。

    季布亲自充当先登，双脚微微借力就冲到了城墙，短矛发出数丈的气劲，转眼间，数十个守城士卒惨叫掀飞。

    “好！”

    项庄看到这一幕，顿时脱口而出的叫出声。

    虞子期也停下了禀报，开始把目光停在季布的身上。如果季布这次能一举攻破城池，那这场大战就能彻底结束。

    不过还没等项庄高兴太久，很快就有十几个百家修士杀到，对季布展开了围攻。

    还是那句话，如果是两军对垒，季布能凭着兵家战阵之术杀这些修士如同杀鸡，但在个人争斗的时候，就没有了优势。

    尤其是他的对手，还是十几个实力不弱的百家修士。

    很快，季布在不甘心的呐喊声中，硬生生的被这十几个修士赶下了城墙。

    在季布被赶下来之后，看到天色已晚，楚军便鸣金撤退，结束了这一天的攻城大战。

    “今日未能攻下城池，还折损了不少兵马，末将特来向大王请罪！”

    季布有些灰头土脸的回来。

    风元笑了笑，刘邦虽然看起来有些山穷水尽，但也不是什么人都能将之击败的。

    现在昆阳城内，还有不少天界星神转世的大将。

    别说拥有百家修士的辅助，就算没有百家修士，凭刘邦麾下残剩下的大将，如夏侯婴等人，坚持个十几天时间还是不成问题的。

    季布想要几天之内就攻下城池，有些急躁了。

    “刘季不过是苟延残喘，现在就是狗急跳墙，我们不必太过急切！”

    风元笑道。

    看到大王无意降罪，季布这才悄悄的松了口气。

    他被封为襄阳王，说起来也算是一方诸侯，但在风元面前，他就情不自禁的把自己带入到了楚军大将的身份。

    现在季布的身份有些尴尬，说是楚军的大将，实际上是襄阳王，一方诸侯。

    但要说是一方诸侯，他自己都不敢这么想。

    夜晚。

    天空的星辰闪烁，有一些的星辰比平时暗淡许多，还有一些星辰比平时更加的璀璨。

    按照修行的说法，人间的大将和天上的星辰相对应。

    暗淡的星辰，便是相对应的大将已经陨落。璀璨的星辰，则是对应的大将气数达到了巅峰，开始反补星辰。

    在擅长观气的修士眼中，此时代表帝星的紫薇星从原来的动荡，有了稳定的趋势。

    “天下存亡，在此一战了！”

    黄石公、张良等人看着夜晚的星空，心中感叹。

    如果他们这一次还不成功，那么项羽就能彻底占据人间，成为江山之主。

    此时城内的一处空地。

    按照黄石公的吩咐修建了一处祭台，祭台按照四象方位布置，四个方向各有一尊神像，分别是四大帝君。

    在祭台的中央，则是一卷光晕流转的天书，天书代表了中央黄帝的位格。

    刘邦穿着冕服，神色有些紧张的站在旁边。

    “大王，这次施展秘法，我们要先利用天书打破天人屏障，然后向四大帝君祈祷，把项羽乃是域外天魔附身的消息传到天界帝宫！”

    “若是四大帝宫的帝君愿意出手最好，若是他们不出手，我们再利用黄帝陛下留在天书中的敕令，来召唤周天星神的神力！”

    “到时候，周天星神的神力化为陨石火雨，必能让楚军军心涣散，而此时，大王麾下的十几个大将，也能得到星神附体，实力突破到人间的极限！”

    “十几位堪比仙神的大将联手，肯定能围杀项羽！大获全胜！”

