    顿时。
    一股股精纯至极的能量自他的头顶弥散到他的四肢百骸。
    但是很快，他的四肢百骸中就传来了阵阵灼热的疼痛感。
    “金克木、木克土、土克水、水克火、火克金……”唐炎喃喃自语，面容因为疼痛而有些扭曲。
    本源属性分离，强行融合，便会彼此克制，就算唐炎同时拥有五种能量，也无法阻止这种情况。
    而且这种相互克制所产生的疼痛感，就算是他，也无法忍受。
    “只有解决了这种克制，将五种本源属性融合，方才有可能形成新的领域。”
    这个想法一直在唐炎脑海中盘旋。
    不过想要做到这一点，绝非易事。
    至少唐炎现在是陷入了僵持的状态。
    太极虽然能够将五种能量连接成一体，但是却无法消除它们之间的克制。
    那灼热的疼痛感越来越强。
    唐炎感觉自己的全身都是处于火焰中炙烤一般，那种疼痛让得他的意识都是有些模糊起来。
    “该死的。”
    唐炎暗骂一声。
    虽然他的想法不错，但是现实却是无比的残酷。
    他强打起精神，脑中快速思考解决办法。
    然而那种疼痛感却根本无法让他集中精神。
    无奈，唐炎只能打开【商城】，试图用自己还有一次兑换商品的机会，解决眼前的困境。
    然而寻找了半天，也一无所获。
    “系统，有什么商品……”
    “叮，回答宿主，当前【商城】等级不够，无法兑换此类商品。”
    他的话还没说完，系统的提示音就响了起来。
    如同热油浇灌在他的头上，唐炎差点没喷血。
    他开始在系统面板上翻看自的技能和属性。
    可是从头看到尾，似乎也没见到有什么在这个时候有用的技能。
    玩鸟蛋啊！
    唐炎有些郁闷，但是却也不愿意放弃。
    因为他知道，此时五行能量已经链接在一起，一旦他放弃，那么就等于放弃了这种领域，第二次绝对不可能成功。
    就在唐炎准备强行融合五种能量的时候，眼睛突然一瞥。
    系统面板上得一行数据却是一下子吸引了他的注意。
    幸运值：250。
    幸运值？
    唐炎的眼睛忽然一亮！
    一种疯狂的想法出现在了他的脑海之中。
    而这种疯狂想法一出现，便再也无法阻止。
    他的精神力忽然剧烈波动起来，唐炎低喝一声：“幸运值！”
    一股玄奥而不可触碰的力量隐隐在唐炎的身边游动，最后全部钻入了他的眉心之中。
    与此同时，唐炎已经陷入了内视状态。
    看着那五颗耀眼的灵晶，唐炎的眼中露出无比疯狂的神色。
    “那就爆吧！”
    唐炎低吼一声。
    就见到处于他丹田内的五颗灵晶发出阵阵嗡鸣之声。
    这嗡鸣声愈来愈强，接着一道道裂纹开始在五颗灵晶之上浮现。
    大量狂暴的能量自其中涌出。
    要是有人见到这一幕，怕是会直接大喊唐炎是一个疯子。
    唐炎这是在将那五颗灵晶彻底摧毁了！
    也许别人并不知道，人的体内也会出现灵晶，但是他们却非常清楚，灵晶一旦摧毁，里面的力量就会失控，最后冲破一切障碍消散在天地之间、
    而唐炎不仅将自己的五颗灵晶摧毁，而且摧毁的地方还是在他的丹田之中。
    这尼玛，跟自杀有什么区别？
    五种狂暴的能量肆无忌惮的冲击着唐炎的丹田，唐炎急忙用灵力去阻挡。
    但纵使如此，他的额头之上已经出现了层层冷汗。
    丹田内的狂暴能量，加上四肢百骸中传来的灼热疼痛。
    两者相加，唐炎没直接晕过去，已经算是非常恐怖了。
    咔嚓~~
    突然，道道脆响声自他的丹田内响起。
    那五颗灵晶已经到了彻底溃散的边缘。
    “妈的！给老子爆啊！”
    唐炎此刻双目圆瞪，眸子之中更是布满了血丝。
    随着他这一声爆喝。
    终于！
    丹田内的那五颗灵晶彻底爆开。
    轰轰轰……
    五股强大到可以瞬间击杀一位后天巅峰强者的能量猛地炸开。
    噗……
    唐炎一口鲜血喷了出来。
    维护在丹田中的灵力瞬间崩溃。
    而唐炎的意识则是一阵的模糊，然后逐渐栽倒下去。
    “难道失败了吗？”
    唐炎眼前闪过最后一丝光芒，苦笑的喃喃一声。
    他这次玩的的确太大了，虽然他知道，摧毁那五颗灵晶，是冒着被反噬的风险，但是他还是决定做这一切。
    他相信自己的感觉！
    然而，他似乎是高看了自己的感觉。
    眼前逐渐黑暗，他能感觉到，体内的那五股狂暴能量，正不断的摧毁他的丹田以及内脏。
    可是他现在已经没有能力阻止这一切了，他现在无法动用任何能量。
    他感觉自己的骨头被能量冲击成一片片碎块，号称进化版金刚不坏体也发生了恐怖的龟裂。
    “就这样死去了吗？”
    唐炎默默的想着。
    耳边没有了任何声音，唐炎感觉自己的意识在沉沦。
    可是就在他意识完全陷入黑暗之时，一道带着哭音的声音忽然在黑暗中响起：“呜呜呜……唐炎哥哥，你怎么了？你不能死啊，你还要带我出去看看呢！”
    这声音好熟悉——
    唐炎下意识的精神一震，记忆如同海水一般涌来，让他瞬间想起了来这声音的主人。
    小舞！
    是小舞的声音！
    唐炎猛地一惊。
    “不行！我不能这样死去！我还要带小舞出去！还要通知霍语儿她们离开这里！夏柔去往米国，还在等着我，我还有父母，我还有……”
    “我怎么能这么死去？”
    唐炎喃喃自语，意识开始疯狂的恢复。
    而意识恢复带来的后果就是无尽的疼痛。
    此时他的身体已经开始裂解，不少地方都露出了森森白骨！
    然而唐炎却是咬着牙，愣是一声不吭！
    类似的经历他已经在试练塔第一百层尝试过了，虽然那个时候是幻境，但是那种痛苦，却来自于灵魂深处，和真实的也相差无几！
    “妈的！要是老子被自己给弄死了，这传出去，肯定被笑话的！”
    唐炎喉咙之中爆发出一声怒吼。
    接着，只见他瘫软在地上的身子开始缓缓直立了起来。
    这个过程显得有些漫长，而且他的身体也是溃散的更为严重。
    但是！
    每直立一次，唐炎的眼睛就越来越亮！
    其中仿佛有星辰流转！
    “金克木、木克土、土克水、水克火、火克金……”
    “呵，克你.妈的！”
    “统统都给老子见鬼去吧！”
    唐炎双手抱圆，一个巨大的太极图自其身后显现，最后刷的一声进入了他的体内。
    而那原本狂暴的能量，自这太极图进入体内后，瞬间变得不再狂暴，只是在唐炎的丹田处来回盘旋。
    “在我的底盘，你是虎给我趴着！是条龙，也得给老子盘着！”
    唐炎眼中金芒爆射。
    一股玄奥神秘的力量从他的眉心朝着他身体内的每个地方散开！
    幸运值！
    那是幸运值的力量！
    唐炎仿若根本没有察觉这股力量。
    他盘坐在地上的身子动了动，忽然一只手撑在了地上，整个人似乎是要站起来一般。
    与此同时，那股玄奥神秘的力量涌入他的丹田之后。
    那些狂暴的能量一阵的波动。
    最后像是受到什么驱使一般，开始以一种诡异的路线运动了起来。
    唐炎缓缓抬起了头，在他的身上以及脸上，布满着骇人的裂纹。
    不过唐炎却仿佛忽略了这些疼痛，反而是嘴角勾起了一丝微笑。
    “金克木，却能生水。木克土，却能生火。土克水，却能生金。水克火，却能生木。火克金，却能生土……”
    “天地万物，本就是相生相克，只有善用，放才能有始有终！”
    这一刻，无数道信息仿佛穿越了时间、空间，全部涌入唐炎的脑海。
    一种种明悟的感觉自其心底升起，让得唐炎陶醉般的闭上了眼睛。
    他缓缓的站了起来。
    随着他缓缓站起，他身上的气势也在悄然发生翻天覆地的变化。
    特别是他那残破不堪的身体，此刻居然以一种恐怖的速度慢慢修复，而且修复过后的肉体明显是比以前更加的强大。
    莲花台外。
    小舞见到唐炎似乎是脱离了危险，原本梨花带雨的小脸顿时开心的笑了起来。
    天知道刚才见到唐炎奄奄一息的模样，她是有多么焦急！
    然而她因为没有任何实力，却也毫无办法。
    只能一遍一遍的在心中呼唤唐炎的名字。
    希望让唐炎清醒过来。
    好在，她似乎是成功了！
    就在小舞惊喜的看着唐炎的是时候。
    那座镇压迅猛龙的无脸雕像也是转向唐炎。
    “紫薇之气，已经出现，这天，终于要变了，本帝期盼的那一天，也应该拉开序幕了……”
    没有人听到这句声音，仿佛是屏蔽了所有的天机一般。
    就在唐炎陷入一种明悟状态之时！
    地球之上！
    此时已经是夜晚！
    灵气复苏后的夜晚显得格外的生动。
    天地间的灵气不断涌动，不时有一两个觉醒者飞跃在层层高楼大厦的上空。
    天都！
    一间古典优雅的小院子中。
    少女悠然的走在石凳之上，整个人却仿佛融入天地之间，显得格外的缥缈。
    她穿着一袭古代长裙，但也挡不住那曼妙至极的身子，脸上带着一袭面纱，只露出一双灿若星辰的眼眸，让人看上一眼，仿佛都会陷入其中，无法自拔。
    光是看这一双眼睛，便可以猜测，这面纱之下的容颜究竟何等的绝世。
    花千梦一直是一位美到极致的女人！
    在花千梦的对面，一个小丫鬟打扮的少女正用双手托着那洁白如玉的下巴。
    小环看着自家小姐那淡然如梦的气质，眸子之中闪过一丝痴迷。
    纵然是同为女人，小环有时候也很难抵挡花千梦散发出的魅力。
    古有“烽火戏诸侯，只为博美人一笑”的典故，小环觉得，如果自家小姐愿意，绝对有大把的男人愿意为自家小姐去死。
    如果这个世界上也有君王的话，见到自家小姐，怕也是会穷追不舍吧？
    想到这里，小环忍不住痴痴的笑了起来。
    花千梦瞥了一眼正在傻笑的小环一眼，淡声说道：“小环，你在笑什么？”
    声音还是那么空灵，仿佛能够洗涤人心。
    小环瞬间回过了神，嘻嘻一笑道：“小姐，我在想您不是去往米国那边有事吗？怎么突然就回来了？”
    闻言，花千梦缓缓从凳子上站了起来，抬头仰望星空。
    她的目光所在之处，一个闪耀着几乎快要湮灭的光芒的星辰若隐若现。
    “紫微星突然暗淡了，而且祥瑞中似乎也提醒过，近期，紫微星将会发生一场大危机！”
    花千梦的眸子变得无比的复杂。
    紫微星代表着什么，花千梦最为清楚，她更清楚，紫微星对应的是紫薇之主，它的变化取决于紫薇之主的情况。
    此时紫微星突然黯淡无光，甚至快要熄灭。
    这就意味着滋味之主正在遭受一场大劫难。
    这种劫难，代表着随时都有可能消亡。
    最重要的是，她已经确定了紫薇之主的人选！
    唐炎！
    他正在遭遇一场随时可能陨落的大危机！
    小环显然也明白其中的意思，闻言，小脸都是变得惨白起来。
    她知道紫微星对花家以及小姐的重要性。
    如果紫微星陨落，那么对小姐绝对是巨大的打击。
    “小姐，我们能做些什么吗？”
    小环急忙问道。
    花千梦摇了摇头：“环绕在紫微星周围的五颗星辰突然齐齐陨落，紫微星正在遭遇劫难，这是属于他一个人的劫难，我等根本无法干预。”
    “除非……”
    “除非什么？”小环急忙问道。
    同时看向自家小姐，可是当他看到花千梦的模样后，小环又是一愣。
    因为她看到自家小姐目光似乎无比的惊愕！
    小环很了解花千梦，能够让自家小姐这么失态，可不多见。
    她下意识的看向天空，然后也是露出了无比惊愕的表情。
    只见，在夜空中。
    那原本暗淡无光的紫微星此时再次亮了起来。
    不过不同于以前散发的淡淡白光的是，此时的紫微星则是散发着刺眼的红色！
    没错！
    就是红色！
    挂在天空中很是刺眼，就如同一颗血滴子。
    “血色紫薇现，天下群魔舞，远古众神回归，世界将会发生第二次剧变……”
    “战乱将起，硝烟弥漫，人族，妖族将会再次对立……”
    花千梦眼神迷离，口中喃喃着小环听不懂的话。
    “噗……”
    倏然！
    花千梦的身子一颤，一口鲜血直接喷到了之上。
    血液瞬间染红了面纱！
    “小姐！”
    小环大惊失色，急忙前去扶助花千梦。
    花千梦却是摆了摆手。
    沉声说道：“紫薇之主已经脱离了危险，不过紫微星已经染血，世界将会在一年内再次发生巨变，吩咐下去，最好一级战略准备！花家子弟不惜一切代价提升自身实力！”
    花千梦的声音前所未有的凝重，听到小环的耳中更是如同炸雷。
    “是！小姐！”小环急忙应了一声。
    看着花千梦那略带凌厉的目光，也不敢多问小姐的伤势，迅速退了下去。
    今天小姐的目光好可怕，比以前任何一次都可怕。
    小环也是不敢忤逆花千梦的意思。
    看着小环走出去。
    花千梦有些瘫软的坐在了凳子上。
    她刚才因为窥视了一些天机，导致受了重伤。
    此时已经没有了力气。
    不过花千梦显然没有在乎这些，而是看着空中那愈发璀璨的血红星辰，眼神逐渐迷离……
    也不知道在想些什么。
    ……
    与此同时，天空之中突然出现了一颗血红星辰，自然吸引了无数人的目光。
    不过虽然很多人都无比惊奇，但也没有当回事，毕竟灵气复苏后，奇怪的事情见多了，天空中多了一颗血红星辰，也不至于有什么稀奇。
    唯独一些隐秘世家和宗门见到这颗星辰，却同时面色大变。
    然后一条条隐秘的命令不断发出。
    一股无声的紧张氛围缓缓弥漫。
    ……
    地球上发生的事情唐炎自然不清楚。
    此时的唐炎感觉自己仿佛漂浮在云端，那种舒服的感觉让他沉醉。
    当~~
    然而就在这时，一声清脆的钟鸣声自天边传来，由远及近，很快就将唐炎给惊醒！
    唐炎忽然睁开了眼睛，其眸子之中，五道光芒一闪即逝。
    唐炎惊愕的发现，在他的周身，一个古老大钟正巍然屹立。
    金钟罩居然自己开启了？
    唐炎嘴角抽了抽。
    不过很快就消散开来。
    因为他感觉自己现在的状态前所未有的好，他的每一个细胞似乎都是在欢愉，而且他感觉自己似乎有些不一样了。
    “到最后一步了吗？”
    唐炎喃喃一声。
    忽然踏出一步。
    轰！
    金钟罩炸裂，一股恐怖的能量炸开！
    这能量已经超越了后天之境！
    与此同时，一股沉重的威压自唐炎身体内散发而出。
    领域！
    领域出现了！
    只不过这还是没有烙印的领域，只有一个壳子，却没有灵魂。
    唐炎深吸一口气。
    这是他自毁五颗灵晶还回来的领域，希望不要让他失望啊……
    唐炎眼神坚毅，然后不再犹豫。
    精神力暴涨，瞬间印在了那属于他的印记之上。
    不过还没等他查探结果，唐炎就感觉到一股奇异的能量从他的丹田内飞了出去，随着他的精神力烙印在领域之上。
    速度之快，唐炎根本无法反应！
    “卧槽！这是怎么回事？”
    唐炎一下子懵了，因为他感觉领域已经完全形成。
    也就是说，他想解散都不可能了。
    总特么感觉要跑偏是怎么回事啊……
