    两战皆败，雪星使团的气氛变得格外的低沉。

    连续两位灵轮八境天才出手，但都惨败于萧沐阳手下，可以说是输得一塌糊涂。

    对比之下，苍澜一方则是另一番景象。

    无数人脸上充斥着激动的笑容，双拳紧握，看向萧沐阳的目光中透着一抹崇敬之色，消失了两个月，他还是一如既往的出众，没有人能够掩盖他的光芒。

    若说有人能与之争锋的话，大概只有顾刑吧。

    此时顾刑站在苍天临的身后，看着擂台那位绽放耀眼光芒的白衣少年，脸上也笑了起来，发自内心的为萧沐阳感到开心。

    妖孽如他，值得任何荣誉。

    “还有谁？”萧沐阳目光望向雪星天骄，口中吐出一道平静的声音。

    雪星使团方向，只见有数道身影蠢蠢欲动，似乎都想要出战，这时星梵目光转过，落在一人的身上，开口道：“你上吧。”

    那人神色怔了下，随后目光与星梵对视，似乎从星梵的眼神里读懂了什么，随后他轻轻点头：“好。”

    紧接着在无数目光注视之下，那人踏上擂台。

    萧沐阳看向对面之人，发现此人修为灵轮九境，看上去二十岁出头，黑色长发顺着脑袋垂在腰间，那张俊秀的面容之上透着几分妖异之感，只是看一眼，便给他一种危险的感觉。

    此人给萧沐阳的印象十分神秘，实力恐怕非同一般。

    “孙鸣。”对方目光望向萧沐阳平静开口道，主动报出了自己的姓名。

    此刻雪星诸天骄目光都看向孙鸣，眼神中带着一抹凝重之色，孙鸣的实力乃是他们当中最强的，仅次于五皇子，如果连他都败的话，那么只能让五皇子亲自出手了。

    不过他们对孙鸣非常有自信，在雪星，同辈中没有几人愿意与他交手，只因他的命魂很强，而且修行的力量十分诡异，让人防不胜防，稍有不慎，便可能丢失性命。

    “你要小心了。”孙鸣对着萧沐阳微微一笑，使得萧沐阳神色一凝，此人主动提醒他小心，这是有多自信？

    下一刻，孙鸣手掌朝前方抓去，空间中灵气翻滚，化作一只虚幻的大手扣向萧沐阳的身体，这时萧沐阳感觉到一股无形的压力落在他身上，限制他的行动。

    只见萧沐阳体内有超强剑势绽放而出，挣脱那股压力，同时脚踏流影真幻步，诸多幻影出现在空间中，同时朝着孙鸣所在方向闪烁而去，这一幕使得下方人群一阵目眩，即便他们看得十分认真，也分辨不出那一道是萧沐阳的真身。

    却见孙鸣脸色淡然如初，仿佛一切尽在掌握之中，他掌心处有雷光闪耀而出，手掌挥动，一道道闪电之光从上空垂落而下，轰向萧沐阳的那些幻影。

    轰隆隆的巨响声传出，无比夺目的闪电之光划过空间，从诸多幻影中穿透而过，不过一瞬的时间，幻影尽皆被毁灭掉来。

    此刻擂台上只剩下萧沐阳的身影，便是他的本尊。

    “这种身法在我面前，没有用武之地。”孙鸣淡淡开口，语气中透着一股骄傲之意。

    苍澜之人听到此话脸色变得有些不太好看，有人神色不服道：“孙鸣比萧沐阳高出四个境界，再加上领悟大成之势，优势太大了。”

    “既然萧沐阳没有放弃，那便证明他有一战之力，继续看下去吧。”旁边有人回道，使得人群的目光又看向擂台上的两人。

    萧沐阳站在擂台的一处方位，目光凝视孙鸣，此人果然如他预想中一般，实力很强，领悟出大成雷霆之势，而且，他感觉孙鸣还未动用全力。

    孙鸣手指点出，指尖绽放出一道紫色雷光，似直接穿透空间，犹如一道真正闪电，速度快到肉眼无法捕捉，若被击中，难以想象会承受怎样的力量。

    萧沐阳瞳孔猛地收缩了下，手中长剑舞动，一瞬间不知挥出多少剑气，化作一座座十字剑阵，排列在一起，剑阵之中剑气纵横肆虐，弥漫出骇人的波动。

    “轰……”紫色雷光携毁灭之势杀入剑阵之中，恐怖的剑势与雷霆之势激烈的碰撞着，发出轰鸣般的巨响声，震得下方人群脸色发白，肝胆俱颤。

    最终，紫色雷光与剑阵同时炸裂开来，余波扫荡开来，使得空间仿佛都为之颤抖。

    “强强对决！”无数人心中同时响起一道声音，这一战，萧沐阳没有像之前那样直接碾压对手，可见孙鸣的实力也非常强大。

    “孙鸣，必定能战胜萧沐阳！”雪星诸人双拳紧握，眼神中充斥着一道坚定的信念。

    只见孙鸣踏步走出，双手不断拍打而出，无数可怕闪电朝萧沐阳席卷而去。

    这一刻萧沐阳仿佛处于一片雷霆风暴之中，再看不见周围的任何景象，孙鸣的身影也消失在他视线之中，他能看到的，唯有无尽的雷电。

    “此子竟然将雷霆之势领悟到这等地步，天赋堪称非凡。”云轮面容凝重的道，在如今的地府之中，恐怕只有欧阳孤一人能勉强与之交锋，而且胜算不大。

    “吼！”无尽雷电同时发出咆哮之声，朝萧沐阳的身影轰杀而去，仿佛要将他彻底埋葬在雷光之中。

    就在此时，萧沐阳体内爆发出一股超强剑势，周身仿佛形成一道剑幕，雷光从剑幕中穿过，威力减弱了许多，当轰击在萧沐阳身躯上的时候，没有对他造成太大的伤害。

    萧沐阳眼神锋利至极，手中长剑举起，滔天剑势仿佛尽皆融入到这一剑之中，剑落之时，一道恐怖到极点的剑气爆发而出，直接撕裂雷霆风暴，与此同时，一道人影从中暴射而出。

    “竟然出来了。”孙鸣心生惊讶，目光中露出一丝异色，暗道这萧沐阳不愧是苍澜第一天才，天赋果然强到逆天，若是同境战斗，他根本不可能是此人的对手。

    然而今日，萧沐阳不可能胜过他。

    孙鸣身形闪烁，瞬息间来到萧沐阳面前，猛地大喝一声：“萧沐阳。”

    萧沐阳听到这喝声内心一颤，下意识抬起头，只见孙鸣的眼睛之中有雷光闪耀，仿佛化作雷神之眸，与此同时，一道极为可怕的雷霆力量冲入萧沐阳脑海中，疯狂肆虐开开，似欲摧毁萧沐阳的灵魂。

    孙鸣的命魂乃是雷霆之眸，因此他最强杀伐手段是眸术，之前一切的攻击，都只是他的伪装而已，为了迷惑萧沐阳。

    此刻的攻击，才是他真正的杀招。

    孙鸣的计划堪称天衣无缝，事实也的确如此，萧沐阳根本没想到他会释放眸术攻击，最终被他偷袭成功。

    只见孙鸣脸上绽放出一抹得意的笑容，结束了。

    苍澜的最强天才，将陨落在他手中。

    只凭这一战绩，他回到雪星之后，必定能受到君王的重视，地位也会随之提高，前途一片光明。

    然而就在孙鸣幻想着美好未来的时候，萧沐阳眼眸中忽然有一缕金色光华绽放，眼神变得清醒了许多，仿佛从眸术攻击中脱离出来。

    孙鸣脸上的笑容僵硬在那，似乎意识到了不对劲，萧沐阳竟然没死？

    只见萧沐阳脸色彻底寒冷了下来，看着孙鸣漠然开口道：“想偷袭杀我？”

    随后萧沐阳身形往后退去，心念一动，太古紫幽琴浮现而出，他十指飞快拨动琴弦，无数音符同时爆发，一股暴躁无比的琴音飘荡而出，像是蕴藏着滔天怒意，直接冲入孙鸣的耳膜之中。

    刹那间，孙鸣脑海中出现了极为可怕的景象。

    他发现自己置身于万丈深渊之中，耳边不断传来妖兽怒吼声，他转过身，便见一尊妖兽矗立在上空，巨大的手掌拍打而下，宛若妖神之手，孙鸣脸色煞白，内心感受到一股强烈的死亡气息。

    “不……”孙鸣声嘶力竭的怒吼，看着那只妖神之手落下，直接吓得双眼闭合，不敢面对这一幕。

    “住手！”

    就在此时，孙鸣所处的世界中突然响起一道冷漠之声，这一道声音落下，孙鸣发现眼前的景象全部消失不见，再次回到擂台之上。

    此刻他才意识到，刚才他看到的一切都是假象，他陷入萧沐阳的琴音意境之中了。

    想到自己刚才在意境中失态的举动，孙鸣脸色变得极为难堪，他灵轮九境修为，竟然被一位灵轮五境之人欺骗，这简直……丢脸到家了。

    而此时萧沐阳脸色也不太好看，他目光没有看孙鸣，而是朝雪星人群的方向望去，最终凝视着星梵身旁的那道中年身影，脸色十分冰冷。

    那中年正是秦殇，刚才便是他喊出住手，将萧沐阳的琴音强行打断。

    看见萧沐阳冰冷的目光射来，秦殇的脸色却淡然如常，仿佛什么事都没发生一般。

    “输不起？”萧沐阳冷漠出声，语气中透着一股不屑之意。

    “发生了何事？”许多人目光疑惑的看向萧沐阳，刚才的一切发生的太快，包括孙鸣对萧沐阳偷袭，他们实则没看清楚。

    但后来萧沐阳以琴音对付孙鸣，他们看清了，孙鸣差点就被萧沐阳所杀，在最后时刻，是秦殇出手救下孙鸣性命。

    萧沐阳那句输不起似乎是对秦殇所说，莫非是指他不该出手？

