    五百块倒也不算贵。

    相比普通武器，器魂的价值不可估量，实际上在目前的伊甸城，没有能够合法买到器魂的途径。

    若是能五百块抹掉这件器魂的旧主痕迹，当然是能赚的。

    不过季遐想了想，还是没有答应这笔交易……

    首先是他自己并不用镰刀类武器，就算强行抹掉旧主、让这把‘裂眦狩镰’成为自己的器魂, 季遐自己也大概率不会用，将来恐怕还是要出卖或者转让。

    而且除此之外，季遐也没钱……

    所以只能暂且先算了，并且在心里想着，好不容易获得一把器魂，再没钱处理的话，最后怕是要给穷没了。

    当然明天的交易还是要继续，季遐打算到时候再跟那个‘封印师’谈谈。

    而今天来都来了, 季遐又跟可规谈了谈接下来的生意的问题，可规在神龙国际工作，目前还没开始正式就职代理师，不过她对伊甸城的交易市场更加熟悉。

    季遐跟她讨论了一下自己开黄金作坊的想法，倒是又得到了一些新的提议，比如说季遐除了买进材料、卖出货物，物品储存与运输也很成问题。

    她建议季遐把工坊开在自己家、或者楼下已经固定下来的地下城里，但如果要开在伊甸城，安全、交通、资金周转与人手雇佣都需要钱，目前看来有些负担过重了。

    还是需要钱啊。

    季遐挠头，想着自己要不还是先把工坊开自己家得了。

    说着也该走了，不过临走前，可规清点了一些之前拍卖的所得，并突然说道：“对了还有一件事，上次你委托的失物调查，据说已经完成了。”

    季遐一时间没反应过来：“什么失物调查？”

    “你的手表。”

    季遐想起这件事了。

    昨天在海鸟酒馆，碰到了自己丢在花睆船上的那只手表, 东西不贵重，却把季遐吓了一跳。

    季遐因为各种误解与顾虑，在看到那块表之后，不仅是怕对方是个骗子，还在隐约担心花睆、别把前天放在她船上的星盘和手机给弄丢了……

    当然，这件事现在看来，完全是季遐自己多心了。

    不过关于那块表，季遐倒是还不知道是怎么回事。

    他把表丢在花睆船上，结果表被一个男性龙人拿出来卖了，这件事应该确实是发生过的。

    而这件事今天有消息了——

    他自己倒是没想着去直接质问花睆，但是昨天结束后，季遐给那追查失误的哥仨付了一块钱，让他们去按照铁匠铺老板提供的信息，去寻找卖表的龙人……

    当时的季遐确实很着急，今天的季遐倒是不在乎了，不过那个卖表的龙人确实已经找到了。

    三个事务所的黑社会通过季遐留下的信息，把调查结果报告给了季遐的代理人可规，可规倒是不知道这件事是怎么回事，便把事情直接报告给了季遐。

    季遐问道：“找到的是个什么人？”

    “那三个人没有详细说明, 只说是个普通的乡下人。”可规拿出一张照片，“这是事务所找到的照片。”

    季遐一看，好家伙，是个黄毛。

    确切地说，是个杀马特……

    看起来染着时髦的发型，相貌也还算端正，但是目光涣散，精神萎靡，也有非常明显的异族特征——血红色的双瞳和结晶化的耳朵，与花睆一样。

    “请问要如何处理呢？我让那三个人留下了此人的活动地点。”

    “就把他……”季遐摸着下巴，想了想，说道，“请过来聊一聊吧。不要动粗，客气一点，就说我没有恶意。”

    季遐有些犹豫，不过可规并不是很在意这个人。

    她虽然只是普通接待员，但也是居住在中层区的伊甸城正式市民，不会对这样一个可能都还没入籍的乡下人另眼相待。

    结束后，被季遐特地叮嘱了几句，才发觉季遐好像很看重这个人，便让旁边经常合作的虎哥亲自出动，让他去协助找人了。

    根据情报，这个‘黄毛’游荡在伊甸城下城区，居住地不详，但是是一个当地小型帮派的成员，找他需要些时间。

    约好了在海鸟酒吧见面，季遐需要等一会。

    于是季遐离开神龙国际，先是去eireir转了转。

    当然不是单纯去玩的——之前，那个黑影来自eireir给他的卖身契，所以季遐想去确认一下黑影的源头。

    结果去了之后，指针没什么动静，老鸨看起来什么都不知道的样子，似乎确实对‘卖身契’有问题的事完全不知情。

    她生怕季遐对小蔓实施报复，拒绝季遐点小蔓见面，还告诉季遐：

    “当初小蓝的手续之所以能快速办下来，就是因为小蔓她跑前跑后帮忙，所以这孩子也是好心，她也希望你和小蓝能够幸福呢！”

    季遐问老鸨：“所以这个卖身契，有多少内容是小蔓帮忙办的呢？”

    “百分之七八十吧？毕竟您当初没点专用的执事，所以很多事都是姑娘们代劳的，失误接待的事倒是不好意思，但小蔓真的对您没有恶意，后来也全靠她才能提前把手续办好，所以您就大人不记小人过，别再生她的气了，可以吗？”

    老鸨完全不知道那份卖身契出了事，还在拿这件事邀功，试图化解季遐对小蔓的敌意。

    季遐也没多说什么，只说要点小蔓过来陪一陪酒，老鸨警惕地拒绝了。

    季遐又另外找了个别的姑娘，跟她打听小蔓的事，倒是顺利打听到了。

    结果只知道，小蔓也是个普通姑娘，而且是乡下姑娘——

    她是个花女，各种条件都不算很好，所以之前并不怎么受欢迎。

    只是因为前不久，一个区的窗外来客突然开始对花女产生兴趣，小蔓因而变得很有人气，现在也是店里排名前二十的热门姑娘了……

    打听消息的姑娘倒是不知道，她说的小区就是季遐的小区，甚至花女小蔓之所以会开始受欢迎，就与季遐在最初的攻略里提了一嘴有些关系。

    叫来的姑娘察言观色，看出季遐并不怎么喜欢小蔓，又说了一些小蔓的坏话，但内容无非就是小蔓出身不好、举止粗陋、还是个花女。

    季遐听了一会儿，感到自己是在浪费时间与钱财。

    只凭这些情报，很难知道小蔓为什么要在季遐赎身的时候暗中使绊子。

    聊着聊着就开始收菜、清手游的体力了。

    后来失去耐心，干脆出门去逛别处了——

    虎哥那边倒是还没到，季遐又刚好在110号楼，就又去了一趟楼下的手机店……

    “客人您果然回来了，‘炫酷潮玩’专区的设备果然会吸引你吧！快来挑选吧，最近《传奇霸业》活动促销，您如果想买一台，可以享受八折优惠呢！”

    听起来有点套路，不过季遐确实是被吸引回来了。如今的他已经知道了这种手机游戏的好处，也知道了一些关于这种游戏的信息——

    这些稀奇古怪的游戏不仅比地球上的游戏好玩，存在的意义也因为这种奇特的互动机制而有些特别。

    在伊甸城、在业主当中，有很多拥有资格的玩家什么都不做，就在利用这种奇怪的游戏赚钱做生意，似乎也是一种相当常见的谋生手段。

    而对于季遐自己来说，剑娘给他的帮助也是实实在在的。单论实力，普通剑娘比不上她，但是这些剑娘有显而易见的价值——科拉达能帮忙开车，战斗能力也很强，徐夫人刺杀黑影的那一剑虽然没成功，当时看到也确实很惊艳。

    “我是《刀剑少女》的玩家，我听说买合约机有福利码，不知道能不能补一份？”

    季遐老老实实说了来意，导购小姐便笑容可掬地对他介绍：

    “哇，客人您竟然是个二次元！请这边来，《刀剑少女》是最近开服的二次元游戏，里面有很多二次元美少女，您如果立即购入，可以享受我店专属礼包，为您带来专属的二次元专属福利！”

    ……

    季遐被她二得浑身难受，不过还是老老实实付了钱，他自己有了游戏，但是手机本来是小丑的，现在有点眼馋手机店的专属福利，特地买一部手机也是划算的。

    十块钱买了一部手机，果然得到了礼包，兑换的时候在剑坊里看了看，发现自己可以通过手机、直接看到家里两只剑娘的情况。

    钱德拉正拖着麻袋收集前两层的战利品，一边走着，一边哼着一段西域风情的小调。

    徐夫人则在家守着，却也没闲着，在帮季遐收拾屋子。

    剑娘真好啊！季遐看着咧开嘴笑了起来，注意到旁边导购小姐礼节性地陪着笑，才连忙收敛起表情。

    不过……这个世界，其实本来就应该就是这样的吧。

    季遐心里想着，倒是又认真研究了一下这个‘炫酷潮玩’的其他游戏。

    当然，现在已经没什么大用了——

    刚才黑影被消灭之前，季遐是想过多找点抽卡手游，召唤一些剑娘之类的手下帮自己护法。

    比如说……在人气排行榜上，与《刀剑少女》差不多的有不少，比如一个叫《战争连队》的，好像可以养成一些精通热武器的二战步兵来作战，一个叫《黑枫学院战斗部》的，可以召唤一些和剑娘差不多、精通各种超自然能力的锥子脸男人。

    除此之外，还有些别的游戏，显然每一种都有各自的好处，射击游戏能白嫖枪械弹药，冒险游戏能和地下城一样产出宝物，大型rpg甚至能从中学会一些能在现实中使用的奇特技能，还有花睆玩过的那个《传奇霸业》，好像确实是目前排行榜上人气最高的游戏……

    如果有钱有时间，倒真想多买点一起玩，季遐心里想着。

    可惜现在没余钱，而且黑影也被赶走了，如果玩得太多，反而得花钱花时间经营。

    倒是最后通过导购小姐的介绍，季遐下载了个‘玩家社区’app，意外地很重要——

    虽然不见得有什么用，但是季遐也是现在才知道，这个‘第三宇宙’有个官方论坛，有‘好运账号通’就可以登录。

    这个app特殊的地方就是，它竟然是不分区的——所有窗外来客都能登录这个app，里面的人只要有自己的‘好运账号通’就可以发言。虽然里面的发言会受到严格审查，如果与游戏无关的话会被删帖封号。

    但是季遐之前他接触过的所有通讯app都是仅限本小区的人互相交流，这个app还是他碰到的第一个例外。

    所以离开手机店之后，季遐来到约好的海鸟酒馆。

    在面前桌上摆了一杯‘五湖四海’，自己却拿着手机，在认真翻游戏论坛的帖子。

    论坛上只能讨论游戏，季遐点开了一个叫做‘公测剑娘节奏榜’的热帖……

    正在看着，酒吧门被推开，几个人走了进来。

    还是昨天那壮汉三兄弟，还有带路的虎哥，不过他们来的时候，陪同着一个男性龙人。

    龙人就是季遐要找的那个小黄毛了……

    虽然是个小黄毛，但也确实长得不算丢人，看起来人高马大，相貌不错。

    但是又烫着流里流气的金发、遮住了半张脸，穿着挂满装饰铁链的衣服，确实是一副时尚过头的装扮。

    而比起之前照片里的形象，此刻亲眼看到，他整个人的形象更加邋遢，不仅是一副无精打采的样子，而且还呈现出一种不太干净的油腻质感，看起来脏兮兮的。

    “老板，这人就是你要找的小偷。”

    虎哥率先出去了，壮汉头领拉着男性龙人来到季遐面前。

    男性龙人显得有些不太乐意，但是三个壮汉与虎哥都是他不敢反抗的强者，对于他这种明显处于小混混生态下位的乡巴佬来说，现在确实不太敢说个不字。

    季遐戴起白面具，隔着眼孔看到了他与花睆相似的鲜红竖瞳，皱起了眉。

    “我不是说了不要勉强的吗？”季遐反问。

    壮汉头领着说道：“哪里，他是自愿来这里的。”

    龙人的表情显得不以为然，不过还是没敢抗议，季遐看在眼里，对壮汉头领说道：“我事先说了要招待他，你们真是胡来。”

    “抱歉啊，我们搞错了。”

    壮汉头领陪着笑，规规矩矩地给龙人道歉，比起上次，这回他们似乎违背了季遐的意思，但是说话的时候却不慌不忙，显然已经很适应这种唱完黑脸老实服软的套路了——而之前故意粗暴对待龙人显然也是套路的一环。

    而经过这样一出小矛盾，龙人显得松了口气，哼了一声，很高傲地没理道歉的壮汉头领。

    再看向季遐的时候，酒保把另一杯提前点好的‘五湖四海’放在了他面前，龙人脸上的戒心终于完全放下了。

    他主动提问：

    “你，你是天人吧？你的这些部下也太蛮横了。”

