    海边。

    沙滩上。

    周瑜和韩琛在沙滩边散着步，刘建明则是在远处和韩琛的头马迪路傻强站在一起。

    “你知不知道我当时怎么从泰国佬的手里活下来的？”韩琛停下脚步看着周瑜，眉头微皱，面有苦相。

    周瑜也是皱着眉做倾听状。

    “当时我被追杀，好不容易逃出来，我带着傻强他们跑到了机场，买了回香江的机票，半个钟头之后飞机就能起飞......但就在那一刻，我收到了mary死掉的消息，我放弃了，因为我知道，我回去也是个死。”

    周瑜轻轻的点头。

    韩琛一挥拳头，脸上的表情变得坚毅：“所以，我赌了一把，我走出去，约了泰国佬新的老大，我把枪放在他面前，我看着他的眼睛，跟他说，即使你现在不杀我，我回去也是死，不如你朝我开一枪，如果我没死，我们合作，以后你的货，我负责给你卖到香江去。”

    “那泰国佬说什么？”周瑜问道。

    “泰国佬当然不信了，说他凭什么和我合作，而不是去跟倪永孝合作？”韩琛面露嘲讽之色。

    “他知道我在香江的势力都被干掉了嘛，但是我告诉他，我有倪永孝没有的优点，那就是我在警队有人，可以保他以后的货物畅通无阻。不像倪永孝，短短时间，所有场子全部被扫。”

    韩琛笑了笑：“所以阿瑜，你能来看我，我很开心，我还以为你以后不想再看到我了，当我死了。”

    “怎么会，琛哥，知恩要图报的嘛，再说没有你我以后就靠薪水的几万块啊，物价那么高，怎么够？”周瑜笑呵呵的接着问：“所以琛哥，泰国佬是听你说完就跟你合作了？”

    韩琛轻蔑一下，抬手使劲拍了拍自己的胸口，神色严肃的看着周瑜：“他听完什么都没说，直接就是当胸一枪，就是这里。”

    “真开枪了？”周瑜看了眼他胸口的位置。

    “没死。”韩琛转脸又笑的开心：“等我醒来后，泰国佬跟我说，这样都没死，那就是注定两个人要合作，注定两个人要当兄弟......泰国佬信佛的嘛，大家信命，我不死，就是命中注定。”

    “好！”周瑜一拍手掌，竖起大拇指：“琛哥厉害，不过这帮泰国佬到时候要不要教训教训，对你开枪啊，下手这么狠。”

    “算啦，小事情，我不是还活着么？以后还要让他来供货的嘛，谁跟钱有仇。”韩琛表现的当方大度。

    这真的是要钱不要命了。

    ......

    “琛哥，这次上头派我来的目的是劝你回去指证倪永孝，我觉得这个确实机会不错，有特赦护身，一笔勾销，解决了倪永孝之后，你可以考虑完全接收整个倪家，眼下倪家也没什么人了。”周瑜说明来意。

    “机会是不错，不过安全性呢？阿孝在尖沙咀的势力还那么大，我会不会连机场门也出不去啊。”韩琛调笑道。

    能回去他早就想回去了，待在这边寄人篱下的日子，怎么能有在香江时候的肆意，只是他很清楚倪永孝的个性，睚眦必报，必不会放过他。

    “这一点，琛哥你不用担心，我会安排保护证人组从下飞机那一刻起直接接手保护，走特殊通道出去，没有人会知道你回了香江，一直到开庭前才会在法庭的证人名单上出现你的名字，绝对能打他一个措手不及。”

    周瑜看着韩琛，说的非常的有信心。

    韩琛思索了一番，看着他咧嘴一笑：“是啊，差点忘了恭喜你升了高级督察了，我没看错你，这么多人之中就你的本事最大。”

    “大不大的不要紧，重要的是琛哥，以后O记对你那就是畅通无阻啊。”周瑜笑的爽快。

    “哈哈哈哈，那还不是有你周sir关照，阿瑜，以后我就靠你了，先吃饭，边吃边聊。”

    “没烟了，琛哥你先去，我去买包烟先。”周瑜在裤带上摸了摸随意的说。

    “买什么烟啊，来了我这，还要你自带酒水的么？我那有上好的雪茄，换换口味。”韩琛不由分说搂着周瑜的背往回走。

    周瑜轻皱了下眉，也只能笑着跟着走。

    “喂，你说那两个警察来干嘛？”傻强撅着屁股蹲着一边，手里拿着根树枝在沙滩上涂涂画画。

    “大概是想劝琛哥回去自首的吧。”迪路靠在门板上抽着烟，大概是因为想着事情，所以答复的语气很随意。

    “自首，神经，琛哥会自杀都不会自首。”傻强哧哧的笑笑，看白痴一样的瞟了一眼离他们还有点距离的刘建明。

    迪路听的愣了一愣，看向地上的傻子，好笑的说道：“你才神经，琛哥怎么会自杀？”

    “怎么不会？”傻强提高了点音量：“上次在机场把枪给泰国佬不就是自杀？”

    迪路张了张嘴，真有道理，还真是自杀。

    傻强不屑的看了他一眼，记性真差，傻子。

    周围很安静，刘建明站在一边听到了他们的说话，但他没有丝毫接话的兴趣，身份已经不同了，古惑仔和警察是天壤之别。

    况且他和周瑜的身份是绝密，这两个古惑仔并不知道，他要是硬搭讪，反而会显的奇怪。

    他趁现在一个人的空档，在观察周围的环境。

    韩琛现在处于半隐居状态，身边的人不多，除了一直跟着他的韩琛迪路，还有一个看起来像是本地人的女子，不知道是他在这里找的相好的还是只是照料起居，洗衣做饭的保姆。

    当然，也有可能先是保姆，再成功晋级相好。

    那么总共就是3男加一女，外加一个周瑜。

    如果待会要下手，还是按照原计划来，女的先放放，先和周瑜打配合搞定韩琛的两个手下。

    至于韩琛，再有钱，也只是一个一米七的矮胖子罢了，武力简直是低能，完全不用怕。

    问题不大。

    “你们聊什么呢？”

    韩琛和周瑜说说笑笑的走了回来，韩琛看了一眼旁边的傻强和迪路。

    傻强拍了拍屁股上的沙子：“琛哥，我们在讨论你会不会回去自首。”

    “自首？”

    韩琛愣了一下，转念一想看了一眼周瑜，嘴角浮现出笑意转过头对着他问：“那你说我会不会去自首？”

    “当然不会啦。”傻强相当肯定的说：“我说啊，琛哥会自杀都不会自首，偏偏迪路还不信，说琛哥怎么会自杀呢？我就对着这个傻子讲当时琛哥你在机场把枪交给那个泰国佬...”

    “哈哈哈。”韩琛爽朗的大笑起来。

    这件事也将成为他人生中引以为傲的事情，当时的当机立断，换来了今日的东山再起。

    要是没有那天的果断，现在，怕是已经被倪永孝沉了海喂了鲨鱼了。

    能有几个人敢作出像他这样的举动，向死而生。

    真正的向死而生。

    “哈哈哈哈。”

    “琛哥，你说，是我傻还是迪路傻？”傻强瞅了一眼韩琛，耿直的问。

    “迪路傻的嘛，你多聪明。”韩琛拍了拍他的肩膀：“待会吃饭多给你加个鲍鱼。”

    “谢谢琛哥。”傻强得意的看了一眼迪路。

    韩琛还想说些什么，沙滩上两辆私家车加速驶来。

    周瑜一直警惕的眼神陡然收缩，抓住韩琛的手就往里头拽。

    砰。

    傻子迪路的脑门上出现了一个枪眼，他的手指还夹着烟，身体却不受控制的倒了下去。

    枪声骤然响起！

    “琛哥！”

    傻强的瞳孔瞬间放大，嘶喊着撅屁股低头跑，拿起腰间的手枪朝着迪路中枪的反方向打去。

    砰砰砰。

    傻强胡乱的开了几枪，脚就跟装了马达似的，飞快的窜进了屋里，急速的喘气探头看向外面的方向。

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    门板上，嗦嗦嗦的洞眼飞过。

    两辆司机车上下来8个枪手，目标很明确，就是这栋屋子。

    “琛哥，哪有枪？”

    刘建明按捺住恐惧，按捺住伸向腰间的冲动，问了出口。

    他想拔枪，但是他没忘记这在哪，他瞥了一眼周瑜，拔出来容易，可这枪从哪来，为什么买根本没法解释。

    “你先顶住！”韩琛从腰间抽出两把自用的黑星想都不想丢了过去，急吼吼的在前面跑，边跑边对着周瑜说：“阿瑜，去卧室，卧室有AK。”

    周瑜也没时间废话，紧皱着眉跟着跑。

    刘建明接过两把黑星，有点无语，这踏马的，怎么顶？

    你怎么不叫周瑜顶？

    韩琛的这处度假屋是大平层，大概有个400平，房间众多，产权是不是他的不知道，反正大是真的大。

    前门是沙滩，沙滩靠海，后门外是绿植，绿植后面是街。

    空旷，视野极好。

    此时，后门街上，再来两辆车，又是8个手持长短枪的枪手下了车，穿过绿化带奔袭而来。

    16个枪手集结完毕！

    房间里，韩琛，周瑜，刘建明，傻强，还有个只会尖叫的保姆。

    枪手的目标显然不是房间里的某个人，他们暂时也没有突入进来的想法。

    短枪的不动，手拿突击步枪的枪手抬手开始向房屋不要钱的扫射。

    哒哒哒哒哒。

    哒哒哒哒哒。

    哒哒哒哒哒。

    枪管的温度不断升高，但没人在乎。

    砰，啪，咻咻~

    窗户的碎裂声，子弹在墙体碰撞的声音，在木板上穿透的声音不绝于耳。

    头都抬不起来。

    韩琛和周瑜已经摸到了卧室里，韩琛在床底下随手一模，就摸出了一把AK，接着打开衣柜，又是一把。

    “琛哥，人太多了，有没有办法先逃出去。”周瑜摸着枪焦急的问。

    韩琛的脸色惨白，情况紧急，生命受到威胁使他的语气听上去很不善：“前后都有人，往哪跑，干踏马的。”

    “好，那就干！”周瑜起身把枪口对准了窗外。

