    第707章707留在

    天还没有亮，曾红菱还上去了海边，这次苏媛媛没有去，她想种点菜。

    小白菜种子昨天已经弄到了。种上她们两个也能吃到菜了。

    今天天阴的特别的沉，看来应该是有大雨。幸好两个人没有准备出去，现在好了，可以在家里待着了。

    苏媛媛最讨厌下雨天了。她总是觉得这是老天在哭泣，其实她也就是有这么一点的文字浪漫的细胞的。

    今天种菜也是可以的，所以苏媛媛就抓紧种了五条垄的白菜，还有两条垄的韭菜，其余的也没有种，就是种别的也吃不到了。

    她就是农村人，看不惯家里的院子空着。

    曾红菱今天买回来不少的东西，有鱼，有虾。

    “媛媛是不是要下雨了？”

    “应该是吧。天阴的这么沉。”

    “媛媛，这里离着海边这么近，不会被淹了吧？”

    “这个我可是真的不知道。应该不会吧？大家都生活这么多年了。”

    “下雨的话是不是就不出海了？”

    “我不知道，我觉得应该是这样，因为下雨就可能有大风，我觉得不会出海了，再说上来的海货也没有办法晒。”

    两人边说着，边做饭，因为不着急出去，所以大早上的两人准备做海鲜面吃。

    虽然没有李师傅做的好吃，但是因为是自己做的。两人还是吃的挺香的。

    外面已经开始刮风了。看来真的会去一场大雨了。

    都收拾干净了。也把柴火抱进来了，就怕中午没有办法做饭。

    豆大的雨点噼里啪啦的掉下来，这下两个人各自回屋去看书了。

    昨天收了几本书，正好可以看看的。

    苏媛媛看着看着书睡着了。梦里都是三个孩子。

    蜀山派的三个孩子都在执行自己的任务。从拍卖会回来，感觉见识多了很多。

    谭绍庭也是挺忙的，就是在完成门派的任务。真的不出去了。

    这天他交了任务，看到任务堂挂着去边境打妖兽的任务牌子。

    这几个月他也在关注着边境的消息。说实在的现在都已经赶上小规模的兽潮了。

    各个门派都派了很多的人过来，听说个个大佬们也都出动了。毕竟是结界出了问题了。还得他们一起动手。

    谭绍庭是没有准备再过去的。反正也不是强制性的任务，而且他已经去过了。

    “谭师兄，我们正想着去找你呢，没想到在这里碰上你了。”

    “曹师弟。你们几个找我什么事？”这几个人就是一起去边境的。

    “谭师兄，现在在任务堂已经挂上了去边境杀妖兽的任务了，我们几个想着咱们再过去一趟。”

    谭绍庭都没有想，直接的摇头“我近期不会过去的。”

    “谭师兄，你没有看到这边的任务积分非常高吗？可是顶了别的很任务一大截。”

    谭绍庭还是摇头“谢谢几位了，我答应了孩子们不出去了。你们去的话，也要多加小心，我可是听说现在就是边境太危险。”

    “谭师兄，你不带着孩子们出去看看？”

    “不去了，外面太危险了。他们修为都太低了，就是去了边境，我还要分心照顾他们。还是把修为提上去，将来以后想要出去我也不拦着。”

    几个人都挺失望的。谭绍庭的武力值他们是看到过的。跟着他一起。安全有保证，最重要的就是这个。

    可是人家拒绝了。这也是没办法的事。

    “谭师兄，咱们以后还一起。”

    谭绍庭点头，“行，以后有机会再说。”

    三个孩子和自己提过这件事，不过被自己拒绝了。他们还太小，以后也不会在修真界生活。还是老老实实的待在家里吧。

    齐彦现在已经完全掌握了剑法了，这一阵他用的是以前都桃木剑。看着特别的有档次的。

    所有的弟子，无论是内门的弟子还是剑童，都羡慕齐彦，这个小家伙老子比他们还要好，让他们觉得非常的没脸。

    齐泓齐雯两个的灵植长的挺好的，可以看出来，在他们不在的时候，人家真的用心了。

    “二哥，咱们什么时候可以升级？”

    “你还是想去边境吗？爸爸不是已经拒绝了咱们吗？”

    “可是我想要去看看。”

    “齐雯，你要懂事。爸爸说的对，那里都是大人物，而且妖兽的等级也挺高的，到时候真的有危险怎么办？”

    “我知道，不去就不去吧。就是看着爸爸闷在门派里，怕他无聊。”

    “别想了。咱们不能有危险的，要不然回去的话，妈妈一定会伤心的。”

    齐雯这下不说话了，是啊，他们一定以最好的状态见到妈妈。

    “不知道今年还能不能见到妈妈呢？”

    “应该可以吧，爸爸现在不出去估计也是有想要见妈妈的心。”

    “二哥，咱们什么时候能够回家呢？难道真的要等到三年以后了吗？咱们三个都长大了。就怕妈妈不认识咱们了。”

    “怎么可能？妈妈才不会不认识咱们的。

    还有啊，咱们父子四人只有回狼牙秘境的一个办法了。”贫穷齐泓坚定的说。

    “可是如果不行呢？”齐雯执拗的问。

    齐泓也不说话了，如果不行的话，他们真的有可能会困在这里的。可能会永远都回不去，也见不到妈妈了。

    两个孩子沉默都坐着，没有修炼，也不愿意说话了。他们都害怕这个问题。

    谭绍庭回到了住处，就看到了门口有两张传音符。他接下来进了院子。

    第一张是秦卫川的，他受伤非常的严重，所以回来了。

    另一张是罗英慧的。还是问他有没有改变决定，因为她们还有几天就要出发了。

    两张传音符谭绍庭都没有回。不过还是去了秦卫川的院子了。

    “秦师兄，怎么样？”

    两人坐下，秦卫川给谭绍庭到了一杯茶水。

    “我外伤已经恢复了，就是丹田出了问题了，要是没有修复丹田的丹药，估计我这辈子都没有机会恢复了。”

    “这么厉害吗？怎么回事？”秦卫川是一个非常有能力的人，自保一定没有问题的。一定是发生了什么事了。

    (本章完)

