    第1458章  车队偷袭   

    少了一只爪子的丧尸狼看向姜毅的目光中闪烁着一丝畏惧！可是随着这股气息涌入身体，丧尸狼全身剧烈的颤动，接着身体由之前的灰黑色快速的变成了血红的颜色……   

    “嗷呜！”

    反再次抬头，丧尸狼的双眼已经彻底被血气染红！“杀了他落，杀了他！”

    刘帆栽倒在地，但是眼中却冒出与丧尸狼一样的疯狂血色，尖叫着指向姜毅……   

    姜毅皱眉，面前的丧尸狼居然气息极速攀升，“咔！”

    丧尸狼眉心处的尸核被突然裂开，露出一丝淡淡的蓝光！姜毅眼睛一亮，这家伙居然要晋级！   

    “嗷呜！”

    彻底疯狂的丧尸狼完全不顾忌自己少了一只爪子，狂风袭卷的冲向姜毅！离姜毅越近，它的身体居然肉眼可见的膨胀起来，姜毅瞳孔一眯，这个男人居然要将丧尸狼自曝和自己同归于尽……   

    不过姜毅狞笑一声，身影陡然消失，下一秒，冲过来的丧尸狼猛然被划一颗漆黑的能量球重重的按在脑袋上！   

    恐怖的力量，直接将丧尸狼四周的狂风击散，姜毅居高临下的硬生生的将‘混元’砸在丧尸犬的身上！   

    “嗷呜！”

    丧尸狼惨叫一声，身体重重轰在地面上，因为这一击的力量太大，丧尸狼的身下直接被划姜毅轰出一个巨坑！   

    恐怖的混元之下，丧尸狼的头骨直接爆开，而即使是这样，丧尸狼居然仍然没有死！六级丧尸的生命力强大的可怕！   

    看着身体仍然一在膨胀的丧尸狼，姜毅毫不犹豫，左手锋利的黑刀直接从丧尸狼的头顶中刺了进去！   

    “噗！”

    哪怕丧尸狼的生命力再强大，先是被轰碎了头骨，接着又被刺穿头颅，也忍不住一哀嚎不止的疯狂扭动……   

    姜毅感觉到丧尸狼体内能量的爆乱，瞬间松开握着刀的手，身体瞬移而出……   

    “轰！”

    巨坑中猛然冲出一股强大的龙卷风，龙卷风冲向天空，四周的树林顿时像被划刀割一般直接生生被划扒去了一层树皮！   

    而姜毅却已经站在了呆若木鸡的刘帆面前，刘帆瘫坐在地上，眼中的红色血光已经散去，整个人萎靡不振，就像是吸了违禁品的瘾君子！   

    刘帆知道，完了，他什么都没有了！眼前的这个男人太可怕了，在他的面前，不管自己有多少丧尸都没有作用！   

    可是他不想死，眼看着最后的底牌也根本拿姜毅没有任何办法，男人求生欲强大的疯狂爬起来，直接跪在姜毅的面前，疯狂地磕着头：“别杀我，我不想死，我什么都说，是他们派我来的，不是我，不是我啊！”

    

    姜毅站在男人的面前，看着面前的这个胆子吓破的家伙，丝毫没有任何的怜悯，因为对敌人的怜悯就是对自己的残忍。

    

    听到他的话，姜毅就知道这件事还没有完，否则这两个人派丧尸攻击车队有什么用处，而且，最让姜毅警惕的是，刚才那个狙击手，如果自己没有看错，明显身上就有着和石勇他们相同的气质……   

    听到男人的求饶，姜毅笑了，看到姜毅这样的表情，刘帆顿时大喜：“你想知道什么，我都可以告诉你，只要你饶了我一命，我保证，什么都说出来！”

    

    刘帆只有这一个筹码了，既然他能追上来，就知道一定是怀疑什么，而如果自己不说，这个男人就什么都不会知道！   

    刘帆心中窃喜，幸好周祥那个倒霉鬼先死了，否则他可能是连最后的机会都没有了……可是姜毅接下来的话，却彻底让刘帆面如死灰……   

    “不用你说，我自己会看！”

    刘帆惊愕的抬起头，接着就被姜毅一抬扣住脑袋，眼前一黑，双眼瞬间翻了过去……   

    “神魂技……探梦！”

    强大的精神力瞬间覆盖刘帆的大脑深处！几分钟之后，姜毅突然双眼暴眼，不敢相信的大吼：“不好！”

    

    话音一落，右手用力一拧，一声脆响，刘帆的脖子瞬间被划姜毅拧断，无力的摔在地上！   

    而姜毅却瞬间向来时的方向疾速飞驰，同时身体一闪，瞬移到了数百米之外……   

    一边飞速的往回赶，姜毅的脸面黑如墨：“你们全都该死！”

    

    姜毅原本以为这两个人是打车队物资的主意，所以才指挥丧尸攻击车队，可是看了他的记忆，姜毅瞬间崩溃，打死他也没想到，这两个人居然只是诱饵，负责消耗车队能力者的炮灰！   

    是的，没有听错，不管是刘帆还是周祥，都只不过是这件事的其中一部分！刘帆的记忆里的东西并不多！   

    姜毅也只知道他是某个神秘组织的一员，只不过刘帆平时净想着怎么享受，对于组织真正的情况知道的并不多！   

    这一次，也只是和周祥两个人负责用丧尸吸引能力者们缠斗，真正的目的其实是由另外一批人去做，就连刘帆都完全不知道他们要干什么！   

    姜毅看到这一幕，当下疯狂的向车队方向跑去！   

    “快点！”

    姜毅将‘尸影’激发到了五倍，同时不断的瞬移，“唏律律！”

    随着姜毅的迫切，一声马嘶声中，姜毅身后突然出现了一匹骏马的身影，这匹黑马跟着姜毅跑了两步后，身体突然一卷化成一道黑光涌入姜毅的两腿之中，姜毅的速度瞬间拔高一截，整个人如一道黑风瞬间消失在原地！   

    姜毅惊讶的看了一眼腿上微微发光的黑曜石胫甲！没想到关键时刻，有了灵智的黑曜石胫甲居然会主动帮助自己提升速度……   

    有了它的帮助，姜毅的速度再次拔高，一个呼吸就能跑出百米距离……   

    姜毅焦急无比，如果不是担心身体承受不住，他甚至还想更快一些！   

    终于，远远的就能看到之前战斗的地方！可是姜毅看到的瞬间，却心中猛然一沉！无尽的硝烟升腾，惨叫声接连不断的传到了了他的耳朵中……   

    “该死！”

    姜毅心中一沉，一个闪身，下一秒已经出现在了车队前方，当看清此时的车队，姜毅的瞳孔顿时缩成了一根针尖……   

    只看到原本整齐的车队现在混乱的撞成一团！随处可见战斗过的痕迹以及哀嚎的伤员，甚至姜毅还看到满地的死人正瞪着不甘心的眼睛死死的盯着自己，像是在质问，姜毅去哪了？

    为什么车队受到攻击，他却不在！   

    姜毅的气息变得混乱不堪！面对眼前的景象，姜毅哪怕承受力再强，也差点崩溃！   

    突然，姜毅猛然惊醒：“唐冰！”

    急忙冲向车队，不顾四周人心如死灰的神色，快速的游走在人群中，试图寻找唐冰他们的踪迹。

    

    此时姜毅已经忘了，他可以用‘神域’寻找大家的身影，可以用‘组队模式’去看大家的情况，他甚至连瞬移都忘记使用，蛮横的冲开挡路的幸存者，嘴中不断的大吼：“唐冰！寒雪……晴斗！”

    ……   

    唐冰正满目悲凉的组织车队的人进行自救！可是之前大家因为马上就要到达基地的激动已经彻底丧失了，有的只是无尽的悲痛与怀疑，面对唐冰的命令变的麻木起来……   

    唐冰一想到刚才突然如其来的袭击，整个人都快要晕眩过去，不顾谢悦的哀求说什么也不肯休息，握着金剑木然的站在道路上……   

    耳中的哀嚎声，眼中遍地的尸体就像是魔咒一样施加在她的身上，让唐冰整个人尽乎崩溃。

    双眼越来越的迷离，就像是丢了魂一般……   

    “唐冰！”

    突然，一声熟悉的声音从远处飘来，唐冰愣愣的抬起头，迷茫的看向远处，她好像听到一个在自己心里很重要的声音在叫自己的名字？

    是错觉吗……   

    唐冰不知道是谁，可是望了一圈，却什么都没有看到，大家都悲痛的收拾着战场！主要收敛的还是战死的同胞……   

    姜毅疯狂的撞开人群，猛然一抬头，就看到了前方唐冰正迷茫的看着四周，姜毅心中一松，看到唐冰没事，姜毅身上的煞气就松了一分！   

    “唐冰！”

    唐冰猛然一个激灵，不是错觉，真有人在叫自己的名字！猛然回头，顿时与姜毅四目相对！   

    姜毅心中猛地痛了一下，看到唐冰眼中的绝亡，姜毅立即快速的冲向了唐冰……   

    “姜毅……”当看到姜毅面孔的瞬间，唐冰顿时一股委屈涌上心头！在其它人面前，她必须装着坚持，再苦再累，也不能表现出来，哪怕车队受损巨大，自己还得强挺着淡定指挥行动！   

    可是这些装出来的神色在看到姜毅的瞬间，顿时如决堤之水瞬间瓦解……   

    二人情不自禁的跑向对方，终于停在彼此面前，姜毅刚要说话，唐冰却一头撞在自己怀里，死死的搂着姜毅的腰，放声大哭：“你干什么去了？

    为什么你不在！死了，大家都死了！”

    

    姜毅的心抽痛无比，下意识的抱紧唐冰，眼底的愤怒几乎快要喷发出来，但是却仍然轻声安慰：“不要担心，我回来了！”

    

    听到姜毅的话，唐冰不仅没压抑住，反而哭声更加放大：“我害怕，姜毅，我好害怕！”

    ……   

    

