    换成“镇”那个老狐狸，还不知要费多少口水，经过多少次讨价还价才能换回来这些新消息。

    就在言峥感慨万千之际，半空中静立三分钟有余的秦始皇终于有了新动作。

    只见他轻轻抬起手臂，大手一挥黑色的宽口袖袍里漏出一只类似龙爪一般的手，对于龙爪言峥在熟悉不过，因为他自己媒介变身之后，双手就会变幻成类似龙爪一样的利爪。

    在看到秦始皇伸出同样形状的利爪后，言峥心不由的咯噔一下，秦始皇接触过媒介之物？

    仔细看了几眼，言峥发现可能是他误会了，秦始皇的龙爪只是神似，上面并无黑色鳞片，而是早已干枯脱水如同木头一样的青黑色皮肤仅仅覆盖在骨头上。

    言峥这才稍微松了一口气，还没等言峥悬着的心放下，便听秦始皇用腐朽生硬的声音说道：“鬼头飞廉劳役三月，即刻发往上郡以筑长城！”

    此言一出，众人齐齐一惊，纷纷看向中央秦始皇！

    秦朝时，为了防止匈奴人南掠，昭王下令于陇西、北地、上郡北部（今陕西东北部）边境修筑长城，并派军驻守。

    咸阳距离北郡长城少数也要千里之遥，征发鬼头飞廉前往北郡修筑长城，秦始皇脑子是秀逗了吧，且不说这个世界里有没有真的北郡之地，如何控制鬼头飞廉都是个大问题！

    鬼头飞廉可不是真正的秦民，亦不受秦国法律约束，眼下鬼头飞廉行令禁止，那是秦始皇嬴政法术约束所致，离开秦皇嬴政，这些鬼头飞廉还会听话吗？

    难道他这堂堂一国之主，要亲自押解鬼头飞廉戍边？还是秦始皇嬴政有千金楼控魂之法！

    一时间大厅众人猜测纷纭，一直处在打酱油状态的吕布与那黄脸汉子更是一头雾水，他俩原本就是路人甲的角色，在千金楼这场阴谋之中与言峥一行人一样，都是属于受牵连的无辜群众，被迫自保，因此在发现没有自己什么事儿以后，两人便安心吃瓜，随着秦始皇为数不多的两句话出口，他俩忽然发现自己连吃瓜的资格都没有，因为他俩根本就看不明白！就跟那瞎子看戏差多，只能在旁听个热闹！

    不光他俩吃瓜群众看不懂秦始皇的骚操作，身为当事双方之一的李建成等人同样也是丈二和尚摸不着头脑，不喝上三斤白酒说不出这般没边没檐的话来！

    “这秦始皇想要干嘛？莫非要将鬼头飞廉全部用挪移之法送走？”

    李建成郁闷不已的说。

    韦挺、罗艺、韩信三人也拿不出高见，听到李建成说完之后，三人默契的陷入沉默。

    见人无人搭话，李建成有些烦躁的说：“你们倒是说话啊，一个个都哑巴了，刚才都跟诸葛亮似的，出谋划策指点山河，韩信，你那不成熟的建议呢，韦挺，你那殿下我有话要说呢，现在我给你们机会，放心大胆的说！”

    韩信：“殿下~信这次与您，看法一致！”

    韦挺：“殿下，属下这次亦是对你的高瞻远瞩佩服不已！”

    李建成……

    内心一个大写的卧槽，两人的回答让他有种一拳打在棉花上的有力使不出感觉，差点没憋成内伤！

    气得他胸膛不断起伏，眉毛拧到了一起，眼睛里迸发出一道道刀一般锋利的光，想要出言大声呵斥，可话了嘴边又不知该训斥什么，就连他自己心中都有些许迷茫，秦皇就像一个衣带飘飘的仙女站在他面前，原本他以为自己已经摸到了秦始皇的大腿，回过头才发现他连对方的腿毛都没碰到一根！

    蓦然回头秦皇依旧在灯火阑珊处，他看不透，看不透……

    纵观整个千金楼，多数人都抱着与李建成一样的迷茫不解，就连自诩为聪明人的言峥，也没能看出个字和闷，得出的结论与李建成英雄所见略同，也是认为秦皇可能用某种法术将鬼头飞廉弄到别得地方去。

    唯有彼岸花早已看穿一切，大大的双眼里带着狡黠的精明，纳闷不已中的言峥看到彼岸花这幅表情，立刻意识到彼岸花可能知道些什么。

    连忙虚心求教道：“彼~啊，女王大人，您是不是看懂秦始皇的打算了？能否讲解一二，为小人解解惑！”

    听到这番俏皮话，彼岸花噗嗤笑出声，回过头调笑道：“看在你这么虚心求教的份上，本女王就为你指点一二，秦律你了解吗？”

    言峥茫然摇头，秦朝历史他也只停留在上学课本之上，秦律这玩意，他哪儿晓得，别说看，在之前很多内容他都没听说过。

    看到言峥这幅标准的学渣表情，彼岸花白了言峥一眼说道：“没事儿多读点书，少跑出去瞎折腾，把自己折腾到这种鬼地方，害的我也受牵连！”

    埋怨一句之后，彼岸花清清嗓子缓缓开口说道：“

    御中发徵，乏弗行，赀二甲。失期三日到五日，谇;六日到旬，赀一盾;过旬，赀一甲。

    这乃徭律里面的一段话，讲的是为朝廷征发徭役，如耽搁不加征发，应罚二甲。迟到三天到五天，斥责;六天到十天，罚一盾;超过十天，罚一甲。所征发人数已足，应尽速送抵服役处所。

    别看秦始皇刚才说征发鬼头飞廉前往上郡修建长城，这句话不过是骗人的鬼话，秦始皇压根就没想过让这群鬼头飞廉离开此地，我们现在身处茫茫东海之上，离着上郡十万八千里，就算鬼能穿越两界，这一时半会儿也到不了上郡，更何况我们还在处在梦境空间之中，除非此间梦境的主人立刻变出一处上郡来，若不然鬼头飞廉这辈子都无在此处到达上郡！这还不是秦始皇最卑劣之处，你仔细观察便会发现，这群鬼头飞廉的身体，都在高频颤抖不止，知道为什么会出现这种情况吗！在秦皇下达戍边令后，这些鬼头飞廉在律令的控制下，身体会不受控制的向着上郡经发，可秦皇却用某种卑鄙的手段，控制了鬼头飞廉的身体，令他们动弹不得！

