    “有何不能说的？你只要说出来我自然会还你一个公道。”

    “不是我不想说，是我不敢说，全部都是因为这个。”

    小鬼漂浮到自己的雕塑灵位旁边，指了指雕塑。

    李中華走到雕塑旁边，观察了一下这雕塑，可是他却没有观察出来什么异样。

    “这雕塑有什么问题么？”

    “你看一下雕塑的底座。”

    小鬼提醒了一下李中華。

    听见对方的提醒，李中華低头看了看。

    李中華发现在雕塑的底座，用朱砂画了一道符箓，符箓十分的繁琐，像是用来镇压什么的。

    “你说的就是这个吧。”

    小鬼点了点头。

    “不错，这符箓相当于是一个禁制，只要我们提起那个人的名字，禁制就会发动，然后爆发出金光直接把我们燃烧灰飞烟灭，同样的我们也是不能离开这个雕塑，禁制也封住了我们的灵魂。”

    “这么恶毒？”

    李中華想要用火云掌消磨掉雕塑上面的符箓，可是不管李中華怎么攻击，上面的符箓却是丝毫没有破损的迹象。

    反倒是整个小鬼疼痛难忍起来，原来这雕塑里面同样关联着他的灵魂，重创雕塑，他也是会受到伤害。

    “别烧了，別烧了，我快要燃起来了。”

    小鬼痛苦的说着。

    如果自己执意要抹除掉这上面的符箓，肯定是要把小鬼给燃烧到飞灰湮灭的。

    “真是没有想到这东西这么难去除，太虚你可有什么办法。”

    一道白色光团从李中華的眉心飞了出来。

    光团看了一眼雕塑上面的符箓。

    “小意思，区区简易的封锁符箓。”

    随后光团又是一道精光射，出来，打在了符箓的上面，一瞬间符箓直接破碎消失不见。

    在符箓破碎的一瞬间小鬼瞬间就感觉到了自己的身体枷锁被打开，和那个人的关键也是断了开。

    而在渤海城郊外的一处房间，昏暗的环境，有着火红的烛光不断闪烁。

    一个男子盘坐在房间的中心，在他的面前有着数十个灵位。

    就在这个时候其中一个灵位忽然是直接碎裂开来。

    在灵位碎开的一瞬间，男子也是睁开眼睛，走到了那个裂开的灵位，一脸有趣的看着灵位牌。

    “真是有些意思，居然是有人可以破开我的禁制。”

    说话的人不是别人，正是之前的钱先生。

    而他一直修炼着一种巫术，就是把已死的婴儿炼制成为鬼婴供自己驱使。

    这些个鬼婴都是他花了大力气才弄出来的，这一下子就损失掉了一个，让他也是有些心疼。

    “来人。”

    很快门外就进来一人，来人对钱先生恭恭敬敬，低着头不敢看对方一眼。

    “第十三号鬼婴是给的谁？”

    “是渤海王家张容。”

    听见了答复，钱先生陷入了沉思。

    “王家么？是时候走动走动了。”

    在王家里面，小鬼看到自己的枷锁已经被李中華给破除掉，小鬼也是异常的开心，难以置信的说道。

    “真的已经是破开了禁制了，我自由了。”

    “那你现在可以说炼制你们的人是谁了吧。”

    “我也不知道他的全名，他让我们都叫他钱先生。”

    听见钱先生的名字，李中華眉头紧蹙。

    “又是这个钱先生，看来渤海市很多事情的始作俑者就是这个钱先生。”

    “好啦，你现在也自由了，你走吧！”

    李中華对着小鬼说道。

    小鬼听见自己已经是被解放，心中虽有激动，可是它却没有离开。

    李中華有些疑惑的看着对方。

    “不是让你走么？你还不快点去投胎？”

    “我们也想去投胎，可是我们这些被炼制的鬼婴都是已经错过轮回的，地狱是不会让我们投胎轮回。”

    “如果我们现在去投胎的话，那么只有被丢进无尽地狱或者在外面变成孤魂野鬼。”

    “那现在怎么办？”

    李中華也不知道如何是好，毕竟鬼的事情他可是，十窍通了九窍，一窍不通。

    “我想跟着你可以么？”

    “嗯，不错，居然是灵魂体，这小家伙是个大补之物。”

    太虚这个时候注意到了小鬼，对着小鬼发出了贪婪的表情，因为同是灵体，吸收其他的灵体，对自己的身体有着绝对的好处。

    小鬼同为灵体自然能听见太虚的话，小鬼看着白色光团，在太虚的身上散发出来无尽的威压。

    这股威压年代久远，看上去有着数万年之久，小鬼从来没有见到如此强大的灵体威压。

    一时间差点没被太虚给吓破胆，马上就躲到了李中華的身后。

    李中華依然是理解对方实在害怕太虚。

    “太虚，别闹了，它你不能吃。”

    听见李中華的意思，太虚也是努了努嘴。

    “不吃就不吃又有啥大不了的。”

    “你有什么办法，让呆在我的身边？”

    “你眉心的泥丸宫经过太虚神剑的开发，可以储存天地间所有的灵体，你让他进去你的泥丸宫就好了。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单，你放开心神，让它进来就行了。”

    小鬼看着李中華的样子，一下子就冲到了，李中華的泥丸宫里面。

    看着李中華的泥丸宫，小鬼发出惊叹的声音。

    “哇晒，这里面好大，而且我感觉进入这里面好温暖的感觉。”

    还不等小鬼到处张望的时候，太虚突然开口说道。

    “小鬼头，你给我老实点，别给我到处跑，不然等一下我就吃了你。”

    听见太虚的话小鬼也是害怕得瑟瑟发抖。

    “好啦太虚，你就别吓它了，等会该会被你吓傻了。”

    听见李中華开口，太虚也是没有再理睬小鬼。

    “对了你叫什么名字，我还不知道你的名字。”

    “我只记得我出生下来，妈妈叫了我一声虎子，然后我就因为脑部供血不足出现了脑死亡，之后就被钱先生炼制成了鬼婴。”

    “那好我以后就叫你虎子了。”

    搞定这些事情，李中華也是看向了王天龙。

    “你这里的事情我就给你解决完了，你也知道了是谁要加害于你，我走了。”

    李中華走了之后王天龙看向身边的薛海。

    “薛海，你现在就去联络我之前在公司的元老，我要让那个女人付出代价。”

    “是，我这就去办。”

