    “这个……”

    听到林夜的话，谢琳不禁心中一滞，这个完全有可能啊！

    而在林夜和谢琳说话的时候，石岳和暴虎已经展开了较量。

    在众多围观人群的注视下，两个大汉露各自出了粗壮的胳膊，将双手握在了一起。

    两人都拼尽了全力，脸色都憋红了，想要将对方的手臂按下去。

    但是貌似两人的力气有些不分胜负，所以局势一时间有些僵持了。

    “怎么可能！”

    然而，感受到从暴虎手臂上传来的力气，石岳却有些难以置信，他有些不敢相信，暴虎的力气竟然能够和他媲美！

    从武魂相比，两人的武魂和魂环配置明明差不多，但是在魂力上，他可比暴虎高两级，按理来说，暴虎应该不是他的对手才对，怎么会竟然能够和他僵持！

    而看着石岳脸色的震惊之色，暴虎心中却冷笑起来。

    为了弄到石岳的七彩幻灵参，他可是花了大价钱，请了武魂殿的一个辅助系魂宗，给他加持了增幅状态。

    “加油！”

    “加油！”

    两边的支持者还在不断的呐喊加油着。

    但是石岳和暴虎都拼尽了全力，憋红了脸，手臂因为用力，一根根青筋暴起，可直到虚脱，最后还是谁也没能奈何得了谁。

    “这场比试，平局！”

    看到石岳和暴虎直到虚脱了，都没能分出胜负，血玫瑰酒馆的工作人员皱了皱，判定了比试的结果。

    “竟然是平局？！”

    发现结果竟然是平局，除了几个开盘时抱着赌一赌心态押了平局的幸运儿乐得哈哈大笑外，大部分酒客都是垂头丧气。

    “蛮熊，这场比赛平局，你说，该怎么办？”

    一边气喘吁吁着，暴虎一边看向了石岳，喘息道。

    “等……等我们休息一下，再继续……”

    石岳抹了一把额头上的汗水，回道。

    “这得等到什么时候去！咱们力气差不多，根本分不出胜负，不如就让团员上来，比一比，怎么样？”

    暴虎一边喘息着，一边突然看向了石岳，问道。

    “哈哈！可以可以！两位老大看上起是分不出胜负了，作为猎魂团的一员，那就让我们上吧！”

    随着暴虎的话，一众暴虎猎魂团的成员顿时哈哈大笑起来，不断摩拳擦掌起来。

    听到暴虎的建议，许多酒客也议论纷纷起来。

    他们也赞同暴虎的建议，毕竟如果要是平局收场，那就都亏了，但继续上却总能分个胜负。

    “这样不公平！”

    但是对于暴虎的建议，石岳却皱了皱眉直接拒绝了。

    虽然团员的实力差不多，但是暴虎猎魂团的人，武魂有犀牛类魂兽的，也有野牛类魂兽的，都是属于偏向力量型的，但他这边却只有他一个武魂是有偏向力量的，其他的都不是，这明显不公平！

    “呵呵，蛮熊，你怕了？”

    听到石岳拒绝，暴虎不禁顿时对石岳投去了不屑和嘲讽的眼神。

    “蛮熊，怕什么，干他丫的！”

    身后，听到暴熊的嘲讽，一些支持蛮熊的人顿时开始旁观不嫌事大，也不管情况如何，便大喊着，怂恿石岳答应。

    但石岳显然不吃这一套。

    “呵呵！原来蛮熊猎魂团不过是一群胆小鬼！我还真是高看了你们，既然你们不答应，那行吧，今天的比试就平局吧！”

    发现石岳还是不答应，暴虎心中有些焦急，他受到的增幅类魂技可是有时间限制的，但他又不能表露出来，只能一边说着，一边将满是不屑的眼神看向了蛮熊猎魂团的其他成员，假装蔑视蛮熊猎魂团，一方面激一激石岳，一方面赚一波气势。

    而当看到谢琳时，暴虎更是不禁啧啧摇头，假装满是叹息地道：“哎！这么漂亮的美人儿，但可惜却跟了个孬种团长，我这储物魂导器，你们是拿不到喽！”

    说着，暴虎叹息着摇着头，拿起了自己的储物手镯，便准备转身离开。

    虽然计划顺利进行了下去，但是找到的辅助系魂师还是不行，最后结果只是平局，而后面的备用计划石岳也不上当。

    暴虎也只能装装样子，赚一波气势，然后趁机离开了。

    不然再拖下去，万一再和石岳来一场，他就真白送了！

    但是就在暴虎转身准备离开时，林夜却悄无声息地摸到了石岳身旁，低声道：“石岳大哥，你们想要那个储物手镯吗？”

    “这个我们当然想要，八个立方米的储物魂导器，这可一向都是有价无市的！”

    石岳叹了口气，道。

    “那就答应他，我来上！”‘’

    林夜淡淡一笑，道。

    “你来上？！”

    听到林夜的话，石岳瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    “怎么样？敢不敢相信我，要是相信我的话，我就把这个储物魂导器给你拿到手，如果不相信我，那我就没办法了。”

    林夜也不劝，只是轻轻一笑。

    他本来就只是因为对蛮熊猎魂团印象比较不错，顺手帮一帮。

    而不是死皮赖脸，求着去帮别人，他还没那么贱！

    “这个……”

    听到林夜的话，石岳有些纠结。

    如果理性考虑，林夜一个不过六岁的魂师，还是辅助系魂师，根本不可能在扳手腕上赢过一些五大三粗，修为是魂宗，武魂还是兽武魂的魁梧大汉。

    但是感性上考虑，石岳觉得，林夜既然都知道自己知道其身份，还敢这么说，那肯定是有底气的，这让石岳又有些相信林夜。

    “好，林夜兄弟，就看你的了！”

    最终，还是感性战胜了理性，石岳咬了咬牙，道。

    他本身就是一个重感情，比较感性的人，不然也不可能在猎魂团里营造出这么良好的氛围，让所有成员都敬重、爱戴他，所以最终石岳还是选择相信林夜。

    “暴虎，等等！”

    “哦？怎么，你想明白了？”

    本来正准备离开，但是听到背后突然传来石岳的声音，暴虎不禁心中一动，转过了头，似笑非笑地道。

    而一旁，本来以为好戏已经结束，正准备散开的围观群众，也纷纷再次聚了上来。

    “暴虎，行！就按照你说的，我们再派一个人出来，比一比！”

    看着暴虎，石岳满脸凝重，沉声道。

    “哈哈！好，那就再比比！”

    听到石岳的话，暴虎不禁顿时哈哈大笑起来。

    虽然不知道石岳到底是那根神经搭错了，竟然又答应了，但是只要石岳答应，他就高兴！

    因为石岳答应了继续进行比试，因此就快走出酒馆的暴虎顿时就哈哈大笑着，带着手下再次走了回来，站到了之前比试的那张空桌旁。

    不远处，酒馆的工作人员再次走了过来。

    “黑犀，你上！”

    看着空置的桌子，暴虎咧嘴一笑，看向了身旁一个身材高大，皮肤黝黑的壮汉，说道。

    “是！老大！”

    听到暴虎的话，黑犀顿时闷声回应了一声，坐到了桌子的一边。

    “蛮熊，你们的人呢？你们准备派出谁？是风狼，还是鬼豹呢？哈哈！”

    在派出了手下后，仿佛看到了自己这边获胜的未来，暴虎不禁满是嘲讽地看向了石岳，笑道。

    但是就在所有人都看向了石岳，正猜测石岳究竟会派出哪名团员的时候，石岳却突然看向了身旁一个稚嫩的少年，道：“林夜，你上！”

