    南宫对讨债鬼少女可是深恶痛绝，对方不出现他也就无计可施，只能忍了，可此时却跑出来到他面前蹦跶，这便是绝不能容忍的事。

    “两个人……那就更说得过去了！”

    苏文只是提供了一点信息，南宫想到的便更多。

    根据讨债鬼遗落下来的信息，南宫便发现讨债鬼的年龄跟最初帮谢灵蕴策划此事之人身份不符。但此事发现有两人掺和其中，至少可以确认一点，讨债鬼是有帮手的。

    很可能是年长的策划了此事，时隔多年后，让这个晚辈获得了好处。

    这很符合计然家的算计方法，草蛇灰线，伏笔千里。

    “跟这两人比起来……栾安敏跟汪柯的手段，很不入流，简直丢了计然家的脸。”南宫嘀咕一声，随后又一声感慨：“原来这两人竟被同门计算了……好家伙，好手段！这是把栾安敏一派彻底往绝路上赶啊！”

    “这么狠，不会吧？”

    闻言，苏文却有些迟疑，不大敢相信南宫所说的话。

    毕竟同门同派，哪怕有利益冲突，也不可能玩这么大，利用内厂和青山书院的力量，去坑害同门，而且还是派系中的巨头！

    可想而知，一旦栾安敏被钱浩然或南宫斩杀，对整个计然家学派来说，也是巨大的损失。尤其在百诸多学派的共同见证之下，计然家的声望也会一落千丈，以后是否还能回到主流学派的序列，都不好说。

    南宫阴笑一声：“狠？等你以后看到鹤山书院的下场就知道了。”

    苏文注意到，朱愍跟一些自重身份的超凡者依旧留在原地，超凡者们在三三两两交谈，朱愍想凑过去搭讪几句，其他人便一副敬而远之的模样，客气几句便与这个晦气的家伙拉开距离。

    朱愍今天对青山书院的背刺，让在场不少人反感。儒门可不是整天玩弄阴谋诡计的计然家、纵横家，而是讲究尊卑高下的门派，有着一致对外的传统。朱愍的行为，自然让其他的儒家分支所不齿。

    其他学派同样鄙夷朱愍的行为，更意识到朱愍很快就要倒大霉，自然不会愿意跟这样的家伙走得太近，免得受其牵连。

    在几处遭到碰壁之后，朱愍也黑着一张脸，不再自讨没趣，冷哼一声之后，便愤然离开。

    “保护好自己！”

    南宫丢下这么一句，便飘然而去。

    好不容易有讨债鬼少女的蛛丝马迹，他自然是不容错过的。

    “好的！有青松师兄在，我没事的。”

    苏文看了青松一眼，两眼满满都是崇拜。

    在青山书院，有很多关于钱浩然的传说，其中传说里比较浓墨重彩的一笔的便是钱浩然在三十岁的时候，便已晋升序列五，成为儒家大儒。

    而青松也不过三十岁左右，便已跻身此行列，从某种意义上来说，他比当年的钱浩然更强。

    而身为序列五的大佬，青松活得依旧普通，甚至还得给书院看大门，谁也不知青山书院的大师兄，竟恐怖如斯。

    “给你。”

    青松对着苏文点了点头，将手里的冰锥递到苏文身前：“世道凶险，得用点趁手的东西防身。”

    “……这就不用了吧？我以后就在书院，不会乱跑的。”

    冰锥散发出来的寒意让苏文额头上的汗珠都冻成了小冰珠。苏文很确定，冰锥可不是地支，肯定很难收容。使用起来，肯定不容易，更何况这是青松的战利品，他就这样拿走了，实在不地道。

    “无妨，只要不动用它的镇魄能力就好了。”

    青松团起了右手，只留下食指在半空点点画画，一个青色的印记便被他在半空画了出来，最后落在了冰锥上面。

    印记发出一道金光之后，冰锥表面发生了变化，变成一根青色的木棍，看起来像是一根登山杖。

    “以后去周游各地，是跟不错的登山杖，肯定有用处的。”

    青松笑着塞进了苏文手里，低声说道：“若师弟觉得受之有愧，以后有佳作的时候……咳咳。”

    “那师弟就却之不恭了。”

    苏文哭笑不得。青松未必真的像钱浩然那般，整天要他写诗，可话都说到这了，冰锥再不收下，跟青松也就太见外了。

    身为师弟，从师兄手里拿点好处也不是什么大不了的事……最多……以后写诗的时候，多提提师兄的名字就是了。

    冰锥入手，竟如苏文心意那般，变成了一根长短与他意愿相同的木杖，他心里大呼神奇。

    而握住这一件禁忌物的时候，他也感受到了青松留在上面的一些小秘术，通过秘术掌握了收容冰锥的条件，而冰锥的最恐怖威能镇魄，更是被青松以强大的秘术封印住，根本无法使用。

    青松是担心苏文遇到危险的时候使用这种坑爹的能力，经由汪柯使用之后，冰锥使用镇魄能力的时候，抽走使用者的生命力便到了惊人的程度。

    但镇魄能力的效果其实并不佳，汪柯攻击钱浩然那一击，哪怕没有青松出手，钱浩然依旧可以凭借着大儒的文气之墙挡下汪柯后续的攻击，根本无法刺破钱浩然的皮肤，能够取得的战果非常有限。

    也就是说，大部分情况之下，冰锥镇魄能力对真正的强者来说杀伤力太弱，而对付弱者，又根本用不上这种能力，在青松看来，只有傻缺才会使用这种技能。为了防止苏文无意受到禁忌物的诱惑，他干脆冰锥的最强能力直接封印。

    见苏文开心地收下了冰锥，青松很是满意，也招呼孙野侯过来，帮他检查了身体，拿出秘药让孙野侯服用，确定孙野侯身上没有留下隐患之后，这才放心。

    而这时，青柏和青栗也赶来，同时还带来了苏文一直担心的张?。

    张?震碎了自己的文脉文胆，获得了额外的文气，为苏文和孙野侯的逃走创造了条件，可文气彻底消散之后，张?已经跟废人差不多。

    “可惜了……”

    青松检查了张?的伤势，也是忍不住叹了一口气：“伤是小问题，文胆碎了可以补，但文脉碎了有点难办……”

    “不能走超凡途径了？”

    张?见苏文跟孙野侯安然无恙，对失去超凡之力倒也没有多少的伤怀。他本就认为自己的超凡之力是白捡来的，若不是苏文让桃夭修改了契约，他最终也难逃被桃夭的超凡力量污染，可能已经坟头都开始长草了。

    现在不过是失去了超凡力量而已，却还能保住一条小命，损失不算大。

    “师兄啊，不能走超凡路是小事，我的手指……还能驳接吗？！要是丢了一根手指，以后去翠云楼，姑娘可是会笑话我的……这才是大事！还有，苏文，我断指可是在你身上，没弄丢吧？弄丢了你得赔啊！”

    张?依嬉皮笑脸。

    苏文却半点笑不出来。从怀里掏出张?的断指，却是被青柏接了过去。青柏端详了片刻张?手上的伤口和断指状态后说道：“能驳接，只是以后可能不会太灵活，除非哪天你的超凡途径到了序列五以上，脱胎换骨才能彻底恢复。”

    青柏不仅仅有一身儒门学问，还精通医家本领。

    “还是请端木先生帮忙吧。”

    青松看着准备给张?驳接断指的青柏，却是在人群里看到了医家的超凡者，赶紧走了过去，请了那位叫端木慈的医家超凡者来帮张?治伤。

    有了端木慈的帮忙，张?的断指很快就被驳接好。端木慈的医术也的确要比青柏强上许多，按照他的说法，张?手指愈合之后，至少能恢复一半以上的能力。但张?的文脉重伤，他也是无能为力。

    文脉碎裂带来的伤害能治愈，可文脉却无法恢复。

    唯一的解决之法，是放弃儒家学派的根基，另辟一条文气途径，重启一条文脉。

    这不但让张?重燃起成为一个超凡者的心念，也让苏文大开眼界。

    他还是第一次听说，文脉竟然还能开辟另外一条。

    青松耐心讲解之后，苏文才豁然发现，超凡者的确可以同时炼出不同的文脉，只是超凡学问一途，能够精通一门，在一条途径的序列上攀登高峰的人已是少数，绝大部分人根本没精力去钻研其他途径的超凡序列，不是迫不得已，一般都不会考虑多钻研其他的途径。

    而且不同门派之间的学问是有理念冲突的。放在门派之间，便是口诛笔伐的论战，可若在超凡者体内，便是矛盾的超凡力量冲突，稍有不注意就会让人失控，正是这种危险，杜绝了许多自诩天才的超凡者涉猎其他门派途径的超凡力量的心思。

    青柏倒是罕见双文脉者，除了精专儒家的超凡途径外，还兼修医家的超凡途径，也有不小收获，医家的序列，也达到了序列二，算是登堂入室，算得上杏林高手了。但与端木慈这等医家真正的大能比起来，差距是巨大的。

    不多时，钱浩然和南宫分别折回。

    南宫一脸晦气的模样，一看就是没能找到讨债鬼少女。

    钱浩然则提着一颗滴血的脑袋，正是计然家三级头之一栾安敏的脑袋。

    只可惜，直面苏文的汪柯表现出了比栾安敏更强的逃天赋，竟被他逃走了。

    PS：还有一章……不过要很晚了……

