    与此同时。

    一匹快马从青远县，火速赶往南苏府城，汇报青远县所发生的事情。

    而南湘府城，龙卫都指挥使严双武，在派人将妖道押送回京城的后，也感应到腰牌传来的震动。

    他神色一变。

    这是太子殿下动用了斩妖剑，是陛下将斩妖剑气息与他腰牌相连。

    若斩妖剑动用，他的腰牌必有感应。

    “徐景，立刻召集龙卫精锐，赶往南苏府城，太子殿下恐有危险！”

    严双武察觉到危机，立马吩咐下去。

    他有些腿软，果然是担心什么来什么，这南苏府作为经济强府，一场雪灾就原形毕露？

    徐千户迅速召集两千余龙卫精锐，在南湘府外集结，告知太子殿下在南苏府的事。

    所有将士杀气冲霄，气势如虹，冲散了云层。

    大军火速拔营开拔，从就近的白河镇方向，赶往南苏府，护卫太子殿下。

    同时。

    城中不知道为何，有消息传出，说皇太子殿下去南苏府视察灾情，遇到危机。

    那些驰援来的女学士与有志之士，无不动容。

    太子殿下亲自赈灾，竟然还会遇到危机，是什么人的干的？

    谁敢作出这种大逆不道的事。

    有人在可以抽身的情况下，决定再去南苏府驰援，充当太子的后援。

    有百姓得知这种情况，更是在家中烧香为太子林亦祈福，希望上天能够保护太子安危。

    ……

    青远县。

    林亦跟洛红绫前往赈灾大仓，这时候，他发现动用斩妖剑而消耗的元神之力和浩然正气。

    这时候居然在缓缓补充，仿佛有神秘的力量，在为他加持。

    林亦心中清楚，这是践行宏愿的馈赠，而不是传道的信仰之力。

    此时此刻。

    赈灾大仓外，衙门官吏与衙役集结，包括那些分发物资的读书人和侠士。

    “你们在干什么？没有县令大人签字画押，谁都不许靠近仓库！”

    一个长相凶神恶煞的中年人，冷着脸，指挥镇守大仓的民间侠士和衙门捕快，将众人拦住。

    “董大彪，县令杜南贪赃枉法，草菅人命，已经被太子殿下就地伏诛，我们是来赈灾的，赶紧让开！”

    “大彪，你姐夫罪有应得，劝你不要走他的老路！”

    众衙役跟侍卫纷纷开口。

    他们都想活命，只想尽快拿物资挨家挨户的去救人。

    然后登记造册，向太子殿下将功赎罪。

    谁拦路，谁就是要他们的命。

    “我姐夫死了？不！不可能！”

    那中年人不相信，太子殿下如果来南苏府，他们早就收到风声才对。

    假的！

    哒哒~

    但这时，林亦骑着白马靠近仓库，身后跟着手持长枪的洛红绫。

    “太子殿下！”

    众人看到林亦过来，便稍微松了口气，有人道：“太子殿下，这董大彪是杜南的小舅子……”

    董大彪见到林亦，本能的感到腿软，心想这真的是大衍皇太子？

    如果是真的，怎么办？

    “草民拜见太子殿下！”

    然而，董大彪还没等林亦开口，他便已经拜倒在地，屁股觉得老高。

    这突如其来的一幕，将所有人都打了个措手不及，谁不知道董大彪是个憨憨。

    只认身为县令的姐夫杜南，其他任何人，都休想让他给好脸色。

    所有人都认为董大彪是杜南最忠心的人，所以这赈灾物资，交由他跟杨康镇守。

    林亦也有些意外。

    但他没有去思考董大彪的动机，沉声道：“打开仓库，孤需要征收这些物资用于青远县赈灾！”

    “是！”

    董大彪果断将杜南抛之脑后，立刻让人打开仓库。

    “萧清荣何在？”

    林亦在人群中喊道，南苏书院的萧清荣，连忙举起手道：“太子殿下，学生在这，在这！”

    “你在县城中发放物资，对一切流程熟悉，孤令你和所在的小队，负责物资调度与分配！”

    林亦没有自己人可以用，但萧清荣这人并不坏，打算让他负责。

    关于杜南搜刮来的那些银子，林亦打算事后让徐景派人处理。

    毕竟银子这东西……魔力太大，人心禁不起考验。

    萧清荣愣住，但紧接着喜出望外，这可能是腾飞的大机缘，连忙点头道：“太子殿下放心，学生门儿清，一定不负太子殿下所托！”

    当下。

    萧清荣这个小队，便率先进入仓库，从各大发货队伍手中掌握户号名录。

    再根据仓库中的物资，进行快速盘点，进行分配……

    而那些衙役和官吏们，则负责发放物资，他们强烈要求，每人至少发放五百户以上的物资。

    因为一户一个月的命，五百户也有四十多年的命，拼了！

    萧清荣等人被吓到。

    这衙役和官吏还有那些人，不要命了，想要活活累死就直说。

    但萧清荣通过询问后，得知真相。

    这些人不是不要命，而是要命。

    因为不赈灾这么多户以上，太子殿下就会要了他们的命，他们在将功赎罪。

    “太子殿下因为百姓的死，便气到提剑去县衙杀人，如今所作所为又是为青远县百姓……”

    萧清荣心中感慨，没来由地，心中也有些火热起来。

    众人忙碌开来。

    那些衙役官吏为了保命，在天寒地冻中挥洒着汗水。

    这时候的青远县，看起来才有赈灾的样子……

    此时。

    林亦就在仓库外坐镇，为这些正在将功赎罪的人‘续命’。

    洛红绫则在一旁始终陪着他，素手研墨。

    杜南的小舅子董大彪，又是端茶又是倒水，这让林亦明白了他的心思。

    不是董大彪只听杜南的话，而是董大彪的念头只有一个，谁官儿最大听谁的。

    现在他这个太子殿下在这，董大彪不听他的话，难道去听死人杜南的？

    林亦虽然愤怒青远县官吏的不作为，但始作俑者就是县令杜南和侠士盟分舵舵主的义子杨康。

    他们只是迫于压力，必须跟着杜南干。

    现在给他们一个将功赎罪的机会，只要真心救助青远县百姓，就能活命！

    “洛姑娘，你从南苏府城过来，被侠士盟的舵主安排到青远县，能说说那位舵主吗？”

    林亦看向洛红绫，想知道一些事情。

    洛红绫点头道：“南苏府是侠士盟的南舵的根据地，舵主方子龙，四品君子境强者。”

    “我来南苏府的时候，方子龙恰好跟南苏府同知、南苏书院院长、龙卫千户在知府衙门中指挥灾情……”

    洛红绫自嘲一笑，道：“不应该说是指挥灾情，应该是分配利益才对，我一来南苏府，他便将我安排青远县，远离府城，应该是怕我告密……”

    林亦疑惑道：“他们为什么怕你？”

    洛红绫脸色一红，道：“我爹……是侠士盟的前盟主。”

    林亦明白过来，难怪洛女侠这么热心肠，原来父亲就是侠士盟的前盟主，有其父必有其女。

    但从方子龙的顾虑这一点来看，侠士盟不坏，坏的是这位南舵舵主。

    “你没见过南苏府知府？”林亦问道。

    洛红绫摇头道：“没有！”

    “难怪南苏府没有消息传出，这位知府大人多半出事了。”

    林亦沉吟片刻。

    “陪我去南苏府城？”

    林亦突然站起身，看着逐渐步入正轨的赈灾行动，他打算前往南苏府城。

    去接近他们那伙人的利益中心，一举打掉这伙人，让南苏府回归正常。

    而不是让他们肆意收割大衍南苏府子民的财产，包括生命。

    这是自己身为大衍太子的责任。

    刀山火海也必须去闯。

    洛红绫愣了一下，惊诧道：“就我们两个？”

    “对！”

    “方子龙是四品，南苏书院院长是四品，同知是五品，龙卫千户是五品……还有很多很多，我们过去送人头吗？太子殿下！”

    洛红绫掰着手指头数给林亦看，感觉有点脑壳疼。

    太子殿下也太莽夫了吧！

    林亦笑了下，道：“怕了？你放心，不会有事，我心里有数，只是想先过去看看……”

    “看看？”

    洛红绫不信，因为她发现林亦的眼神，正逐渐冰冷了起来。

    ……

    牙疼牙疼~

