    听到李晨雨的豪言壮语，陈六合连头都懒得回一下，似乎对李晨雨一点兴趣都没有，步伐铿锵，渐行渐远！

    直到陈六合彻底消失在了视线当中，李晨雨才收回了视线，她的嘴角，忽然勾起了一个冷厉的弧度。

    不多时，一辆黑色的商务车缓缓驶来，在李晨雨的身旁停下，车门打开，李晨雨钻了进去！

    “这个陈六合，警惕性很强啊，有点难缠，想要更进一步的靠近他，似乎不太容易。”车上，李晨雨轻轻揉了揉太阳穴，有些头疼的说道，按照她的计划，今晚是想跟陈六合拉进一些距离的，可陈六合似乎不给她这个机会呢！

    在她看来，陈六合是个有些矛盾的人，她明明能感受到陈六合看她时的目光中，有着些许炙热与贪婪，可到了真正关口，陈六合的理智又会占据主导！

    开车的男子，正是那名天幕集团的周姓经理，是李晨雨的心腹，在李晨雨的身旁，还坐着她的女助理，就是那个被陈六合评价为高手的女孩！

    “李总，何必那么麻烦？现在我们已经足够接近他了，就有很多机会对陈六合下手！”开车的周经理说道。

    李晨雨看了对方一眼，道：“这是最愚蠢的做法！如果陈六合有那么容易对付的话，还能活到今天吗？如果没有十足的把握，我们必定不能轻举妄动，因为机会很可能只有一次，一旦弄巧成拙打草惊蛇，那就会很麻烦，不但杀不了陈六合，还很可能让我们暴露出去！到时候会有多么严重，我不说你也知道吧？”

    周姓男子打了个寒颤，不敢接茬。

    李晨雨放下车窗，让夜风吹拂在脸颊之上，她那皱起的黛眉，也微微舒缓了一些。

    半响后，她嘴角翘起了一个诡异的弧度，道：“这样也好，警惕心强，这才是陈六合该有的作风嘛！要是真的轻而易举就落入了我们的圈套，我还真要好好斟酌一下其中猫腻了！这样一来，只能让我们更加确定陈六合并不知道我们的身份！”

    “李总，看来要对付这个陈六合，真不容易啊，我们要付出的精力和时间会很多。”开车的周经理说道。

    李晨雨冷笑一声说道：“如果能把陈六合除掉，对我们的利益，是无法预估的巨大！在他的身上花再多的工夫都值得！陈六合对我们来说，可不光是一个如鲠在喉的心腹大患，同样是一个宝藏！”

    顿了顿，李晨雨的眼中闪烁出了几道精芒，又道：“现在，我最应该做的，就是想方设法的进入巨龙俱乐部了……”

    闻言，周姓男子跟女助理的表情都是一怔，旋即目光亮堂，他们都明白，李晨雨这样做的最终目标是什么。

    ……

    另一边，陈六合独自一人走在不算清冷的街道上，对今晚的事情，他只是报以冷笑而已，李晨雨的心思，他如明镜一般的清晰，没有这点道行，还怎么跟黑幕斗智斗勇？

    现在，大家都在将计就计，就看最后谁技高一筹了！

    砸吧了几下嘴唇，陈六合略微思忖了一下，掏出了手机，拨打给了龙向东，电话很快接通，传来龙向东的声音：“六哥。”

    陈六合嗯了一声，开口道：“向东，炎京的林氏集团你知道吧？”

    “知道，一个勉强算的上是一流的集团了，是家族化企业，在炎北挺不错的。”龙向东说道。

    “很好，这样，你帮我调查一下这个林氏集团！尽快给我一份详细的资料。”陈六合说道：“重点调查一下林氏集团跟天幕集团之间有没有什么往来关系！”

    “知道了六哥，这件事情我会亲自去办。”龙向东应声道。

    在挂断电话之前，陈六合又道：“对了，这件事情尽量做得隐蔽一些，不要露出痕迹，最起码，不要让人知道是我们在查他们。”

    “好的六合！”龙向东说道。

    挂断了电话后，陈六合嘴角露出了一个冷笑，他不确定林氏集团是不是跟李晨雨有什么关系，这纯粹是一种直觉！

    直觉告诉陈六合，今晚的事情，可能不会太过简单！既然有了猜忌，那就去查查好了，并没有什么坏处！

    半个多小时后，陈六合乘坐出租车回了家，小妹和苏婉玥两人都还没休息，正坐在院子里乘凉，显然是在等他回来！

    苏婉玥欣喜的走上来迎接陈六合，陈六合没好气的翻了个白眼，轻轻在苏婉玥那娇嫩的脸蛋上拍了拍，说道：“怎么？还真怕我今晚会被李晨雨那娘们给勾走了？看你那眼神，是怕我今晚夜不归宿啊？”

    被说穿心思的苏婉玥禁不住俏脸一红，说道：“这可是你说的，跟我没关系啊。”

    陈六合忍俊不禁的笑了起来，两人走到院中，陈六合在沈清舞的身旁坐下，苏婉玥则是挨着陈六合坐下。

    “怎么样？有什么收获吗？”沈清舞歪头看着陈六合问道。

    陈六合接过苏婉玥递来的茶水，喝了口，才说道：“那娘跟跟我们玩小心思，但我没上套。”

    “欲擒故纵？在不断的接触中，不错过每一个让对方放松警惕的细节。”沈清舞打趣的问道。

    陈六合咧嘴一笑，说道：“没错，就是这个理儿，太容易上钩的鱼，往往让人吃的不太安心，我要给他们的感觉就是，我这条鱼虽然上钩了，但一定会剧烈挣扎，只有这样，才会让他们觉得，我是被迫上钩的，而不是主动上钩的！”

    “你们双方都心知肚明，双方都在演戏，挺累的。”沈清舞莞尔一笑。

    “哈哈，那就看谁更聪明一些了！”陈六合笑吟吟的说道。

    顿了顿，陈六合又道：“李晨雨今晚跟我说，她对巨龙俱乐部非常感兴趣，想让我帮她进入巨龙俱乐部！”

    闻言，沈清舞的眉头微微上扬了几分，没有着急开口，而是略微思忖了几秒钟，才道：“这个李晨雨，野心不小啊？已经把主意打到巨龙俱乐部的头上去了！”

