    虽然剥虾的速度有些慢，但是吃到嘴里的那一刻，她的心中生出了无限的满足感。

    她在皇宫那么多年，也没吃过这么好吃的东西啊！

    不，整个大周就没有这么好吃的东西！

    接下来的时间，除了刚刚上手时速度有些慢，苏晚晚的速度越来越快，两人战斗了一个小时，四盒小龙虾全部吃完。

    她揉了揉饱了的肚皮，心满意足的靠在了沙发上。

    小意第一次看见她这个样子，拿出手机不由得拍了一张。

    “拍照了？发给我。”苏晚晚听到声音，看着她说道，“我发个微博。”

    “啥？你要发微博？”小意吓得赶紧把照片撤了回来，“不行不行，你会被骂的。”

    “没事儿~”苏晚晚笑眯眯的拿着手机给小意晃了晃，手机上赫然是刚刚那张照片。

    “我已经保存啦！”

    说完，苏晚晚就开始在手机上噼里啪啦的打字，一分钟后，小意微博的特别关注就发来了消息。

    您的特别关注苏晚晚晚晚发了一条微博！

    “和小意一起吃小龙虾，每个口味都尝了一遍，真的是太好吃了！【图片】”

    不得不说，小意拍的照片真的好看。女子慵懒的靠在沙发上，长发散漫的铺开，微微闭着眼睛，在灯光下，皮肤闪烁着洁白的光泽，因为刚吃过辣的，红唇鲜艳，好一个美人小憩图。

    如果忽略掉面前的四个空盒子就更完美了。

    发完微博以后，苏晚晚就躺到了床上，开始睡美容觉。

    在古代她睡得一直都很早，来到现代也要保持良好的作息。

    只有小意还拿着手机忐忑的翻着网友的评论。

    虽然苏晚晚的粉丝不多，但关注她微博的人多啊，都是被她怼过的其他明星的粉丝关注她，就是为了有什么事能够第一时间diss她。

    好给自己的爱豆报仇！

    就现在，她新发的那条微博下面已经开始了。

    【苏婊这是要开始立吃货人设了吗？】

    【苏晚晚快点滚出美人谋剧组吧，别扯我们璇宝的后腿了。】

    【抱走璇宝，璇宝的名字出现在这里都是对我们璇宝的侮辱。】

    【这是假吃吧，哪有女明星吃这么多，太假了，你当我们没有脑子吗？】

    【苏晚晚垃圾垃圾垃圾！！】

    …………

    除了这些谩骂，也有几个路人的言论。

    【苏晚晚这么一看，长的还挺好看的啊。】

    【这颜就是长在我的审美点上啊！！】

    【虽然苏晚晚的性格不太好，但是长的真的是好好看，允许我爬墙一秒钟！】

    但是这种言论太过于稀少，很快就被埋没在其他人的谩骂之下。

    小意看苏晚晚睡的那么香，不禁有种皇上不急太监急的想法。

    她无奈的摇了摇头，算了，还是给文姐打电话吧。

    文霜此时已经看到了这条微博，因为她也把苏晚晚设成了特别关注，但是她没有做任何动作。

    现在这种情况，不管做什么都是错的，这样还能给苏晚晚刷一波热度，黑红也是红啊，她在心里默默的安慰自己。

