    第24章 没找到线索

    他的如意算盘打得好，千算万算还是错算了一点。风晴虽然落单，在几人中江湖经验最丰富，见他连出地蹚腿逼退上官剑雄，便已暗中戒备。

    及他扑来，一对吴钩以乱劈风式在身前左一下右一下乱劈成一道密不透风的护体钢网，不求能伤倒强盗头子，只求自保。

    强盗头子自以为得计，忽见风晴防得滴水不漏，只得中途转头去拿幽夜月。

    “啊……”强盗头子突然袭来吓得幽夜月失声惊呼，匆忙间去拔剑却怎么也拔不出。

    幽长风、幽长林、幽长山眼见妹妹遇险，忙拔剑去救，事发突然他们武功又不及强盗头子，终是远水不解近渴慢了一步。

    眼见强盗头子就要得手，忽听得风晴大叫：“留活口。”她还是叫慢了些，上官剑雄力灌千钧的一掌已拍在强盗头子后背，他狂吐一口鲜血扑倒在地，眼见是活不成了。

    强盗头子只因判断失误，转身的一瞬先机尽失，白白送了性命。若是他直接去擒幽夜月，一举成擒情势将大利于他。

    上官剑雄并非嗜杀之人，若不是强盗头子偷袭幽夜月乱了他心志，就算风晴不叫他也会留活口。

    只因太过关心幽夜月，出手失了轻重一掌将强盗头子拍死。

    上官剑雄扳过扑倒在地的强盗头子身体，用手探探鼻吸颇为尴尬的说道：“实在报歉，在下出手没轻没重，一掌将他打死了。”

    “公子客气了，奴家让公子留活口，是想问话，最终他也难逃一死。现在他既已死于非命，不问也无妨。”风晴说道。

    “终是在下鲁莽坏了姑娘大事。”上官剑雄救了风晴，就因没听她的话留下活口，反而觉得自己欠她许多。

    “各位稍待片客，待奴家搜过众强盗的身再来致谢。”上官剑雄没留下活口无法问话，风晴只好在尸体上找线索，查查这伙强盗的来历。

    “姑娘请便。”

    风晴撇下众人，去翻看强盗尸体依次搜索。

    “大哥，这些强盗的尸体血肉模糊，看着就渗得慌有什么好搜的？”幽夜月不以为然问道。

    “我也不知。”幽长风听父亲说过一些江湖中事，终因不曾在江湖上行走过，也猜不透风晴想干什么？

    “风姑娘应该是想查寻这群强盗的来历，待此间事了邀约好手去讨说法。”上官剑雄接过话头猜测道。

    “哦！对对对！上官兄所言不差，今天威远镖局死了不少镖师，吃亏不小风姑娘查寻他们来历，定是为找出幕后之人报仇雪恨。”上官剑雄提个头，幽长风立刻反应过来。

    “要是没有幕后主使，前来打劫的强盗又被尽数杀死，去查他们身份又有何用？”幽夜月抬杠。

    “这……”幽长风语塞，这问题他真不知该怎么回答。

    幽长林、幽长山见大哥吃瘪暗自好笑，却又不好笑出声忍得很辛苦。

    “小心驶得万年船，就算没有幕后主使，查查也无妨，万一查到主使之人的线索也好提防。刀口上讨生活，还是小心为妙。”上官剑雄替幽长风解围。

    “你也将幕后主使想得忒笨了，能调动如此多人手的人物定是聪明绝顶的人，什么意外都会计算在内。他派人劫镖岂会留下线索，让人上门寻仇？”幽夜月虽是胡扰蛮缠，这话却说得十分有理。

    “啊……”上官剑雄一愕，愣神好一会才幽幽道：“幽姑娘所言不假，若是风姑娘查不出任何线索，麻烦就大了。”

    “等幽姑娘搜查好过来问问便知。”幽长风说道。

    “也只好如此。”上官剑雄点点头，与幽氏兄妹静等风晴回来。

    他们本也可以帮忙搜，只是江湖经验有限，就算搜到某种证明身份的信物也未必认识，索性不去添乱，辛苦了风晴却也不至有漏网之鱼。

    风晴仔仔细细搜了近一个时辰，才将二十具尸体翻了个遍，神色严肃回到几人身边。

    “风姑娘，没找到线索？”上官剑雄关切的问道，他看风晴面无喜色，猜到她一无所获。

    “没有任何线索，这些人奴家一个都不认识，他们为什么认识奴家？莫非这一切是一个大阴谋？”风晴若有所思，说好的道谢到让她给忘了。

    “切，你一趟镖，也就值个几万两银子，能有多大的阴谋？”幽夜月甚是不屑。

    她长得如仙子临凡，风晴也美若西子重生，见风晴生得美极，心中生出争胜之念，不自觉的跟风晴唱反调。

    “若是普通镖，到是只值……”风晴说了一半陡觉失言，立刻闭口不言。

    上官剑雄等人虽救了她性命，但江湖上尔虞我诈之事甚多，她此次所保之镖又甚为紧要不便泄露。

    “你所保之镖不普通？能有杨志押的生辰纲要紧？”幽夜月咄咄逼人。

    “事关紧要，恕奴家不能多言。”风晴口风甚紧，幽夜月如此逼她，却也不肯吐露实情。

    “切，谁稀罕知道？”幽夜月一脸不屑，她嘴上说不稀罕，心中却好奇的不得了，若不是碍于先前共同对敌的情谊，说不定她会让三个哥哥擒下风晴严刑逼供。

    “实在抱歉，事关重大，各位虽有大恩于奴家，却也不便实情相告。”风晴告罪神色颇不自然，不能据实相告她觉得有负众人相救之恩。

    “呸！不想说就是不想说，还找个冠冕堂皇的借口。”幽夜月唾一口激道。

    风晴脸红了一红，瞬即恢复正常莞尔一笑，幽夜月说的话充耳不闻借装什么也没发生。

    上官剑雄看不下去，接过话头道：“幽姑娘，国有国法，家有家规，做一行也有行规，风姑娘不便说的事，你又何必苦苦相逼。”

    “呸，男人没一个好东西，看人姑娘长得漂亮就动了歪心思。”幽夜月胡扰蛮缠一通乱骂将上官剑雄说得作声不得。

    他要分辩又怕幽氏兄弟真误会他对风晴有非份之想。

    风晴则是羞红了脸，幽夜月不提起到也没什么？这一提风晴便忍不住多看了上官剑雄两眼。

    只见他剑眉朗目，一袭蓝衫说不出的儒雅风流，加上他击杀强敌救己性命，心中好感倍增，颇有以身相许报君恩之意。

    ?  ?求票、求收藏、求评论！

    ?  

    ????  

    (本章完)

