    “叮叮叮……”

    晚上八点钟，燕京某个出租屋。

    一对夫妻正在吃饭，女方道：“我和老家那边联系了，说是安排我先进一个厂干着，听说工资得有两千八一个月，加加班还能拿到三千多，老郭，你安心在燕京这边打拼，我放假了就来燕京看你。”

    “知道了。”

    男人低着头闷闷道。

    女人露出无奈的笑容：“你看你，又不高兴了，咱儿子的学费总要凑一凑吧，你一个龙套演员，最多拿个特约，一年半载那么点钱也养活不了一大家子啊。”

    儿子，学费……

    男人咬了咬牙，忽然抬头道：“我和你一起回老家，这燕京我也呆腻了。”

    “老郭，你说什么傻话。”

    女人有些生气了：“你不是说，不少导演都夸你有天赋吗，你是吃这碗饭的人，不能给放弃了。”

    “哪有那么简单……”

    男人苦笑：“有人是真夸我，有人是假夸我，不过没有人真的会用我，演员除了演技，脸也非常重要，我今年三十六岁了，外貌普通，想要在影视圈混下去，太难了。”

    女人沉默了。

    两人坐在饭桌上，吃着狠下心买的一顿肉，嚼起来却是没滋没味。

    滴滴滴滴！

    男人的手机忽然响了起来。

    他接起来，电话那头是一个女人的声音：“你好，请问是郭宇先生吗，我们想请你拍一部戏……”

    “抱歉，我不干演员了。”

    没等女人说完，郭宇便直接挂断。

    对面的女人抬起头：“你别胡闹，这些年支持你追逐梦想我没说过你什么，你也别想放弃！”

    男人不说话。

    电话又响了起来。

    男人再次接通电话：“很抱歉……”

    对方打断了郭宇的话：“郭先生能先别忙着拒绝吗，我们洛导非常有诚意的邀请你加入新戏，先试试戏怎么样？”

    “洛导？”

    这是哪个群头？

    郭宇认识燕京影视基地的不少群头，甚至能够叫出每一个群头的名字，却还没听过哪个是姓洛。

    “洛远导演！”

    对方强调道：“你应该听说过吧？他今年的几部戏都取得了不错的成绩……”

    “洛远导演？”

    郭宇喃喃的念了一句，隐隐觉得这名字有些熟悉，却忽然发现自己的老婆忽然站起来，拼命冲着自己打手势，郭宇还没见老婆这么激动过。

    这个洛远……

    脑海中忽然闪过一道光，郭宇想起今年导演公会公布的新生代导演排名，上面似乎有个名字就叫洛远！

    呼吸，一下子变得急促。

    他也从椅子上站起来，说话都有点哆嗦：“请问……您说的……您说的洛导，是那位电视剧导演吗？”

    “没错，是他。”

    “好好好，洛导的戏……洛导……请问什么时候要我赶过去，我这边随时都有时间！”

    “明天下午三点钟极光传媒。”

    对方报了个地址，然后礼貌的挂断了电话，郭宇一下子像是被抽干了所有力气，整个人都瘫那儿了。

    “极光传媒，洛远！”

    郭宇老婆激动道：“错不了，就是他，《琅琊榜》的导演，一年内两部电视剧收视破五的天才导演，他竟然看上你了，老郭，你必须要抓住机会！”

    郭宇猛然抬起头。

    眼神前所未有的坚定着，其内已经涌现了许多年不见的璀璨光芒。

    ——————————

    与此同时，燕京影视基地。

    结束一天的拍摄，几个穿着朴素的演员在收拾剧组的道具，其中一名男人正扛着三脚架与摄像机，小心翼翼的避开周围。

    “方博你休息一下吧。”

    一个老朋友道：“今天你的戏从几米高跳下来，估计伤的不轻，走路都打拐了。”

    “没事儿。”

    叫做方博的男人乐呵呵道：“咱们都这么久朋友了，帮你搬搬东西还是可以的。”

    “真不知道你这么拼干嘛。”

    那位老朋友摇摇头，语气有些唏嘘：“明明这个角色连个露脸的机会都没有啊。”

    “没事没事。”

    方博一幅乐天派的样子，尽管那张脸看起来实在有点苦哈哈的：“群头说了，下次帮我争取个能露脸的。”

    “这你也信！”

    老朋友淬了一口：“他都对多少人说过这话了，除了睡了某个小姑娘那次做到了，其他哪次不是插科打诨，要说这行也真是的，群头都特么能玩潜规则了，那群姑娘也不知道怎么想的……”

    “管那么多做什么呀。”

    方博摇头：“一个愿打一个愿挨，都是为了一点点可怜的梦想，谁也别瞧不起谁。”

    “就你觉悟高。”

    老朋友拿方博也没辙：“电视电影小角色你也演了好几个了，哪次成了的，我要是你可早就放弃了。”

    对方很清楚。

    方博这些年吃了多少苦。

    虽说圈子里像方博这样的人很多，但正是因为见得多了他才不愿意看到方博还挣扎在群众演员的泥潭里，就算是群众演员里也有那么多外貌出挑的，人家都没混出名头来，凭什么方博可以？

    “愣着干什么！”

    一旁的场务吼道：“都快点，车都快开了，方博你小心点，这玩意儿坏了你可赔不起！”

    “是是是……”

    方博陪着笑，众人也不出声了。

    就在众人把东西搬上车的时候，一个圆脸小姑娘跑了过来：“请问你们这儿谁叫方博？”

    没人理会。

    方博搬摄像机也没听到。

    圆脸女孩笑了笑，知道这群人是不想搭理自己，她微微提高了声音：“我是洛远导演的助理，你们这儿有一个叫做方博的演员吗？”

    “洛远？”

    “有点耳熟……”

    “拍《琅琊榜》的那个？”

    “进导演公会榜单的天才导演！？”

    众人的动作瞬间一僵，反应最快的场记已经笑容近乎谄媚的迎了上去：“小姑娘，你说你是洛远的助理，那个今年连续两部电视剧收视破五的导演？”

    “是的。”

    圆脸女孩礼貌道：“我叫包蓉，洛导让我联系一位叫做方博的演员。”

    “嘿，方博啊！”

    场务目光一转，忽然生气道：“谁让方博搬东西呢，他今天不是受伤了吗，来来来，博子，这有人找你！”

    众人：“……”

    你应该当演员而不是场务。

    方博放下摄像机：“找我什么事啊？”

    场务笑嘻嘻的拍了拍方博的肩膀：“博子可以啊，这小姑娘是洛导的助理，洛导，就是《琅琊榜》的导演，以后长进了可别忘了兄弟我啊！”

    “啊，啊？”

    方博呆愣当场。

    包蓉眼睛一亮：“你就是方博先生吧，我是洛导的助理包蓉，你明天能去一趟极光传媒吗，洛导新戏有个角色想邀请你试试。”

    “愣着做什么……”

    一旁的老朋友强忍激动，扯了一把方博的衣袖，方博这才如梦初醒：“好好好，我我我我我知道了！”

    唰唰唰！

    周围一大片目光早已呆滞，此刻唯有一个念头出现在脑海里，方博……

    这是走了天大的狗屎运啊！