    

    “世间幽幽百年，我愿独守枯井，永世不能为人，只愿她平安喜乐，能够记起当年的那杯桂花茶。”

    男人缓缓的说着，像是在安慰自己一样。

    我望着他，很长时间不知道该说什么。

    这次被端木清拉来，本来是想要收服作乱的阴物，没想到居然会听到这么一个凄美的爱情故事。

    虽然他是一个鬼物，可是我真的不忍心对他动手。

    “我魂魄不全，不能入地府，只能守在这枯井之中，当年那阴差看我可怜，并没有吞掉我的残魂，而是让我自生自灭，我也知道，成了阴魂，根本在阳间待不了多久，可是造化弄人，这井下的阴气极重，我居然一直能够苟延残喘，一直待到今天。”男人接着说道。

    听到他的话，我皱了一下眉头，这个井里面的阴气是很重，但是这里毕竟是阳间，那些阴气能够让他的阴魂不散，可是并不能让他变得如此强大。

    而且现在的男人不光有了鬼将的实力，身上居然还有了一道佛息，这要如何解释？

    “你身上的气息怎么会如此奇怪？”我忍不住的对他问道。

    听到我的话，男人轻轻的笑了笑，然后说道：“我一直躲在井下苟延残喘，可是有一年，寺庙被人给砸了，大殿里的佛像脑袋也被人给丢进了井里，我从小修佛，所以那佛像上面的气息对于我来说很亲近，我试着炼化了那道气息，所以就变成了这个样子。”

    我盯着男人，看得出他应该并不是在说谎，现在的他真的跟一般的阴魂截然不同。

    只不过他的魂魄依旧不全。

    “这一世的九儿就是山下的那个女人，我能感觉到她的气息，我知道，现在的她已经早就不记得当年的事情了，可是我忍不住，我真的很想她，所以每到九月初九我都会给她送上一杯桂花茶，然后让她的阴魂来陪我，不过每次送她回去，我都会清除她的记忆。”男人说道。

    听到这我和端木清对望一眼，终于弄清楚了事情的真相。

    那家的异常就是他弄出来的，可是现在的我和端木清都没有动手的念头。

    眼前的这个人，真的很可怜。

    “这一百年，她两世为人，都是住在山下，我知道我们永远不可能在一起了，但是看着她过的幸福，我已经很知足了，今天二位大人来，是想把我送入地府的吧，请动手吧。”

    男人说着，站了起来，摊开手，根本没有反抗的念头，一脸的淡然。

    我望着他，不由的叹了一口气，虽然现在他已经有了鬼将的实力，可是已经是个魂魄不全的残魂，如果把他送到地府，一样无法投胎。

    而且像他这种级别的残魂，进入地府恐怕第一时间就会被地府中强大的阴魂盯上，然后被吞掉。

    所以把他送入地府，真的是让他彻底魂飞魄散的。

    可是我毕竟是地府的捕头，这里是我的地盘，我不能放任他一个如此强大的阴魂而不理会。

    但是让我灭了他，我真的下不去手。

    我看了一眼端木清，他轻轻的摇了摇头，很明显他也不忍心对男人动手。

    “二位大人还等什么，在阳间这一百多年我也有些倦了，你们把我送下去吧。”男人对我和端木清说道。

    “那个，先不急，先等等。”我对他说道。

    男人看了我一眼，苦笑了一下，说道：“我知道大人在想什么，我这种魂魄不全的阴魂入了地府是什么后果，我是清楚的，请大人不比为我担心，我并不怕。”

    我知道他说的是真话，可是他不怕，我却不忍心。

    难得碰到这么一个人，或者说鬼，我是真的不忍心把他送下去，让他魂飞湮灭的。

    可是有什么办法能够就他呢？

    我朝着破旧的大殿望了一眼，月光下，那被人砸烂的佛像静静的躺着。

    看着破碎的佛像，我心中突然一动，顿时有了主意！

    “你想不想继续留在人间？”我盯着他，对他问道。

    听到我的话，男人愣了一下，然后抬头看了一眼四周，对我说道：“大人问话不敢隐瞒，虽然我是个阴魂，可是对于这人间还是留恋的，因为我真的不想魂飞魄散，彻底的消失。”

    听到他的话，我点了点头，这个男人真的是个谦谦君子，而且足够坦诚，毕竟没有哪个阴魂愿意让自己魂飞魄散。

    “既然这样，我就让你留在阳间。”我对他说道。

    听到我的话，男人又愣住了，接着开口说道：“大人，我知道您是地府的上差，可是我毕竟是一只阴魂，就该入地府的，您不必为了我为难，毕竟这里是阳间，我是不该留在这里的。”

    “谁说我要你留在阳间是继续做阴魂了，我是要你做神！”我笑着对他说道。

    “做神？”男人有些不可置信的望着我。

    我笑着点了点头。

    我接触过苏娘娘，她当年也是惨死的阴魂，可是她就没有入地府，而是留在了阳间。

    那是因为，当年她死了之后，阴魂还没有入地府，有人已经给她建了一座庙，而且香火不断。

    苏娘娘就是因为那座庙和庙里的香火，留在了阳间，而且成为了一尊阴神，有了功德造化。

    所以想要这个男人不入地府，那就只有一个办法，那就是给他建一座庙，让他成为阴神，享受阳间香火，这样他就能留在阳间了。

    时间长了，他有了一定的功德在身，那残缺的魂魄也就能补全了，后面那就是以阴神之身入地府，跟苏娘娘一样，再地府能够某个一官半职。

    想到这个办法当然不是我爱心泛滥，听了男人凄美的爱情故事就一时的冲动。

    我是个很难被感动的人，也是个很难冲动的人。

    之所以有这个想法，是因为这个男人真的不错，是个好人！

    最重要的一点是，他的实力不弱，现在就已经有了鬼将的实力。

    如果给他建一座庙，让他享受香火，后面入了地府，应该会成为一个有些地位的阴神。

    现在地府里面很乱，我虽然是个捕头，可是地府里面除了红衣和那个赵谦之外我根本就没有什么熟人，所以对于地府中的事情也并不清楚。

    如果能够让这个刘景清顺利的成为阴神，进入地府，那就像是相当于自己在地府布下的一记后手，以后地府有了什么动静，我也能第一时间知道！

    所以我觉得这个事值得干！        

