    秦蓁听着楼衍的话，觉得很是荒唐。

    “太子？四皇子？”秦蓁勾了勾唇，悠悠的道，“这世上的男人是都死光了吗？”

    楼衍：“……”

    倒也不必如此。

    楼衍盯着秦蓁看了一会儿，然后说：“你和萧遥是酒友，我倒是也看得出你对他确实没那个意思。但是太子……我没看明白。”

    很多时候，秦蓁都表现的对太子一往情深。但是又有很多时候，她又表现的对太子恨之入骨恨不得他去死。

    这么长时间了，楼衍还是没搞清楚秦蓁和萧玦的矛盾所在。

    秦蓁脸上的笑意淡了下去，说：“你不需要看明白。”

    她视线落在楼衍的脸上，说：“你只需要知道，就算这世上的男人都死光了，我也绝不会和萧玦有什么瓜葛就行了。”

    楼衍看着秦蓁，似有很多话想说，但是一想到秦蓁大病初愈，那些话又被自己压在心里了。

    他只说：“四皇子那边向陛下张口要娶你，太子这边怕是也不会善罢甘休，你最好早做打算。”

    秦蓁沉默了片刻，问：“陛下答应了吗？”

    楼衍：“没有。”

    如果答应了，他现在也做不到这么平静了。

    秦蓁点点头，似乎并不意外：“没答应就好。”

    毕竟她现在不是普通的女土匪，想给谁就给谁。

    只要秦鸿御林军统领的帽子一天不摘，她的婚事就不会轻易定下来。

    不管是太子还是四皇子……但凡是那双眼睛盯着皇帝屁股底下那把龙椅的，都不会有好下场。

    楼衍说完了正事，看秦蓁一副兴趣不高的样子，突然道：“说完了不好的事，那再给你说点好事开心开心？”

    秦蓁挑眉：“还有好事？”

    楼衍便将刚刚听到的情报往外说：“太子昨日本要等你醒来，结果东宫出了事，他急匆匆的赶回去，才发现是后院起火。他的侍妾和太子妃闹起来了，偏巧那个侍妾肚子里怀着孩子，动了胎气，如今东宫乱成一团，也不知那孩子保住没有。”

    秦蓁一听这话，眼睛果然亮了起来：“那孩子生出来了吗？”

    楼衍：“不知。”

    “哎呀你怎么什么都不知道啊，”秦蓁有些着急，“你快派人去打听打听，看那孩子生出来没有。”

    楼衍：“你很关心？”

    “自然关心了，”秦蓁满脸严肃，“这关系到萧玦会不会断子绝孙。”

    楼衍：“……”

    好恶毒！

    但是他却对外面招招手，将玲珑喊进来，低声吩咐：“派人去东宫打听打听，那孩子有没有生出来，生出来的孩子还活着没有。”

    玲珑：“……是。”

    他们家三殿下，什么时候管起这事儿了？

    可一看坐在旁边双眼放光的秦蓁，玲珑就又什么都明白了。

    她领命下去了。

    秦蓁伸了个懒腰，起身说：“我要进宫一趟，你打听到消息第一时间告诉我啊。”

    楼衍蹙眉：“身子刚好，怎么不好好休息？”

    “怎么好好休息？陛下昨夜怕是连觉都睡不着，整夜都在翻来覆去的想我是怎么跟太子搞到一起去的。”秦蓁语气有些讽刺，“我若不快点进宫安他的心，那多不好？”

    楼衍：“……”

    昨日萧玦找到护龙府，闹出那么大的动静，皇帝怕是早就知道了。

    楼衍不好再拦，只说：“从宫里出来之后来我这里，大夫开的药需得继续喝。”

    秦蓁瞬间苦了脸，很想说我不喝，可看着楼衍那张严肃的脸，也只好不情不愿的说：“知道了。”

    说完之后又觉得不甘心，瞪着楼衍：“你跟我来往，就不怕皇帝猜疑你？”

    楼衍嗤笑一声，凉凉的说：“我一个民间皇子，身无所依，唯一的依仗就是他。我能有什么值得他猜疑的？”

    秦蓁：“……”

    也倒是。

    秦蓁闷闷的出了三皇子府的大门，直奔皇宫而去。

    她进勤政殿的时候，萧承晔的眼神果真与往前有些不同，带着几分打量。

    屋子里除了皇帝，还有一个秦易。秦易如今在御前行走，今日轮到他当值。

    见她进来，秦易的眉头微不可察地皱了皱。

    秦蓁一进门，便红了眼圈，几步奔到皇帝面前跪着拽住他的裙摆，张嘴便是质问：“父皇要将我送人？”

    萧承晔原本满脑子疑虑，正想着她和太子的关系，自己还没问出口呢，结果被人反将一军。

    萧承晔面皮子抽了一下，伸手去扶秦蓁：“你这是说的什么话，朕怎么会将你送人？”

    秦蓁跪着没起，哽咽着说：“可太子殿下说，你要将我指给四皇子……父皇，我与四皇子不过是酒友，除此之外绝无半点超出的感情的，我们不合适的。更何况，我还不想嫁人，我还想多孝顺你几年呢。”

    萧承晔的脸色一下子变得幽深起来。

    他垂眸看着秦蓁，问：“你的意思说，太子去找你，就是为了说这件事？”

    “是啊，将我吓死了。”秦蓁又晃了晃萧承晔的裙摆，“父皇，你不要将我送人好不好？”

    萧承晔：“……你昨日在护龙府晕倒，是被吓的？”

    秦蓁：“……太突然了，我一时间接受不了。”

    萧承晔：“……”

    皇后找自己讨秦蓁的事情，确实是他自己授意透露给太子的。

    萧承晔料定了太子会想办法阻止，也想着太子会怎么对付老四，可他万万没想到，太子那蠢货居然直接找到了秦蓁。

    釜底抽薪，倒是不费力气，就是太伤不得台面了。

    萧承晔想着秦蓁被吓晕了，如今还哭的眼睛都红了，难得有点愧疚。

    他伸手将秦蓁拉起来，轻声宽慰：“你放心，朕不将你送人。朕也舍不得你，还想留你几年呢。”

    秦蓁：“父皇此话当真？”

    萧承晔：“自然当真。”

    “皇帝金口玉言，说话算话。”秦蓁立刻说，“就算是皇后娘娘来求，陛下也绝不能答应将我送人。”

    萧承晔忍不住笑：“好好好，朕答应你，就算皇后来求，朕也不答应。”

    秦蓁一下子高兴了，眼泪一擦，就说：“那没事了，儿臣告退。”

