    

    “你不怕死？”

    见林陨眼中居然连半点畏惧的意思都没有，范斯明双眼微眯，淡淡道：“你真以为我不敢杀你？”

    “你当然敢杀我。”

    林陨冷笑道。

    对于一个敢屠城的魔头来说，范斯明又有什么不敢做的呢？杀他一个林陨而已，简直就是信手捏来。但他敢肯定范斯明不会杀自己，因为他对后者还有利用价值。

    “胆子挺大的，居然没能吓到你。”

    范斯明眼中闪过一抹异色，旋即松开了自己的手，笑道：“我就喜欢跟你这种不知天高地厚的臭小子打交道，你很像当年的我，老子欣赏你。不过我很好奇，你凭什么觉得我不会杀你？”

    “如果你真要杀我，不需要等到现在。”

    林陨淡淡道：“早在我第一天进入天牢的时候，你就有无数次机会能杀我。你需要一个能够分散北斗剑宗注意力的人，这个人就是我。而且你不惜传我《四灵剑域》和璇玑剑，无非就是想让我有机会去杀更多的北斗剑宗弟子，你的目的都还没达到，为什么要杀我？”

    “聪明。”

    范斯明笑道：“林陨小子你真的很有意思，所谓敌人的敌人就是朋友，我确实没必要去杀一个朋友。”

    朋友？

    林陨暗中嗤笑一声，他才不会蠢到相信范斯明的话。对于这种眼里只是仇恨和杀戮的魔头，这世上哪有什么朋友可言，在范斯明眼里，他充其量只是一个还有利用价值的工具而已。

    不过没关系，范斯明利用他，他也在利用范斯明。

    “希望你能遵守约定，不要太早离开这里。”

    临走前，林陨深深地看了一眼范斯明。

    “放心，只是这点小事情我不至于会骗你。”

    范斯明不耐烦道。

    林陨点了点头，他今日冒险将范斯明这个魔头清除余毒，必定会在帝都掀起一阵风波。帝都的水，恐怕会在范斯明出狱后变得更加浑浊，不过这也正是他想要的。

    所谓乱世出英雄，越是混乱的格局，他林陨越有机会浑水摸鱼。

    ……

    回到林雪雁的小院后没多久，林陨便是接到了来自定国侯的征召令。盘龙会再开，之前所有的参赛人员都必须无条件服从安排，如若有拒绝者，便当做大秦天朝的叛徒处置。

    也就是说，无论是白寒擎还是童炎，都必须参加这一次的盘龙会决赛。

    当然也包括他林陨。

    “小冬子，这次的盘龙会是不是很危险？”

    林雪雁有些担忧地看向了林冬，询问道。

    “陛下临时颁布征兵令，又将盘龙会放在这个敏感的时期重新召开。我想，陛下的意思应该是要让我们这些人一同奔赴北部疆域的战场，此行一去的确是吉凶难料……”

    林冬摇了摇头。

    显然，就连他都没什么把握能够全身而退。毕竟那是真正的战场，代表着两个国家之间的战争，到时候甚至是天宫境强者都有可能会出现的。

    像他和林陨这等逆命境的战力，绝对不敢保证自己能够平安归来。

    可即便是心中没谱，他们也不得不去，毕竟这是大秦皇帝亲自下的命令。在大秦天朝，就算是顶尖势力也绝不敢轻易反抗那位陛下的命令，否则便是灭顶之灾。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    反观林陨倒是神色轻松，他虽然不知道北部疆域的战争有多么残酷，可他曾经克服过无数次看似绝望的危机。他相信人定胜天，到时候总是会有办法应对的。

    更何况，这次的盘龙会改到北部疆域战场不如说是正合他的心意。自从跟杜泽一战过后，他就愈发认识到自己跟那些真正在战场上拼杀过的武者之间的差距。就算没有征兵令的颁布，他也会想办法去真正的战场走上一趟，因为他坚信只有这样才能在短时间内提升自己的战力。

    “林姨，小梦和蔓蔓她们就拜托你照顾了。”

    唯一让林陨放心不下的便是留在帝都的许蔓蔓和小梦，林陨也没有别的办法，只能寄托于林雪雁照顾她们。不管怎么说，林雪雁都是林阀大小姐，只要她们待在林阀，那些人也未必敢闯进来。

    “你放心吧，只要林姨还有一口气，就不会让她们受伤。”

    林雪雁坚定地点了点头，柔声道：“我就是担心你，我们刚重逢没多久，你就又要去那种危险的地方，都是林姨没用……”

    “这不关林姨的事，都是我自己选的路。”

    林陨摇了摇头。

    他之所以会走上这条充满艰险的道路，完全是他自己的选择，与人无尤。他还有很多事情要去做，比如壮大玄月宗，比如去蝴蝶谷接回秦雨瞳，还有对付那些想杀自己的敌人们……

    可这些事情无论哪一件，他都需要得到足够的实力，否则只能是有心无力。

    “姑爷，你又要走了吗？”

    小梦眸中泛着不舍的泪光，小声道。

    “小梦乖，我一定会回来的，你要好好地照顾自己。”

    林陨笑着摸了摸小梦的脑袋，安慰道：“姑爷有很多重要的事情去做，很抱歉，不能带上你一起去。对了，小冰这家伙你就留着吧，它的实力不够，你们俩正好互相照应。”

    魔虎小冰虽然修炼进展神速，但它的战力终究还是太弱，与其跟着林陨去北部疆域冒险，倒不如留在帝都陪伴小梦。

    “喵呜！”

    听到这话后，小冰不满地吼叫了起来，那意思像是在说它也很厉害的，可以帮上忙。

    “喵你个头！”

    林陨直接在小冰脑袋上轻弹了一下，笑骂道：“等你什么时候能够修炼到七品，再跟我叫嚣！连自己是猫是虎都分不清楚的小家伙，还是在这里老实待着吧。”

    被这么一说后，小冰顿时把自己脑袋埋进了小梦的怀中，似乎是受到打击，当场自闭了。其实它也知道自己帮不上林陨的忙，留在后者身边也只是一个累赘而已。

    不过即便是明知无用，它还是更想待在林陨身边。

    何止是魔虎小冰，就连小梦也是这么想的。

    “姑爷，不知道我什么时候才能帮上你的忙……如果我也有像姑爷一样的实力就好了！”

    看着林陨离去的背影渐行渐远，小梦神色复杂，不知道在想些什么。她的思绪紊乱，竟是在隐约间牵动了某一条奇妙的联系，怀中的小冰陡然觉得自己的腹部好像有些滚烫了起来。

    它吃了一惊，还以为自己身体出什么毛病了。

    好在这种诡异的感觉只是稍纵即逝，没心没肺的小冰还以为是幻觉，很快又睡了过去。其实不然，刚才的异动正是来自于它体内的珠子，只不过那颗珠子为什么偏偏在这个时候发生变化，却是让人有些捉摸不清。

    ……

    离开林阀别苑后，林陨跟林冬二人一同前往了皇城。

    抵达皇城，林陨发现定国侯早就在这里等待多时，就连万崆和姜天辰等人也在这里。值得一提的是，在看到林陨的出现后，路陵羽和贾浩二人的神色显然有些不太对劲。

    “看到我没死，是不是很惊讶？”

    林陨冷笑道。

    他那饱含杀机的目光更是第一时间锁定住了贾浩，此人三番两次算计他，曾经又差点害了宝儿的性命，所以绝对不能留下来！

    至于路陵羽和万崆就不用说了，这两个都是不可小觑的大敌！而那三皇子姜天辰似乎也对他有些敌意的样子，林陨突然意识到自己跟这些皇室中人怎么都这么不对付，无论是姜天坤还是姜天辰，好像都注定跟他不对头。

    “他发现了！”

    贾浩心中咯噔一声，有些慌乱了起来。

    他没想到自己在暗中做的那些勾当，居然已经全部都被林陨洞穿了。如此一来，那他岂不是很危险？以他的实力，想要对付林陨简直就是难于登天。

    一念至此，他不禁把目光转向了身旁的路陵羽和万崆二人。他是一个不折不扣的小人，只要是为了能够活命，即便是暂时依附在别人麾下，他也不会觉得有什么丢人的。

    “林陨兄弟，何必一见面就这么大火气？同为盘龙会的参赛者，我们都是年轻一辈的翘楚，以和为贵才是最重要的……”

    路陵羽温和地笑道。

    如果是不了解他的为人，或许会以为他是一个烂好人，擅长打圆场。

    可在场之人谁不知道这家伙就是一条阴险的毒蛇，保不准什么时候就会咬你一口。更何况他曾经在雷动域差点死在了林陨手上，他对林陨的仇恨绝对比任何人都要深。

    “路陵羽，别假装跟我称兄道弟的，你不配。”

    林陨淡淡道：“同样是敌人，你在我的眼里甚至还不如万崆。至少他不会像你这么虚伪，难道你不知道自己的伪装看起来很恶心吗？”

    此话一出，路陵羽脸上的笑容顿时僵住，眼底深处不禁埋上一层危险的阴霾。就连他都没想到林陨会如此地不客气，当众揭穿他虚伪的外表。

    万崆更是冷哼一声，眼中杀机微闪。

    从林陨出场开始，便是展现出了无与伦比的锋芒，俨然将所有人都给震慑住了。他们实在是不明白，林陨到底哪来的这么大底气跟他们撕破脸皮？

