    养心殿。

    皇帝很早就起来了，其实说很早不如说他一夜未合眼。

    他摸着那个神丹的盒子，想着半个月之后就是之前算好的最佳服药的日子，心里激动的很，而且他还要等着派出去的人传回来消息告诉他韩若青已经死了呢，哪里睡得着。

    太庙井底的事可能不能再多一个知道了，而且厉墨寒竟然护着韩若青，这点让他觉得很不可思议，按着厉墨寒的性子断然是不会信任何一个他赐婚的王妃的，但这一回却不一样。

    皇帝总觉得哪里不对，索性直接将这个女人杀了便是。

    可皇帝才这么想着，外头就响起了喧闹声，几个太监根本拦不住韩若青，守在门口的侍卫也不敢多拦，毕竟再不受宠也是寒王妃啊，有厉墨寒在撑着门面儿呢。

    嘭。

    韩若青直接将那嬷嬷踹了进来，嬷嬷摔在地上，鼻子磕的生疼，可仍旧抬头朝皇帝哭喊着：“皇上啊，皇上救救老奴啊，寒王妃杀人，杀人啊！”

    皇帝猛的浑身一震，韩若青已经走了进来，他瞳孔缩了缩：“怎么回事！”

    “回皇上的话，有两个恶奴竟敢假传皇帝陛下的话要来害儿臣，一个已经死了，另一个还在这里，儿臣带来给皇上处置。”

    韩若青率先开了口。

    “胡说八道！皇上，你别听她的话，老奴本来就是奉旨端了毒汤给她的，她不仅敢不喝，还害死了邱嬷嬷！打伤了老奴！现在还敢在大殿上放肆，皇上，救命啊！”嬷嬷大声哭喊。

    “是我胡说还是你？为何皇上要毒杀我？我做错什么了吗？明明就是你们两个老不死的恶奴不知道受了谁的蛊惑顶着皇上的口谕来害我！谁不知道皇上向来仁慈，我和王爷的亲事还是皇上亲赐的，皇上怎么可能杀我？”

    韩若青理直气壮，有本事皇帝当场认了要杀她，不过要是敢认，这事儿传出去太庙的事绝对保不住！

    闻言，皇帝如遭雷击，他盯着韩若青打量，眸光深邃：“寒王妃，你可知在大殿上咆哮，朕是可以治你罪的？”

    我相信皇上不会的，毕竟此事事关皇上您的清誉。”韩若青似笑非笑的挑眉，“皇上，儿臣向来都听说您是个仁慈开明的君王，断然不会因为两个败坏您名声的恶奴责怪儿臣的。”

    韩若青安静的等着皇上的回答，整个养心殿里静的连呼吸的声音都听得清楚，众人都为韩若青捏了一把汗，倒是韩若青毫不畏惧，悠闲的很。

    皇上忍了忍气，只能道：“两个嬷嬷是朕这边的人，朕是专门让人给你和墨寒送汤的，至于这两个嬷嬷为何要假传圣旨还下毒，朕确实不知道。”

    那嬷嬷一听浑身瘫软。

    韩若青微微一笑：“儿臣就知道是这样的，李家小姐也是恶奴所害，连累了十七公主，如今又来两个恶奴，差点就毁了皇帝的清誉，现在的恶奴实在是太多了。”

    说着，韩若青在那嬷嬷身边蹲下，“你说说吧，谁指使你给我下毒的，别想隐瞒，皇上在这里盯着呢！若你不好好说，害了皇上的清誉，怕不是要诛九族呢！”

    “……”

    嬷嬷那张老脸煞白煞白的，很是难看。

    她禁不住看向高高在上的皇帝，可皇帝冷眼看着她，若是她再说些什么，怕是真的要惹怒这位喜怒无常的君王，而且她这一回毒杀韩若青失手，本就是死罪。

    现在要是她不把责任全部都揽下了，怕是真如韩若青所说的要诛九族的！

    但如果她担下来了，还能在皇帝这里讨个怜悯，她的家人还有一条活路！

    是她们低估韩若青的心智和胆色了！

    深呼吸了一口气，嬷嬷咬牙切齿的道：“都是都是老奴的错，是老奴私心作祟与皇上无关，寒王妃，老奴这就赔你一条命！”

    说着，嬷嬷站了起来，直接朝柱子上奔过去。

    嘭！

    一声巨响，嬷嬷装了个头破血流摔在地上，有太监匆匆的上前探了探鼻子，赶紧拱手朝皇帝道：“皇上！死了！”

    皇帝冷冷的挥了挥手：“行了抬出去，晦气！朕的宫里竟然有这等恶奴！寒王妃，此事你别放在心上，朕保证不会再出这样的事。”

    顿了顿，皇帝又道：“来人！给寒王妃赏赐一方玉砚……”

    “皇上，那个，我还记得不是有消息说找到寒王殿下的悬赏有一千两黄金么？”

    韩若青露出一副十分贪财市侩的模样，皇帝这次杀不了她，难保不会下回再动手。

    她只是一个人，又不能时时刻刻的防备着，要她靠厉墨寒还不如靠狗子呢，但若是趁机能打消皇帝杀她的念头又能拿到银两，这才是两全的法子。

    皇帝想要杀她不就是因为不信任吗，若她是个用钱就能收买的市侩井底泼妇，那么皇帝对她的警戒心自然会少一些。

    果然，皇帝眼神一动：“寒王妃，你要那一千两黄金，不要玉砚？”

    “玉砚虽好，可哪有黄金来的值钱啊，再说了，儿臣读书少，也不通文墨，要那东西也只是暴殄天物，还是金子好啊。”

    韩若青那小人嘴脸十分突出，弄得在场的人都纷纷嫌弃嘀嘀咕咕。

    “真是没什么教养，一身铜臭味。”

    “不愧是乡间长大的女人，俗不可耐。”

    “可惜寒王殿下这样的天人之姿了。”

    韩若青耳力好的惊人，那些压低声音说话的她将这些窃窃私语全数都听进了耳朵里，不过她也没生气，毕竟要的就是这样的效果。

    皇帝沉默着又打量了她一会儿，看来这女人不算是个威胁，用银两就能打发的人再好对付不过了，这么想着，皇帝看韩若青的眼神慢慢的放松了不少，再开口的时候便是：“来人将一千两黄金送到寒王府。”

    韩若青立即摆出一副大喜的模样，狗腿的跪下磕头：“儿臣谢过皇上！”

    走出了养心殿，太阳已经高高升起了，韩若青伸了个懒腰，萧淑妃上前来：“寒王妃好算计，这么就拿到一千两黄金了。”

    韩若青淡淡的勾唇：“算计倒是谈不上，只是想保命罢了，我还得谢谢娘娘助我一臂之力。刚才那两个嬷嬷要杀我，娘娘倒是没背后捅我一刀。”

    萧淑妃噎了下，脸色微变，韩若青没再说什么，福了福身，转身就往宫门口走去，有宫娥追上来：“寒王妃，您这是要出宫吗，不等寒王殿下了？”

