    “诸天万界也什么？也找不到合适对象是吧？”

    萧影住口不说，貂蝉却不放过萧影，紧随着古灵精怪地迅速问道。顿了下，美眸涟漪醉人，直视萧影追问道：

    “民女自然清楚月有阴晴圆缺之理，更知晓人无完人。但是，不要求完美，至少要有感觉，为自己的人生幸福负责吧？”

    萧影哑口无言，也不想继续纠缠这话题。

    戚姬依旧拉着貂蝉的手，忧虑看了眼萧影，柔声安抚道：“这个当然，我们都可以理解！”

    萧影能明白戚姬的忧虑，主动转移话题道：

    “此乃后话，暂且不谈！如今朕亲自邀请你……加入大桓，意下如何？”

    貂蝉如此人物，就是放到上界，只要不是太倒霉，也肯定能有一番大作为。要是放走了，萧影就真对不起大桓天主这身份了！

    别的不说，就冲着这拜月神通，放走了也会后悔啊！

    “这……”

    貂蝉一怔，为难且迟疑起来，引得众人紧张关注。

    戚姬眼神一亮，迅速奉劝道：“是啊！如今陛下归来，一切自有陛下做主，肯定没人敢刁难你，加入吧！”

    “这什么话？”萧影看了眼戚姬，颇为( 无语暗自嘀咕道。

    在场众人基本是大桓文臣武将，自然很清楚貂蝉的价值，于公于私，确实是都希望貂蝉加入大桓，不由齐齐紧张期待看向貂蝉！

    貂蝉眼珠一转，似笑非笑看向萧影问道：“怎么加入？以什么身份？”

    萧影大喜，豪爽大方迅速应道：“你说，只要合适，一切好商量！”

    “什么都行？”貂蝉双眼一眯。眼露狡黠之意追问道。

    “……”

    萧影心中一凛，暗呼不妙，更不知道貂蝉会不会说出什么惊世之语。

    万一貂蝉要以大桓帝妃的身份加入呢？怎么办？

    之前貂蝉也只是实话实说，并未表现出明显倾心之意。要是以大桓帝妃来摆脱各种烦恼，完全有可能啊！

    想到这，萧影郑重说道：“以朕的想法。你的宿命在盘古天地，影响极大。未免变数太多，朕直接以仙国之主的身份，封赐你为圣女如何？是颇为特殊的存在，可为护国候选者。当然，大桓天朝和大桓仙国，依旧是同一势力，总体变化不大。但是，天朝嫡系和仙国天玺的封晧。有点略微差别。以天玺封晧，能一定程度减轻你在盘古天地的影响力，却有助于你的力量发挥，一举多得！”

    “圣女？”貂蝉脸色一黯呢喃着，冰雪聪明的她，自然明白萧影的意思。

    萧影沉思了下，耐着性子解释道：“圣女，相信大家并不陌生。在盘古天地主要是宗教信仰之类的存在！在上界颇为流行，几乎每个势力都有。属于势力又超然势力框架，可享受果位眷顾，又没有制度约束，只要没背叛，颇为自由！”

    看貂蝉依旧沉思迟疑，赵姬颇为欣喜出声奉劝道：“这倒不错！挺适合你！”

    “再说吧！民女需要时间考虑！”

    貂蝉微微摇了摇头。语气有些低沉说道。

    话落，不待众人多想多说，再次双手合十虔诚一拜，收起拜月神通，使得天地再次恢复秩序！

    众人意外了下。大半人露出遗憾之色。

    “秀儿……”

    就在此时，一声亲近高呼声起。

    一行数十人腾空而至，为首的吕奉先率领落地，眼神痴迷看着貂蝉，似乎天地间仅剩貂蝉一人，顾作亲近得体拱手道：

    “再见秀儿神通，奉先在此代表诸多将士，感谢秀儿的援助之恩！”

    “……”

    萧影浓眉微皱看向吕奉先，有些失望。

    不说大桓重臣都在这里，他这个父亲久别重逢，吕奉先又有要务在身，竟然先跟貂蝉打招呼？！

    “咳！咳！”吕雉神情一变，颇为焦急连忙干咳数声。

    吕奉先愣了下，迅速反应过来，连忙转向萧影，挺身恭敬郑重汇报道：

    “启禀父皇！儿臣不负使命，抓住了吴王孙坚及一干人等。可惜，他们是分开逃走，没找到孙策、孙权、周瑜等人！”

    “这么快？！”

    萧影意外了下，看向众人押着身穿王袍，身材魁梧，彪悍刚勇，却是丢盔弃甲，血染衣襟的吴王孙坚，又看向吕布问道：“曹操曹孟德呢？”

    吕奉先身躯一凛，颇为紧张忐忑躬身应道：“启禀父皇！魏皇逃得太快，我方毫无消息，连白泽叔叔也找不到其踪迹！”

    “叔叔？！”萧影颇为无语嘀咕着。

    天知妖帝白泽的年纪，是以万年为单位，很可能不比盘古天地的年纪小，奉先叫他叔叔？！

    白泽紧随赶到，躬身请罪道：“陛下！以微臣推算，魏皇在仙卫赶到之前，就以秘法逃脱了，根本察觉不到踪迹，请陛下降罪！”

    “无妨！跑得了和尚，跑不了庙！不急于一时！”

    连白泽也找不到，其他人更别说了。萧影颇为体谅应道，有些好奇曹操的逃脱手段。

    再回想当时情形，萧影回应曹操后，曹操就无声无息没再回复，估计当时就当机立断逃了，确实“英明”！

    “跪下！”

    适时吴王孙坚被押到萧影身前，强制逼着跪拜。

    “不用了！”

    身为异人，本能会对名声颇佳的历史人物有一定敬重。萧影抬手阻止将士对孙坚的逼迫，也没那心思跟孙坚多玩心机。沉思了下，吩咐道：

    “转告吴国！半月后递上降书，否则……吴王斩首，以慑天下！随后，踏平吴国！”

    “喏！”

    大桓众人高声应诺，吕奉先更是精神大振，颇为激动、期待地应道。

    萧影看向格外激动的吕奉先。沉声问道：“奉先的任务完成了？就一个吴王？其他人呢？魏吴大将重臣呢？”

    吕奉先激动情绪一敛，连忙应道：

    “禀告父皇！儿臣已派座下八健将及诸多大将各自追击，相信很快就有结果！”

    顿了下，低声嘀咕道：“儿臣只盯着魏皇和吴王，难道每个都追啊？”

    “八健将？”

    萧影记忆涌出呢喃着，回忆着吕奉先座下八健将。确实是都是历史名人。不过，要让他们去追杀和缉拿孙策、夏侯渊、曹洪等一流历史名将，实力、手段、智慧等都明显不如，就算有援军相助，恐怕希望也不大啊！

    但是，久别归来，加上心有亏欠，萧影也不想太过严厉，只能提醒般应道：

    “嗯！希望他们能有满意收获！反正结果如何。和父皇的评价、赏赐挂钩，自己把握吧！”

    “儿臣遵命！”吕奉先高声应诺，连忙转身就要前往做事！

    “……”

    萧影嘴巴一张，还没来得及多说，吕奉先已经手持方天画戟，风风火火腾空而起，迅速跑得无影无踪。

    众人有些发愣，白泽有些无语和无奈看向萧影……

    “你也去吧！尽量协助！”

    萧影有些好笑朝白泽摆手吩咐道。怪不得貂蝉评价吕奉先是“善战而不善行”了。

    不过，在萧影看来。吕奉先对自己这个父亲倒是颇为敬重、听从，暂时没看出狂妄自大和刚愎自用的毛病，也算不错了，稍加雕琢，不失为一美玉！

    此时众人也知道了萧影对四子的考验，吕雉沉思了下。有些拘谨紧张恭请道：

    “陛下！请移驾城内，等待结果吧？”

    如今，洛阳城烽火连天，几乎被打残，不知萧影看了会有什么想法？！

    “嗯！带路吧！”

    萧影倒没吕雉想得那么多。爽快应道。顿了下，看向貂蝉要求道：“给……朕，你的一滴精血！”

    “嗯？”

    正要转身的貂蝉，疑惑看向萧影，便是其他人，也是疑惑讶异看向萧影。

    萧影却没丝毫解释的打算，而是面无异色看着貂蝉……

    貂蝉沉思了下，爽快划破手指，交出一滴嫣红血滴。

    萧影挥手摄取，转眼炼化，便利用妖道白泽化身的天赋推衍卜算起来……

    随着时间持续，萧影浓眉越皱越紧。

    之前一切，其实只是萧影的猜测和观察。但是，炼化貂蝉的精血后，对于貂蝉的善恶、因果、命运等，有了更深层的认识！

    理论上，貂蝉确实是对自己和大桓，并没什么恶意，也没太大外力干扰，倒是让萧影大松了口气。

    古怪的是，貂蝉和自己确实是有极大的命数纠缠，玄妙难测却也容易算出。但是，萧影也推算出，貂蝉和大桓的主臣之数颇为飘渺隐晦，有些怪异。

    摇了摇头，暂时排除杂念。萧影大手一挥，两道血影射入貂蝉体内……

    下一刻，两个和貂蝉一模一样，连容貌、气息、气质等也一模一样的“貂蝉”，从貂蝉体内走出！

    “啊？！”

    貂蝉、戚姬、雉姬、赵姬等众人，有些错愕骇异看向忽然多出的两个“貂蝉”！

    “问题，既然出现了，总要解决，逃避和拖延，都是下下之策！这就是朕目前想到的办法……”

    看众人反应，萧影想了想，坦诚解释道。随后，看向貂蝉吩咐道：

    “即刻起，你们同进同出，你不可妄言！若有想法，希望及早提出，莫要后悔。否则……一切全凭缘分、天意和各自选择！”

    貂蝉等人有些恍然，吕雉却是皱眉疑惑问道：“为什么只有三个？”(未完待续……)