    　　听见林佳琪的话，我顿时瞪大了眼睛！

    　　而其他三女，虽然不知道林佳琪说了什么，但是见到我这样，顿时满脸的疑惑！

    　　看了看穿着比基尼的林佳琪，又看了看身边千娇百媚的赵丽丽！

    　　我脑海之中，居然脑补出了那让我血脉喷张！

    　　甚至要流出鼻血的一幕！

    　　林佳琪见我心动，伸出粉嫩的舌头舔了舔猩红的嘴唇：“怎么样啊？”

    　　我咬着牙说到；“好！我一定努力！争取把她拿下！”

    　　林佳琪伸出手轻轻的拍打了我的脸颊一下：“不是争取，是必须哦！”

    　　赵丽丽疑惑的看着林佳琪；“你给他灌什么迷魂汤了，他居然同意了？”

    　　迟小小和张岚也满脸疑惑：“对啊，你和他说什么了？”

    　　林佳琪一脸得意的说到：“当然是因为本小姐魅力大了！”

    　　她说完这句话，其他三女看我的眼神瞬间变了！

    　　我急忙说到：“不……唔唔唔！”

    　　不等我解释，林佳琪就捂住了我的嘴！

    　　在几女满是好奇的目光中，林佳琪笑着说到：“我是给他灌了迷魂汤，但是具体什么材料，我暂时不能告诉你们，等他完成了我们的任务，你们会知道的！”

    　　几女闻言，也不在追问，只是叮嘱到：“姜晨，你这次可一定要把赵雪拿下啊！”

    　　夜幕降临，我和赵雪出发了。

    　　在出门之间，林佳琪几女还对着我挥手，做出一个加油的手势！

    　　而且，还差一点就被赵雪发现了！

    　　好在我及时带着赵雪出门了。

    　　离开宅子之后，我们一直到小船上，都没有说话。

    　　小船上，赵雪依旧穿着那身宫装。

    　　明月照射在平静的水面之上，映射出来的光芒，让赵雪那雪白的景色，变的更加白哲！

    　　我缓缓撑着船，呆呆的看着赵雪。

    　　虽然我已经很放慢速度在乘船了，但是我还是想不出，自己应该怎么把赵雪拿下啊！

    　　难道，要我直接走过去对着赵雪说，我喜欢你，你喜欢我吗？

    　　喜欢的话，我们修炼吧？

    　　那我还不把她吓到啊！

    　　更何况，要是她拒绝了，或者给我一个打耳光怎么办！？

    　　就在我胡思乱想的时候，船身忽然剧烈的摇晃了一下！

    　　原来，是我刚刚想的太投入，没有注意到水底有一块暗礁！

    　　就在我勉强站稳身体的时候，我发现赵雪不见了！

    　　“救命啊！救命！”

    　　就在我急得四处寻找的时候，水里面忽然传来了赵雪的呼叫！

    　　我回头看去，震惊的发现，赵雪居然掉到水里面了！

    　　没有任何过多思考，我急忙跳入水中，朝着赵雪游了过去！

    　　要知道，这海水里面，可是有虎鲨的啊！

    　　如果赵雪的呼救吸引来虎鲨，那我们两个就危险了！

    　　终于，我抱住了再水中不断扑腾的赵雪，而赵雪看到我来救她，急忙用力的抱住了我！

    　　感受着赵雪紧紧的双臂，我急忙安慰道：“不怕不怕，我来了，没事的！”

    　　随着我的不断安慰，赵雪的情绪逐渐稳定了一些。

    　　我抱着她，朝着小船游了过去。

    　　在到达船边的时候，我说到：“我扶你，你先上去！”

    　　说着，我用力的举起了赵雪，让她爬上船！

    　　而赵雪太过惊慌，她现在手手臂丝毫使不出力气。

    　　我见状，伸出手朝着她的肥臀托去。

    　　终于，赵雪上了船。

    　　我也急忙翻身上了船。

    　　在上船之后，我把自己湿透的长袍脱下来，想要拧干里面的水。

    　　而这时，赵雪忽然起身抱住了我！

    　　她浑身湿漉漉的，而且很冰冷，还在发抖。

    　　我急忙把长袍扔在船上，随后伸出双臂抱住了赵雪。

    　　“好了好了，没事了，不要怕了，我在！”

    　　赵雪紧紧的抱着我，还是不断的颤抖。

    　　我觉得，她除了恐惧，还可能是因为衣服太湿了，所以才不断颤抖！

