    第381章 各方势力心思复杂   

    一切事宜终于尘埃落定，李二走出太极殿的那一刻，看见外面的阳光时长长地舒出了一口气，瞬间感觉压在自己头顶上的乌云驱散了不少。

    

    满脸笑容的大步离开了太极殿门口……   

    而自李二消失在众人的视线之中，在场的文武百官以及南方藩属国的王爷们，都下意识的将目光看向了白景衣。

    

    每一个人都在为白景衣的能量而感到震惊，他们没想到一个仅仅出现在长安城不足半年的16岁少年。

    

    如今竟然已经成为了朝堂之上，举足轻重的大人丞相之位，竟然也只不过是他一句话的事情……   

    自此刻起，他们没人再敢小瞧这个16岁的少年，似乎自始至终他们从没敢小瞧过北凉王，毕竟自白景衣出现在长安城的那一刻起，所做的每一件事似乎都是那么的不可思议……   

    如此天纵奇才，理应身居高位，这是他们心中唯一的想法。

    

    白景衣打了打自己的衣袍，在众人的注视之下，缓缓的走出了太极殿，而且在场的众人似乎已经将他视为除了圣上之外最为尊贵的一人。

    

    直到白景衣走出太极殿，他们才敢跟着鱼贯而出。

    

    长孙无忌目光阴沉的看着白景衣的背影，心中则是在想道：“哼！今日支持，老夫记下了。

    来日老夫必定百倍奉还！”

    

    长孙无忌一脸怒气的带着长孙冲一起离开了皇宫，走在路上的时候，脑海当中始终在盘算着如何才能够制裁白景衣，让他反过来有求于自己。

    

    毕竟长孙老阴货这个名声可不是白来的……   

    至于程咬金等一众国公大臣，每个人面色各不相同，但是都急匆匆的赶向家里。

    

    原本自从那一次所有国公大臣的子嗣被绑在了白府的门口，由这些国公大臣亲手接回来之后。

    

    他们便不再对白景衣抱有希望，但今日见到太子殿下，得白景衣重用，他们才恍然大悟。

    

    原来白景衣所做的一切不过是为了考验而已，只要能够经受得住考验，必然能的重用。

    

    现如今王珪的丞相之位虽然还没有正式确立，但按照正常而言，明日早朝王珪必然会被封为吏部尚书，执掌尚书令，自此坐上丞相的位置。

    

    虽然说对这些国公大臣并没有什么影响，但对于他们的子嗣而言，简直就是千差万别。

    

    吏部负责掌管官员的调动，而王珪虽然是世家大族的人，但他同样也是北凉王的人。

    

    如今只要能够与北凉王拉近关系，那他们子嗣的官图岂不是平步青云！？

    

    几个国公大臣赶紧乘坐马车，一路追赶白景衣而去。

    

    与此同时，李承乾也慢悠悠地走出了太极殿，他始终想不明白，北凉王为何要支持王珪……   

    就算是为了前朝旧臣，也不应该去支持王珪！   

    李承乾心中更是在想道：“”莫非这其中还有什么是孤没有看懂的不成！？”

    

    还不等李承乾想清楚的时候，李泰肥胖的身影突然出现在李承乾的身后，阴冷的看着李承乾说道：“皇兄真是好手段！竟然从本王的手中抢走了王师！真不愧是一国之储君，如此手段只是让泰望尘莫及！”

    

    说完这番话，魏王李泰气冲冲的走了，由于走得太快，那肥胖的身影险些摔倒在地上，很显然，李泰一直以为是李承乾抢走了王珪，所以才会支持他……   

    而李承乾则是被说的一脸莫名其妙，他不明白魏王李泰说这番话是什么意思？

    同时他心中更是想到：“孤支持王珪上位，青雀不应该是最高兴的吗？

    为何会如此责备孤！？”

    

    心中实在是想不明白前因后果，所以他只能前去东宫，与李二细细的讨论上一番。

    

    而与此同时，几个世家大族全都聚集在了一起，按理来说，他们应当共同跑到白府去庆贺。

    

    但是除了太原王氏之外，其余几个世家大族各有各的心思，所以才会将所有人都聚集在一起。

    

    如今王珪得了丞相之位，自然是触动了其他人的利益，所以太原王氏必须要是做出让利……   

    所有人都聚集在了一起之后，得十分统一的对着王珪拱手说道：“恭喜王兄，喜得丞相之位！”

    

    “恭喜王兄喜得丞相之位，明日早朝恐怕就不是王侍郎而是王尚书了！”

    

    “王兄如今喜得高位，可莫要忘了我等啊！”

    

    王珪心中冷笑着想道：“明争暗斗了这么多年，又岂能不知尔等心思？”

    

    但是他表面依旧笑呵呵的拱手说道：“哈哈哈！哪里哪里，不过是侥幸罢了！更何况我五姓七望，向来同气连枝！如今王某侥幸坐上丞相之位！自然不会忘了诸位推波助澜之恩！”

    

    “有王兄这句话，我等就已经是心满意足了！”

    

    “是啊！我五姓七望向来同气连枝，如今王兄登上高位，那么我是家底蕴必然又会壮大！”

    

    “如今北凉王乃是一品大将军，王兄又登上了丞相之位，这一文一武，恐怕这朝堂都尽在我世家大族之手……”   

    听到这话的时候在场所有人都十分得意的笑了起来。

    

    毕竟在他们看来，之所以会拉拢北凉王，不过是将他当做一个棋子罢了。

    殊不知白景衣同样在计划着吞并了这些世家大族……   

    几人大笑一番之后，纷纷回过神来，表情严肃的说道：“如今凉州城，已然不缺衣少食！吾等终究无法再给北凉王提供帮助了！”

    

    “若是长此以往下去，北连王岂不是要与我等世家大族逐渐疏远！？”

    

    听完这话的时候，在场所有人表情都沉默了下来，一旦北凉王脱离掌控，对于他们而言绝对是巨大的威胁。

    

    毕竟今日在朝堂之上，之所以能够如此顺利的得到丞相之位，完全就是因为白景衣的一句话。

    

    白景衣甚至连理由都不用说，在场的群臣都没人敢站出来反对，就连当今圣上越选择隐忍。

    

    所以对于几个世家大族而言，若是失去了对白景衣的掌控，那就相当于是自断一臂。

    日后在朝堂之上，必然是独木难支……   

    

    

