    “倾……倾巢出动？”随影愣愣的看着查尔斯。

    “灯塔的航线已经调整，再有半天时间就要到达地目的，现城防军指挥官森格将会配合你的行动。”查尔斯说着，紧了紧白色的丝质手套，“荷光者将会带你前去军械整备室宣布你继任猎荒者指挥官一事，你去吧。”

    军械整备室走廊外。

    “荷光者大人，我可不可以让我的朋友也加入到猎荒者当中来。”

    “哼！你能成为上民成为猎荒者指挥官全靠光影之主的眷顾，就凭那些下贱货也想碰上民的武器？你以为猎荒者是想当就能当的吗？”

    荷光者梵蒂扭着性感的小pp头也不回的冷身说道。

    城主大人任命他为猎荒者指挥官这件事让他非常想不明白。

    区区尘民能不能整明白重力体都是一个问题。

    “不……我不是，我只是觉得……”

    “你是怕那些仅剩的猎荒者不服你，没人听从你的命令？所以你想培养一些自己的心腹？”梵蒂突然转过身来，特制的高科技面具下看不到她的表情，但她说话的声音却突生寒意。

    “……”

    “这件事情我会和城主大人禀告，让他酌情考虑，一个军心涣散的猎荒者可不是城主大人想要的结果。”梵蒂莹润诱人的双唇勾起一抹玩味的笑容，“不过在这之前，你可要好好表现，你的第一个任务可得让城主大人满意才行。”

    军械整备室。

    “从现在起，随影就是你们新上任的猎荒者指挥官，由城主大人钦点，你们所有人都要听从他的命令。

    如有违者，依律惩罚，绝不容情。”荷光者注视着地下仅剩的猎荒者们宣布道。

    “什么？他不是曾经的杂工4068吗？”

    “这什么情况，再怎么说猎荒者指挥官也轮不到他啊。”

    ……

    一时间，底下各种质疑声和不满声犹如细针一样刺激着随影的神经，他埋着头也不说话，看着眼前这些马克曾经的部下，曾经自己做过一幕幕坏事都浮现在他的脑海中。

    “哼，你们这是在质疑城主大人的决定？还是在质疑光影之主的安排？”

    荷光者一句话让底下鸦雀无声，她冷笑的看着这些猎荒者道：“你们之中出现了诸多的叛徒，猎荒者艾丽卡、飞雪、墨城、丽塔、米娜、杰夫等顽固份子严重违反灯塔三大生存法则，藐视光影之主的存在。

    现在正是你们将功赎罪的时候，如果不好好听话，猎荒者也就没有存在的必要了。”

    “这……”

    “可恶……”

    众猎荒者一时间都沉默了下来，现在形势逼人，所有的猎荒者精英都参与了之前的那次行动，眼下的他们全部都是一些新兵蛋子。

    “原猎荒者指挥官的重力体破晓，现在由城防军指挥官森格驾驶，他将带领城防军全力配合你们这次的行动。

    考虑到那头畜生不同于其它的噬极兽，有着人类的智慧和高超的战斗技巧，城主大人特意送了一件礼物给你。”荷光者梵蒂转头对垂头随影说道。

    “礼物？”

    啪啪。

    荷光者梵蒂拍了拍手，四台监察者重力体抬着一个巨大的铁箱从外面走了进来。

    随着白色的气雾从铁箱中散出，一台另类的重型机甲顿时呈现在众人的眼前。

    “临渊者号！灯塔迄今为止最强大的重力体，也是灯塔的秘密武器，机械和噬极兽躯体改造而成的结晶，现在，它是你的了。”荷光者梵蒂让开了位置。

    碎影愣然的看着眼前诡异的重力体，它独特的造型彰显着它与其它任何重力体都不一样。

    随影满心震撼的伸手触摸着临渊者号重力体冰冷的外壳，仅仅只是一眼他就看出了这台重力体的强大。

    “随影……定将不负城主大人厚望，势要将马克从地面安然无恙的带回来。”

    “呵，很好。你还有半天的时间熟悉这台重力体，操控方法非常简单，只需用大脑操控即可。”

    ——————————

    幸存者基地。

    夏豆此时在摆弄着马克兽身上的诸多刺罐，它体内的猩红素被这些刺罐一点点的吸取出来。

    夏豆白月魁等人使用特殊的仪器，通过猩红素了解到了马克的过往。

    “真是急死人了，张默兄弟到底去了哪里？怎么还不回来，都已经五天时间了，那些红色的药水都已经全部用完了。”

    山大看面容些许苍老，却还像个没事人在那打游戏的白月魁气恼道。

    “老板，都什么时候了，你还有心情玩游戏，好好躺床上休息不好吗？”碎星也担忧道。

    “呼～”白月魁放下了手柄，摘下老花镜转头笑道，“赖大师不是说了福祸相依有惊无险吗？我相信张默。”

    “就是，默哥哥一定会回来的。”夏豆虽然这样说着，可充满担忧的目光却始终看着已经开始逐渐衰老的白月魁。

    “呃呃……”

    “咦？你醒了？发生在你身上的事情我们都已经知道啦，你别难过了。”夏豆安抚的摸了摸马克兽的鬃毛。

    “你看我，你当时对我的狗狗一招黑虎掏心，我直接痛晕过去了，现在不也没什么事嘛。”夏豆嘿嘿憨笑起来，一簇鼻血在这时顺着她的鼻孔流了下来，场面一度十分尴尬。

    “杀了我……”

    有气无力沙哑的声音响起，众人在发现马克兽已经醒过来后都走了过来。

    ————————————

    灯塔。

    中央控制室。

    “灯塔航行已到达指定地点。”

    查尔斯坐在主座上，通过眼前的大屏幕看着地面上那条复杂的峡谷，他的猎物马克就隐藏在其中。

    “城主大人，经过灯塔侦测，方圆五十公里内并没有特殊磁场，也就是说这附近没有噬极兽的存在。”

    “哦？”查尔斯站了起来，嘴角微微一笑，“看来马克注定逃不出我的手掌心。

    如果他和那些噬极兽为伍，我还真不好抓他。

    没想到他居然找到这样一个地方躲起来。”

    “城主大人，灯塔侦测到定位器所在的地方是一个巨大的溶洞。

    地质雷达已对溶洞的地形勘测完毕。”

