
　　周围一片嘈杂的声音，只不过这一次攻击目标，从肖毅转向了那个熊孩子。

　　肖毅悠悠的在一旁开口说道：“孩子啊，有的时候还是需要教的。”

　　老奶奶已经从周围人你一言我一语的话语之间，知晓了之前发生的事情，明白眼前的这个小伙子是自己的救命恩人。

　　一时间对于肖毅的话颇为在意。

　　她直接将小孙子扯到了自己的身边，然后，举起右手啪的一下子打在了他的屁股上。

　　“啊，你个老不死的，居然敢打我！”

　　啪--

　　“你再打我，我就告诉我爸妈，你虐待我！”

　　啪--

　　“呜呜，我好疼啊，你不心疼我了！”

　　啪--

　　“奶奶，我错了，我以后再也不敢了。”

　　看，这就是人性了，不管是大人还是小孩，总归是欺软怕硬的。

　　肖毅的嘴角够起了一丝笑意，如果每一个家长都能好好的管教熊孩子的话，这个世界上该多和谐啊～

　　救人外加教训熊孩子，着实浪费了不少时间。

　　肖毅连过山车这一个项目，都没有带卢娜坐过呢，而且，还要体验其他的。

　　趁这会儿功夫，众人的目光全都被齐聚在这里，先过去排队的话，似乎能抢个优先的～

　　嗯，这个可不是欺负普通人了，毕竟，这是靠脑子的。

　　肖毅悄悄的拉着卢娜重新回到排队的队列之中，还别说，这一下子山路十八弯，至少，是少了十六弯。

　　就在这时候，天空之中传来了一阵螺旋桨转动的声音，一架私人飞机，徘徊在了游乐场的上空。

　　看着飞机之上那火红色的标识，肖毅突然之间觉得好像和辛西娅有一点像，便是直接拉着卢娜躲到了一旁。

　　整个游乐场之中有涌入了大量的保安，将整个游乐场封闭了起来。

　　那直升机在距离地面不高的位置，便是放下了梯子，而辛西娅则是拽着梯子一跃而下，到了接近地面的时候，更是直接跳了下来。

　　那一身火红色的裙子，随风飘扬着，带起了如她性格一般火辣的视觉效应。

　　保安全场扩散开来，手上拿着一张肖毅的照片，在人群之中不断地搜索着。

　　卢娜的脑袋偷偷地探出去，看了一眼那照片，再对比了一下自己身边的人，然后小声地开口说道：“那个漂亮的姑娘是来找你的吗？”

　　肖毅无奈的点了点头，不过，却是用自己的食指放在了嘴唇的位置上发出了“嘘”的一声，然后，告诉卢娜，“我暂时还不想被这个叫辛西娅的姑娘找到，所以，我要带你离开这里，先去别的地方玩了。”

　　说出这话的时候，肖毅稍微有一些歉意，毕竟是卢娜没有来过游乐场玩，自己承诺带她来感受一下游乐场的氛围的，没想到，连一个项目都没有玩成。

　　不过，卢娜倒是没有什么失望的表情流露出来，她轻轻的点了点头，然后开口说道：“既然你觉得不方便的话，那我们就先离开吧。”23sK.com

　　肖毅便是笑着说了句：“真乖。”

　　然后，便拉着她的手准备瞬移离开，却丝毫都没有注意到，在最后的时刻里，卢娜望向那夺目璀璨的辛西娅，目光之中有着些许意味不明的含义。躲避着那些保安的视线，肖毅不断的向后退着，直到来到了人群的边缘之后，便开始使用瞬移能力了。

　　连续瞬移了三十米，肖毅直接越过了那些保安的包围，来到了游乐场的外部，然后，拉着卢娜便是跑开了。

　　保安将整个苏梅游乐场从里到外翻了个底朝天，那些游客们是一个个通过检查，才走出游乐场的，但是，即便这样都没有找到肖毅的踪迹。

　　“大小姐…一

　　天色渐渐的有些黑了，保安队长站在辛西娅的面前，不知道该如何交代辛西娅懊恼的跺了跺脚，然后开口说道：“没你们的事儿了！”

　　之前有人来通报，在苏梅游乐场之中见到了肖毅的身影，但是，等到自己来时却找不到他了。

　　这还用想吗？

　　肯定是这个家伙仗着自己的超凡能力离开了呗！

　　不过，这话却是不足为外人道也，辛西娅只能在心中自己生着闷气。

　　夜晚，众女重新齐聚在海边，说着这一天的收获。

　　额，反正真正出去找的也就辛西娅和戴安娜，其他人都在海边，自己玩自己的，等着肖毅回来。

　　“你们先忙着，我的小蝙蝠们才刚刚到位，趁着现在晚上天黑了，让它们出去好好的活动活动，刚好可以开始找人。”

　　蝙蝠更习惯夜间生活，即便是由吸血鬼家族培养出来的，能够在白天自由飞翔，但是，能晚上行动还是晚上行动吧，毕竟它们讨厌阳光。

　　戴安娜走了，那就只剩下辛西娅这边的情报了。

　　看着众人的目光汇集向自己，辛西娅不由得愤怒的说着：“明明都已经找到游乐场，但是却没有看到肖毅，一定是他还不想回来，偷偷的又溜了！

　　乔治森家族的势力并没有蔓延在苏梅岛上，所以，莎莉贝尔整天里只能留守在这海边。

　　看着辛西娅受打击的样子，便是笑着开口说道：“算了，他想在外面玩，就让他玩够了吧。”

　　辛西娅瞬间就好像是被踩到尾巴的猫一样，“那怎么能行呢？！他一个人在外面招蜂引蝶的，把我们都扔在这里？”

　　莎莉贝尔的目光有些奇异的看向辛西娅，然后开口说道：“同样还有这种经历的，貌似还有你啊。”

　　一句话说完，瞬间便是让辛西娅哑火了。可不是吗？不就是因为她和肖毅同时流落荒岛那段时间，只有二人在一起，自己才成为这后宫团的一员。

　　气闷。

　　肖毅不会又准备再带回来一个吧？

　　不过，莎莉贝尔一时之间列举了辛西娅的事例之后，她倒是无话可说了，只能是，继续等着吧！

　　只有碧翠丝挠了挠自己的脑袋，那翠绿色的发丝拨动起来，似乎具有着些许别样的美感。

　　反正，肖毅在不在，对她来说没差别…

　　夜晚降临的时候，肖毅随便找了一个小旅馆，开了两间房间，便是和卢娜住了下来。

　　毕竟两个人没有什么关系，总不能同房而睡吧～

　　第二天天才刚刚蒙蒙亮的时候，肖毅来到卢娜的门口，轻轻的敲了敲门，“嘿，卢娜，醒了吗？”

　　屋子之中静悄悄的，没有任何的声响。

　　肖毅感觉有点不对劲，就想要将门踹开，负责保洁的阿姨见到这一幕之后直接冲了过来，将肖毅和那房门分隔开来。

　　“你你你，你想干什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第173章 它们讨厌阳光免费阅读。https://xs.23sk.com 