    伴随着杨氏的一声惨叫。

    “噗通”一声，杨氏就落入了蛇坑里。

    所有人都愣了一下，都没想到，叶夭夭竟然真的这么干了。

    杨氏摔下去之后，就被蛇咬了好几口，疼得她不断的惨叫，不少蛇立即就攀爬到了她的身体上，吓得她脸色发绿，不断地惨叫道：“啊，救我，救救我，快救救我……”

    叶夭夭开口道：“拿个棍子来，只要杨姨娘试图往外爬，就乱棍把她打回去！”

    护卫：“是！”

    蛇坑里头的杨姨娘：“啊——救命啊，叶夭夭，你的好死，啊……别咬我，好疼啊，啊……我要死了……”

    叶夭夭看着坑下的杨氏，开口道：“你好好想想，你是说还是不说！你说了，我就救你上来，不说你就在下头待着吧，等你最后剩下一口气的时候，我就把你捞上来，给你治好，再重新丢下去！”

    杨氏的脸上，这个时候都爬过了一条蛇。

    不少蛇还在往她袖口里头钻。

    阴凉的感触落到了她的皮肤上，她浑身上下的鸡皮疙瘩，已经全部起来了，而且那些蛇，还在动，随时就有可能咬她一口。

    她真的吓得三魂少了七魄。

    她哭着道：“我招！救我上去！我都招，我什么都招！”

    叶夭夭低下头，居高临下地看着她，慢声道：“好，我现在问，你就回答，等你回答完了，我再救你上来！”

    杨氏哭嚎着道：“难道就不能先把我救上去，再让我回答吗？我真的都招了，我……”

    叶夭夭根本不理她。

    只自顾地问道：“朱婆子的话是不是真的，是你让她去收买人，害我哥哥的？我告诉你，我耐心有限，如果让我觉得你是在说谎的话，我现在就走了，等我晚些时辰，心情好了再来问你！”

    杨氏现在就已经被蛇吓得不行了。

    哪里还敢说假话，让叶夭夭晚些时辰再来，那她岂不是要跟这些蛇，一起多待很长的时间？

    她顿时就哆嗦着开口道：“是！她说的是真的，是真的，你还有什么要问的，赶紧的，啊……又有蛇爬到我的身上来了，你快点啊，你快问啊！你是不是想知道，我为什么要害你哥哥，就是因为……因为你！都是因为你这个小贱人！瑞哥儿是我的儿子，但是他向着你！他居然向着你！”

    杨氏一边说，一边哭，是害怕也是伤心：“那是我从小养大的儿子，我在这个府中做的所有的筹谋，都是为了他，可是他呢？我被你害得毁了脸，他最后竟然站到你那边去，他说是我做错了！江月瑶的事情，他还找你，跟你说让你不要听我的，就是要告江月瑶。他还给你送蜂蜜！他是我儿子，凭什么向着你？你生辰他还给你送风筝，我不甘心！我就是不甘心！”

    她充血的眼睛看向叶夭夭，怒道：“你这分明就是想把瑞哥儿从我身边抢走，让他变成你那个阵营的人，就是为了让我体会骨肉分离之痛，让他跟你一起对付我！既然这样，我也要你尝尝一样的痛，我就是要夺走你的哥哥，我要叶宸风死，这样的话，你也一定很痛苦，你就能体会到我的难过了！”

    叶宸风听到这里，脸色都有点发青：“你真是疯了！”

    哪一回杨氏出事了，叶瑞没有帮杨氏求情？这孩子心里还是惦记着自己的母亲的，但是杨氏却只看到叶瑞同叶夭夭示好的那几回，认定了叶夭夭是要抢走她的儿子，还做出这等丧心病狂的事，这不是疯了是什么？

    杨氏说到这里，还恶狠狠地看向郑氏，开口道：“都是因为这个贱人！要不是你这个贱人，突然回到晋国公府，我早就把叶宸风给除掉了，岂会等到今天才动手，最后被叶璇璇那个小贱人看到了！”

    叶夭夭眉心一动。

    当真冥冥之中自有定数，自己把郑氏找回来，竟然也在这件事上，帮了自己一把，因为若不是郑氏拖住了杨氏，让杨氏今日才能出手，那么杨氏选了之前的其他日子动手，都不一定能正好被叶璇璇瞧见。

    自己也不知道，能不能来得及帮哥哥。

    叶夭夭问道：“你就只是为了这个？”

    杨氏这会儿怕蛇怕得要命，这都说了，自是也不敢再瞒，她这会儿也快吓疯了，说话的语气都有些癫狂：“就算是没有这些，我也是不会让叶宸风活着的，这个家里，所有挡着我的瑞哥儿当世子的人，我都会一个一个挨着除掉，不管是二房的嫡子，还是三房的嫡子，我一个都不会放过！这个晋国公府，只能是我的瑞哥儿来继承，这府上所有的财产和荣光，都只能是我们母子的！”

    曹氏原本是听说了这边出事，过来看热闹了。

    走到门口就听见这话，顿时一怔，想当初她虽然惦记世子和郡主的位置，但是想着世子就算没了叶宸风，那还有二房的嫡子呢，轮不上自己的儿子，所以就只盘算着怎么膈应叶夭夭，为自己的絮絮得到郡主之位，从来就没想过世子之位的事情。

    没想到杨氏的野心居然比自己都大，心思也这么毒。

    世子的位置杨氏都想要，还想把大房、二房和三房的嫡子全部除掉，等等，三房的嫡子不就是自己生的吗？

    曹氏反应过来之后气坏了，进屋就骂了一句：“你这个夭寿的小贱人，你还想杀我的儿子，你倒是动手试试看，你看我捅不捅死你！”

    说着，她就气呼呼地往里头冲。

    正要去揍杨氏。

    结果进了院子都没有看见杨氏，倒是听见了杨氏哼哼唧唧的惨叫声，她寻着声音走到坑边一看，顿时吓得白了脸，赶紧后退了好几步，打扰了，算了，虽然现在很想打杨氏，但是好歹还是等她上来再说吧，好吓人！

    叶夭夭这个时候，也想起来了，之前红鸾说了，爷爷要是主动提出，把掌家的权力给自己，就让自己接住，不要让给杨氏，因为觉得杨氏不是好人，甚至是那种想把自己跟前，所有的绊脚石，全部都搬开的那种人。

    眼下看来，红鸾倒是看对了人。

    杨氏当真就是这等人，谁挡了她的路，她就要谁死，不管前头挡着多少人，她都可以不厌其烦地挨着除掉！

    杨氏说完之后，尖叫道：“啊——蛇又咬我了，叶夭夭，你要知道我的都说了，你还不把我救上来！”

