    chater  07  念念不忘

    四

    男荷官上前几步,  微垂首，脸上带笑，恭恭敬敬地说“商先生，请跟我们来。”说完便抬手比了个请。

    商迟脸上没什么表情,  放开白珊珊，手指在她雪白软嫩的小脸蛋儿上轻轻捏了捏，转身要走。

    然而步子还没迈出去，便察觉袖口处传来一股微弱的反向力，牵绊住他。

    商迟动作顿了下，回头低眸。一只细细白白的小手不知何时伸了出来，攥住了他黑色的西装袖口。紧紧的,  牢牢的，甚至连纤细骨节处都泛起了一丝青白色。

    商迟不动声色地挑了下眉,  视线抬高。

    白珊珊脸上没什么表情，唇微抿,  盯着他。眼神里带着疑问、探究担忧，诸多情绪错杂交织。

    只要是个正常人类，无论他城府再深心思再重，都会透过肢体语言或微表情透露出蛛丝马迹，使人得以窥探出他内心世界的冰山一隅。

    但，这个男人是个异类。

    他平静，冷漠,  如常，无论是眼神还是表情都不带有一丝一毫的异样。白珊珊有时实在好奇,  商迟其人，究竟是怎样做到如此阴晴不定又能如此喜怒不形于色。

    她看不透他。

    并且她可以肯定，就算是全球最顶尖的心理师也看不透这个人。

    为什么。她眉心拧起一个结，动了动唇，无声又问了一次。

    商迟嘴角微微勾了勾，没有说话，握住她牵住他袖口的纤细五指送到唇边吻了吻，放开。转身闲庭信步似的跟在男荷官身后走向了游戏区。

    指尖还残留着他嘴唇冰冷薄润的触感。白珊珊心一慌，下意识地就想跟上去。

    被女荷官抬手拦下。

    女荷官微笑，道“商夫人，请您跟我们到这边准备。”

    “”白珊珊眉仍皱着，目送那道笔挺高大的背影走进赌场内室，咬了咬唇。

    两人前后暂离。

    熊晋脸上的表情不太好看，蹙眉，压低了嗓音道“这与我们原本的计划不太一样。司马父子暗藏祸心，而且这个游戏本就是许妙设计的，她和司马邢根本不可能输。先生为什么要答应赌这样的局”

    “是啊，为什么呢。”陈肃也费解，摇摇头，“我也弄不清楚。”

    听完两位同僚的话，徐玮琢磨几秒后也无头绪，微侧目，看向始终静默不语的江旭。凑近几分，以极低的音量说“老江，咱几个心腹大臣里，你平时和先生的接触最多。你知不知道先生究竟想干什么啊”

    江旭拿余光扫了三人一眼，曼声道“上兵伐谋，攻心为上。这么简单的道理怎么都想不明白。”

    熊晋闻言一怔，想了想，一副恍然大悟的神色，道“先生是为了白小姐”

    江旭斜眼瞧他，没好气地冷哼“看来小熊助理也不算太笨，能开窍也不容易。”

    熊晋淡淡翻了个白眼。

    江旭随后便笑了下，语气很平静，“这个游戏，只给了白小姐三次机会，她在游戏场内的任何举动，都关系到先生的安全。稍有不慎，先生就会遭遇不测。”

    “你的意思是，先生玩这一局，要的不是输或赢的结局，而是白小姐寻找他的这个过程”陈肃回过味儿来。

    “没错。”熊晋眼睛一亮，点头赞同，道“先生是要白小姐心慌，心疼，心乱如麻，让她知道自己是多么担心先生的安危，让她知道自己有多在乎先生。”

    徐玮惊讶得笑出一声，“听你们这意思，先生拿自个儿的命赌这一局，就为了让白小姐打心眼儿里承认自己喜欢先生”皱眉，“这是不是也太疯狂了。”

    熊晋凉悠悠地道“这个白小姐是咱们先生的心肝小宝贝儿，是先生的掌上明珠。捧在手里怕摔咯，含在嘴里怕怀咯。为了白小姐，先生什么事做不出来。”

    江旭忽问“你们知不知道人最难的事是什么”

    三人不知他怎么冒出这么句，都没说话。

    须臾，江旭用自己个儿那张二十八的脸叹了口八十二的气，跟个在人民公园里散步的老大爷似的，“是坦然直视自己的内心。”

    白珊珊被女荷官带进了女洗手间旁的休息室。同去的还有司马邢的未婚妻许妙。

    “商夫人现在是不是很紧张”

    在简单讲述了一下游戏场内的构造后，许妙随口哦问道。

    白珊珊走在最前面，听见身后传来的柔媚嗓门儿，她脸上依然挂着标志性的人畜无害式笑容。没回头，只是站定了步子轻笑了声，回道“正如三公子所言。我和我家先生相识整整十年，心有灵犀，当然会很有默契。有什么好紧张的呢。”

    “是么。”许妙笑，柔若无骨的右手抬起来，水蛇似的攀上白珊珊细弱柔美的小肩膀。

    被这女人一碰，白珊珊心生厌恶，想躲开又在瞬间忍住了。面上丝毫没有表露，仍旧从容自若地笑着。

    “听说，商夫人是心理师”许妙不仅人长得美，就连说话的嗓门儿都柔美动人。她脸上带着一丝笑，侧目一瞧，女荷官已经规规矩矩地低着头站在边儿上，手里端个托盘，托盘里放着一条纯黑色的丝质绸带。她取过绸带拿在手里，边单手把玩，边状似毫不经意地跟白珊珊闲聊着。

    “混口饭吃而已。”白珊珊没什么语气地答。心头却一沉，暗道这个赌王之女手上的门道果然不可小觑，两个赌局的时间便将她的底给摸了一遍。

    不知是何企图。

    “商夫人已经是二十七岁的人了，但看着就跟个学生似的。”许妙道。说话的同时，展开手中的黑色绸带，对着光检查了一番，然后便慢条斯理地蒙在了白珊珊的眼睛上。又说，“真是让我羡慕。”

    白珊珊闻言，瞬间听出许妙这话是在讽刺她不及自己妩媚妖娆。她在心里翻了个白眼，嗓音依旧甜甜的，说“我有时候也苦恼呢。”顿了下，眨眨眼，眼前视野霎时只剩下一片纯黑色。

    黑色绸带蒙住了她的双眼。

    白珊珊适应了一下黑暗，两秒后笑了下，想忽然想起什么，扭过头，天真无邪地问，“对了，看许小姐年纪应该不到四十，跟三公子不是二婚吧”

    话音落地，整个休息室内的空气突的一滞。

    许妙先是愣了下，回过神后一张花容月貌霎时黑成黑了一半。眯了眯眼睛。

    边儿上的女荷官想笑又不敢笑，只能硬生生憋着。低眉垂首，一副恭敬姿态。

    白珊珊嘴角不露痕迹地挑起道弧。

    讽刺谁没有女人味呢老巫婆

    片刻，许妙皮笑肉不笑地说“商夫人真会开玩笑。我比你还小上一岁呢。”

    “啊”白珊珊诧异又夸张地哇了声，认真而又带着些愧疚意味地发出肺腑之言“不好意思许小姐，完全看不出来。”

    “”许妙另一半的脸也黑完了。

    就在这时，休息室的门被人扣响，哐哐两声。

    许妙正窝火又无处发泄，脸色不善地转过头。只见一个黑衣男子站门口，以粤语道“准少夫人，游戏场里已经准备好了。”

    闻言，许妙弯了弯唇，眼底不甚明显地闪过一丝阴狠之色，轻描淡写地一摆手，“知道了。我马上就带商夫人出来。”

    黑衣男子离去。

    “商夫人，久等了。走吧。”许妙说着，伸出两手扶住了白珊珊的胳膊，带着她往屋子外面走。

    白珊珊眼睛被蒙着，摸黑在许妙的牵引下前行。

    忽的，耳畔响起一声轻笑，紧随而来的还有一道磁性低媚的声音。许妙弯腰贴近她耳朵，轻声道“说句实话。白珊珊，商迟这种男人，不适合跟你这种清汤白菜在一起。”

    “”白珊珊微挑眉。

    许妙语调里带上一丝轻蔑的调调，“男人注重肉欲胜过情爱。他跟你上床，只怕毫无趣味。”

    白珊珊没有笑意地扯了扯唇，“许小姐看上我的男人了”

    “等商迟有命从尖叫时光里活着出来再说吧。”许妙笑，“如果你们走运，我再考虑要不要把他从你手里抢过来。”

    说话同时，许妙朝身旁的一个黑衣男子递了个眼色。黑衣男子递过来一条柔软的纯黑色丝绸绳。许妙接过，将白珊珊两只纤细的手臂反剪于身后，绑上，系结。

    白珊珊皱眉，“许小姐，你这是干什么”

    “别紧张，游戏规则。只是为了防止你擅自摘下蒙眼的绸带。”许妙说，“放心，我这个人很温柔，这种绸带的质地很软，不会弄伤你。”

    话音刚落，一股大力便狠狠在白珊珊背脊处推了一把。

    她脚下不稳，踉跄两步，进了游戏场。

    一片黑暗中，她听见身后同时传来关门声和许妙意味深长的五个字“祝二位好运。”

    “砰”一声，游戏场的大门关上了。

    白珊珊孤零零地站在狭长昏暗的走廊上。周围仿佛真空，安静至极，甚至连一丁点声响都没有。

    黑色绸带蒙住了双眼，双手也被束缚，看不见东西，也无法使用双手。视觉的消失和行动受阻无形中便将人内心的焦灼不安无限放大。

    之前某种一直被白珊珊强行忽略无视的情绪犹如惊涛骇浪，翻涌而来，将她灭顶吞没。

    商迟在哪里商迟在哪里

    她嘴唇无意识地发着颤，在这一瞬间脑子里只剩下了这一个念头。

    突的，她用力甩了甩脑袋。

    不行，要冷静。

    越慌越容易出错，越紧张越容易失误。

    要尽快冷静下来才行。

    心里翻江倒海毫无章法地思忖着，白珊珊站原地，吸气吐气接连做了好几次深呼吸，心绪终于稍微平复几分。她定下神，在脑海中回忆着之前许妙的话。

    “游戏场内共十四个隔间，中间一条通道，通道左右两边各七间。左侧是17号隔间，右侧是814号。每个隔间都装有隔音玻璃和三层吸音壁，隔音效果极佳，也就是说，里面的人就算是歇斯底里的咆哮，外面的人也不会听见。”

    “通道宽4米，每个隔间的内部构造一模一样，面积大小都是9平方米，并且隔间门与隔间门的间距一致，都是3米。隔间门处都设有门槛，门槛上装红外线感应装置，你跨过门槛，即为选定该隔间，隔间门会自动开启。如果错误，你会听见走廊通道响起警报声，同时意味着工具斧下降七公分。如果正确，走廊通道会响起世界名曲斯卡布罗集市，听见这首歌，就意味着你找到了商迟。”

    每个隔间都有门槛。

    门槛。

    白珊珊在黑暗中挪动着脚步，试着往左侧方向靠近。突的。足尖踢到了某个突起物。

    这就是1号隔间。白珊珊在心里默念。

    每个隔间的间距是3米，正常人的每一步的步距大约是06米，也就是说，每走约五步就是下一个隔间。

    “”此时眼睛形同虚设，白珊珊抿了抿唇，在脑海中飞快模拟出整个游戏场的空间布局。并将想象出的模拟隔间依次编号排列。

    之前司马邢说过，玩家a被囚禁的房间号，是由玩家a在进入游戏场后，由玩家a本人随机决定。

    那么

    白珊珊将自己从现实的无边黑暗中抽离出去，置身于自己脑海中构建出的虚拟游戏场中，抬起头，目光依次扫过114号隔间门。

    商迟，1到14，你会选择哪一个号码

    就这样，她沉吟片刻，脑子里“嗖”的窜出来一个猜测，当即做了个深呼吸，提步朝前走去。

    游戏场内的每个隔间，都是以隔音玻璃将之与通道隔断。

    整个游戏区都没有开灯，昏沉黑暗，只有安全通道的指示灯投落下一束幽绿色的光。

    商迟安安静静地坐在隔间内，黑眸沉沉，直勾勾盯着窗外的白珊珊。

    纯黑色的绸带蒙住了姑娘的双眼，柔弱娇小的身躯在黑暗中孤独地、缓慢地、摸索着前行。仿佛最后一个骑士，孤军作战，毫无退缩之意。黑色绸带挡住了她大半张小脸，只露出了小巧挺翘的鼻头，和粉软的唇。

    此刻，那张小小的唇抿得紧紧的，带着一腔孤勇的毅然。

    数秒后，商迟看见白珊珊默数着步子，停在了某个隔间门口。然后站定了。

    商迟抬眸看了眼隔间上的门牌数字，12。

    商迟眸色突的一深。

    三十年前的十二月，在整个内达华州都在欢庆耶稣降生之日的那一天，红灯区妓女接客的破屋里诞生了一个男婴。

    他与上帝出生在同一天，但迎接他的不是希望和祝福，而是周围人嘲笑鄙夷的目光和各色各样的流言蜚语。

    商迟从没过过生日。

    在他看来，那样罪恶、不堪的日子，没有丁点纪念意义。

    直到十年前的十二月二十五号，他的公主，那个笑起来时，仿佛周围的空气都会被染上一抹草莓甜香的小姑娘，捧着个小蛋糕，为他点燃了生命中的第一束光。

    　　

