    安知素小心翼翼地托着木碗，将其中石乳饮了一口。

    随着石乳落入肚腹，她也很快察觉到大量至精至纯的元气灌入经脉，最终汇入丹田的气海里。

    随着丹田气海的旋转，那些元气也渐渐附着于紫府内壁，形成一层坚韧的“膜”，并且缓缓弥合其中的细微瑕疵。

    然而，这些元气在经脉里流转的过程中，也在不断渗出某种土黄色的浊气，吸附在她的经脉内壁上，传来淡淡的腐蚀般的烧灼痛苦。

    很快，她的面色便苍白起来。

    疼痛虽然难以忍受，但她毕竟是割草剑仙，这方面的痛楚早已经习惯了。

    真正的问题是那些浊气，已经开始阻滞真元流通，进而危害到她的身体——想来这便是林断山说的“万年钟乳的毒力”。

    再次估算片刻，便发现自己确实只能承受十倍的量，再多便要将经脉完全堵塞，成为无法修道的废人了。

    安知素在心里叹了口气，又看向旁边的凌师弟。

    只见凌云破拿着木碗，一脸纠结。

    “师弟。”安知素还以为是他不舍得那三十年功力，便柔声说道，“没事的。有金汞丹华液六十年，再加上这石乳的十年修为，你便已经有七十年的化府功力了。”

    “你的阳寿还有一百四十年呢，接下来只要按部就班地修炼，终归是能结上三品金丹的。”

    “没错。”林断山也劝说起来，“理论上来说，筑基境修士需要从奇遇或秘药里，获得至少七十年的化府功力，才能确保结上三品金丹。”

    “这七十年功力，对散修和小门派的修士而言难于登天，对我们蜀山剑仙而言却相对简单……你只要成为精英弟子，拿到金汞丹华液，这事基本上就成了大半。”

    凌云破：………………

    这万年石乳，喝下去怎么一点感觉都没有？

    “阿镜。”他低声问道，“你难道我是百毒不侵之体？”

    “你不是。”昆仑镜叹气说道，“仔细看看。”

    顺着识海里昆仑镜的指引，凌云破便很快内视发现，万年石乳里确实含有某种土属性的有毒浊气。

    然而，这些浊气并未吸附在他的经脉内壁上，而是顺着真元在经脉之中不受控制地游走……

    于是他便忽然想起，自己当初在蜀山锁妖塔的血池里吸收血气，也是瞬间完成了洗髓。

    原因是天生剑骨者的十二正脉和奇经八脉，都是完全畅通无阻的，浊气很难在其中残留下来。

    也就是说，虽然我服食万年石乳，同时也摄取了里面的浊气，但这些浊气并不会对我造成损伤？

    好耶！那岂不是能喝个痛快！

    在林断山等人的劝说下，凌云破便露出坚毅不屈的神情，举起大海碗开始吨吨吨起来。

    咕嘟咕嘟咕嘟！

    他喝得是如此之快，以至于安知素连忙冲过来，劈手将他的木碗打掉时，他已经闷了大半了。

    旁边的林断山看得是又惊又骇，段分海张大嘴巴，关山月微微皱眉，三人也想不到这凌云破是如此之猛，他打算挑战自己身体的承受极限吗？

    蠢货！若是挑战失败，被浊气完全堵塞气海，你就要变成不能修道的废人了！

    段分海正要开口说话，却只听见凌云破笑道：

    “师姐，我没事。不信你看我的气色？”

    安知素哪里肯信，便抓起他的手掌，将神识缓缓渗透进去。

    只见他经脉之中，有淡紫色的真元在流动，这在道家唤作“紫气”，是精纯清气的特征。

    然而，在如绸缎般的紫色流体里，夹杂着许多黯淡的、浑浊的黄色。

    正是万年石乳之中的“毒素”。

    “怎么会？”安知素百思不得其解，一时间甚至不敢相信自己的神识。

    不过她毕竟也是心智坚韧之辈，在师弟身上见过太多不可思议之事，因此只是确认问道：

    “真的没事？师姐跟你说，你切不可硬撑……”

    “师姐，我真的没事。”凌云破便将她的肩膀扳正，认真说道。

    安知素呆呆地看着他。半晌，才严肃地点了点头。

    旁边三人已经傻了，合着你那是百毒不侵之体？

    然而，心思最敏锐的关山月，很快便想起这凌云破乃是天生剑骨，关家老祖正是因此对他刮目相看，要带他去寻剑行动来着。

    难道天生剑骨者，不惧万年石乳之毒？

    林断山和段分海也都想通了其中关窍，纷纷流露出复杂的神色来。

    林断山想的是：若真如此，凌师弟岂不是能无限饮用万年石乳？

    不对，所谓天之道，损有余而补不足。药力对他的身体必然是有限的。

    大概是说，他可以无视石乳毒力，一口气饮用满四十年而已。

    段分海想的却是：他这个体质，很适合去锁妖塔工作啊！

    锁妖塔里有许多毒物，虽然战斗能力不强，但毒素却阴狠至极，常常连金丹真人不慎之下都要中招。

    若天生剑骨真能百毒不侵，我倒是晓得一处秘境，他或许也能帮上我的忙……

    这三人心思各异之时，凌云破已经再次大口饮下石乳，然后举起袖子擦了擦嘴，说道：

    “师姐，我喝得差不多了。”

    四十年化府修为到手！

    只要后续将其炼化，凌云破就能拥有三百六十年的化府修为。

    代价则是他的体内，已有将近一半的道家真元，被石乳里的浊气染成了土黄色，术法调动也开始不灵起来。

    只是由于天生剑骨的“百骸皆通”特性，这些浊气并没有黏着在经脉内壁上，造成危害性的堵塞……但终归还是受了影响。

    “好的。”安知素检查了他的经脉状况，便晓得他现在没法调动真元，怕是连御剑都难了，便认真说道，“接下来你就好好休息吧，师姐来保护你。”

    “嗯。”凌云破点头说道。

    安师姐便将他手臂拉住，心中暗暗坚定决心：

    这么多的浊气要将其炼化排出，怕是不比洗髓阶要简单，时间可能以年为单位。

    在这段时间里，我一定要保护好师弟！

    凌云破被师姐拉住手臂，心中暗暗叹气起来：

    换做别的修士，这么多的浊气在体内，回去后起码闭关个好几年才能解决。

    然而魏东流的天赋唤作“混沌魔体”，可以将浊气如清气般自由运转调动，便可轻而易举地排出体内。

    甚至有更简单的方法，就是直接运转《消魔上灵分擘清浊经》的炼气心法，直接将这些浊气转化为清气……方法可多得很呢！

    只是这样一来，安师姐又要摸不着头脑了。

    不过安师姐好糊弄，反而是对面那三位师兄师姐喜欢多想。要是知道我突然就将体内浊气全部炼化，肯定要产生更多怀疑的。

    嗯，得想个法子来解决。

