    这位武管事也是个能屈能伸的主，明明年纪比席君买和王大加起来都大，但是叫大哥的时候却是没有丝毫的生疏。

    说起来这货也挺倒霉的。

    刚开始的时候想要舔自家主子，谁知道主子身后跟了更牛逼的人，要不是李承乾不在意这些，他之前就已经被治罪了。

    然而好不容易劫后余生，武管事只能想办法改善自己在李承乾心目中的地位。

    本来想着既然殿下已经如此大费周章了，那么穆三全这群穷鬼肯定犯下了什么大事儿，所以武管事才想要稍微‘发挥’一下。

    发挥的倒是挺好，但是谁能想到这群家伙居然没有得罪殿下！

    而且从刚才的对话中武管事能够听出来，穆三全等人分明是投奔了殿下，这特娘的可真是一步登天了啊。

    然而相比较穆三全等人光明的未来，老武同志的心自然又凉了半截：

    这下好了，又得罪人了！

    一想到自己刚才的表现，武管事更是恨不得直接找个地缝钻进去：

    像这样的情况，已经不是丢人两个字能够形容的了。

    如果硬要形容武管事的这种情况，那大概就是舔狗技能不过关了：

    女神说药好苦，你让她吃点儿糖，这特么的不就是跑题了嘛……

    当然，更让武管事感到无奈的则是自家主子的眼神，从穆三全等人说出身份开始，武元庆兄弟二人看向他的眼神便变得耐人寻味了起来。

    “少爷何等身份，岂会在意这种小事？”

    白了一眼满脸惶恐的武管事，王大这才开口：

    “此次过后，你以后还是不要随便装逼了。”

    话语落下，也不知道武管事能够领悟自己的话语，王大已经拉着马车向着远处走去了：

    和武管事探讨舔狗技能哪儿有伺候殿下香啊？

    “装逼？”

    露出疑惑之色，武管事伸手在自己的脸上挠了挠：

    “究竟什么东西才叫装逼呢？”

    且不提王大一句带着李承乾风格的话语给武管事带来的疑惑，此时的李承乾府邸之中，李涟漪正一脸开心的与武媚坐在一起闲聊。

    “妹妹这几日看起来倒是憔悴了不少。”

    目光从武媚的脸上划过，李涟漪顺手将一块张大福亲自烘焙的糕点递给武媚：

    “说起来倒是苦了你呢。”

    “姐，姐姐？”

    听到李涟漪的话语，武媚不由得一愣：

    “姐姐难道不怪罪我之前的作为？”

    话语落下，武媚的脸上满是难以置信的神色：

    在她看来，自己和李涟漪之间分明是竞争关系才对，就算是如今的李涟漪已经嫁给了殿下，但是对自己严防死守肯定是不会少的。

    然而实际上事情的发展却与武媚想象的完全不同：

    没有防备、没有排斥，甚至如果不是李涟漪将她带进来，估计她现在已经被赶出去了！

    “这有什么好怪罪的？”

    咬了一口手里的小兔子形状的点心，李涟漪的大眼睛瞬间眯了起来：

    是她喜欢的草莓味儿……好吃~

    为了给自己制造小惊喜，李涟漪特意让张大福做了很多外貌一样但是却不同味道的点心：

    这样的话不管是谁都无法通过形状和样子判断出点心的味道。

    毫无疑问，在这样的情况下能够吃到自己喜欢的味道，的确算得上一个不大不小的惊喜。

    美美的品味着嘴里的味道，李涟漪向着武媚投去了一个安慰的眼神：

    “我不想被剥夺喜欢别人的权利，我想你也不愿意吧。”

    “你……”

    挥挥手打断了武媚的话语，李涟漪继续开口：

    “也许你该好好的冷静一下，对于殿下，你真的是喜欢吗？”

    “我当……”

    武媚想说自己喜欢，但是在李涟漪的注视下却有些说不出来。

    感受到李涟漪温和的眼神，武媚也不由得沉默了下来：

    李承乾是皇子、长得帅气还性格温和，毫无疑问他就是大唐所有女子眼中最合适的夫婿模板，但是武媚清楚……那并不是喜欢！

    一分钟、两分钟……

    周围很安静，武媚没有说话，李涟漪也没有说话，只有时间在不停的流逝着。

    也不知道过去了多久，武媚的脸上突然露出了笑容：

    “多谢姐姐提醒，武媚终于明白了。”

    话语出口，武媚突然一脸郑重的朝着李涟漪行了一礼：

    “要不是姐姐的话，恐怕我现在还要钻在牛角尖里呢。”

    武媚是聪明人吗？

    当然是！

    但越是聪明人，却越是容易在有些时候犯下错误。

    回想了一下自己和李承乾的相遇相处，武媚这才惊讶的发现，她对这位殿下的所有感觉都来源于三个字——安全感！

    由于武士彟的去世和武氏兄弟之前的各种压迫性对待，所以武媚的心中对很多事情都充满了警惕和排斥。

    毫无疑问，李承乾的出现便带给了武媚最大的安全感：

    不管是权力还是实力，李承乾就是站在大唐的尖端部分。

    这不是攀炎附势，只是一个有着悲惨经历的少女在尽自己努力的想要过得好一些罢了：

    谈不上高尚，但是也绝对算不上无耻。

    “妹妹何必这么客气。”

    看着武媚脸上的笑容，李涟漪却是表情随意的挥挥手：

    “你家大哥二哥已经改邪归正了，想必你以后的生活自然不必再向之前那样提心吊胆，所以还是开朗一些为好。”

    话语落下，李涟漪又补充了一句：

    “当然，要是你不放心的话，可以把我认做姐姐，保证他们二人再也不敢欺负你们母女。”

    ‘噗呲~’

    看着李涟漪一边捏着半截小兔子点心挥舞，一边露出‘我很凶’表情的样子，武媚不由得发出了一声轻笑：

    “多谢姐姐关心，不过大哥二哥早就不敢欺负我了。”

    这倒不是客套，实际上这段时间武媚早就接受了武元庆和武元爽兄弟二人的改变：

    要不然也不会央求着他们二人带着自己前来李承乾的府上。

    “这样便好。”

    满意的点点头，李涟漪也显得很欢快：

    “反正咱们两家的距离也不远，若是你遇到了难以解决的事情，直接过来找我便是。”

    “谢谢姐姐。”

