    一行人到了老宅。

    陆家的老宅是在帝都最有价值的地段，这里以前都是达官贵族的聚集地，房子都特别的复古，住在这里面的，都是在帝都有头有脸的人物。

    不过大多数都是养老的姿态。

    叶不语看着周围的建筑，直接就开始赞赏。

    “陆执，这里的房子建筑真好看。”

    陆执摸了摸她的头发，对她微微一笑，“嗯，这里很安静，很舒适，不过偶尔让你来玩玩还行，让你经常住在这里，你不会喜欢的。”

    叶不语这一刻也停不下来的性格，在这里她住的下来？

    叶不语可爱的吐吐舌头。

    她当然知道了。

    这里的建筑是古色古香的，第一次觉得能住这种房子，很兴奋。

    但是现在的社会，大多数还是习惯房子洁白走简约大气的风格，最好还是距离市中心进，吃喝什么的也方便。

    这边太远了。

    绕过来需要一个多小时，要是遇到堵车什么的，估计没两个小时过不来。

    这样的话，她是会疯的。

    刚走到门口，就听到了里面传来了茶杯摔裂的声音。

    “你是疯了还是傻了，说退下来了就退下来了，有你这么当总统的吗？你退下来的时候我答应了吗？”

    陆非的声音很平淡。

    “该下来就下来了，爷爷，总统这个位置从来都不是一个用来炫耀的位置。它是责任，是能力，是一颗爱民的心。为了祖国更好，为了人民更好。这个时候，有个人能做的比我好，我有什么理由占着这个位置不放？”

    叶不语听到了这一席话，心中更加崇拜陆非了。

    总统，相当于古代的皇帝了。

    陆非能把人民的利益放在第一位，就他这份气度。

    给他跪下都是应该的。

    “你你你……”

    老爷子气的是不轻。

    他的孙子是总统，他走到哪里都能高别人一等。

    这种优越感，他怎么舍得放弃？

    韩淑珍走了进去，轻轻的说：“爸，我回来了。”

    陆非听到了韩淑珍的声音，立刻站了起来，走到了她的身边，拥抱了一下她。

    “妈。”

    韩淑珍看着陆非，眼神里都是心疼。

    陆非当总统的这些年，逢年过节都见不到人，一年能见到一次就是奢侈了，平时想他了，就盯着电视看。

    她知道，他成了总统，身上的责任大于一切，人民大于小家，所以她从来都没有抱怨。

    但是作为一个母亲，在每年全家团员的日子看不到他，韩淑珍能不思念吗？

    韩淑珍摸着他的俊脸，眼里泪花闪闪。

    “现在有时间了，可要多陪陪妈妈。”

    “好。”

    “你来干什么，谁叫你来的？！”

    老爷子跟陆非对话的时候气的转头，就看到了陆执和叶不语紧紧牵着的手，顿时脸色就不好了。

    韩淑珍赶忙过来打圆场，“爸，是我叫不语过来的，她现在已经有了陆执的孩子了，我打算让他们结婚。”

    订婚这个过程，完全就可以省了。

    老爷子听了直接就眉头一竖，大怒：“我不同意！”