
来云空岛之前，铭鼎真人就在担心这件事。

张氏被灭的事，紫剑阁也参与了，南方拢共只剩下三家金丹势力，紫剑阁跟李氏混到了一起，对他金沙屿欧阳氏来说，不是一个好消息。

但面对左凌绝的邀请……欧阳鸣鼎依旧没有松口！

李氏目前牵头组建南方联盟的目的，实在是太过明显了，就是用来抵抗东临白氏的，这一点他心知肚明。

如果换一家来，他欧阳鸣鼎面对自贸区这么大的一块肥肉，想都不用想，他就顺水推舟加入了。

可那是东临白氏，白家跟东极海上三岛有联系，这件事不光左凌绝知道，他也很清楚。

再者言，目前南方三大金丹势力中，属他欧阳氏最强，有三尊金丹真人，他欧阳鸣鼎还是金丹后期真人，真跟那两家组成联盟，到时候恐怕出力的还是他欧阳家。

欧阳鸣鼎怎么会看不出来李青霄的这些小九九，但他又不想放弃自贸区的利益，场面一时间陷入了沉寂，欧阳鸣鼎没开口，其他人也不说话。

李青霄深呼吸一口气，这个场面他早就预料到了，欧阳鸣鼎毕竟还是四百出头的老狐狸了，要是真三言两句就被说服了，他反而觉得有问题。

“鸣鼎前辈的担忧，在下也清楚。东临白氏的确强大，且有上三岛之一的金鳌岛通天仙宗支持，欧阳氏担心被我李氏拖下水，直面仙宗，在下亦清楚。”

说到这里李青霄话锋一转，语气稍稍加重，直面鸣鼎真人问道：“鸣鼎前辈莫非认为，成立南方联盟，就足以对付金鳌岛了？”

欧阳鸣鼎眉目稍凝，迅速反应过来，金鳌岛通天仙宗作为东极海至高无上的上三岛势力之一，门中金丹真人露在外面的就有二十多个，南方四岛这所谓的三大金丹势力与之相比，简直天差地别。

别说是李青霄发起的南方联盟了，就是中部海域的几个大势力联合起来，对上金鳌岛那也是鸡蛋碰石头，跟找死没两样。

“成立南方联盟，晚辈固然存了联合欧阳氏紫剑阁对抗东临白氏的心思，可如若前辈认为，青霄有心想让南方联盟跟金鳌岛对上，那就大错特错了。

青霄考虑的更多的，还是为了我南方四岛修士的利益，包括三大金丹势力的利益，云空坊市自贸区成立短短数月，吸引过来的修士数量，带来的巨大收益，以及今后坊市的发展潜力，想必前辈也有了解了，成立这联盟，说到底还是最获利的还是南方四岛，前辈觉得是否如此？”

欧阳鸣鼎一来到云空岛就已经看过坊市了，心里自然清楚。

加上提前到来的神昭上人，此时听到李青霄的话，也给了他一个肯定的眼神。

思忖片刻，鸣鼎真人点了点头，回答道：“老夫承认，你说的都有道理。”

李青霄顿时心里一喜，以为鸣鼎真人答应了，谁承想欧阳鸣鼎这句话说完，居然没下文了！

这个老狐狸，是真能憋啊，居然还不松口。

李青霄暗暗骂了一句，却并没有气馁，而是沉思了片刻之后，抬起头重重道：“首任盟主之位，就由鸣鼎前辈担任如何？”

此言一出，李青杰跟李青瀚两人顿时就往前动了一步，脸上出现一丝急切，想要开口，却被李青霄轻轻摆手阻止。

连左凌绝跟孟白舟两人都忍不住震惊的看着李青霄，更别说被推举为首任盟主的欧阳鸣鼎了。

一瞬间，所有人都目露震惊的看着李青霄。

根据刚刚的条款中所言，盟主可是有坊市事务决断权的，虽说盟主之位是由联盟内阁长老票选的，但这个权利，只有等在任盟主五十年任期结束之后，才能行使。

云空岛自贸区的事，可以说从头到尾都是由李氏牵头的，包括其间的各项规章制度，以及坊市间的多项免税条款，虽说紫剑阁参与了，可基本上都是由李氏一手包办的。

这南方联盟也是李青霄借着自贸区这个由头，提出来了，这盟主之位，所有人都理所当然的认为，肯定是由李氏的金丹真人来担任，哪怕是知道李耀武是傀儡的左凌绝，都觉得肯定是由李青霄在背后做主，让那傀儡担任盟主。

谁也没想到，李青霄居然把盟主之位让给欧阳铭鼎了！

连欧阳鸣鼎，此刻看着李青霄的眼神，都变得有些震惊了。

南方联盟一旦成立，整个东极海南方四岛，就相当于被自贸区的利益捆绑成一家了，三家目前拢共六尊金丹真人，还外加左宁旭一旦突破成功，那就是七大金丹真人。

这样一股势力，放到中部海域也已经算是不错了。

先不说盟主职位本身的权利，就是拿这个名头去和中部海域的金丹势力交流，那分量也是很重的。

说他欧阳鸣鼎没有动心，那是假的。

“此外，在下承诺，如若金鳌岛直接对付李氏，南方联盟可以置之不理，如何？”

李青霄的最后这句话，直接让欧阳鸣鼎站了起来，脸上也再无一丝担忧神色，看着李青霄道：“李族长既然话都说到这个份上了，成立南方联盟，我欧阳氏答应了！”

李青霄心里暗暗吐槽不已，这欧阳鸣鼎是真不见兔子不撒鹰啊。

前面给了那么一大堆条件，他就是不松口，甚至盟主之位让给他，都没有立即答应。

一直到自己说出最后那句话，才真正松口答应。

跟这种活了四百多岁的人打交道的难度，李青霄算是一下子体会到了。

金鳌岛通天仙宗的威慑力，李青霄也算是真正见识到了，心中不免也蒙上了一层阴翳。

不过好在，南方联盟是真正成立了。

李青霄从一开始也没有打算靠这么个联盟就能对付金鳌岛，最多也就是存了抵抗白氏的心思而已

三家代表一起根据文书内容，立下心魔血誓，除了刚刚那些条款之外，李青霄也把最后那条加了上去。

欧阳鸣鼎看到最后关于金鳌岛的条款，才露出了真正放心的笑容。

同时李青霄也真正松了一口气，联盟一成立，白氏的威胁就基本上是不用担心了。

至于白氏背后的金鳌岛，如果真的这时候找上门来，那别说是南方联盟，再来两个联盟，恐怕他也只能带着族人跑了。

“事情总要一桩一桩的来，先解决了白氏，再来想办法对付后面的金鳌岛。”

李青霄暗道一声，将文书收入纳戒中，转身看着欧阳鸣鼎，脸上露出一丝笑意，拱手拜道：“李氏族长李青霄，拜见盟主！”

听到这声盟主称呼，欧阳鸣鼎一张看着年逾古稀的脸，顿时皱成了一朵菊花，破天荒的也朝着李青霄轻轻还礼道：“青霄族长客气，客气！”

这一幕被旁边的孟白舟看在眼里，心中忍不住也是对李青霄感到侧目，欧阳鸣鼎可是一尊实实在在的金丹后期真人，居然给李青霄一个筑基九层修士还礼。

更令人他的是，旁边这些人，没有一个人脸上露出惊异的神色，似乎觉得这是应该的。

孟白舟顿时露出疑惑之色，这一幕被旁边的左凌绝注意到了。

左凌绝是孟白舟的师尊，一看他就知道在想什么，拍了拍他的肩膀，看着李青霄的眼神丝毫不掩饰其赞许之色，道：“李氏金丹真人不露，这李青霄就是他们的代表，南方联盟成立如此大事，都由他全权操控，足见其在族中地位，欧阳鸣鼎又不是傻子，该给的面子还是要给的。”

“师祖，李氏放弃盟主之位，并不划算吧！”

“划不划算要看怎么想，如果丢掉一个盟主之位，换来欧阳氏三尊金丹真人的帮助，彻底解决东临白氏随时会来进犯的隐患，那就相当划算了！”

左凌绝说完之后，又继续道：“再说了，这个盟主也不是一手遮天的，条款上的内阁成员，才是真正参与管理坊市的人，我没猜错的话……”

他话还没说完，就听到李青霄开口了。

“盟主之位已定，内阁中的三大长老职位，也该确立下来了吧，我李氏推举李青瀚与李青杰两人！

云空坊市自贸区的建立到运营，都是由青瀚一手缔造，这席位非他不可！”

李青瀚听到二哥的话，神色顿时有些激动，轻轻向前走了一步。

其他人听到李青霄的话，也露出一丝赞同的神色，尤其是孟白舟跟欧阳神昭两人，说起来云空坊市的运营，是他们跟李青瀚一起在操持，但基本上百分之九十的主意，都是李青瀚提出来的。

李青霄的话，并无不妥。

可所有人都注意到了，李青霄一下子推了两个名额上来，内阁总共三大席位，李氏一下子就要占两个。

“青瀚的修为才筑基三层，坊市管理无他不可，但修为却还是低了一些，因此我令推举青杰入阁，诸位不知可有异议。”

左凌绝这时也走上前，轻轻道：“我紫剑阁就不贪心了，由孟白舟进入联盟内阁。”

内阁三席，一下就没了？

欧阳神昭顿时露出一丝急色，走上前想出声，这内阁长老毕竟是能推举盟主的重要职位，他欧阳氏一席都没有可不行啊。

不料这时老祖鸣鼎真人轻轻拉了他一把，摇了摇头。

“我欧阳氏就不派成员入阁了，云空军统领一职，就由神昭担任吧！”

三方一起点头，联盟的初创成员职位，居然就这么决定下来了，而且是以如此默契的方式，就像是提前商量好了一般。

一直等到孟白舟走出联盟大殿，才忍不住询问旁边的左凌绝道：“师祖，欧阳氏怎么会如此轻易就答应，李氏占内阁两个席位？”

看着孟白舟疑惑的眼神，左凌绝心头微微一叹，这个徒孙还是年轻了点，但还是耐心解释给他听。

“欧阳神昭拿了云空军统领这个职位，就相当于鸣鼎真人这个盟主有名也有实了。

鸣鼎真人已经担了盟主之位，那就证明下一任盟主，肯定不会从欧阳氏诞生，既然下一任盟主之位已经确定无缘了，那欧阳氏入不入这一届的联盟内阁，又有什么关系呢？”

孟白舟这才恍然大悟过来，可还是忍不住眼中露出一丝震惊神色。

“那就是说，从一开始，李青霄就事先考虑好了这些职位任命了？”

左凌绝点了点头，想到了什么，脸上露出一丝笑意，嘴上还是骂了一句。

“关键是他让鸣鼎这个老头，还觉得占了便宜，这个小狐狸，精着呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69402120"  chaptername="第二三六章  盟主之位的诱惑">加入书签</a>
</div>
