    双方准备好了之后，便直接开始了战斗。

    两位都是封号斗罗，瞬间便完成了武魂附体。

    “猛犸象附体！”

    “风剑！”

    召唤了武魂猛犸象附体之后，象甲宗的宗主，就仿佛如同一个气球，瞬间膨胀起来了。

    直接变化为了一位六米高的壮汉。

    全身上下，都是肌肉隆起。

    胳膊的直径，比起一般人的腰还要粗。

    两个拳头，比起一般人的脑袋还要大。

    真可谓是脑袋般的拳头，你抗不抗得住。

    而另外一方的风剑宗宗主，则没有这么多的异象了。

    召唤出武魂之后，仿佛就完全没有什么变化。

    除了脚下那九个魂环，和自身散发出来的锋利气息。

    轰！

    召唤完成的两人，完全没有多话，直接就是对碰在了一起。

    阵前放狠话什么的，他们这个级别的魂师，是完全不会去做的。

    双方这个时候，都没有直接动用大招。

    都是准备，先手试探一下。

    看看对方的底细，到底如何。

    而这一次对碰之后，两位宗主的面色，都是变得凝重起来。

    在抽签之后，他们双方都对此次的战斗，有了一个简单的预估。

    风剑宗宗主的武魂是剑，并且还可以操纵风。

    使得风剑宗的宗主，就如同高速高攻的顶级刺客。

    而象甲宗宗主呼延震，则是恰恰相反。

    猛犸象武魂给他带来了极致的防御力和庞大的生命力。

    使得象甲宗宗主呼延震，就如同高防高血的坦克。

    一方是锋利的矛，一方是坚固的盾。

    双方可以说是相互克制。

    如果猛犸象的防御，抵挡不住风剑的攻击。

    那么，这场战斗也就没有了意外。

    而一方风剑的攻击力，打不破猛犸象的防御。

    那么同样，这场战斗也没有了意外。

    可是，这次的对碰，结果却不是上面那两种。

    风剑的攻击，能够打破猛犸象的防御，可是却没有想象的那么厉害。

    只能够算是破防，并没有带去多大的伤害。

    这样一来，这场战斗的结果，就没有那么明显了。

    只能够看双方谁先露出破绽了。

    但凡双方谁先露出一点点破绽，那么战斗就更有可能瞬间分出胜负。

    毕竟，一旦中招，战力必定会受到影响。

    又不能真的拼命，那么谁先受伤，那就更容易被淘汰。

    因此，双方的脸色，才会那么凝重。

    如果说真的有一方被碾压了，那么他们还不会这么凝重。

    不管是碾压方还是被碾压方。

    毕竟，出现了碾压，那就不用战斗了。

    胜负直接一目了然。

    而现在旗鼓相当，反而是最危险的。

    不仅是最终的结果，双方自身同样也是极其危险。

    虽然说武魂殿的高手，又把握保证双方的生命安全。

    但是，这仅仅只是保证生命安全。

    并不会保证能够不受伤。

    万一在关键时刻，遭受重创。

    那不仅会影响后续的战力巅峰，还会彻底断绝提升实力的空间。

    虽然说他们都是通过武魂殿的特殊资源，才勉强登上了封号斗罗。

    而且，这种方法有者不少的副作用。

    但是，那些副作用都可以通过刻苦修炼，勉强一一消除。

    后续提升实力的难度非常大，可是至少还有可能。

    而一旦遭受重创，那就真的没有机会了。

    因此，这场战斗也是变得越来越危险了。

    而双方又不能留手。

    毕竟，双方都只是旗鼓相当，并没有形成碾压之势。

    一旦留手，那就是在拿自己的生命开玩笑。

    因此，简单对碰之后，双方都是直接发动了魂技。

    加强了攻击之势。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    两位封号斗不停地展开对轰。

    可惜，两位封号斗罗的实力旗鼓相当。

    都加大了攻击之后，双方还是维持了一个诡异的平衡。

    而且，比起之前，也更加地危险。

    场外的鬼、菊斗罗，也是聚精会神的盯着战斗中心。

    一旦出现意外，他们就会第一时间出手，保证失败一方的生命安全。

    毕竟，这些人都是教皇比比东花费大资源，才勉强培养出来的高手。

    可不能就这么折在了这里。

    而战斗的双方，却没有心情去思考那么多。

    他们的所有心思，都集中在了这场战斗之中。

    对手的实力并不比自己差，要是敢分心他顾，那就是在找死了。

    不过，随着时间的推移，象甲宗宗主呼延震，占据了更多的优势。

    毕竟，高防高血的坦克，自然是要比刺客更加持久了。

    而察觉到自身的劣势之后，风剑宗宗主也是再次加大了攻击。

    可惜，呼延震本身的天赋不算差，只是因为资源和经验的问题，才迟迟没有晋级到封号斗罗。

    不过，在魂斗魂巅峰的那些年，他可不是白过的。

    自身的基础，也在那些年里面，被极大的增强了。

    单单凭防御力而言，呼延震也不会比一般的封号斗罗差。

    而现在晋级封号斗罗之后，自身的防御力自然也是水涨船高。

    在持久的战斗之中，风剑宗宗主，根本就没有取得任何的优势。

    特别是随着时间推移，他自身的解释也是越来越大了。

    再次战斗了十五分钟，这场战斗也是落下了帷幕。

    取得胜利的，正是象甲宗宗宗主呼延震。

    当然，两位实力旗鼓相当的封号斗罗，是不可能在这么短的时间之内，就分出胜负的。

    只不过，这又不是真的生死搏杀。

    在后续察觉到解释越来越大，并且几次尝试，都没有挽回劣势之后。

    风剑宗宗主，选择了认输。

    毕竟，围观这次战斗的，那基本都是高手。

    对于战斗的走向，他们可谓是一目了然。

    虽然他现在还没有输给呼延震，但是只要在持续战斗下去，他是必输无疑了。

    反正都没有取胜的可能了，那还不如早点认输。

    完全没有必要，在这里继续浪费时间了。

    这一场战斗结束之后，另外一场战斗也是紧随其后的开始了。

    这一次的战斗，就不像之前那么扑朔迷离了。

    圣龙宗宗主和火豹宗宗主，两人都是兽武魂。

    战斗的方式都差不多，战斗起来就更加容易分出胜负了。

