

    “你不用这样跟着，我一个人就可以的。”

    恒彦林看的仔细，这个秋云都已经累的不行了，对方的脚都在发抖。

    在这样的情况下，居然还一直跟着，恒彦林看的都有几分心疼。

    秋云闻言，当即是笑着摇了摇头。

    “没事，不管怎么说你都是帮忙我家做事情，怎么能够就让你自己一个人，在这里这样独自一个人找寻。”

    “我们两个又不一样，我的体力可是比起你好多了。”

    恒彦林无奈，不过见着对方如此的倔强，这会儿也就不多说什么了。

    “先生，先来吃点东西吧！”

    就在恒彦林又走了一圈后，随即就是正建手中多了不少吃的。

    在一旁还有一些喝的，秋云早已经渴了。

    见着有水连忙拿过一瓶开始大喝起来。

    刚刚可是把她累的不轻。

    “先生，想要吃什么都有。”

    他刚刚可是让人特地拿着东西，在山脚下做的菜肴然后快速送上来的。

    那些大汉们都是鼓足劲，全部都是朝着这上面跑，才会有这样的速度，没有让这些菜肴冷却。

    恒彦林看了一眼，也不客气直接坐下来吃。

    只是恒彦林一边吃，眼神还在看着这周围，眼神之中满是奇怪之色。

    说起来也奇怪，分明就是感觉到，这里面有一丝丝的气息，这种感觉极为的强烈，为何就是一点也没有找到，哪里是在在哪里。

    恒彦林自己走的这一段路，都已经走了不知道有多少了。

    但是这穴位到底在哪里，他还是心中没有底。

    “怎么样，有什么发现吗？”

    秋云喝了一些水后，也凑到了恒彦林身旁，小心翼翼的询问了语句。

    恒彦林闻言，当即摇了摇头。

    “感觉就是这个地方了，但是不知道为什么，就是不得门户。”

    有时候，这样的地方也是极为的难以寻找的，可不是那么简单的。

    秋云有些好奇的四下看了一眼，却也确实不见周围有半点的动静，周围看情况似乎都是没有什么特别的。

    “唉，不管怎么说这会儿的我也帮忙不了什么，感觉看什么都不对。”

    秋云也无奈，刚刚她指了许多地方，但都不是恒彦林想要的地方。

    恒彦林看了一眼对方，见着对方一脸无奈的样子，当即微微一笑。

    “不用这样，这个事情要是你看出来了，我却没有看到，那岂不是说明我有些名不副实了？”

    恒彦林显得极为的淡定，只是秋云还是有几分自责。

    恒彦林安抚了一句之后，注意力还是放在了一旁的小路上。

    片刻之后，恒彦林吃完还是没有什么发觉。

    “我且到山上看看吧。”

    恒彦林想了想，他感觉自己一直在这里，这么看下来不会有什么结果。

    有可能是一叶障目，若是离开的话兴许可以看出来一些东西。

    秋云见状，连忙一举手，“我跟你一起去。”

    “你的脚。”

    恒彦林闻言，顿时眉头微微一皱，指了指对方的脚说道。

    “没事的！”

    秋云闻言，当即是摇了摇头，连忙开口说了一句。

    恒彦林无奈弯腰下来，一点灵力在手指上，然后冲着其腿部轻轻一点。

    秋云顿时感觉到，一股清凉之意，直接没入到了自己腿部，原本酸麻的感觉在这个时候尽数退去不说。

    就此刻的她完全可以感觉到，自己的腿已经好了一般。

    “这，你是怎么做到的？”

    秋云眼眸之中满是惊喜之色，她没有想到过恒彦林还有这么一手！

    恒彦林笑了笑，没有多说什么。

    若不是对方一直这么执着的跟在身旁，恒彦林可不会用自己的灵力的。

    不过就这会儿的情况来说，眼下的情况都已经这样了，恒彦林也就没有多想那么多了。

    恒彦林与秋云两人一起朝着上面走去。

    其余一些人虽然想要跟着，但是刚刚一起身，腿部顿时感觉疼痛无比，只好打消了这个念头。

    片刻之后，恒彦林两人一起来到了山峰上，一眼看下去将山下的情景看的清清楚楚。

    恒彦林眼眸有几分奇异之色，“这里看下去，倒是一片明朗之色。”

    有一些山峰，即便爬上去了也不大可能，能够将山下的景色看的清清楚楚的。

    而跟前的这个山峰却是做到了，着实有几分不凡。

    “嗯，这里的景色好好！”

    秋云闻言，当即也连连点了点头，脸上满是惊异之色说道。

    说着，她四下看了一眼，眼神之中满是痴迷。

    恒彦林这会儿可没有时间去看这周围的景色，仔细的看了看几眼之后，恒彦林眼神微微一凝。

    “原来如此！”

    恒彦林突然开口说了一句，秋云扭头只见恒彦林脸上已经满是一片喜色了。

    如此的情形，顿时惹的秋云也跟着一喜，

    “是有发现了吗！”

    秋云看着恒彦林，连忙询问了一句。

    恒彦林点了点头，“这穴位隐藏的还当真有些深啊，若不是到了这个位置，我还一点也发现不了。”

    这个位置，恒彦林必须要站在这里，就是上前一小步都不行。

    可以说，这个位置极为的刁钻了。

    秋云连忙站在恒彦林身旁，仔细的朝着四周看去。

    只是在她这里依旧是一片，看过去郁郁葱葱的模样，丝毫不见周围有半点的景色。

    这让她有几分疑惑起来，不知道这周围到底是哪里，让恒彦林发现了好地方。

    “你仔细看那个地方，是不是有个洞穴一样的位置？”

    恒彦林见着对方凑过来，当即摇了摇头把位置指给了对方。

    秋云闻言定睛看去，还当真就在跟前将这位置看了个仔细。

    当即，她也有几分惊讶。

    “这么说起来，那里好像是真的有一个洞，像是这山体里面，突然出现的一个窟窿一般。

    不过，就这样的地方，当真就是好位置了吗？我怎么感觉这个地方看起来还有几分阴森的感觉？”

    秋云仔细的看了看，感觉这个位置可不像是怎么好看的模样。

    比起此前她所指点的几个位置，可是有几分差的远了。