    龙魂主要的作用就是打击国内外恐怖势力，为国家保驾护航，不过凭现在龙魂的力量，如果拿来对抗所有的华夏道上的那些势力也不太现实，现在龙魂虽然在自己的带领下，战功赫赫，立下了不少的功劳，甚至把金玲珑组织都给拉了过来，为国家效力。

    不过为了拉笼金玲珑，也付出了不少的代价，虽然利大于弊，不过龙魂也损失了不少的精英，如果现在道上成立什么地下联盟，洛天的考虑和李连英的建议是相同的，他不想出动国家的力，把这些人一网打尽，也不太现实，毕竟许多实力并不是穷凶极恶之人，而且他以江湖人自居，所以江湖事，江湖了，这句话，倒也说到了他的心里。

    更主要的是，上次受到国家二号长的亲自接见，为了对付天堂组织，让他拉笼一切可以拉笼的人，这个地下联盟如果抓到自己手里，无疑是对付天堂组织的一支强大的力量，他不相信，天堂组织一直这么小打小闹下去，如果真的派出大量的战力，小小的东昌天娱根本抵挡不住。

    而自己不管如何，毕竟是具有官方的身份，明着插手有些不太合适，而玉面狐狸这个暗影倒是一个很好的依托，可以把他们推到前面，自己在背后运作，毕竟小狐狸是自己的女人

    “喂，你在想什么？愿意就去，不愿意拉倒，任我暗影的实力，争得这个地下盟主的位子，根本不是问题，你也不用为难，”

    看到洛天眼睛转来转去，不知道在想什么，玉面狐狸不由的冷哼道。

    “你说什么呢，我是在想怎么为你讨得更好的利益而已，”洛天抬起头来，看了一眼小狐狸，一本正经的说道，然后又说道：“李老说的不错，这些势力组合到一起还是很庞大的，也并不都是罪大恶极之人，没有必要一力打压，能帮助他们就帮助一把，苦海无边，回头是岸嘛，佛度有缘人，对不对，你说呢，大师？”

    “阿弥托佛，施主斋心仁厚，所言极是，”法海嘴角轻轻抽了一下，双手合十道，而玄武嘴一咧，看了一眼洛天，却是什么也没有说，他太了解这个大哥了，他的心里肯定有了计较。

    “地下联盟非同小可，如果能够掌握还好，万一掌握不了，到时还会受制于人，到那时，如果再动用国家的力量，会让道上的人颇有微词，这些势力都很恐怖，要想在地下联盟中，取得主导地位，必须靠强大的实力为依靠，她的实力虽然厉害，不过也不是无敌的，而且组织这个地下联盟的事宜也必须弄清楚，千万不要给人作嫁衣，”

    此刻一直皱眉没有说话的上官飞燕突然说道。

    “你想说什么？”玉面狐狸看向上官飞燕，难得没有对她火，她现这个女人头脑真的不简单，刚才说的话，确实有道理。

    上官飞燕并没有看玉面狐狸，而是看向洛天：“我怀疑这次成立地下联盟，有可能是一个阴谋，现在我们最恐怖的对手就是那个天堂组织，万一这背后有他们的影子，那”

    “你是说，这次的地下联盟组织有可能是天堂的人在背后主导？”洛天微微一怔，他想不到上官飞燕把这个问题想的这么深，反正天堂的水很深，在这个时候，成立什么地下联盟，也不是没有可能，洛天的神色有些凝重。

    “虽然是假设，也有这个可能，”洛天赞赏的看了一眼上官飞燕，然后接着说道：“不管如何，这个地下联盟组织，我们必须参与，就以暗影组织为主导吧，我们背后辅助，争取把这个盟主给拿到手，如果真的有天堂组织背后插手，这就严重了，毕竟这些大势力组合到一起，能量还是很恐怖的，一旦对华夏不利，后果不堪设想，”

    “想不到这件事会就变得这么复杂，什么天堂组织，让我遇到，见一个杀一个，哼，”

    玉面狐狸面色也有些凝重，不过她也是高傲的妞，从心里认定了洛天这个男人，虽然正义分的没有这么明确，不过她却是知道，天堂组织和洛天有过节，那么就是她玉面狐狸的敌人，做为一个杀手头子，感情很简单，也很直接，只要有人敢对她的男人不利，那么她就会拼命搏杀，毫不含糊。

    “对了，这个地下联盟组织什么时候召开，在哪里？谁通知的你？”洛天掏出一支烟，点燃，抽了一口，然后看向玉面狐狸一连问了三个问题。

    “北原的雪狼通知的我，邀请我下个月十五号去冰原参加这个地下联盟会议，我打电话询问了另外几个势力，他们也接到了通知，”玉面狐狸回答道。

    “北原的雪狼”

    洛天微微一怔，低头沉思了一下：“北原的雪狼，实力很强，不在辽西的鬼窟之主慕容无极之下，而且雪狼的一手雪狼裂天爪，很是有名，境界于三年前就到了入圣初期顶峰，现在如果所料不错的话，应该进入了入圣中期了。

    小狐狸，你的实力虽然是入圣中期，不过在入圣中期境界中，并不是最强的，况且你的境界也不是靠浑厚的真力提升上去的，所以这段时间，你还需要多加修练，不可懈怠，至于到时怎么去，人员安排方面到时再定，另外小聪这几天去一趟北原，做一下侦查，看看北原雪狼方面的情况，记住，不要轻易和人动手，只是查探消息，明白吗？”

    “是，我知道了，哥，”玄武沉声答道。

    玉面狐狸看到洛天布置的井井有条，暗暗点头，开始她还是把这个什么地下联盟想简单了，想不到自己的这个男人把华夏的一些大势力都了解的这么清楚，不愧是龙魂的逍遥王，想了一下，看向玄武：“为了安全起见，我会再派个人和你一起去，两人也可以互相照应，”

    “这个”玄武看向洛天，洛天微微点头，玄武顿时咧嘴一笑道：“那更好，最好派个女的，一路上，也省得寂寞，”

    “没问题，我会派赵护法和你前去，她今年四十多了，”玉面狐狸随口答道，顿时玄武一阵白眼，不哼声了。

    “那好，就这样说定了，大家去准备吧，”最后洛天笑着说道，为了对抗天堂组织，这个什么地下联盟，他必须抓到手里，这是一股强大的战力。

    “我还有一件事要说，”众人正在离座站立，这时玉面狐狸稍犹豫了一下，突然又说道，众人齐齐把目光望向了他。

    “各位，不久前，我玉面狐狸对大家多有得罪，还请大家不要放在心上，”玉面狐狸略有些不好意思，不过还是说道，以她的傲气，能够做到这一步，相当不易了，裴容听了不由的欣慰的点点头。

    “这是太阳从西边出来了么？”上官飞燕不由的哼道。

    “玉姑娘客气了，我们都是自己人，太见外了，你的事就是大家的事，如果不嫌弃，到时地下联盟，老朽愿意去走一趟，”李连英微笑道，对玉面狐狸如此客气，他也是完全看在洛天的面子上。

    “阿弥托佛，贫僧也想见识一下天下英雄豪杰，”法海双手合十道。

    “谢谢”玉面狐狸心里一暖，她突然现，只要放下架子，还是很好和这些人相处的，其实她现，那个白虎说的没有错，团结才是力量，一个人功夫再高又能打几个钉。

    看到玉面狐狸慢慢的和这些人和睦相处，洛天心里也是很欣慰，不过他更感激的是裴容，这个温柔的容姐不知道和玉面狐狸做了什么工作，才让她放下了傲气，太难得了。

    众人很快的就散了，玄武并没有在东昌多呆，很快的收拾了一下，赶往了北原，陪他一同去的是那个陈东，同样是入圣初期的高手，玉面狐狸当然并没有派那个赵姐去，玄武现在晋级入圣境界，战力惊人，又擅长侦查，可以说是多面手，由他去再加上陈东，洛天还是比较放心的，以两人的实力，即使入圣中期的高手，只要不是胡连山那种变态越级挑战的高手，他们都能抵挡，胜不敢说，安全辙离是没有问题的。

    玉面狐狸也回去准备了，而且暗影总部现在距离东昌很近，只有十多分钟，就可以飞赶来，所以她没有必要住在这里，虽然这个小狐狸很想和洛天在一起，不过也感觉有些不合适，况且自己一头白太过惹眼，不宜呆在这里。

    又过了一天，这天早上，朵朵眼睛红红的，已经收拾好了东西，准备要离开东昌了，洛天，上官飞燕，还有李连英为这个丫头送行。

    “姐，洛天大哥哥，师父，我要回京城了，你们放心，有时间我还会回来的，”机场，朵朵有些依依不舍。

    “好了，朵朵，回到京城后，不要忘记代我向叔叔阿姨他们问好，希望你在工作的同时，也要勤练功夫，”洛天微笑看着这个如同被贬为凡间的九天仙女一般的丫头说道。

    “嗯，我知道了，大哥哥，我会想念你们的，”朵朵一下子倒怀在洛天的怀里，让洛天的身体一僵，有些尴尬的看了一眼上官飞燕，上官飞燕脸色有些不好看，扭过头去。

    作者的话: