    林翊的装逼行径，被宋大少的几句话就给摧毁殆尽了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听到那些保镖都忍不住纷纷窃笑，林翊也绷不住脸了，把烟头一弹，站正身体道：“你要是男人就别呈口舌之快，来点真格的。”

    见保镖们再度如临大敌，他又补充道：“我要跟你谈判一件事。”

    “你有什么资格跟我谈么？”宋大少露出一副懵懂困惑的神情。

    林翊强憋着痛扁这公子哥的冲动，咬牙道：“以前没有，现在有了，我可以帮你拖住李东升、沐云臣他们，甚至可以破坏他们蚕食风华集团的计划，作为交换条件，我们从此井水不犯河水……我可以明白告诉你，他们已经准备筹集资金，去触李东升对你家股份的强卖权了。”

    他也不愿低头来跟宋世诚和解，只是他现在正处于事业的关键上升期，实在不想再树立一个强大的敌手了。

    尤其宋世诚还掌握了他太多的秘密，虽然都没实质性的证据，可若是散布出去，必然会对他造成严重损害！

    就比如宋世诚刚刚险些害得万桂芳母女对他产生质疑！

    眼看好兄弟叶天沦为阶下囚，他是真怕步了后尘，是以，为求自保，他宁愿牺牲尊严、背叛盟友，也决心要跟宋世诚达成停战协议。

    而且，他有挺大的把握，认为宋世诚会答应这些要求。

    毕竟，眼下针对风华集团的困局，任宋世诚聪明绝顶，也拿不出太有用的对策。

    而林翊，却认为自己能够左右沐老的想法，甚至影响到整个局势。

    通俗点讲，他平生头一次现自己的存在感如此强烈，很有一种当主人公的领悟。

    可惜，宋世诚听了半响，最终很不配合的回了一个字：“喔。”

    林翊：“………”

    “噗嗤……”

    这回，不止锤子等保镖，就连沈孝妍都忍不住捂住了嘴，哭笑不得。

    这家伙也太坏了吧，人家这么认真严肃的跟你谈判，怎么也该回复一些表情眼神或只言片语，哪有这么埋汰人的。

    “宋世诚！你故意找茬是吧？！”林翊已然处于飙的边缘了。

    “到底谁在找茬挡我回家的路啊？”

    宋大少可不会惯着这主角的装逼瘾头，很乏味的道：“如果你非指望我做出一点反应，我也可以慈悲满足你……比如说，你常挂在嘴边的义气，真是比厕所纸还廉价，前面出卖了两个兄弟独自苟活，现在别人拉你合伙做买卖，你转眼又把人家给卖了，你好歹有点节操行不行，这很让围观群众倒胃口的。”

    “我跟他们只是相互利用，叶天和小五才是我的兄弟，等我接下来有了实力后，我一定会救他们出来的！”林翊还在嘴硬狡辩。

    “拉倒吧，你不就是当婊子还要立牌坊嘛。”

    宋世诚又挥起那登峰造极的文字功底：“说真的，你这种人，比叶天还恶心，起码那小子还要点脸皮，而你干脆是连遮羞布都不要了……容我猜猜，你是不是又想说现在干的事都是在忍辱偷生，为了积蓄实力报复我那老丈人？大家都成年人了，对自己诚实点吧，换了我是你，拼实力拼不过人家，就一条会功夫的烂命，百分百直接找机会杀上门了，犯得着兜一圈子去给沐家当狗腿子吗？说穿了，报仇什么的都是幌子，荣华富贵才是你的目标！就说你现在好不容易拼出了些身家，还会吃力不讨好的去捞那两个没了利用价值的苦弟兄？”

    诛心！

    又是一个脏字没有、却直戳人心的诛心话！

    那一瞬间，用万箭穿心来形容林翊的感悟毫不为过！

    可纵然他几乎把眼珠瞪出来、牙齿咬碎掉、脸色涨红透，却憋不出半句反辩之词。

    甚至，在那一刹那，他莫名感觉心头空了一下，隐隐有些虚……

    人就这样，哪怕嘴上说的，和心里想的都是一致，但往往还有些连自己都无法或者不敢提起的自私念头，暗藏在潜意识中！

    潜移默化间，这些念头会驱使着人优先考虑自身的利益！

    比如林翊一直反复坚定自己要为父报仇、要讲义气，但当他品尝到了上层阶级的滋味之后，心志早已在不知不觉间松懈了！

    可他绝不会承认自己的见利忘义！

    “放屁！别拿你那肮脏卑劣的思想扣到我头上！你有什么证据指责我有这种想法？”林翊的愤怒样，颇有些恼羞成怒的意思。

    “证据多了去，还用得着我说嘛。”宋世诚冷哼道：“你要真那么讲义气，怎么不跑去跟警方自，坦白你的罪责？”

    “……我什么都没做过，坦白什么？！”林翊的底气一下子没了，甚至都不敢正面回应这问题。

    “演技太烂！差评！”

    宋大少用翻白眼表达了鄙视：“你最近不是正在追那位大明星嘛，说真的，你可以多去跟她讨教一下演技，否则回头面对警察蜀黍的时候，一下子就该露陷了。”

    说完，宋大少使了个眼色，锤子等人就上前挡开林翊，保护主子上车。

    林翊的脸色一阵青一阵红，叫嚣道：“宋世诚！你真要逼得我跟你玩命嘛！就如你说的，我纯粹一条烂命，如果我要完蛋了，不介意多拉几个陪葬！你一个身娇肉贵的豪门大少爷，犯得着跟我过不去嘛！我今天主动来跟你谈判，要求不多，别再针对我就行，我现在只想一心一意铲除掉沈国涛、沈一弦这些狗贼！作为回报，我会设法阻碍沐云臣对付风华集团的计划！你要就这么撕破脸皮，我绝对会先帮着他们先搞垮你们宋家的！”

    闻言，沈孝妍的脚步猛地一滞，扭头瞪着林翊，俏脸含煞道：“你也疯了么？”

    虽然她对那个家已经死心了，但别人当着她的面，明目张胆地扬言要残害她的亲人，又怎么能熟视无睹呢？

    “我疯？沈孝妍！这都是被你们这群人逼的！你还好意思质问我？”林翊咬牙切齿的道：“本来看在叶天的面子，我已经没把你算在我爸的血债里面，可你呢，却一再助纣为虐、为虎作伥，枉费叶天一再的维护你爱慕你，可你又是怎么对他的？你是得有狠毒绝情的恶心肠，竟然亲手把他投进了监狱！果然是有其父必有其女……靠！”

    宋大少依然没给这货装逼的机会，猛地返身疾冲向林翊，一记腾空飞腿直踹向林翊的腹部！

    不过林翊到底是一等一的练家子，武技水准甚至还在叶天之上，一看不妙，就用双手格挡在了前面，同时疾往后撤步！

    当宋世诚一脚踹在了那双手臂上，力量已然大大消减。

    “嘿！什么时候学了一些三脚猫的把式。”

    林翊非但没丝毫的慌张，反而拉开架势，好整以暇的活动了一下脖颈和手脚关节，冷笑道：“终于把你逼到动手了，看来，你还挺心疼这个臭婊子的嘛。”

    “你和叶天就是典型的吊丝，明明是癞蛤蟆，高攀不上天鹅，只能用那张臭嘴巴乱喷粪了！”

    宋世诚却收回了动作，淡淡道：“你不是想泡俞望舒嘛，说真的，我本来对那小明星没什么念头，但看到你和叶天在犯一样的贱，我决定回头再把她给弄到手，等你被投进监狱的时候，我一定会带着俞望舒去看望你的！让你明白，癞蛤蟆，永远只配在我们这些人的脚边上蹦跶，被一脚踩趴了，也只能哇哇乱叫表达不满。”

    “卧槽尼玛！”

    被这么刺激羞辱，林翊反倒先失控了，一声低吼，如猎豹般的袭了上去！

    “关门打狗！”

    宋世诚很光棍的退了回去，一声令下，锤子等保镖立刻往手指套上了一副钢制拳刺，稳稳挡在了前面！

    林翊一看那一排排拳刺袭来，只能暂时转为防御，偏偏这玩意阴得很，饶是他技艺精湛，但被几个身手矫捷的保镖包围，只能疲于招架。

    敢情这人渣公子哥早有防备，就等着自己出手！

    眼看宋世诚搂着沈孝妍上了车，林翊顿时暴怒道：“宋世诚！你还能更无耻点嘛！”

    “当然能！过了今晚，你就能见识到了！”

    宋大少头也不回的钻进了驾驶座，一阵轰鸣，在林翊充血的瞳孔注视下，傲然离去……

    …………

    “就这么走了没事么？”沈孝妍坐在副驾驶，不无担忧的道。

    “没事，过一会保安就会到场劝阻，然后由警察带着双方去派出所批评教育一通，我还不至于为了收拾一条疯狗脏了自己的手。”宋世诚听着系统播报从林翊那刚夺取来的3点气运，心不在焉的道。

    闻言，沈孝妍这才稍稍安心，不过旋即又想到了什么，柳叶眉反而拧得更深了，纠结半响，轻道：“你刚刚说要把俞望舒给弄到手……是认真的？还是故意激那个林翊的？”

    宋世诚沉默了片刻，扭过头，露出耐人寻味的微笑：“咱们不是说过婚后互不干涉的嘛，你关心这个做什么？”

    “……我就是随口问一问。”沈孝妍言不由衷的嘟囔道，可得不到宋大少的准确答复，不由脸色微黯的垂下了螓。

    隔了许久，宋世诚轻叹了一息，嘀咕道：“我也就是随口说一说。”

    沈孝妍怔怔地抬头，恰好看到外面的街灯照耀着宋世诚棱角分明的脸庞，恍然想起刚刚他冲上去给自己出头的场面，静默了片刻，唇角很细微的往上翘了一下。