    宋钟带着两个兄弟怅然若失的走出白马观。

    “宋大哥不必介意，没有小师傅我们自己也能和朝廷说上话。”燕小乙对宋钟说道。

    “是不是接受朝廷招安还在两可之间。我这一次来主要是想请小师傅上山的。可是他却走了。”宋钟说道。

    “我在京城里还有不少官场里的朋友，我去好好打听打听朝廷现在想怎么对付咱们梁山。”柴进抱拳说道。

    “好，柴兄弟就去忙你的吧？然后我们在老地方汇合。”宋钟点头说道。

    看着柴进走远，燕小乙问道：“宋大哥现在就要去吗？”

    “现在就去。久闻柳盼盼小姐艳名，我们兄弟两个就去见识一下。”宋钟笑着说道。

    “大哥，你为什么急着赶长寿走？就是怕他和水泊梁山的人混在一起？”张闲陵问道。

    “长寿将来是要做大事的人！怎么可以和水泊梁山的人混在一起？那样是没有出路的。”张幻陵摇头说道。

    长寿小蝶一路向北走顺风顺水。青白王朝忙着抵御北方乌骨人的进攻，所以它和大楚国之间就相安无事了。

    与青白王朝接近的各个州府在城墙上根本看不见守城的士兵。把守城门的士兵也只是一个摆设。

    “这样的士兵也能打仗？”小蝶看着真定府城门口长得像麻杆一样的士兵讥笑道。

    大楚国的士兵薪俸很低，再加上压榨克扣就更没有几个钱了。

    兵户人家但是偷偷的让家里身体最差的脑子最笨去当兵，其他的兄弟就去做帮工或者是做小买卖贴补家用。

    所以大楚国的士兵素质是越来越差了。反正也不用打仗，有一个人能搓在那里就行了。

    大楚国的对面又是另一番景象。自从新皇帝慕容博登基后，慕容星石就负责青白王朝的整个南部防务。慕容星石在一切都捉襟见肘的情况下，尽可能的巩固城防准备着将来大楚国可能的进攻。

    长寿和小蝶到达并州的时候，慕容星石已经离开并州去往南京府了。

    夫人塔不烟招待他们三个人。

    塔不烟的父亲迭里得是前任青白王朝西北路招讨使。出身粘八葛部。就是今天在青白王朝的西北几万将士心里也是一呼百应的人。

    塔不烟从小跟着父亲在军中长大。她心里一直有一个梦想就是把自己的夫君推上青白王朝的最高那个位置。

    “小师傅来的不巧，我家夫君刚刚去南京府了。你们再早来几天就可以一起走了。”塔不烟笑着说。

    “是乌骨人开始向南进攻了吗？”小蝶问道。塔不烟不知道她的身份，而她现在最想知道的就是爷爷他们是不是已经挥兵南下了。

    “不是。是陛下的龙体欠安，南京府里需要有人主持要务。”塔不烟笑着答道。

    她的心情很不错。慕容星石现在已经是青白王朝里举足轻重的人了，如果将来慕容博死了，登上皇位的很可能就是慕容星石了。

    “不过小蝶姑娘想的也没有错。乌骨人应该很快就要南下了攻打中京大定府了。”塔不烟说道。

    “这个孩子眼睛好大啊。”塔不烟又转眼看着站在长寿身旁一直安静不说话的二毛。

    二毛身子长的瘦小但是却顶着一个大脑袋。一双大眼睛忽闪忽闪的眨个不同。

    “他是我师弟。”长寿答道。

    二毛是天师张幻陵的徒弟，长寿只能是代教。他可不敢自称是二毛的师傅。

    “虽然年纪小，可是总觉得气度不凡。将来一定会像小师傅这样是个得道高人。明天我派一小队人马送你们去燕山，现在遍地都是流民，不太平。”塔不烟说道。

    火燎道人一脸肃穆的站在红梅寺的山门处。

    在他的身后站在几百人看热闹的庄户人。许多女人孩子都跑出来看热闹。

    火燎道人的面前放着一节三米长的树干。树干被砍掉了枝丫拨去了树皮。

    这可是山上两个木匠一天的杰作。他们按照火燎道人的要求先砍了一颗大树。然后再截取中间一段。用凿子把树干刨成两半把树干里面掏空再把树干重新合在一起用麻绳捆好。

    剩下的就是火燎道人的事了。

    他又用木头重新堵住树干的一头。然后他配制出来的火药塞进树干里面。一个长长的纸捻从树干里面垂了出来。

    听说火燎道人要在山门处做法，正在背论语子曰的孩子们都坐不住了。一个个屁股上都像长了疖子一样，坐立不安。

    赵介拿起戒尺又无奈的放下。这些农家的孩子都是被家里粗汉父亲打惯了的，根本不怕他用戒尺拍两下。

    “今天就背到这里。回去要背熟，明天我要……”

    赵介刚说到这里，孩子们已经像猴子炸群一样纷纷从房门口冲了出去。

    “顽劣不可教也！”赵介摇头说道。然后他也起身背着手向山门走来。

    火燎道人互砸火石点燃火绒然后用火绒去点纸捻。点燃纸捻他就赶紧向后跑，边跑还边喊道：“站远一点！都不要命了？”

    看着火燎道人可笑着样子，看热闹的人群中响起一阵哄笑声。

    这年月的人太无聊了，看见什么都觉得有趣。

    “后退，后退！会死人的！”

    看见所有的人都站着不动，火燎道人着急的喊道。

    就在这时，噗的一声低响传来。火燎道人回头看见那根树干出口处和整个树身都冒出滚滚的浓烟来。

    “道长，这个不赖！做社的时候再弄一次。”刘铁锤赞叹道。

    火燎道人盯着刘铁锤的眼睛看半天才知道他说的话是真心的而不是在讽刺挖苦他。

    做社就是乡下既拜神又祭祖，又吃又喝，又看戏的娱乐活动。

    看来在这些人眼里，火燎道人跟耍猴戏的差不多。

    “我，我”火燎道人结结巴巴的说道。他现在好像满嘴都是硝石一样的苦涩。

    “兄弟，你回来了！”

    人群里的石再亮一下子冲了出来。他快步向那根树干走去。

    树干那里出现三个人，长寿小蝶和二毛。

    长寿正蹲在地上仔细的端详着那根冒烟的树干。

    火燎道人看见长寿，心里一热。我的知音终于回来了！

    