
　　施烟摇头。

　　她原就不打算再去看，这会儿遇到姜澈，她更不打算去看了。

　　“有没有想去的地方？”姜澈问她。

　　施烟侧仰着头浅笑看向他：“姜先生的事情忙完了吗？”

　　他刚才说他在这里有点事。

　　姜澈面不改色，温雅依旧：“忙完了。接下来我没什么安排，你有想去的地方，我陪你去。”

　　“我原本打算去附近找一家书店坐着看会儿书等她们。我先给她们打电话说一声，虽然蕊儿和我室友也很熟，但她毕竟是我叫过来的，丢下她不太好，我问她要不要一起。”

　　“不用。”姜澈说。

　　顺着他的视线看过去，施烟看到了坐在不远处的姜晟以及正从咖啡馆大门走进来的姜蕊。

　　姜澈虽然醋，却不会在明知施烟要陪朋友的情况下把她叫走。

　　他和云简先到这里喝咖啡，遇到施烟是意外，他原是打算和施烟打个照面就离开，就看到姜晟在不远处，以及在咖啡馆门口打电话转悠找地方的姜蕊，他才问施烟有没有想去的地方。

　　姜蕊看到施烟并不意外，她刚见到戴着口罩帽子全副武装从这里出去的曲泊骁。

　　她是意外她五叔居然也在这里。

　　不确定她五叔有没有和小烟的二哥碰面。

　　如果碰面了，一定是修罗场。

　　她是好奇的，但她不敢问。

　　“五叔。”先出声打招呼。

　　看向施烟：“小烟，你二哥是曲……”惊觉这是公共场合，虽然咖啡馆私密性好，但也保不准会被一些有心人听去给施烟惹来麻烦。

　　然后姜蕊说：“等回去再说吧。”

　　“我哥在那边，我就先过去了，可馨和常茹继续到礼堂看她们的偶像去了，小烟你如果要和五叔一起离开，给她们发个信息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“下午要一起吃饭吗？”施烟问她。

　　姜蕊说：“不了，我哥大中午的喝酒，还喝得有点醉，我不放心，先送他回家。真是的，他以前无事从来不会大白天喝醉，今天也不知道发什么疯！”

　　施烟往不远处的姜晟看一眼。

　　喝醉了吗？

　　这会儿看着倒是有几分醉意，可刚才姜蕊没出现的时候，她看到的姜晟分明清醒得很，还点头和他们打招呼了。

　　“……行，那你自己注意安全，一个人不行就给海伯打电话，让他叫人来帮你。”

　　“好的，你和五叔去忙你们的吧，不用管我。”

　　施烟给任可馨发了条信息，让她们等宋美莲忙完后直接去玉食坊找她，她有点事先离开。

　　任可馨很快回了信息。

　　从商务大楼出来，见施烟拿着手机搜索附近的书店，姜澈问：“你去书店只是看书，还是有书要买？”

　　施烟视线从手机上移开看向他：“没打算买书，原定是去书店看书打发时间。”

　　“既是打发时间，我们换个地方？”

　　“什么地方？”

　　姜澈接过她的手机放进包里：“去了你就知道了。”

　　施烟看一眼他单手提着的小斜挎包：“包给我吧，你这样不好拿，包里就一个手机，不重。”

　　其实除了手机还有一串钥匙一包纸巾和一张身份证两张银行卡。

　　姜澈看她一眼，试了试包的重量，确实不重，就拿起来亲自帮她挂上，牵着她往停车场去。

　　姜澈是自己开车出来的，姜林没有跟着。

　　十来分钟就到了目的地。

　　是一座商场大楼。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　施烟疑惑姜澈为什么带她来这里，总不会是逛街吧？

　　不过她没有多问，任由他牵着往商场里走。

　　却没看到，他们刚走进电梯，商场一楼就有人盯着合上的电梯门皱了皱眉。

　　“看什么呢？”

　　他旁边的女人开口问。

　　女人二十五左右的模样，一身干练的职业套装打扮，身材很好，前凸后翘，是有点偏妩媚的长相。

　　但许是她太强势，倒是将她妩媚的气息掩了几分。

　　男人收回目光，皱着的眉头却没有完全松开：“没什么，应该是看错了。”

　　他也是二十五上下的年纪，一身西装。

　　长得不错，瞧着和女人一样，都是偏事业型的人。

　　“什么看错了？你是看到了谁？或者说，看到了像谁的人？”

　　女人会追问，是大概清楚他的性格，若是看到寻常人，他不会有这么大的反应。

　　“姜家五爷。”

　　女人脚步狠狠顿住，猛地抬头看他：“你说你看到了谁？”

　　是强势妩媚的，却也是稳重从容的。

　　这会儿她却没有了刚才的稳重从容。

　　“姜五爷。不过我应该看错了，且不说姜五爷应当还在养病中，不可能出现在这里，就算他当真出现在这里，也不会牵着一个女人。”

　　他其实也只是看到背影，觉得像。毕竟姜家那位五爷君子端方的气质，圈里再找不出第二位。

　　“牵着一个女人的手？”

　　女人微惊，然后轻吐口气说：“那应该不是他。”

　　“既然来了海城，不打算去海城姜家探望一下吗？你也有三年没见姜五爷了吧。”

　　女人的脸紧绷了几分：“嗯，有三年了。”

　　“等我去见过这次特地来见的人，再去海城姜家拜访。”

　　男人神色似是顿了一下。

　　随即敛神问：“思韵，你特地来海城是要去见什么人？还特地来买这么多礼品，你们家在海城有什么交好的人家吗？”

　　男人手里提了很多东西，都是刚刚在商场买的。

　　“就是去见一位长辈，谢谢你陪我来商场。”

　　“我也是刚好碰上。”两人是在酒店大厅遇到的。

　　“云三少你呢？怎么会在海城？姜五爷人在海城，其他人都不敢踏足海城这片地界，你怎么来了？不怕惹上姜五爷吗？”

　　“怎么会？我和姜五爷又没有什么仇。我来是有一笔生意要谈，谈完就回京都。思韵你打算什么时候回去？要不要一起？”

　　“我暂时还不确定什么时候回去，既然来了海城，我确实想去海城姜家探望一下姜五爷，不知他肯不肯见我。”

　　云三少脚步微顿，看她：“你这是打定了主意一定要见到他？见不到就打算在海城耗着？”

　　女人没回答他，他却已经知道答案。

　　“思韵，姜五爷如今已是废人一个，又丢了姜家大权一无所有，你对他还不死心？是因为听到了那些他伤势已经好全的传言？觉得他还能东山再起？”

　　女人只轻轻蹙了下眉，表情没有太大变化：“我不知道你在说什么，我自有我的打算。”

　　接过他手里帮忙提的东西：“多谢云三少特地陪我来买东西，等回京都我再请云三少吃饭以示感谢，我还有事，先走一步。”

　　看着她走远的背影，云晖眼底闪过一抹狠光。

　　拿出手机打了个电话：“云简，你在海城？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第179章 换地打发时间免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">