    “五月初八，秦老爷会过来见元大少爷。”年寿又道。

    “知道了，你好好打扫这个院子，以后这个院子就留给秦老爷住了。”年如意心情很好的为秦政明在年府留了一个院子。

    年寿弯腰躬身应好。

    上午，草娘要预备酒席，没空包粽子，年如意就带着年喜年欢去厨房帮忙包粽子。

    今日是点心铺子买东西送粽子和咸鸭蛋的活动日，铺子门口早早的就排了上百米长的队伍，生意好的火爆，丁三桃和年艺两个人忙不过来，年如意就让鸾凤和竹锦去帮忙。

    最后，就连酒醒后，在家闲着无聊的江家父子三人，都去了铺子帮忙称点心，装点心，干一些力所能及的活。

    “县主，元王府的人来了。”这时，年禄急匆匆的跑来禀道，“还拿了不少粽子和咸鸭蛋来，还有其他礼物，来人让县主过去。”

    “是什么样的人？”

    “是白岩大哥和一个婆子。”

    难道是白嬷嬷？

    年如意心中猜测道，可等到了大堂，她才看到，原来是老王妃身边的梁嬷嬷。

    “老奴（奴才）给县主请安，县主端午节好。”

    梁嬷嬷和白岩齐齐福身行礼，年如意扶起梁嬷嬷，笑道，“快起身，我们坐下来说话。”

    “是，县主。”

    梁嬷嬷顺着年如意的意，在一旁的圆凳上坐下，但也只是坐了半个屁|股。

    她指了指桌子上堆着的一堆礼物，道，“县主，老王妃派老奴过来，给县主送端午节礼物，这粽子与咸鸭蛋，还有这对赤金镯子，是老王妃的心意，那套金嵌宝首饰头面，和那六匹布料，是大少爷亲自去铺子里买的。”

    桌子上，整整齐齐的摆着一筐咸鸭蛋，一盒子粽子，还有六匹布料，和一大一小两个首饰匣子。

    “县主，这首饰是大少爷从徐家铺子里买的，还是奴才陪着大少爷一起去的。”白岩笑着告诉她。

    年如意一直在惦记元王府的事，她问道，“老祖宗的身体怎么样了？”

    “老祖宗好多了，今儿个早上，比平日里要多吃半碗粥，气色也好看了许多，能下地走路了。”梁嬷嬷恭敬回话，“这几日，每到吃饭时，老祖宗都会念叨县主，县主要是有空，就去王府看看老祖宗吧。”

    “初八是个好日子，我正打算初八过去看看。”初六她应下了与闵跃芬去春游的事。

    梁嬷嬷笑道，“那感情好，老祖宗知道了，一定会高兴。”

    梁嬷嬷坐了一小会儿，就与白岩一起告辞离开。

    年如意让人装了一些粽子和咸鸭蛋，还有一筐新鲜的早熟水蜜桃，作为回礼，让白岩梁嬷嬷带回元王府。

    中午，草娘准备好了一桌酒席，江家父子三人却在点心铺子里，忙的赶不回来吃，年如意只好把酒菜打包，让年福和年禄送去了铺子里。

    下午，元瑾鸿派夜雨给她送来一件新衣裳，说是他让人特地为她设计定做的，整个南星国，独此一件。

