    

    兵制上的事情，目前高务实还插不上嘴，甚至就连他惯用的通过说服高拱来推动都很困难，所以眼下对于宣大边军的现状，高务实只能默默地留意并记在心里，慢慢的思索将来的改革时机、改革方式乃至于改革步骤。

    由于镇河堡离大同毕竟有大几十里路，因此虽然高务实今天的查验偷工减料了不少，但赶回大同仍然到了晚上。

    今天大同城里只有黄孟宇、马芳和大同的那位程知府在，宣大总督王崇古和大同巡抚方逢时都陪同钦差正使程文去视察杀胡口边防去了，因此高务实以劳顿为由婉拒了大同镇守太监黄孟宇和大同知府的宴请之后，便老老实实在都司衙门休息，等待明日与把汉那吉的会晤。

    由于把汉那吉要第二日中午左右才能抵达大同，因此次日上午高务实难得地睡了个懒觉，直到巳时一刻才满血复活一般爬了起来。

    巳时三刻，高务实收到消息，把汉那吉已经进城，被黄孟宇和马芳暂时接待着，不过原计划安置把汉那吉的豪华别院已经准备好了，黄孟宇派人来请高务实先过去。

    高务实昨天就告诉过黄孟宇等人，自己今天要和把汉那吉一起吃晚饭——吃饭当然是小事，主要是会晤。

    黄孟宇等人早就猜到会是这个安排，所以告诉高务实说已经连宴席都安排好了，当然地点不能随意，就在安置把汉那吉的别院用餐。而且黄孟宇仍如两天前一样，十分知情识趣，表示除了高务实和他带的人之外，不会有外人打搅。

    高务实不得不再一次感叹，聪明的宦官的确是侍候人的最佳选择。

    黄孟宇和马芳提前接待把汉那吉主要是要了解情况，这是他们的工作，高务实当然不会干涉，不过这个时间差正好让高务实先赶去那座别院先看看是否合适——这其实就是个场面话，难道高务实还临时要求再给人家换个地方？

    由于黄孟宇和马芳那边问话也颇要些时间，高务实甚至还有空在那别院提前享受一番，睡个午觉。

    这一觉一直睡到未时，高务实才被下人叫醒，说黄镇守来了。

    没过多久，高务实从房里出来，揉着惺忪的眼睛，随黄孟宇一道走出书房穿过花厅来到花园。

    这座别院其实是代王的产业，这次算是很给面子，竟然施舍让朝廷临时用用。这别院一进七重，第一重为门屋，过门楼依次为轿厅、大厅、女厅，女厅后是一个约占五亩地左右的花园。再接着是三进的上房，组成两个三合院，接着又是一座用骑楼连接的高敞宏大的四合院。以花园为隔，代王别院的前半部分是公务会客、宴聚堂会之所，后半部分是内眷家属居住之地。代王别院的书房有两个，一个在客厅之侧，三进五楹，是大书房。另一个在四合院内，与他的寝室相连，是小书房。

    却说高务实从大书房里出来乍到花园，但觉阳光耀眼，幸而花木扶疏浓荫匝地，再加上时节临近中秋，因此并无热浪袭人。

    黄孟宇把他领到花园右角山墙下——这山墙外乃是东厢楼下的甬道，这里有一个藤蔓葳蕤的葡萄架。架下砖地上有一个石桌，四只石凳，是游园时偶尔休憩之地。如今倚着墙角儿，用木架悬空支了一只木桶，木桶底有沙滤装置，此时有水珠渗出，如断线珍珠，这些水珠又流进一根长约丈余且铺了寸把厚银白细沙的宽大竹笕，这些经沙过滤后的晶亮水珠，再滴入一只洁得发亮的白底青花瓷盆。

    这套装置究竟作何用处，还得花费些笔墨来介绍：大约三月间，尚在江西任上、但得知要被升调广西巡抚的殷正茂，托押运贡品来京的官员，给高拱捎来了一罐密云龙茶。这密云龙茶产自江西南康县西三十五里的焦坑——是一块大约二三十亩地的地方。

    自宋元丰年间把此茶列为内廷专供饮品之后，数百年来，此茶一直成为皇家贡品，声誉不衰。此茶取每年清明前后茶树新生芽为料，制成精细小团茶饼，乳白如玉，看似一朵风干的菊花。由于产地狭小，每年产量不过百斤，最为上乘的极品玉云龙，大约只有五斤左右——按例都要如数贡进内府，外臣很难品尝得到。

    但由于今年江西雨水适宜，清明密云龙茶多制出了两斤。督责此事的殷正茂便从中悄悄漏了两罐，一罐送给了张居正，另一罐则送给了决定提拔他的高拱。

    不过高拱对于这些事情没有太多讲究，反倒是高务实对喝茶比较有兴趣——其实就是前世难得喝到纯正无污染的好茶，这一世有机会当然要好好享受一番。

    因此高务实就找高拱要了过来，拿到密云龙茶后，他当即烧水沏了一壶，滗掉茶乳，细品绿色茶汤，只觉得满嘴苦硬，久方回甜，茶味竟是一般。

    后来问及御茶房专门给皇帝沏茶的司房，方知皇上品饮此茶，专用的是从玉泉山运来的泉水，而且那水得是打了之后立刻送来泡茶，中间不能多耽误。茶水茶水，一是茶，二是水，有好茶而无好水，沏出的茶汤必定就不是正味。

    高大学士府平时喝的水倒也是买的玉泉山山泉水，但肯定没有这样的“时效性”，所以就差了。

    知道了这层奥秘，高务实依旧把那只盛装密云龙茶用锡罐封了，想着有机会去玉泉山的时候，直接就着山泉水再行品尝。但他后来又想想，觉得应该不至于这么苛刻，他觉得但凡清冽山泉，应该都可以泡茶。

    这回他来大同，想起来大同云冈石窟在后世有个龙头出泉水，便把这茶叶带了过来打算试试。

    他记得古人有泉水去浊之法，只须架一竹笕，用沙过滤，泉水便复归于甘甜。高务实原本俗人一个，这一世却偶尔有附庸风雅的必要，遂同黄孟宇说了一说，打算在会晤把汉那吉的时候如法炮制。

    现在站在竹笕旁，高务实躬身看了看滴入青花瓷盆的泉水，刚刚睡醒的迷蒙脸色微微有些舒展，于是转头对黄孟宇道：“有劳黄镇守费心了，我看这瓷盆里的水够上一壶了，你命人拿去烧好再沏上一壶密云龙。记住，烧水要用松炭。松炭性温火慢，泉水煮得透些。”

    黄孟宇丝毫没有镇守太监架子，答应一声就走了，高务实独自一人在花园中蹀躞漫步，等待把汉那吉的到来。        

