    再次郑重的求一下推荐票…第三更奉上。最近d3风行。贝里艾尔大家知道是那一章的bos么？）

    暴熊的话，显然将那几个契约者惹火了。

    “大个子，你若是不服，咱们找个地方练练？”

    “老子说下面那人，和你有毛的干系？告诉你，少给我这儿装犊子，信不信我灭了你！”

    一时间吵杂声不绝于耳，暴熊直接站了起来，他何曾被人如此说过，若非是他们听到了警告声，不准在看台生事，怕是早就打起来了。

    当然，鼓噪的只是个别两三个契约者，大部分契约者都非常的沉默。

    就如同那个速度极快，使用弓弩的契约者，就如同身穿白sè斗篷的女人，这两人只是安静的看着下面的战斗，不发一言，显然是在认真的看着下面的对决。

    而此刻的林飞，却是快速的思考，分析对方和自己的优缺点，最后总结出一个结论。

    无论是近战，还是远程，自己都没有一丝一毫获胜的可能。

    等级，属xing，血量，防御，根本不在一个档次上，最重要的是，自己没有一个可以极大的造成伤害的招数。

    “如果艾玛的匕首在我手里，倒是可以和迪亚bo罗的一较高低！”无奈之下，林飞这样想到。只是想归想，但主意是要定的。

    最终，林飞再次搬出了他的一个经典无赖招数。

    那就是流血风筝流。

    利用可以远程攻击的十字弓，触发“录皮者符文，的流血技能，然后利用不断累计的伤害，消磨对方的血量。

    只是这一招在迪亚bo罗面前，显然不怎么管用。原因很简单，这迪亚bo罗根本就是一个近战和远程都极其强悍的全能型选手，即便林飞躲开数十米远，甚至是借用视觉死角的技巧强行进入潜行状态都没用。

    三百六十度火墙攻击，烈焰领域火焰陨石，闪电连射，地震。

    这些招数哪一个都可以轻易的对林飞造成近乎致命的伤害。

    若非是林飞速度上有一点优势，怕是早就被干翻了。

    十几秒后，林飞因为一次失误，无奈将“乌鸦替身，使用了。

    “不行了，我根本不是它的对手！“林飞喘着粗气，他虽然有些灰心，但是看台上的人都是惊讶不已，刚刚那几个大招他们自诩怕是一个都躲不过。一开始对林飞不在意的几个契约者，也都是收起了轻视之心。

    从开始战斗到现在，不过是过去了半分钟而已，但是林飞却感觉自己竟然已经耗尽了所有的体力。

    迪亚bo罗的强大，给林飞上了深深的一课。

    甚至，林飞怀疑这种竞技场的任务设定是故意如此，故意让契约者有赌博的机会然后见识真正强大的力量，如此才不会狂妄，不会自大。

    如果是这样的话，林飞承认这个目的达到了。

    他的确是被打击了，上一场经历那般ji烈厮杀甚至差一点死掉，都没有现在这种无力的感觉。

    因为上一场他有赢的机会，现在，却是一丝都没有。

    对方和自己比，没有弱点，天时地利人和三不沾，所以不可能赢。

    胡思乱想之间，那边的迪亚bo罗却是轰一声，化作一团黑sè的熔岩浓烟，下一秒林飞感觉自己的身后传来了一顾炽热。

    “在我身后？瞬移？”

    林飞想要做出反应，却是已经晚了。一个爪子，以一种无法抗拒的力量，抓住了林飞的后脖子，将他拎了起来。

    “糟了！”本以为自己会被大卸八块，只是等了半天对方却是没有动手。

    反而，林飞听到了一声低沉的疑huo声。

    “这是什么？我竟然嗅到了一丝同类的气息，而这股气息来自于……………，安达利尔？这是怎么回事？”

    迪亚bo罗头顶的灵hun石发出了一个耀眼的红光直接射入了林飞的头上。

    这一瞬间，林飞根本无法抵挡暗云斗篷直接被击损，被那火光烧了个干干净净。接着，林飞的恶魔左眼暴lu了出来。

    “逆星阵？原来如此，安达利尔和贝里艾尔挑选的人类间谍哼哼，有趣，贝里艾尔那个蠢货，认为我对高阶天堂不够强硬，意yu取而代之？但是，他不过是次等魔神而已，我可以轻易的将它从燃烧地狱除名，但是现在不是时候，而他的愚蠢也让他无法看出，安达利尔是我的人…听安达利尔说，贝里艾尔十分讨厌你？那么，我倒是可以让你更惹他讨厌！”

    这一段话，根本就是从林飞的耳边响起的。

    那种炽热，夹杂着来自地狱的炎风，吹的林飞有些恍惚。他甚至都没注意到，自已的血量，已经减少到了1点。

    “安达利尔给你的逆星阵只是最低级的，而我，会让你明白地狱的力量有多强，而你，会拥有这种力量，我有些期待你和贝里艾尔那个蠢货见面的日子，他看到你，一定会大吃一惊！”

    这句话，是林飞听到的最后一句话。之后，一股恐怖的力量直接灌入了林飞右边的眼睛里，瞬间，林飞便人事不知。

    等到林飞恢复意识，才发现自己已经被抬到了看台上。

    暴熊在一旁守着，见到林飞醒了，却是松了口气。

    “说实话，我已经你完了呢，若不是那汉斯说对方一定不会真的杀了你，我怕是还不信！”

    林飞揉了揉脑袋，坐了起来。

    第一件事，就是抬手mo自己的脸，却是发现，自己的头上，不知被谁带上了一个劣质的皮盔，将大部分容貌都遮挡住。

    “别想了，是我给你戴上的，虽然属xing很垃圾，不如那暗云斗篷，但至少能遮挡你的面孔。”暴熊的话让林飞稍微放下心来。

    不过马上又想到，若是暴熊给自己戴上的，岂不是似乎是知道林飞担心什么，暴熊道：“放心，除了我没人看到你的模样，刚才迪亚bo罗周围都是黑sè的熔岩，你的斗篷虽然被击碎，但是上面的人却是看不真切。至于我，我并不认识你在现实世界是谁，我也不关心，我只知道，你是1065号契约者！”

    林飞点点头，倒也不再追究。暴熊这人，虽然狡猾和老成，但是人并不坏。

    “我晕了多久？后面发生了什么事？”

    “只有两三分钟，我也是刚将你抬上来，你瞧，第二个人才上场。

    刚才迪亚bo罗没有杀你，你输了第二轮，所以要准备第三轮了！”

    三言两语，林飞便从暴熊那里了解到了大概。

    只是没有想到，迪亚bo罗竟然如此的强大。若非是之前押了赌注，那输了，便意味着死亡。

    当然，林飞没有忘记，在自己被抓住后迪亚bo罗说的那一番话。

    “贝里艾尔，燃烧地狱次等魔神，也称之为谎言之王，几乎没有谁见到这个恶魔的真面目。在燃烧地狱中，和折磨与苦闷之女王安达利尔，原罪之王阿兹莫丹，痛苦之王都瑞尔齐名，称之为四大次级魔王。”

    对于这个情报，林飞记忆深刻。他研究过暗黑系列的历史，自然知道。

    而迪亚bo罗说贝里艾尔和安达利尔一起，给予自己的逆星阵，而且还说贝里艾尔讨厌自己，这又是从何说起？

    当时，在罗格营地里触发“恶魔的交易，时，却是只有安达利尔一个人在啊，至于这个贝里艾尔却是压根儿没见过啊。

    林飞想到这里，却是猛然一愣。

    不对。

    当时并不是只有安达利尔一个人在，还有那个引自己出来的老太婆，也就是后来的“堕落魔，。当时明明已经死掉的堕落魔死而复生的场景林飞是亲眼所见，那个时候便怀疑这家伙说不定是某个强大魔王的投影，如今联系现在的情况看，说不得，就是贝里艾尔无疑了。

    如果这样理解，那一切就都可以解释的通了。而迪亚bo罗的话里，还透lu出另外一个消息，那就是燃烧地狱里的恶魔，似乎并不团结。

    不过这一切暂时还和自己没关系。林飞想不到的是，机缘巧合下竟然会解开之前一直没有解开的谜团，林飞只感叹造化弄人。

    只是这个迪亚bo罗的投影又是怎么知道这些事情的，便不是林飞所能知道的了。或许，这是某个隐藏任务的开启桥段，又或者，恶魔篇章世界在强制任务后，才会重置，所以迪亚bo罗知道。

    涉及到这个神秘世界的问题，林飞却是一点头绪都没有，好在，想不通的事情，林飞也不会钻牛角尖。正如同贝里艾尔的事，当时疑huo不解，但只要时机到了，自然会知道个水落石出。

    “对了，你的眼鼻是怎么回事？”这个时候，暴熊却是小声问道。

    林飞只当是对责看到了自己的恶魔左眼，只是后一句，却是让林飞大吃一惊。

    “你两个眼睛里似乎有什么东西，只是那个时候你晕mi着，我并没有看仔细……”

    两个眼睛？

    林飞这个时候才想起来，最后自己是怎么昏mi的。迪亚bo罗释放了一股力量，侵入了自己右边的眼睛。

    此刻，林飞才发现，视线里有一个提示，显然已经出现了好久了。

    （未完待续。！。