    被砸飞的机器人唤醒了所有躺在地上的战争铁血，他们从地上爬起，攻击着周围的机器人。

    没有装载武器，防御等级也不高的医护机器人很快被砸了个稀巴烂，让所有人都有些措不及防。

    这些感染体战争铁血在失去附近的目标后，冲向了战备室尚未关闭的大门，路上的机器人几乎全部被，砸得粉碎。

    这群已经被转化成了感染体的战争铁血在李维的刻意操纵下，向着战备室的大门飞奔。

    但登达尔不知道出于什么目的，在这一批的物资运输队伍内，带了足足两百个穿着全覆盖式战斗装甲的战争铁血。

    他们在见到感染体暴动，仅仅愣了片刻，便使用装甲上的武器，对着这些畸形丑陋的感染体铁血发动了攻击。

    铁血战士们穿上了全覆盖式装甲，行动较为迟缓，尽管火力强大，但他们依然被行动灵敏的感染体铁血摧枯拉朽地杀死。

    缩头躲过了一台断裂成两截的机器人，目镜慌忙躲了起来，但在瞥见到一只感染体铁血撞在了一台五米长的白色方形铁房子后，瞬间如被踩到尾巴的猫，从原地蹦起大喊：“啊！……两千万功勋，我的成就！快阻止他们！！！”

    那可是他最宝贝的一体式生物分析仪！

    积攒了十四个宇宙年的功勋，加上为铁血一族的生物研究上获得了重大突破，才从皇室科学院里批准购买的二手货。

    里面精密的零件即便是铁血一族的科技也很难打造出来，这台机器可是从五星联盟那进口来的。

    兑换成铁血一族的流通货币，足足两千万！

    他一个宇宙年的固定收入才十五万功勋！

    五米长的生物分析仪被一名感染体铁血撞在侧面上，在目镜惊恐的目光中，分析仪被撞出了悬浮运输板，砸在了战备室的地板上。

    唯一庆幸的地方，可能就是五星联盟的商品质量过硬，分析仪并未有明显的损伤吧？

    目镜慌张的跑向了那边，在内心祈祷这台宇宙内都难寻百台的仪器能坚固些，不要因为这点小小的挫折就损坏了。

    “呃呃呃呃呃呃~！”一连串的呃呃怪叫从他的左手边响起，在这片已经变得混乱的地方并不明显。

    但随之而来的沉闷爆炸声，与飞溅到大片范围内的腐蚀性血液，就变得相当之显眼了。

    突然而来的爆炸声让目镜瞪大了眼睛，玻璃面罩被大团的鲜血覆盖，呲呲的腐蚀声在装甲内也能清晰地听见，装甲的警报声随之响起。“警告，装甲正受到攻击！”

    将玻璃面罩上的鲜血擦掉，顾不得身上装甲正在溶解，目镜看向了自己辛苦购买的仪器……

    啪嗒！

    他一屁股坐在了地上，因为他无比珍贵的仪器已经无法使用，那是女皇的奖励，那是他为之奋斗十几年的结晶，那是他平日里和别人吹嘘的本钱，那更是证明了他自身成就的最好证明！

    外壳已经被血液腐蚀，内部精密到眼花缭乱的零件一个个掉落，毁了！

    “啊！哈哈哈！”

    右侧传来了低沉压抑的笑声，目镜晃晃脑袋，脱掉身上呲呲作响的装甲，将自己暴露在了黑光病毒的笼罩中，看向了右侧发笑之人。

    达尔威看着不知道为何突然暴起伤人的感染体，发出了兴奋的笑声，他并未穿上登达尔长老带来的全覆盖式装甲，因为他已经感受到了那种被侵蚀肉体的痛苦。

    知道自己已经时日无多，本打算默默死去，可现在……一个能让他痛快战死的机会出现了！

    “该死的病毒！”

    达尔威起身，在成批的物资箱里找到了那套一体式装甲，从装甲的某个位置拿出了一管深绿色的针剂，对准自己的心脏扎下。

    血液开始加速流动，力量获得了成倍的增益，感受着重新恢复的体力和消失的痛苦，达尔威狂笑三声，弹出腕刃，冲向那些感染体铁血。

    没有装甲的拖累，达尔威展现出了身为统帅的强大实力，每一个弯腰与停顿，都能恰到好处地闪避过感染体铁血的无脑攻击，并能顺势在它们的脑袋上留下碗大的刀痕。

    丰富的战斗经验让他在数名感染体铁血的攻击下占据上风，战果不断地累加。

    直到达尔威打到了李维的面前……

    噗嗤！

    一双畸形的巨爪眨眼洞穿了达尔威的胸膛，达尔威满是不可置信地看向了将他杀死的李维，现在的李维依旧用着那副畸变的铁血战士外貌。

    这让杀死了十几名感染体铁血的达尔威万分不信，他砍得正顺手，为什么会突然就失手了？

    刚刚我的身体停下了，为什么？！

    就算死去，达尔威也不会想到，是李维操纵了他身体里的黑光病毒，让他动作迟缓下来的。

    目镜看见了达尔威的惨状，吓得退后了好几步，内心颤抖，我要像是一个战士那样举起武器抗争吗？可我是科研人员啊……

    目睹了这般惨状，目镜心中纠结，脑海出现了一个天平，一边是身为铁血一族的荣耀，另外一边是身为科研人员的矜持，还有那么一点怕死。

    想法不断在两边摇摆，注意到那些感染体铁血好像并没有发现他，一直在冲击战备室大门，目镜最终还是选择了从心。

    他悄悄走到一体式生物分析仪后，打开机器门钻了进去，心安理得地想着。

    我的生命是为了科研而奉献的，不应该在属于战士的领域插足，制造出疫苗，远比成为一名战士的贡献大……

    战备室突然的混乱，早已被坐镇于战舰主控室的登达尔知晓，从电子眼的监控里见到达尔威被刺穿胸膛，并且还被一个已经不再是铁血的怪物穿胸拖走，面沉如水。

    战场局势随时可能发生变动，他立刻下达命令，让十二统帅鱼叉带着他的队伍去拦截那些被病毒侵蚀的铁血，顺便通知同一区域的上下层的所有人撤离。

    腐蚀性血液是一个非常大的安全隐患，他们需要将屏障发射器放置在下层的所有房间和道路，以防止腐蚀性血液流入最下层的飞船悬浮系统处，他们要将整个战备区域的下层都封锁起来！

    靠着血肉炸弹的强大腐蚀性，感染体铁血们很快取得了优势，在被灭亡了接近一半的感染体铁血后，他们总算突破了封锁，冲出了战备室。

    入眼所见，是一条长长的空旷甬道，空间相当宽阔，前面三十米处便能见到岔路。

    李维毫不犹豫地冲出，并在大群感染体铁血的掩护下同化了穿在胳膊上的达尔威的尸体。

    剩余的一百多头感染体难以在这数公里长的战舰内翻起多大的浪花，想要混到老逼登的身边，混乱就必须加剧！

    心中想着这般，李维第一次肆无忌惮地使用起黑光病毒的神奇能力……

