    《快乐大本营》虽说是录制的节目，但本身也需要彩排的，这一切也是为了正式录制能够更加的顺利，同时也好调整，所以叶苏芒等人之所以一大早就到来，为的就是过来彩排一遍，好应付下午的正式录制。

    几年没来，游戏的流程已经有了很大的改变，就像是第一个游戏就变成了一个单杠上面栓上了几根长短不一的细绳，上面挂着一个小面包圈，然后需要男生背着女生，然后不准用手，让女生直接用嘴咬下来。

    而成绩呢，则是看时间和难度，绑的越高的面包圈咬到后得到的分数自然也越多。

    这纯粹是一个体力活，和之前的叶苏芒玩过的脑力劳动相差甚远，刚排练了两次，叶苏芒额头已经浮现出一层汗水，毕竟刘伊菲虽然很轻，但九十斤的重量如此反复抬起依旧会给人一阵压力。

    “工作人员，抬水，拿毛巾。”龙梅见众人熟悉了游戏流程后，也立刻叫停，同时叫一旁的工作人员把毛巾和水给大家，毕竟来的都是大明星，照顾的仔细些也是应该的。

    “谢谢。”看着人家节目组还提供水和毛巾，叶苏芒都有些不好意思了，连忙上千搭把手，帮着工作人员把水分下去。

    直到把最后一瓶水交给刘伊菲后，叶苏芒才拿着一瓶矿泉水准备打开喝上一口，可是不知何时身边忽然多出了一个戴帽子的工作人员，拿着毛巾就要给叶苏芒擦汗，着实吓了叶苏芒一跳。

    “不用了，毛巾给我吧，我自己来就行。”叶苏芒笑着说道，同时伸出手准备接过毛巾。可是却现对方却没有松手，只是一双眼睛极其兴奋的盯着自己猛看。

    “你……毛巾给我？”叶苏芒再说了一遍，对方依旧没有松手，还是盯着自己猛看。

    叶苏芒和工作人员的拉锯，让四周的人也现了不寻常的状况，刘伊菲皱着眉头走过来。瞄了眼这个年轻的有些过分的工作人员，似乎这小姑娘看上去也就有十五六岁吧？难道湘南电视台还雇佣童工？

    “那谁呀，拿着毛巾傻站着做什么呢？”龙梅在台下喊道，刚才叶苏芒拽毛巾的动作她是看的一清二楚，自己的节目组什么时候来了这么白目的员工了。

    似乎是觉得自己成为了焦点，这个小姑娘如同受惊的小兔子一般，跳着退到了一旁，不过让叶苏芒哭笑不得的是，毛巾依旧还在那名工作人员的手中。

    “诶。你这人是怎么回事，哪个部门新来的？”旁边有老工作人员，上千就想说上两句，不过在看到这名女孩的正脸后，本来带着一丝愤怒的脸色却变成了讶异。

    “你……你是哪组的？”或许因为现的事实太过突然，这人说话都有些结巴了。

    对面带着帽子的女孩脸上闪过一丝恐惧，一丝慌乱，随后却又都变成了坚定的神色。朝着叶苏芒那里瞄上了一眼后，撒腿就朝着叶苏芒冲了过来。

    这一变故。惊呆了现场所有人。

    叶苏芒此刻正站在舞台的边沿，看到女孩朝自己冲过来就想要躲开，不过一想到自己身后，叶苏芒只能化作一腔苦笑，然后左脚微微后撤半步，张开双臂。

    咚————！！！

    几乎是飞扑着投入到了叶苏芒的怀中。女孩同时还激动的大喊道：”苏芒哥哥，我好喜欢你。”

    此时的女孩还不知道，自己和受伤仅仅只是一线之隔，叶苏芒也很后怕，幸好自己没躲。否则女孩就这样冲下去，一米多高的舞台如果摔一下的，估计也够这小姑娘难受一阵了。

    不过此时此刻，听着女孩的话，所有人心里也都有了数，这肯定是叶苏芒的粉丝，就是不知道是如何混进来的。

    “苏芒哥哥，我好喜欢你，可以合影么，可以给我签名么？我真的好喜欢你……”趁着众人还长者大嘴惊讶，女孩激动的语无伦次，双手仅仅箍着叶苏芒的腰不松手，叶苏芒用了两下力都没有拨开，只好无奈的张开双手。

    “请不要激动，可以先放开手么？”叶苏芒的话没有得到女孩的同意，却惊醒了其余所有人。

    顿时一群人就要围上去拉开女孩，不过却被叶苏芒阻止了下来。

    “别吓到她，只是一时激动。”叶苏芒解释道，她能看得出女孩眼中的那种激动，虽然尝尝听闻有这种追星追的很疯狂的人，可是叶苏芒怎么也没料到竟然会被自己碰上。

    好说歹说之下，女孩终于算是撒开了手，不过一只小手却紧紧的抓着叶苏芒的袖口不松，看的刘伊菲都一阵吃味，这么会功夫给了叶苏芒好几个白眼了。

    龙梅额头都紧张的冒汗了，这件事说到底还是自己电视台的问题，不知道怎么就把这位小祖宗放了进来，现在好了，好好的彩排被毁了不说，万一真要惹到叶苏芒生气，岂不是节目都录不了了。

    “你这孩子，我一定要联系学校，还有你家长……”龙梅想到气处，指着这个小女孩便训道。

    女孩一惊，顿时又缩到了叶苏芒的身后，此时看来，女孩似乎还蛮害羞的，一点没有刚才那么主动奔放熊抱住叶苏芒的样子。

    “别吓着她，龙梅姐你继续安排彩排吧，给我十分钟，我带她出去。”叶苏芒制止了龙梅的话。

    不过话刚说完，女孩忽然在他身后拉了拉衣袖：“苏芒哥哥，我不走，我想要签名，还有合影。”

    女孩眼睛含着泪水，一眨一眨的，可爱的脸庞此刻露出的无辜可怜表情，让谁看着都忍不住一阵心疼。

    揉了揉太阳穴，叶苏芒勉强露出一丝微笑，答应道：“那就合影，签名，然后再离开好不好。叔叔阿姨们都在工作，你在这里会耽误大家的时间的，明白么，一个好孩子，好学生是不可以给其他人带来麻烦的。”

    或许偶像的话还是有些用的，女孩眼中十分的不舍。但还是乖巧的点了点头。

    不过在点头完后，还是补充了一句：“是哥哥，不是叔叔，苏芒哥哥永远都是我们的哥哥。”

    哈哈哈哈哈——————！！！

    小姑娘天真的执拗让现场本来有些紧绷的气氛也顿时一松，看着叶苏芒灿烂的笑容和刘伊菲也已然露出笑容的脸蛋，龙梅也禁不住松了口气。

    “好了，满足你了。”合照，签名，叶苏芒一一照做。不过在把相片交给小姑娘的时候，还是好奇的问道：“你是怎么知道我们在湘南电视台录制节目的？”

    “大家都知道啊。”小姑娘理所当然的回答道，随即拿出手机，登录了贴吧的那个帖子给叶苏芒看，还不忘记补充道：“我是因为离得最近，所以来的快，加上门口的保安也没有拦着我，我就混进来了。后面跟帖的还有好多朋友说要过来……”

    小姑娘滔滔不绝的说着，就在这时。忽然有一名工作人员跑了进来，来到龙梅耳边，悄悄说了几句。

    结合着刚才小姑娘的话，龙梅嘴角忍不住露出一丝苦笑。

    “苏芒，麻烦你点事情，出去应付一下粉丝吧。门口聚集了大量的粉丝，有你的，亦菲的，还有袁弘的，杨蜜的也有……”

    叶苏芒此刻嘴角也同样挂着苦笑。听着小姑娘的话，看着这个热帖，他已然清楚的知道到底生了什么事情了。

    不过当叶苏芒赶到门口的时候，才知道事情究竟有多严重。

    打眼望去，足足数百人堵在门口，高声呼喊着叶苏芒等人的名字，不少人甚至还举着临时打印出来的名牌在不断的挥舞，看到叶苏芒等人真的出现后，声音顿时用拔高了一层，不少人还往前挤去，吓的保安们连忙拉紧了手。

    这对于湘南电视台来讲，还是第一次有这么多人跑到这里来追星。

    前台的小姑娘为自己一时的炫耀挨了一顿训，叶苏芒没有插话，毕竟出了错确实就要承担下来的勇气，只希望过了这一次后，这个前台的姑娘能够明白一些道理。

    望着面前这数百人，叶苏芒提起一丝微笑，紧紧的握了握刘伊菲的手。

    “走吧。”叶苏芒笑着说道，率先卖出了第一步，这些人不驱散掉，明显就会影响湘南电视台正常的工作了，叶苏芒可不想因为这一件事情，给大家留下一个坏印象。

    “苏芒，我们爱你！！！”

    “守护亦菲，捍卫亦菲，我们是你最坚实的后援团——————！！！”

    “袁弘，袁弘——————！！！”

    声浪一**的席卷而来，震的耳朵嗡嗡直响，叶苏芒面对所有人只能一边做着静声的手势，一边大声的喊道：“停一下。”

    可是在偶像面前，粉丝哪还存在理智，不少人甚至伸出了手，想要抓就近在眼前的叶苏芒等人，吓得叶苏芒连忙将刘伊菲拉到了身后，同时叫袁弘他们退后了几步。

    “龙梅姐，这怎么办？”叶苏芒回到大厅，无奈的问道。

    刚才的情形也看到了，这些粉丝简直太热情了，叶苏芒很怀疑如果自己真的凑过去会不会被粉丝们撕成无数碎片带回去做纪念。

    “让我想想。”龙梅苦笑了一声，这事多少还是自己台里的员工引的，不过往日即便有人跑来追星，可也没有这般疯狂啊，果然，电影大热期间，这些粉丝也都跟着热到没有理智了，更别提这对象还是如日中天的叶苏芒，刘伊菲等人。

    听着外面粉丝的呼声越来越甚，一群人的眉头也是越皱越深，此时此刻就连其余的节目也都好奇的凑到了大厅，一看是叶苏芒等人，脸上也全部都露出了恍然的神色。

    怪不得这么大的阵仗。

    “要不然就都叫进来？”忽然，一名工作人员小声的建议了一句，看到众人都瞅过来，他禁不住咽了口唾液，不过还是解释道：“反正咱们的录制现场够大，应该能够装得下这些人。请他们进来看节目应该可以吧？”

    这名工作人员说话的声音越来越小，显得越来越没底气，却让龙梅的眼睛忍不住一亮。

    “这主意不错。”龙梅狠狠的拍了拍这个工作人员的肩膀，到是把他吓了一大跳，不过看到制片人说的是赞扬的话，一股兴奋的神色顿时浮现在脸上。

    “我们甚至可以直接就正式录制。何老师掌控全场不会有太大问题的，稿子主持人昨天也已经看过了，临时的回答显得也更加的真是自然，即便除了错，因为是录制，我们后期也可以剪辑下来……”

    似乎一下子被启了灵感，龙梅越说越是兴奋，越说眼睛越亮，到最后。就见她一转头朝着叶苏芒，问道：“可以么，苏芒？”

    “直接录制？”

    “没错。”

    叶苏芒瞅了瞅刘伊菲，袁弘等人，又看了看同样朝着自己点头的何炯和谢那，叶苏芒舒了口气，笑着回答道：“当然没问题。”

    “那我就去尽快安排一下！”看叶苏芒答应了下来，龙梅二话不说。连忙吩咐工作人员去联系外面的粉丝，不久之后。楼外顿时传来一阵热烈的欢呼声。

    “现场不许吵闹，不许拍照，违规的人会被请出录制现场，还有千万不许大声喧哗，录制结束会安排签名的机会，再一次提醒。不许大声喧哗，影响录制者一律请出录制现场……”

    因为是临时找的这群观众，现场的工作人员是不厌其烦的一遍遍告诉他们录制的需要，而且一切必须时候要做的必须反应也都一一的讲解出来，生怕被这群观众坏了这场录制。

    突然得到这么大惊喜的粉丝怎么会让这种事情生在自己的身上。她们过来最大的愿望不就是能看到偶像么，和偶像亲近一下么，人家节目组都给了机会了，她们自然也会乖乖的把握。

    所以进场后的粉丝完全没有了之前场外那样的疯狂，一个个如同乖宝宝一般坐在座位上，小声叽叽喳喳的讨论着一会的录制内容。

    同时叶苏芒等人也在贴吧言，阻止剩余粉丝的到来，毕竟应付这一帮已经是极限了，如果再有人过来，估计录制现场也装不下了。

    很快，正式的节目录制就开始了。

    一段开场舞，快乐家族这个组建不久的新一代主持天团也随之登场。

    “现场的观众朋友们，大家好，我们是”依旧是何炯的主持风格，说道这里，快乐家族的所有主持人也都将话筒对准了观众，就听到大家一同齐声呼喊道：“快乐家族！！！”

    呼声整齐划一，声音洪亮，反应相当的不错，可是却着实吓了何炯等人一跳。

    “停一下，反应不对，不是观众，是主持人！！！”龙梅眼中透露着一丝惊喜，这目光是给观众的。

    以往录制节目，那种整齐划一的回答其实多半都是来自于剪辑师的功劳，数百人的现场又怎么可能那么整齐，只是没想到这群临时请来的观众，竟然有如此的素质，回答的如此流畅洪亮整齐，怪不得就连何炯这种主持老手在那一刻都有所停顿。

    何炯此刻也回过味来，笑着朝着观众道歉道。

    “不好意思，没想到你们这么厉害，回答的真好，都把我吓到了，抱歉，我们再来一次，就用刚才的气势，有没有信心再来一次。”

    “没问题！！！”被何炯一番称赞的脸带喜色的观众们很是争气的依旧整齐划一的回答道，这气势，无与伦比。

    毕竟听何老师的话，怎么都觉得自己是在为偶想争面子，这种事情一定要做到最好才可以。

    “这是把应援的气势拿出来了吧。”后台，袁弘望着那整齐划一的回应声，忍不住吐槽道。

    刘伊菲和杨蜜也是猛点头，怎么看都有种开演唱会时观众集体呼喊的感觉。

    叶苏芒此时脸上也带着惊讶，毕竟有了之前在外面的印象，他本以为这些粉丝进来后还要乱上一阵，没想到此时此刻展现出来的素质令他都十分惊讶，如此整齐的回应声，反应的也十分的不赖，简直比春晚的专业观众还要专业。

    似乎是因为有了在场观众如此给力的反应，何炯主持起来也分外给力，一些即兴的幽默言语逗得现场哈哈大笑，观众的捧场无疑也更调动了主持人的主持气氛，足足五分钟后，快乐家族才在龙梅的提醒下请出了今天的嘉宾。

    最先出场的自然就是主演，刘伊菲，袁弘与杨蜜了。

    三人的上场，无疑掀起了现场一片的**，而随后不久叶苏芒的登台更是达到了整场录制的沸点。

    何炯她们主持的十分的痛快，叶苏芒她们也接的很轻松，这一切自然也都源自于观众的配合，资额写客串观众的粉丝格外的捧场，对自家偶像也是格外的观众，一些小笑话，或者主持人互动式的反应也是做的十足的到位，这让这场本来预估的很难录制的节目竟然出奇的顺利。

    很快，访谈的过程就结束了，随后进入了游戏环节，似乎是觉得现场观众的反应确实太给力了，龙梅临时决定邀请观众一起上台和嘉宾做游戏。

    这个内容经过主持人的讲述后，现场顿时沸腾成一片……(未完待续。。)