    陈蛊愣了一下。

    满脸茫然的盯着富家女沉默了一会儿后，才偏着头试探性的问道：“你是说剑宗的太上长老，一剑将荒山斩断，问这一剑可否让富家放过剑宗一次？”

    “是。”

    “那一剑威力真有你说的那么强？”

    富家女面色带着一丝后怕开口道：“后来我问过族叔，族叔告诉我，那一剑如果斩向我们，我们浩浩荡荡几百号人，将无一人存活。”

    “哪怕我那族叔也没信心在这一剑之下，保住自己的性命。”

    “毕竟这一剑耗费了剑宗太上长老五百年的功力，可以说他将毕生的精血都融入进了这一剑之中。”

    陈蛊轻点了下头表示了然，然后面色古怪道：“然后那个太上长老把这么强的一剑，劈向荒山了？”

    “直接劈向你们，不是直接将你们都留下了？”

    “还用乞求你们富家放过剑宗一马？”

    富家女不赞同的摇了摇头：“原本我也不是很理解，但回来的路上我慢慢想通了。”

    “他只能斩出这一剑，而富家可是不止我们这一批人，还有我的父亲富贵逼人。”

    “如果他真的一剑将我们留在那里，那他的剑宗必定被我父亲扫平，鸡犬不留。”

    “所以他才一剑将荒山斩断，用这种方式告诉我们，他有将我们留在剑宗的能力，但并没有这样做。”

    “算是变相做个交易。”

    “用我们这些人的命，换他们剑宗全体上下的性命。”

    陈蛊挑了下眉：“然后你就答应了？他耗费五百年功力挥了那一剑，之后他可是没有任何战斗力了，这时候的剑宗可以说是已经没有武灵境这一级别的强者了。”

    “是。”

    富家女面色忍不住浮上一丝钦佩开口道：“如果那个时候我不答应，下令进攻，我们可以很轻松的将剑宗全部屠杀干净。”

    “但是我们并没有这样做。”

    “这个本名陈一天的剑宗太上长老，真的是个光明磊落值得钦佩的人。”

    “他并没有掩饰这一点，反而是坦坦荡荡的将他没有战斗力这一点告诉我们，并且将选择权交在我们手中。”

    “老实讲，我有点被他感动到，便选择了答应他的交易，但在走之前，我试探性的提了一个要求。”

    陈蛊好奇的挑了下眉，身体前倾：“什么要求？”

    “我问他，那春秋剑法能否借我一观？”

    “他答应了？”

    “是的，那春秋剑法乃是陈一天自创的剑法，乃是剑宗的立派功法，可以说是不传之秘了。”

    “但陈一天没有丝毫犹豫，便同意不但可以让我将春秋剑法带回去，有任何剑法修炼上的问题，都可以来剑宗请教他。”

    “并且没有一丝不满的样子，反而笑呵呵的开口说他这一生的心愿，就是让所有人都认可春秋剑法的强大，并修炼春秋剑法。”

    富家女忍不住叹了口气感慨道：“你知道的，在这种各家都将自己的秘法死死保护好的大环境下，能有人将自己自创的剑法无偿提供出来，并且希望所有人都修炼这门剑法。”

    “这是一种何其伟大的精神，正是因为这种人的出现，各种秘法才会流传到现在。”

    “否则如果大家都将自己的秘法遮遮掩掩的，那大多数秘法都要遗失在历史长河中。”

    “虽然剑宗的大长老令我觉得恶心，但这个剑宗太上长老真的令我从心底里产生了一丝敬佩。”

    陈蛊面色平静的没有附和，而是开口问道：“所以富小姐此次前来是有何事？”

    “这是春秋剑法的副本，我留了一份给你。”

    富家女从古戒里掏出一份副本放在桌面上，推到陈蛊面前。

    “我使刀的，不修剑。”

    “不影响的，刀剑不分家，使刀也可以修剑法的。”

    陈蛊沉默了一会儿后，他有点摸不透富家女的心思了，富家女说了这么多之后掏出一份春秋剑法的副本给他。

    这让他有点不理解。

    他和富家女现在的关系，顶多算是一个主子和谋士的关系。

    这个关系并不能支持富家女在回来的第一时间跑到他这里，将春秋剑法送给他。

    但还是缓缓的摇了摇头开口道：“虽然不修剑，也不懂剑，但我知道这个人的剑法一定不行！”

    富家女微微不满的皱眉开口道：“为何？”

    “简单。”

    陈蛊缓缓起身在走到一旁的壁炉，将里面的炉石点燃后，使屋内温度暖和起来后才随口道：“什么人会修剑。”

    “不是那种底层的混混，也不是那种宗门里负责厮杀的弟子，更不是某些家族内的死士。”

    “这些人用什么，这些人用刀。”

    “为何。”

    “因为简单，你完全不需要修炼什么刀法，你只需要会拎刀，你就可以确保你手中的刀可以劈到敌人身上。”

    “劈到了就是劈到了，这一下伤害就是确确实实的造成了。”

    “频繁的厮杀也就造就了不小的死亡率，在极高的死亡率覆盖下，必须保证要有源源不断的后水补充进来。”

    “这也就意味着这些人根本没有时间去修炼什么剑法，他们必须要会拎刀就行。”

    “什么人会配剑。”

    “除了一些主修剑的剑修之外，剩下的就是那种已经封刀了，带柄剑在身上，象征意义大于战斗意义。”

    “你绝对没有见过哪个帮派混混拎把剑在身上，因为在都不会剑法和刀法的情况下，一个拎刀的能打两个用剑的。”

    陈蛊重新坐在椅子上随口道：“但这些其实并不是我不认可这门剑法的主要原因。”

    “主要原因是，修剑修的什么，修的是精气神。”

    “修的一往无前宁玉碎不瓦全的精神。”

    “修的是宁愿剑断人亡不愿苟活的精神。”

    “而你说的那个陈一天，他怂了。”

    “一个修剑的剑修，竟然怂了。”

    “这就注定他自创的这门剑法一文不值，因为一个会后退的剑修，所创的剑法必定没有那种宁愿玉碎不瓦全的精神。”

    “而一个剑修如果没有这种精神，畏畏缩缩的，那就注定他打不过拎刀的。”

