    

    府衙之中，朱由校看着王在晋等人与林丹汗的三战捷报甚是开心，加上他在草原上斩杀的那些蒙古人，此战斩首高达近十万人。

    蒙古主力骑兵就斩首了两万多级，林丹汗这次可是被自己彻底打趴了，不用多想，漠南蒙古这次损失已经临近崩溃了，他们又将开始老套路，争权夺利，林丹汗有的忙了，他的汗位不稳啊。

    “诸位，经此一战，漠南蒙古实力大损，几乎掉了半条命，待他们回去以后必将开始内讧，五年之内，北疆不会在有战事了，可以安享一段太平日子！”

    “臣等恭喜陛下！”

    王在晋再次上前说道：

    “陛下运筹帷幄、决胜千里之外，陛下先前所定方略和计划处处打在林丹汗的七寸，可谓用兵如神，臣恭贺陛下！”

    虽然他以前知道陛下颇为尚武，但是心里依然没底，可经此战后，他是从心里佩服，在密云大捷之后，他每天在心里祈祷，只要陛下不败，那么这次北征他们就算赢了。

    可他没想到此次陛下竟然远征千里，都要打到林丹汗老家了，更是灭了两个部落，还收编了一个部落？简直让他刮目相看。

    “行了，你们也不必太过吹捧，其实朕这次亲征千里，也是冒了极大的风险，幸得皇祖保佑，朕这次也算是重振我大明军威了！”

    将此话题打住以后，他又拿起奏报看了眼，随后突然问道：

    “这三千青壮劳工此战表现如何？”

    “回禀陛下，此战多亏少冢宰临时将他们编组起来，否则密云很可能就被攻破了，他们虽然不会打仗，但是临危不乱，也为此次密云防守立下大功！”

    临危不乱？这证明他们有组织有纪律，不就是极好的兵源嘛？

    朱由校当即下令，将他们招募进羽林军，成立一个新的兵种，工兵营！

    工兵，对于这个时代来说是一个全新的概念，这个词根本没人听说过，大家都不知道是干什么的。

    “请问陛下，这个……工兵…是何意？”

    朱由校解释道：

    “工兵嘛，顾名思义，他们的任务就是工而不是战，他们不需要冲锋陷阵，也不需要上阵杀敌，与辅兵相差不多！”

    “大军后勤由辅兵负责，而搭建营帐、修筑城墙、挖壕沟等事都由工兵负责，战兵只管打仗，辅兵只管协助战兵，职责任务分明，三军成一点，岂不事半功倍？”

    众人一听倒觉得是那么回事，武将们这次倒是比饱读诗书的文官反应更快，马祥麟说道：

    “陛下所言极是，每逢战事，将士们行军劳累，却还要修筑防御工事，而且不能第一时间应对战事，如有陛下所说之工兵，确实是省时省力。”

    经过一番思考，所有人都基本上理解了，觉得陛下此法确实不错。

    “周兴武，此事就由你来安排，先以这三千人为基础搭建，待回京以后在招募一些进行训练！”

    “一应之待遇就与辅兵一致吧，但要记住，不可威逼，他们如果不愿意参军就算了！”

    “臣遵旨！”

    朱由校又看向王在晋问道：

    “宣大军如何了？”

    “禀陛下，宣大军尚在密云城外驻扎！”

    “下令让他们回镇，仗都打完这么久了还待在这里干什么？朕没给他们放假！”

    王在晋颇为难言的回道：

    “禀陛下，这是臣的意思！”

    随后王在晋又将他之前的想法缓缓道来，他之所以将此事拖延下来，是因为皇帝一直没消息，他不好轻举妄动。

    而且锦衣卫向他密报，京师有人图谋不轨，这种情况下如果皇帝遇难，密云离京师如此之近，那这两镇的兵马足以镇住这北直隶的牛鬼蛇神。

    王在晋身为兵部尚书、宣大总督，不管是何身份都对这些将领有直接领导之权。

    朱由校听了也是觉得王在晋心思缜密，如果自己一旦出事，那京师留下的那三万兵马就显的太过单薄了。

    看来自己回去以后还得继续大练兵啊，以目前的情况来看，京师至少得保证有十二万精兵，才足以镇压的住天下人心。

    王在晋又说道：

    “陛下，宣大两镇的将官这两日都跟臣提了响银一事，说是已经欠响两个月了！”

    其实闹响这种事，对于大明来说简直是家常便饭，因为朝廷经常拖欠军响，原因就是国库太穷，根本发不出。

    朱由校疑惑的问道：

    “朕每月都是发放足响，出关之时户部也准备了二十万两响银，何来的欠响？”

    朱由校现在没功夫去清理九边的那些烂事，所以他登基后一直都是怀柔的政策，这也是此次北征，他一道旨意就迅速调集两镇兵马的原因。

    因为他没有拖欠响银，虽然文官依然贪污不少，可至少那些边镇将士每个月都能领到钱了，相比于往年，这待遇他们连想都不敢想。

    “回陛下，今年二月，户部并未将军响交于兵部，大司农说自正月之时将去年所积欠之响银发放后，国库如今艰难无比，说只能暂时停一个月了！”

    程国祥他还是了解的，这个人精打细算，可以说是一只铁公鸡了，上次能补发欠响还是他一力要求的。

    朱由校心想道，看来又得想办法赚钱了啊。

    “既然国库空虚，那就等朕回京以后再议此事，现在朕已经回来了，传朕的口谕，速令两镇将官于明日午时之前开拔回守边镇！”

    朱由校将所有奏本全部过了一遍眼，基本上都是好消息，他也觉得此次北征是大丰收啊。

    “朕离京已经有两个多月了，北征即已大捷，那就不便在多逗留，待明日宣大军回镇以后，我们也着手准备回京事宜！”

    “臣等遵旨！”

    “都退下吧，辅臣留下！”

    朱由校又闭眼静神的说道：

    “王伴伴！”

    王朝辅立刻心领神会，屏退所有堂内之人，大堂四周的岗哨俱是锦衣卫。

    朱由校伸了伸懒腰说道：

    “刚刚辅臣所说锦衣卫之密报，具体何事？”

    王朝辅心紧一下，这种事太大了，他没想到陛下这么迫不及待的问他。        

