    晚宴结束后。

    在卡斯的热情邀请下，领着韩东参观这栋多层结构豪宅的各个区域。

    简单来说。

    卡斯家分为东、西两个区域。

    看似一体建筑，内部却被厚度达到三米的墙体，硬生生分隔开来。

    东楼才是真正意义上的马尔蒂尼家居住、餐饮以及活动区域……全家人的饮食起居都在东楼进行。

    仆人们则是单独居住在后花园的普通民房中。

    那么西楼呢？

    整栋西楼被亚力士子爵设为【创作区域】。

    这位卡斯的父亲，亚力士子爵的真正身份正是一名作家，圣城作家协会的核心会员之一。

    曾为圣城建设以及人类未来，作出过巨大贡献而被加封爵位。

    整栋西楼，共计三层。

    一楼为优秀作品收藏间、以及图书室、珍品收藏室等等。

    二楼为活动室，设有击剑、室内泳池、蒸汽桑拿室以及按摩房，仅有三位值得信任的老仆人在这一层服务。

    在亚力士创作乏力或是身体不适时，都会来到二楼放松并减缓创作压力。

    三楼则是作品创作室。

    与一、二楼不同的是，这一层禁止任何人进入，哪怕是家人都不行……亚力士的创作室绝对保密，这是作为一个作家的基本原则。

    另外，韩东还了解到。

    卡斯的父亲因某些原因，在被加封爵位后，便脱离原来的家庭。

    带着妻子单独住在这栋豪宅内。与父母、兄弟完全分开，只有偶尔见面。

    这么做似乎是为了减少一些‘生活上’的负担，避免一些家庭纠纷与杂事，好让自己能专心一意在‘创作’上。

    …………

    花费近半小时的时间，逛完东楼的所有区域。

    韩东在感叹有钱人真好时，也暗中观察着这栋建筑的基本情况。

    一切正常。

    卡斯家的一切人员、栋楼各个区域的空气质量以及角落情况，均正常。

    实际上，跟随卡斯参观豪宅的，就只是韩东一人而已。

    苏菲娅她们已经来过这里不下三次。

    饭后便由管家为她们安排房间，各自回房休息。

    至于小个头科斯林，今晚由于导师的要求，还得回去加班干活，没有留在这里过夜。

    走在通道间的卡斯与韩东，勾肩搭背，关系相当要好……当然，只是卡斯单方面的。

    “话说，阿伦兄！今晚可是你的大好机会啊……西莱丝特骑士居然愿意主动住下来，她的用心不用我多说了吧？”

    “emmm……别乱想！其实，西莱丝特骑士，是因为嗅到‘怪味’才选择留下来的。

    卡斯，你家最近有什么问题吗？”

    直接谈论别人家，显然是不礼貌的……但两人关系非凡，韩东便直接说了出来。

    “西莱丝特骑士嗅到‘怪味’？”

    “嗯……很轻微，她也不太确定。我跟着你在东楼走了一大圈，也没有感知到任何不寻常的地方。”

    “家里的大问题倒是没有……小问题也是今天发现的。”

    卡斯将‘亚力士子爵’的近期异常情况向韩东说明了一下。

    韩东一脸疑惑，“做同一个梦？会梦游前往后院去挖坑？”

    “嗯……只知道这些异常情况，今天父亲他还提议去了一趟【教廷总部】，亲自接受了来自高阶牧师的圣光洗礼，理论来说，应该不会再有问题了。”

    韩东的关注点却与卡斯不同：

    “你之前说过，仆人是统一居住在后院，对吗？”

    卡斯点点头：“嗯……夜晚8点他们下班后，便统一回后院休息。

    直到第二天清晨6点，才允许再次进入主宅。”

    “也就是说，他们夜晚期间不在主宅内？”

    “除非接到需要服侍的要求。一般而言，都不会在主宅内……这是父亲的要求，夜幕降临后，他只喜欢与家人呆在一起，这样才有安全感。”

    韩东继续说着：“那就对了！管家说你父亲会梦游，在后花园区域挖地……这个信息就很狭义了。

    毕竟管家他只住在后花园，并不知道主宅里的情况。

    你的父亲在梦游前，还有可能在主宅内做一些其它的事情。”

    韩东这么一说，卡斯也是猛地反应过来。

    “这……”

    “今晚我们都留意一下你父亲的情况吧，如果接受了神圣洗礼后，梦游症状消失，也就没事了。

    若梦游的情况再度出现，我们就在暗中悄悄跟踪，看看他到底在做什么。

    正好西莱丝特骑士也在这里，就算遇到麻烦事，也能由她迅速解决……尽可能不伤到你的父亲。”

    “多谢阿伦兄了。”

    “小事一桩……我们先休息一会儿，待会儿半夜才更有精神。”

    “行！”

    韩东被安排住在东楼第二层的客房区。

    西莱丝特、苏菲娅也住在这一层。

    卡斯的姐姐们在晚宴后各回各家，长期没有回家的卡斯也同样第二层的客房区域。

    至于东楼的第三层-主卧区，仅有卡斯的父母住在里面。

    …………

    “快九点了……不知道薇诺找我做什么。”

    就在韩东看好‘约会’的时间，正要出门时。

    咚咚咚！

    房间门被人敲响。

    开门一看，只见一位金发美人依在门口，晚宴间的服装已被更换掉。

    站在门口的西莱丝特身着轻巧便装，束腰、白衣与长靴……这样的形象，韩东倒觉得更加适合她。

    “薇诺姐？不是让我去找你吗？”

    “苏菲娅非要和我睡在一起……只好我亲自过来了。今晚我来找你的事情，不许向任何人说起，知道吗！？”

    “知……知道了。”

    西莱丝特一进屋便占去了唯一的靠椅，目光上下审视着韩东。

    “把‘污染能力’带入命运空间使用，是一种什么样的感觉？”

    “这个嘛……呵呵，蛮好用的。”韩东一脸尬笑。

    “总之，多谢你保住苏菲娅的安全……卡斯有点太鲁莽了，居然直接选择四星连锁任务。

    你们能全队活着出来，真是奇迹。”

    “哈哈，是吗？”

    “你除了会傻笑还会干什么……过来！”

    西莱丝特一阵大喝，让韩东只能慢吞吞走过去。

    谁知道。

    西莱丝特从衣兜内取出一张特别的绿色卡片，卡片表面印有‘金黄麦穗交织于皇冠之上’的特别图样。

    “这是苏菲娅父亲的谢礼。”

    “这是？”

    “个人贵族身份证，凭借此卡你则是普通贵族的一员，但你家人不享有贵族优待……这东西可不是随随便便就能得到的，收好吧，方便你在圣城里自由活动。”

    也就在韩东结果这张卡片时。

    咚咚咚！房门被人敲响。

