    “??????????????????”

    一串饶舌晦涩的咒语在洞穴中回荡，随着话语的落下，一团跃动的火焰出现在莱恩骨节分明的修长手指之上。

    莱恩盯着指尖闪烁跳动的灵动火焰，深邃的淡蓝色眼眸中喜悦欣慰的神色一闪而过。

    随后莱恩轻轻挥动手指，火焰轻盈地跳动跃到山洞中央的篝火堆上，“蓬”的一声，干木材被瞬间点燃。

    昏暗的洞穴被火光照亮，洞穴之中的寒意阴冷逐渐被火焰驱赶一空。

    此时正是傍晚时分，天空中的那轮淡淡的日轮渐渐于重山叠影之外沉下。

    淡淡的晚霞遮天，将远处的群山照映成蓝宝石般的渐渐色调，山峦的轮廓在薄暮的残光中清晰分明。

    莱恩打量着这份难得的美景，心情却带着些许沉重。

    与魔女分别已经两天了，在这两天中莱恩一边借助着那枚梦境之树的树叶如饥似渴地吸收着里面的知识，一边自己实践对其进行验证。

    而如今那团火苗便是莱恩的成果之一，他已经逐渐掌握了这个世界的施法能力。

    但是随着学习的深入，莱恩不得不对于这个世界的施法者们心悦诚服地说声“佩服！”。

    此方世界的施法体系与费伦迥然不同，提亚纳大陆的人类先贤们效法自然，从魔物的天生魔法中学习，取其精华去其糟粕，由此产生了一套独有的力量体系。

    学习魔纹，总结归纳，体悟元素与魔力的真谛，然后将魔纹成套利用强大的精神力铭刻入自己的灵魂，从而与天地间游离的魔法粒子共鸣，操纵元素和魔能形成形形色色神奇玄妙的魔法。

    在看到魔法的来历时，莱恩不由为这个世界的开拓者们的伟大赞赏。

    但更多的，是对于这些猛人的惊叹和敬佩。

    灵魂的重要性不言而喻，无论在那个世界，灵魂都是生灵最重要的存在。

    而将魔纹刻入自己的灵魂之中，且不言灵魂的精妙和重要，稍有差错，轻则走火入魔，重则烟消玉陨。

    单单是往自己的灵魂上动刀子，就是一件需要大毅力和大恒心的事情了，那股深入灵魂的痛楚就不是常人所能忍受的。

    这也是莱恩暗暗咂舌的原因，这个世界的人真的是太他娘的生猛了，超凡界的存在有一个算一个必定都是狠人吧。

    难怪，在魔女给予的常识中，人们往往对于施法者敬而远之。

    这样的力量体系之下，具有力量的存在必然都是心中抱有执念和大毅力的家伙，而这些人中，疯子和狂人定然不在少数。

    正因如此，在一系列人为的灾难和祸患之后，魔法也被人们视为黑魔法。

    不过，这世界的施法者路子野是真的野，强也是真的强。

    黑铁意志，白银光辉，黄金荣光，以及不朽传奇。

    实力的划分较费伦而言可谓简陋，但若是因此小瞧了强者的实力，那就是图样图森破。

    凝聚真灵印记晋入超凡，黑铁意志不屈；

    构建灵魂回路挥洒自若，白银光辉闪耀；

    铸造灵魂武装升华自我，黄金荣光永存；

    至于最后的传奇境界，魔女关于此方面的记录语焉不详，似乎也不太清楚。

    但在有关的强者出手记录中，仅仅黄金境界的强者就能抬手间释放威力巨大的魔法，摧城毁岭不在话下，如果认真起来，能够轻易改变数十里范围内的地形。

    而传奇的不朽强者，更是国家级的战力，属于战略级武器般的存在。

    让莱恩稍稍安心的是，黄金阶位的强者一般已经是世俗的巅峰存在，往往委身于国家的重要位置之上，而当世的传奇，更是凤毛麟角。

    不过，在魔女的记载中，这些恐怖的强者是最近百年陆续出现。

    百年之前，白日星现，群星璀璨，照耀天际。

    自此以后，这个世界的魔力大幅度提高，各种强人一一涌现。

    在莱恩争分夺秒地翻找各种资讯和知识的过程中，莱恩也对这个世界有了一个大致的了解。

    此方大地被生活在其上的种族们成为“提亚纳”，古语中意为丰饶富足之地。

    这个世界的种族众多，远古时代大地上精灵、蛮人、矮人、人鱼、人类等数十个种族一同生活在广袤的提亚纳大陆上。

    然而随着种族的繁衍，人口的扩大，种群之前或为了征服，或为了生存，为了更多的土地和奴隶，生灵拿起了武器。

    于是，纷争便产生了，大地之上兵戈四起。

    精灵轻灵善射，矮人精于锻造，蛮人体格凶暴，人鱼海洋之子，只有人类，在一开始似乎就不被上天眷顾。

    可当人类从矮人处学会打造兵器，从精灵那学习弓箭技巧，从魔物身上挖掘魔法的奥秘，在默默发育后，人类一鸣惊人，接过了大陆的霸权。

    在数十个世纪的纷争和战火中，异族纷纷被驱赶到大陆的边缘地带，在深山老林或沼泽毒潭中默默窥探。

    如今的大陆上人类是当之无愧的霸主，而人类在外无忧患的存在下，自然操起了内斗的老本行。

    整片大陆的主要地带被三大国度霸占把控，各自横据一方彼此抗衡。

    在其中，位于大陆中部的圣堂把控着整个光耀教国一家独大。

    据魔女记录，这个势力是百年前起势，他们内部似乎有着一套独特的力量体系，凭借着他们信奉的亿万光辉之主的神力而逐步扩大影响。

    在如今，圣堂已经是大陆上的霸主，他们利用信仰牢牢控制着人心，并大肆抓捕巫师等传统施法者。

    魔女的用词十分中立，但是莱恩从其字里行间，终究还是看出了她对于圣堂难掩的怨恨和忌惮。

    对此，莱恩默默留意了一番，毕竟这种叫圣堂的势力，一般都是幕后大boss，没错了。

    而且这个势力崛起的时机和世界异变的时间如此巧合，其中必有蹊跷。

    而在北方，冰雪国度的掌权者白雪女王凭借着自己传奇施法者的强大实力一手遮天，掌控着整个北地。

    于此同时，女王也倚靠自己的传奇身份大肆招纳着被圣堂迫害的施法者。

    更南方的圣蔷薇联邦则是一群唯利是图的贵族和商人建立的国家，与南方的海洋群岛进行着海上的贸易，同时也通过便捷的海路与全大陆的势力进行交易和流通。

    位于南方海岸的圣蔷薇港口都市印斯茅斯更是联邦最富饶的城市，被赞誉为“南海岸的珍珠”。

    整个人类世界总体来说还算和平，大争端没有，小打小闹的局部摩擦倒是时时发生。

    中部的圣堂占据着大陆最富饶的土地，一边与南方那群圣蔷薇联邦那帮虚伪贪婪的贵族虚与委蛇的同时，秣兵历马喊着诛灭异端的口号对冰雪王国施压。

    而北地的冰雪女王也不甘示弱，大肆扩张势力，广纳英才之际，于国境屯兵磨刀霍霍。

    但似乎目前来看，双方都还没有做好开战的准备，打应该是打不起来的。

    至于莱恩所在的黑森林，便是位于北地冰雪国度与圣堂教国之间的一处险地。

    据传言，在百年前这里还是一处山清水秀绿草成荫的美丽森林，可是由于莫名的诅咒，

    这片丛林从此变为了阴森恐怖的黑暗森林。

    想到这，莱恩不由为自己的运气哀叹一番。

    少年不由眼神哀怨地看向远方，时间随着思绪流转，天色渐深。

    天幕之上，茫茫的银河悬在眼前，仿佛要以它那赤裸裸的身体拥抱夜色苍茫的大地。

    这个世界的星空来得格外早，在太阳下山不久，天空上便显露出群星璀璨。

    星辉淡淡，在柔和的光线下，整片森林并没有冬夜寒峭的感觉。

    莱恩在第一次栽跟头之后，就不再小觑这片诡异的星空。

    不过此时的莱恩在早有准备的时候还是能够无碍地欣赏这片星空的。

    这两天来，莱恩在有心的留意之下，还是注意到了奇怪的地方。

    夜空之上，群星绽放光辉，却唯独少了皓月当空的身影。

    这一点，莱恩在同魔女交易而来的知识中也没有找到说明，只能从只言片语中感受到魔女对于月亮的忌惮。

    “这个世界还真是和平美好呢，奥古斯都你大爷！”

    似乎感觉到了月亮也是一个大坑，某个倒霉的旅法哀叹一声，在心底默默向老早老早之前到来这个世界，留下坑人记录的奥古斯都送上亲切的问候。

    默默叹了一口气，莱恩手上取出一个蛋堡，这是他收藏在旅法空间中的食物储备。

    美味的蛋黄酱犹如一汪晨光倾泻在宛如波涛的水波蛋之上，颜色鲜美让人食指大动。

    莱恩愤懑地咬了一口手中的蛋堡，轻轻的一口咬下，酥软可口的奶皮在牙齿的咀嚼中让蛋黄的醇香弥散在整个口腔。

    蛋清嫩滑的口感划过舌尖刚在心中泛起涟漪，夹杂的火腿独有的咸香便在顷刻间荡开了云彩，一瞬间唇齿留香。

    美食的安慰让莱恩心中好受不少，他的目光越过洞口看向远方的黑灵城，那是他此行的目的，黑森林外围的一处鱼龙混杂的小城。

