    “唉，世道混浊，却也有心善天真之人，殿下，可否能帮帮他们。”

    身后，李谨轻声苦叹，泪花涌出眼眶，雅儿的做法，无疑是打动他的内心，半个馒头虽不多，但这是他们充饥的食物，现在就这么给了他们，自己却吃野草。

    深吸了口气，楚墨轻声说道：“待孤将这乱世终结，定要让他们所有人过上幸福生活！孤相信，距离这一天，不会太遥远。”

    看着楚墨坚定的双眸，李谨也是暗暗点头，这一生，他手中屠戮不少生命，但人到暮年，便只想平静后生，可楚墨的出现，燃起李谨当年之志，所以他甘心做楚墨的一名护卫。

    秋风起，凉意入体，但楚墨的心却无比炽热，一路无语，直到前面传来嘈杂的声音时，楚墨这才回过神来，只见眼前，一座偌大的城池上面写着朝阳城，而这些难民则是像商量好了般，疯狂朝着朝阳城涌去。

    “朝阳城，乃是楚国第二大城池，里面人口达近百万，经济丝毫不比京都差，但之前，据金玉堂探子传来的情报，自从殿下离京后，这朝阳城便落入四皇子之手，由他掌管。”

    身后，李谨望着人山人海，络绎不绝的朝阳城门，对着楚墨徐徐说道，毕竟，这个城池，乃是楚国命门，楚国京都，位于楚国正南，要想长驱直入，必然要打进三谷关，然后直驱朝阳城，最后在下京都。

    除此之外，便只有水路，只因为京都背靠楚江，地理优势极为优越，易守难攻，所以，其他国家想要攻破楚国，不见得是多么容易。

    “这楚国江山，估计大半都落入他手了吧，孤这四弟，可是真有手段，这等拉拢军队，培养自己的势力，怕是要花费不小的代价。”

    楚墨冰冷一笑，全面接手朝阳城，即便是他楚墨，也是很费力，只因为朝阳城太大了，他手底下十万楚军根本攻不下来，更别说京都，所以，他只有智取。

    “这一切，都是右相在旁帮助，但四皇子为人没有大皇子那般自负狂妄，所以，深得很多将军的心，整个朝廷，文武百官恐怕如今多多少少都受了四皇子的恩惠。”

    “所以，有时候，楚皇的命令，右相即便阴奉阳违，也会睁一只眼闭一只眼，只因为楚国离不开右相，他若死，整个楚国便会瘫痪。”

    李谨也是苦叹摇头，一针见血，直言说出楚皇的无奈，毕竟他是亲身见证者。

    “那这也不能成为他对付孤的理由！”楚墨看向李谨，轻微晃头，随后便跟上了难民的脚步，面向朝阳城，而李谨那双眸微转，轻微摇头，显得颇为无奈。

    “哥哥姐姐，今晚我们恐怕进不去朝阳城了，我们快换个别的地方吧。”

    就在此时，只见从人群中钻出来雅儿的身影，那清澈的眸子带着丝丝忧虑，一脸天真看向楚墨。

    见状，降雪忙上前拉着雅儿的小手，面对微笑询问道：“雅儿这是何意？”

    “前面那些叔叔不让我们进城，奶奶说今天晚上睡野地，让雅儿先去找地方。”雅儿用手指向远处，朝着降雪说道。

    楚墨顺着雅儿手指的方向看去，只见在朝阳城城门口，聚集着密密麻麻大量的难民，而城内，则是聚集着无数楚军，各个如临大敌，手持长戟，将难民挡在城外，楚墨见状，忙上前走去，离近之时，这才看得清楚。

    为首的一名将军直接挡住关卡，不让任何难民溜进城，甚至还下令，如有强行进城者，格杀勿论，后果他一人承担，其嚣张之态，令人痛恨。

    正当楚墨了解事情之后，降雪拉着雅儿已然走到楚墨身旁，至于寻到雅儿的老奶奶则是哆哆嗦嗦摇头道：“这些当官的，狗眼看人低，没钱进城，一律视为难民，唉，今晚，怕是要在野外渡过了。”

    楚墨皱眉，面带不喜，朝着城门口望去，此时，还有些难民不服，想要跟那守城将军在争议什么，声音很大，楚墨听得十分清楚。

    “我等身为楚民，为何不让我们进城？快放我们进去！”一名彪形大汉身穿破烂衣衫，虎头虎脑，冲着那名将军便嚷嚷起来。

    “对啊，朝廷将我们粮食抢走，还不让我们进城，这是要逼死我们呐？”

    “一帮畜生，早晚有一天，你们会跟我们一样！”

    “……”

    面对灾民得辱骂，这名守城将军不屑轻笑，蔑视看着眼前几名闹事的难民，冷笑道：“进城者，皆要缴纳五两银子，凡是不够五两者，皆被视为难民，在楚国，难民没有人权，你们难道还不明白？”

    “五两？我一辈子都没见过五两银子，你现在跟我说进城要五两？”

    “朝廷想钱想疯了吧，我若有五两银子，还会进城？我求你睁大你的狗眼看看，我这身后数以万计的难民身上，连一两都凑不出来。”

    “刚才还说一两，现在就涨到五两？简直痴心妄想，今天，没钱我也要进城！”

    显然，守城将军一番话彻底激怒难民，吴少难民纷纷奔涌，宛如潮水般朝着城门涌去，可守城将军依旧面不改色，在他看来，一群跳梁小丑，在挣扎也无济于事。

    “你们若想进城，可以！”

    “凡年龄十岁以上的女子，都可进城，但必须在青楼呆满一年，至于男者，在朝阳城徭役三年，如此，本将军可是把条件放宽如此地步，你们觉得如何？”

    守城将军嘴角上扬，十足将小人嘴脸演绎的淋漓尽致，这群蝼蚁，有何资本跟他谈条件？如若不是看在这难民中有些姿色的女子，他才不会这么放宽条件。

    但，此言一出，顿时，无数难民眸子大变，甚至那些妙龄女子脸上皆带着一股怒意，这是将她们当成什么了？

    “浑蛋！你这个畜生！”

    为首的彪形大汉怒斥出来，在其一旁，一名妙龄女子急忙拉着彪形大汉，生怕他惹出什么事端来，面色担忧。

