    宋家管家呆住，这不接，那他回去不好交代啊，似乎也考虑到了他的难处，时酒扭头看着管家，“管家伯伯，能麻烦您一件事吗？”

    “小小姐你说。”

    时酒，“管家伯伯，从爷爷酒窖里拿出一品红酒，让宋管家带回去吧，算是我给宋小姐的贺礼。”

    管家秒懂时酒的意思，于是点点头转身就走，不一会儿就拿着一瓶红酒走出来，看着就价值不菲，宋管家不知道该不该接，于是打了个电话给宋诗雨。

    宋诗雨不知道说了什么，宋管家将电话递给了时酒。

    时酒莫名其妙，出于礼貌，还是接了过来，“你好。”

    宋诗雨，“墨小姐，宋家的晚宴还是不错的，真的不能来吗？我们都听闻你的名声，大家都想见一见，毕竟以后要在一个圈子里遇到无数次的。

    请墨小姐赏个脸，来宋家一趟呗。”

    时酒，“抱歉宋小姐，我实在是没时间，因为明天我要回南城，我是请假来北城看爷爷的，所以抱歉，下次有机会，在说吧。

    事先来北城的时候，已经订好了返回南城的机票，所以抱歉。”

    宋诗雨心底十分不屑，面上却带着笑，而且语气也十分温和，“那真是太遗憾了墨小姐，下次来，请一定来宋家做客。”

    “有机会，一定。”

    时酒将电话交还给管家，这才从自己管家手里接过红酒递给宋管家，“刚才我跟你们家小姐说了，你拿回去吧。”

    这支酒，算是酒窖里最不值钱的一支，所以时酒给出去，也不算心痛。

    等宋管家一走，墨老爷子看她一副不太高兴的样子，有些好笑，“这是怎么了？怎么这副模样，看着挺纠结的。”

    “送出去一支好酒，能不纠结吗？”

    时酒笑眯眯的说道。

    墨老爷子不以为意，“那算什么好酒，你要是对酒感兴趣，到时候你姑姑来，你就去她酒庄找她要。”

    时酒：“……”

    财大气粗的墨老爷子，果然说话就是中气十足。

    墨老爷子对宋家这所作所为，十分不喜欢，时酒扶着他往大厅去的时候，他就给时酒普及，“小酒，有些事情，我觉得还是跟你说一声比较好，免得以后不知道自己跟人还是鬼打交道。”

    “爷爷您说。”

    “宋家家风不正，不适合深交，即便往后你觉得跟宋家那姑娘说得来，谈的拢，也不要跟她深交。”

    “我省的爷爷，我原本对这种突如其来的事情，就抱着怀疑的态度，这件事，管家爷爷您有空的时候，就帮我查一下吧。”

    管家一口答应下来。

    见孙女心底有成算，老爷子松一口气，“明天爷爷送你去机场。”

    时酒自然不能拒绝，点点头，“好的爷爷。”

    时酒交代老爷子，这段时间，靳早早跟周政，会借住在姜家这边，让爷爷收留一下。

    作为时酒的朋友，这两人在墨家是有优待的，老爷子可以说是爱屋及乌了。

    他于是毫不犹豫的答应下来，“这点小事你放心，爷爷记在心上了。”

    “谢谢爷爷。”

    ……

    姜无命一晚没睡，脚下一地的烟头，天空翻鱼肚白，他才灭掉手指间的亮光，转身进入浴室，再出来，很快穿戴整齐，开车往机场去。

    时酒让他不送，他原本是想不送的，但是没控制住自己。

    他停车的距离有些远，但是眼力好的话，还是能看到他想看到的姑娘身影。

    只是眼下时间尚早，时酒应该还没来，他在车上等了一会儿就看到了一辆熟悉的车，车里坐着老爷子和管家，时酒，司机。

    车里氛围不错，时酒面色带着浅浅的笑。

    车刚划出去，他就接到了时酒的信息。

    【我已经联系了wine，她说明日大概就到北城，到时候会跟你联系，你有什么不懂的问题，都可以问她，要准备的东西，我也给你附在图片上了，一会儿记得查看。】

    姜无命回复信息的速度很快，不一会儿，时酒那边也接到了他的回复。

    【谢谢，我知道了，不能送你，万事小心。】

    时酒【好，有件事，我觉得还是需要跟你说一说，昨晚上，宋家的管家给我送来一份请柬，说明日宋家要举办晚宴，你参加吗？】

    【原本是请了，但是不想去。】

    时酒，【别啊哥哥，你去帮我瞅瞅，嘉宾都有什么人，直觉告诉我，这件事是给我挖好的坑，我有知道真相的权利，麻烦你了。】

    过了良久，那边姜无命终于回复。

    【小酒，这种事情，就算我不去，想要调查起来，也十分简单。】

    【好吧，既然你不想去，那就不去。】

    登机口，时酒拎着一个包，手里拿着手机垂眸回复，墨老爷子在她身边跟着，眼底满是不舍。

    不远处车里的姜无命，自然也看到了时酒，要离开北城的时酒，姜无命捏了捏手机，他很想让时酒留下来，但是他又很清楚，不行，时酒做不到，他也干不出这样的请求。

    时酒进门前，转身抱了抱老爷子，“爷爷，我会尽快回来的，您要保重身体知道吗？”

    时酒说的话，老爷子能不配合吗？连连点头，“小酒，不要太努力，实在不行，咱们就休息一下，爷爷养你。”

    时酒哭笑不得，“好的爷爷，我知道了。”

    时酒进入候机厅，率先去了洗手间，不一会儿再出来，整个气质全数变化，几乎是以假乱真的地步。

    她姿态闲适带着几分慵懒，跟时酒的形象完全不重合。

    周围的人也完全没注意，这个人有什么特别之处。

    老爷子在门口站了好一会儿，看到飞往南城的飞机起飞消失，这才松一口气，“一个多月后才能见到小酒，真是……”

    想想都生气。

    管家哭笑不得，“老爷子，之前小小姐不是说了吗？有时间就来看你。”

    两人说话间，时酒从两人身边走过去，老爷子条件反射的转身，“小酒。”

    时酒听到了，却没停下，继续往前走。

    管家道，“可能是看错了吧。”

    老爷子：“……”

