    投资就这么点。

    想要更多的很燃的场面是不可能的。

    又打飞机，又打坦克的，

    这种场面就别想了。

    陆晨就打算简简单单的炫个技就行了。

    通过这部电影，正式开启自己飙车系列的电影。

    炫技结束之后，

    再把一辆车被炸了就行。

    所谓的炸车，就是王艺饰演的职业车队的队长，在被拓海和高桥超越之后, 

    心浮气躁的他。

    恼羞成怒不顾危险，强行加速，最终导致车毁。

    准备结束之后。

    ……

    “电影《头文字D》第一百五十场，第一次，开始。”

    “开始。”随着陆晨声音的落下。

    路面上，车辆启动，

    余龙紧张的掌镜，他也是第一次经历这样的拍摄。

    陆晨则是继续坐在导演椅上掌控和调控全局。

    特技演员们磨拳搽掌。

    其实, 相比于真正的飙车，拍摄真的不算什么。

    危险性也没有真正的飙车大。

    在这些特技演员的手上，一辆辆车宛如精灵一般，飞速的穿梭在这公路上。

    灵活的作出各种超车穿梭的动作。

    或者直接来个漂亮的漂移。

    轰轰轰……

    发动机的声音回响在山腰，这声音直接带动荷尔蒙爆发。

    陆晨也不知道这些车到底是几缸机。

    反正听起来，就很牛逼。

    ……

    这些特技演员也很配合，之切都是按照之前计划好的进行操作。

    这里，陆晨还真不打算让他们即兴发挥。

    主要是没有经验，下次估计就好点了。

    对此，这些特技演员也有没异议。

    “一号车注意用广角。”

    “速度在快一点，负责拍摄三号车的摄影师注意，三号车很快就会路过你们，注意特写。”

    “四号车接替三号车，调整一下速度，匀速行驶，不要为了炫技而超车。”

    时间一秒一秒的过去。

    影片中也就几分钟的飙车戏，现实中拍摄起来最少也得几个小时。

    好在，圆满的完成。

    陆晨这段时间精神一直处于高度集中的状态。

    虽然比不上真正的飙车, 但是现场的气氛，还是让他有了中莫名亢奋的感觉。

    不止他，就连余龙他们也一样，

    特别是在拍摄到轮胎和地面剧烈摩擦的的大特写画面时。

    心中更是无比的雀跃。

    “准备休息吧？”

    陆晨开口，这种戏份注定没法一直磨的，特技演员的也经不起他的磨。

    几个小时过去，这些特技演员已经疲惫。

    既然已经疲惫，那就休息。

    恢复元气再来。

    拍摄效率还是很高的。

    虽然这可能是国内的第一部赛车电影，剧组其他人都没什么经验。

    不过，

    他们是没有，陆晨有啊。

    所以，总体来说，拍摄效率还是挺高的。

    “怎么样，都没事吧？”

    陆晨朝着刚刚停车的特技车队走了过去，一名手臂上带有花纹的青年看到陆晨走了过来，主动和陆晨握了握手：“放心吧，陆导，这都是小意思。”

    对方叫任军。

    这支特技车队的队长。

    他们的车队算是国内比较出名的特技车队。

    很多电视剧, 电影中追车场面都是他们负责的。

    陆晨在决定拍摄《头文字D》的时候。

    就直接联系了他们。

    也把唐磊和胡戈几位主演送到他们的车队训练了好一段时间。

    虽然真正的大场面不需要唐磊他们自己来。

    但是一些不是那么危险的场面。

    肯定得自己来。

    “感谢……辛苦了。”陆晨笑着和车队的众人打着招呼。

    任军微微涨红了脸：“陆导, 你是真的厉害, 我们还是第一次接这样的活呢！”

    任军这么激动是有原因的。

    因为国内很多电影中出现的追车戏份都是比较保守的。

    没想到陆晨居然搞得这么刺激。

    这让任军不由地有些激动。

    其实, 在陆晨他们看来的危险镜头，

    在任军他们看来，也就那样。

    当然，他们是没有问题。

    但是想要拍摄到这些对他们来说没有难度的镜头。

    对于余龙他们可是个不小的考验。

    真正的难点是在余龙他们身上。

    “医疗车和补给车注意，先给他们检查一下身体，确保无恙。”

    这是必备的流程。

    ……

    “怎么样！”看着余龙他们下车，双腿微微有些抖，陆晨立马过去扶着。

    余龙摇摇头：“没事，刺激死我了，咱们直接去检查刚才的拍摄画面吧，我感觉好几个镜头拍摄得非常的炫酷。”

    陆晨：“……”

    腿都抖成这样了，你说没事？

    不过，看到余龙很快就恢复过来，陆晨也相信了他说的没事。

    ……

    第一天的拍摄就这样结束了。

    可以预见接下来的一段时间，剧组肯定会进入这样的高强度工作之中。

    不过，在看到拍摄出来的成果之后，

    余龙突然觉得他们这么辛苦是很值得的。

    包括陆晨也是。

    忍不住的期待这部电影在影院上映之后，会是一番怎样的情景。

    转眼半个月的时间就过去了。

    这半个月时间，陆晨他们都在和汽车尾气打交道。

    实话实说，原本不晕车的陆晨。

    问了这半个月的汽车尾气，

    他都快吐了。

    好在这一切都是值得的。

    半个月之后，这样的戏份终于全部结束。

    结束了这个难点之后。

    陆晨感觉到大家都已经很是疲惫了。

    所以就干脆给剧组放了三天假。

    让大家缓缓，从紧张而又高度集中的拍摄氛围之中回过神来。

    换换脑子，在继续拍摄接下来的文戏。

    三天的时间，陆晨去了一趟《白夜追凶》剧组。

    去探班。

    探自家媳妇的班。

    同时，也顺便看看周淼那边的拍摄进度。

    周淼也是要让他过去看看。

    正好，一起看了。

    按理来说，陆晨已经全部放权，那就她自己搞就行，

    不过，这个徒弟不放心，非要他去一趟。

    没办法，陆晨为了让自家徒弟放心，

    只能去一趟，

    美名其曰，检查检查工作。

    实话实说，虽然这部剧的导演是周淼，但是这部剧早就打上了陆晨的标签。

    无论是圈内还是圈外都认定了这是陆晨的作品，

    所以，周淼的压力大也是很正常的。

    “陆导，咱们这边进度飞快啊？”

    周淼见到自己师傅的到来，还是非常高兴的。

    “我是真没想到，潘哥的演技会这么猛，他的那些哥哥和弟弟的戏，演技直接炸裂，这让我们拍摄得非常的顺利，基本上都是一条过……”

