    第28章 想归天吗？生死之战，允许你们一起上

    “你们看，那家伙在张腾面前根本没反抗之力，完全不是对手，实在是太弱了。”

    “青州年青一代，都是这种货色的吗？”

    “啧啧，你们猜他还能撑多久？”

    雷州几人看到被蹂躏的景明风，皆是轻松笑着。

    仿佛这只是一场游戏。

    擂台上。

    张腾长枪挥舞，在景明风身上不断留下血痕。

    那飞溅的血液，不是红色。

    而是墨水般的黑色。

    “混账，那家伙的枪有毒！”

    “卑鄙！”

    众人都看察觉出不对劲了，愤怒无比。

    但张腾却是毫不在意，极速一枪刺出，就要将景明风彻底击败，结束这一战了。

    可就在这一枪即将刺中景明风的时候。

    一道身影，不知何时来到擂台之上，一只手掌后发先至的将张腾刺出的枪给紧紧握着。

    强如张腾，竟是无法再刺出一寸。

    “什么？”

    张腾脸色微变。

    “古兄……”

    景明风看着来人，语气虚弱无比。

    古青云微微点头，手臂一震，随即一股澎湃的真元涌出，将张腾连人带枪震飞出去。

    顾轩等枪会之人也冲上擂台，对张腾怒目而视。

    “怎么，想以多欺少吗？”

    张腾玩味的说道。

    但他的目光，却一直落在古青云身上。

    刚才对方能轻易震飞他，那股力量，不可小觑。

    “交出解药。”

    古青云淡淡道。

    “想要解药，你自己过来拿啊。”

    嗖！

    他话语刚落下。

    只见一道漆黑的身影以一种快到难以想象的速度飞速掠去，眨眼之间便来到张腾面前。

    这速度，让在场所有人都大吃一惊了。

    绕是那云端之上的青州王也不禁轻咦一声。

    “有意思的小家伙。”

    擂台上。

    张腾脸色一变，看着突然来到面前的古青云，他手中长枪猛的横扫而去，威势霸道绝伦，势可开山。

    但古青云却是看也不看一眼，随手一拍。

    砰！

    肉掌与长枪轰然撞击，爆发轰鸣之声。

    下一瞬。

    一声惨叫声响起。

    只见张腾的手臂被一股强大的反震之力给震得鲜血淋漓，手中长枪也被古青云随手拍飞了出去。

    古青云伸出手掐住张腾的脖子，语气冷漠道：“我再说最后一遍，交出解药。”

    他的眼神很冰冷。

    冷得彻骨。

    一股淡淡的龙威，更是让张腾不寒而栗。

    他吞咽了一下口水，颤颤巍巍的从乾坤戒中取出一个玉瓶，“解药就在这，拿拿去吧。”

    古青云拿过解药，扔给顾轩。

    顾轩给景明风喂下解药后，带着他下去休息。

    很快，擂台上就剩古青云还有张腾。

    而此刻的张腾被古青云掐着脖子，提在半空中，就好像提着一只小鸡般，毫不费力。

    这一幕，令青天学府的诸多学子十分振奋。

    “快看，是龙王古青云出手了！”

    “太好了，他出手，简直无敌啊！”

    “要知道，连龙在天都被对方吓得跪在地上。”

    人群中的龙在天听到这话，差点吐血。

    该死。

    你们说古青云就说古青云，干嘛扯上我啊！

    “龙王？”

    高空中的雷州几人听到古青云的称号后，不禁皱着眉头，之前的萧征更是露出不屑之色，“无知之人，居然敢擅自称王，他这是在找死吗？！”

    在修行界中称王可不是一件小事啊。

    王侯境分为两个层次，一为侯，二为王，唯有王侯境中最顶尖的存在，才能够自称为王。

    可古青云，一个小小元海，居然敢称王？！

    还是龙王这种名号。

    这要是让一些性情不好的王侯境强者听到了，说不得随手一巴掌下去就给拍死了。

    几人正感慨古青云的称号太过自大的时候，对方提着张腾，将对方朝着雷州几人的方向甩了出去。

    几人身影一闪，直接躲开。

    竟没人出手接住张腾，对方直接摔在地上，虽然有真元护体，但也摔断了好几根骨头。

    “可恨！！”

    张腾撑起身子，眼睛一片血红的盯着古青云。

    擂台上。

    古青云走到张腾掉落的那把长枪面前，将其捡起来后朝着张腾的方向投射而去。

    嗖！

    长枪破空。

    张腾瞳孔一缩，奋力抓住长枪，可枪上蕴含着无比霸道的力量，直接贯穿了他的腹部。

    不仅如此，还将他带飞出去，将他钉在远处的一座山壁之上，动弹不得，看样子已是奄奄一息。

    这一幕，刺激了雷州众人。

    除此外。

    虚空中也传出几股强横的波动。

    那是雷州几人随行的强者，也是护道者。

    他们一直隐藏在暗中。

    可古青云的举动，狠狠的刺激了他们。

    “年纪轻轻，出手竟如此狠辣。”

    “哼，找死吗？”

    虚空中传出的威压，瞬间将古青云锁定。

    可突然一阵香风飘过。

    那几股威压瞬间消散一空。

    一个慵懒的声音缓缓响起，“几位，当着本王的面欺负青州的小辈，你们……想归天吗？”

    是青州王。

    她依旧坐在白玉王座上，没有动作。

    但一句话，却是让那几个暗中的护道者在颤栗。

    “青州王息怒，我们只是一时愤慨而已。”

    有老者的声音传出。

    “你们的人蹂躏学府学子，本王都没有愤慨，因为这是同辈间的较量，输赢全凭本事。

    现在，你们的小辈吃亏了就愤慨了，如此气量，真是跟雷州王如出一辙啊。”青州王淡淡说道。

    还嘲讽了远在雷州的雷州王一句。

    几个护道者却是不敢反驳。

    “演武，你们还继续吗？”

    青州王淡淡道。

    “当然继续。”

    萧征冷声道：“这要是停了，我们多没面子。”

    他一步跨出，来到古青云面前，身上散发着一股澎湃真元，霸道，凶残，狂野如百兽之王。

    古青云负手而立，沉默不语。

    仿佛被这股强大的气息给震慑到了。

    萧征冷冷一笑，“怎么，还不出手吗？”

    “生死战，敢吗？”

    平静的声音响起。

    古青云平静的看着萧征以及高空中聂峰几人。

    此言一出，众人一惊。

    生死战！

    古青云竟是要与雷州几人生死一战！

    众人还未回过神来，只见古青云指着萧征几人淡淡道：“我允许你们……一起上！”

    人群中哗然一片。

    “什么？古青云要单挑所有人？”

    “这家伙疯了吗？”

    “这几个人，每一个都有着不下于龙在天，白无锋的实力，那聂峰的修为更是达到了金丹啊，是超凡势力的嫡传道子，他怎么敢对战所有人啊。”

    “还是生死之战？！”

    (本章完)

