    风望雪不止一次伤根本了，连续伤的话，想再恢复过来不容易。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风望雪苦笑道：“小命和受伤来比，当然选择受伤。”

    墨连城：“……”缄默。

    从这一句中也看出，当时风望雪被埋伏的时候，有多么危险。

    曲檀儿听到这一句，也从中听到了九生一死的味道。

    从这伤势上看，风望雪就不可能是九城的叛徒。不然，当叛徒这个代价太大。因为伤了修炼的根本后，不但修为会倒退，日后也再难有长进。风望雪如果想演戏，也不会拿这一个来当儿戏。作为修者，没有比修炼更重要的东西，即使是权势也不如。

    墨连城先给风望雪疗伤。

    只过了一阵，风望雪脸色就好上了一点，果然，比他自己一个人疗伤好多了，至少身体的痛苦减轻了很多。

    良久过后。

    风望雪一身汗渍，狼狈得很。

    墨连城道：“这伤，还得慢慢调养。”

    “我明白，多谢您。”风望雪感激道。

    墨连城平静说：“你先去梳洗一下，换件干净的衣物。我还有些话想问你。”

    “好。”风望雪受伤后，虽然身体虚弱，但经过了墨连城的治疗后，还是可以像普通人一样走动，梳洗，换套干净的衣物，做这些简单的事情，并不成问题。仅花了半刻钟，风望雪即一头银，玄色的长袍，清爽干净的出现在墨连城跟前。

    墨连城打量了他一眼，轻轻点了点头，再从身上掏出一瓶九品丹丢给了他，“记得，每三日一颗，不可多食。用完了，再跟我说。”

    这句摆明，得长期服药……

    风望雪苦笑，感觉挺悲催，这一下就成病号了。

    墨连城想了想，即道：“雨云帝失踪的事情，你可知道？”

    “什么？那妖孽失踪了？”风望雪微惊，很是意外。他重伤在雨云帝失踪之前，伤重之际，他就回到自己这一个地方闭关疗伤，只通知木流苏主持大局，所以，这段时间外界生何事，风望雪并不知晓。

    墨连城步到位坐下，伸了伸修长的双腿，有些无奈。

    这个事情，看似没有规律，却又好像精心安排。

    先是重伤风望雪，再到木流苏，正当是人心惶惶之际，再暗袭雨云帝，并带走了雨云帝。可是，为什么不是重创他，或者是杀掉，而是带走了呢？帝尊的话，真不是那么容易掳走。然而，对方还是费了那么多心思，才达成这一个目的。

    墨连城忽然想到一个可能性，“望雪，你有没有觉得……失踪这么多人，会不会和雨云帝有关？”

    “这个……你是怀疑雨云那人吗？”风望雪脸上很认真严肃，“凭心而论，嗯，即是照我个人的想法而言——我相信雨云帝。他那个人平日是阴森了一些，也极少与人来往，话也不多的，但认识他很多年了，还是多少了解他的为人。”

    风望雪相信雨云帝，不会是背叛者。

    暗中曲檀儿听到这些话，也在心底认同。