    成见嘛，肯定会有那么一点点，但更多的还是不太放心。

    朱由校并不想因为原来历史上的过错，而追究现在并未有罪的人。但他却也不是那么宽宏大量的胸怀，能避免万一的还是尽量避免。

    金国凤守松山，能“打哭盛京”；何可纲死守锦州，却被祖大寿绑缚投降，令人嗟叹。

    朱由校提出任命二人，除了历史上的事迹，还有在武学进修时的考察。

    至于祖大寿，重蹈覆辙的机会已经很小，但在心志和忠勇上，却与这二人差了一层。

    芥蒂还是存在的，朱由校不否认，也不觉得有多大的问题。

    就象对张盘和孔有德，毛文龙和袁崇焕，总会不由自主地区别对待，尽管让人很难察觉。

    对了，袁崇焕嘛，放在礼部也不令皇帝放心，被下放到地方任知县去了。

    宁远大捷后的布置紧锣密鼓地安排下去，没有一点松懈，趁你病要你命，皇帝是深谙此道。

    而建奴再遭挫败，或者说是惨败，其占领区则是截然不同的悲凄场景。

    复州，世袭总兵刘爱塔的府邸，生员金应魁正在向刘爱塔禀报着在辽沈的见闻。

    “汗王征明再遭挫败，多罗贝勒德格类及大将数人致毙，兵丁死伤过万；行街之人，多有惶惶不乐之色。城外远处，坊曲之间，哭声彻天......”

    停顿了一下，金应魁又补充道：“和硕贝勒莽古尔泰为火炮所击，失去一条腿，重伤垂危，尚不知能否救活。”

    刘爱塔原名刘兴祚，朝鲜文献又称他叫刘海，辽东开原人，年轻时被人掠卖到女真建州部为奴。

    一个偶然的机会，努尔哈赤见到刘兴祚，发现他不仅聪明伶俐、善解人意，而且还颇有才干。

    老奴对刘兴祚甚是欣赏，为其改名为爱塔，授其官职，并将其分到大贝勒代善的正红旗。

    为报知遇之恩，刘爱塔参与了辽沈之战，以击敌、追逃等功授备御，并在其后的作战中屡立战功，直至副将和总兵，受命管辖金州、复州、海州、盖州，辽南四卫之地。

    现在，刘爱塔不但是仅次于施吾里额驸佟养性、抚西额驸李永芳的汉官中第三号重要人物。他还娶了代善之子萨哈廉的乳母的女儿为妻，与老奴有姻亲关系。

    但如此地位、如此身份的刘爱塔听到金应魁的讲述，却并不如何痛心、关切，反倒还是有些懒懒的神态，随随便便地问道：“没想到汗王亲征，损失亦如此惨重。”

    金应魁沉吟了一下，说道：“金州已全部失陷，大贝勒的两红旗也颇有战损。萨哈廉与明军野战，亦未能获胜。”

    刘爱塔挑了下眉毛，苦笑道：“连野战亦不能击败明军了吗？”

    金应魁垂首不语，屋内陷入了一阵难耐的沉默。

    对刘爱塔的情绪变化，金应魁是有所察觉的。那应该是刘爱塔截回了企图逃往海岛的两干余名辽民，而这些辽民却被努尔哈赤残忍屠杀之后吧？

    好半晌，刘爱塔幽幽地说道：“自明军据守旅大之后，已有数千辽民逃走。纵是浮板蹈海，危险异常，他们也是毫不顾及。”

    金应魁抬头看着刘爱塔，不太清楚他话中的意思。

    “好在明军派出了船只沿海巡弋，倒是救走了不少人。”刘爱塔也看了金应魁一眼，淡淡地说道：“明军有水师之利，又据金州为基，复、海、盖三卫不好守啊！”

    金应魁点了点头，说道：“形势确实越来越见恶劣，尤其是粮草物资，此番发动耗费甚多，青黄不接时，怕是要有人挨饿了。”

    挨饿的只能是辽民，还能是女真人？

    刘爱塔垂下眼帘，没有说话。半晌，他挥了挥手，说道：“金先生且先退下吧！”

    金应魁起身施礼，有些狐疑地告退而去。

    屋内沉寂下来，刘爱塔不由长长地叹息一声，抚着额头，陷入了天人交战和利弊权衡之中。

    .......................

    颠簸终于停了下来，随着舱门被打开，本不热烈的阳光射了进来，但却刺亮的让赵怀一等人睁不开眼睛。

    在宁远城下，赵怀一杀了个建奴大官，然后在几近崩溃中象死狗般窝在土坑里一动不动。

    建奴败退下去，当他是死人；明军出城追击，也当他是断气的。彻底打扫战场时，才发现赵怀一还活着。

    而象他一样在枪林弹雨中装死的，却也有几十人。再加上受伤未逃掉的，一并成为了明军的俘虏。

    经过一番严格的审讯甄别，赵怀一和包衣、汉兵终于得到了优待。没杀他们，吃喝也不缺。但只过了两天，他们便被押上两艘海船，驶向了未知的所在。

    不是押送京师献俘，然后被砍头吧？包括赵怀一在内，所有人的心又悬了起来。

    在提心吊胆的煎熬中，船终于停了，他们短暂地适应了并不热烈的阳光后，终于踏上了陆地。

    这是——赵怀一眯着眼睛打量，发现这里乃是一座海港。船只众多，码头上有兵丁，有百姓，听口音却是一样的辽民。

    “就是这些人吗？”随着一声问话，赵怀一看到一个军官走了过来，脸上胖乎乎的，似乎还带着几分笑容，甚是和蔼的样子。

    押解的小军官躬身施礼，答道：“回大人，这些都是原籍辽南的辽民，或是包衣，或是汉兵，为建奴所胁迫前去攻打宁远的。”

    杨杰点了点头，笑眯眯的样子让人心生亲切，挨个打量了一番，便转头与小军官作了交接。

    “都是我大明子民，往攻宁远也是为奴所胁，尔等不必害怕。”杨杰冲着这些俘虏笑道：“随本官走吧，且安心住下。”

    十几个随行士兵上前，半押半看地带着这些俘虏离开了码头。

    虽然还不是很托底，但好象生命无忧，这些人都有些放下心来。

    杨杰在后面不紧不慢地跟着，脑子里在想着皇帝密奏中的交代。

    策反解救建奴统治区的辽民，是今年的重点工作之一。

    而这些俘虏按地域进行分配，一部分留在旅大受训；另一部分则转运皮岛，也将成为谍报眼线潜入后金占领区。

    建奴连遭挫败，又被围困封锁，物资匮乏是肯定的。占领区的辽民本就处在奴役和压迫之中，再加上饥寒，叛反逃脱是可以预料的事情。

    这个策反的工作在杨杰看来是不困难的，但另一件绝密的工作，却让他不是很乐观。

    所谓绝密，可是只有皇帝和他才知道的事情。或许苟真怀也会有些消息，但密奏中皇帝却告诫他不可令第三人知晓。

    一旦有了消息，便要直接向皇帝汇报。这不仅越过了东江镇，还越过了节制东江的登抚袁可立。

    这样的安排显然是非同寻常的，可以想见皇帝对此存有多大的期望。

    杨杰为此冥思苦想，得出的唯一结论是皇帝另有眼线谍报。而且，这个眼线谍报应该在后金潜伏，级别还不低。

    建奴肯定不是了，汉官的级别比较高的——杨杰想不出来。但他认为猜想没问题，否则没法解释。

    其实，这不是他刚有的想法。广宁大战前，他和很多锦衣卫被派出去，就认为皇帝除了镇抚司，还有别的情报渠道。只不过，没有想得那么深而已。

    “杨大人。”一声招呼打断了杨杰的思虑，抬头看去，却是孔有德。

    杨杰脸上又是笑眯眯的神情，拱手道：“孔将军，少见少见啊！”

    孔有德对这个笑脸胖子有些发自心底的忌惧，东江镇初建时这个笑脸胖子就把谍报侦察工作担了起来。

    曾经抓到过活的建奴进行审讯，据说就是他亲自动手，扒了建奴的半张皮，那惨叫声——

    更令人打怵的是，杨杰转眼呈上口供时，笑眯眯的好象什么都没发生似的。

    毛文龙私下都对亲信将领进行过提醒，莫要招惹杨杰，那可是钦命阎罗。

    孔有德对此相当赞同，你冷脸暴脾气，那也是言行合一；可这笑面虎，可不是他这种粗豪汉子能招惹的。

    这天也是巧，走了个对面。孔有德硬着头皮打招呼，也是担心礼数有缺，别让杨杰记恨上了。

    “这个，在下去旅顺堡支取军需。”孔有德说道：“杨大人这是——”

    杨杰呵呵一笑，说道：“些许公务，不值一提。孔将军请便，不必耽搁。”

    孔有德赶忙拱手告辞，走出一段距离，才翻了翻眼睛，长吁出一口气来。

    …………………分隔线…………………….

    上元节的热闹狂欢刚刚过去，如同长假之后要收心一样，京师的欢庆气氛还未完全散去，人们的笑容也比平日更多一些。

    毕自严早在两天前便奉旨入京，但报备之后，皇帝并没有马上召见。圣旨上也没有催得太急，毕自严以为自己来得太快，便住进驿馆，耐心等待。

    过节嘛，在京城蒙皇帝赐府宅的毕自肃知兄长入京，便请其至家中一同欢渡上元节。

    只是短短两天，毕自严已经知道了更多在天津所不知道的朝堂情况。

    而兄弟毕自肃虽然严谨刚烈，但与兄长叙谈时，还是稍稍透露出都察院今年的工作重点。不出毕自严所料，皇帝果真要对官商下手了。

    说下手还不是很准确，按照皇帝的说法，是整顿，或是整肃。想当官就别经商，想赚钱就别当官。

    与清理拖欠和清屯充饷一样，皇帝很快就要下达圣旨，以四个月为限，让官商做出选择。或是辞官去籍，或是与商业划清界限。

    在毕自严看来，辞官去籍基本上不会有人去选。没有官职，还与平民百姓一样，哪个官员会承受这样的落差？

    而与商业划清界限，对于某些涉入较深的官员来说，可不仅是自己的事情，还有家族、亲眷、朋友，恐怕不是那么容易和简单。

    特别是京中的权贵勋臣，几乎都涉足商业。谁家在北京没几个铺子，谁家没有在外奔波行商的白手套？

    “提督九门内官由御马监曹化淳接任，五城兵马司指挥使则由观政回京的新科进士卢象升担任。”毕自肃说出了年前皇帝的任命，却并不深说。

    九门提督是在清朝设立的，明朝时叫提督九门内官。开始主要负责看守皇宫，之后开始奉守京城的大门，一般由忠心且地位甚高的宦官担任。

    而五城兵马司则相当于后世的公安局，负责京城巡捕盗贼，疏理街道沟渠及囚犯、火禁之事。设指挥一人，正六品；副指挥各四人，正七品。

    毕自严一听就明白了，皇帝已经掌握了京营，又把京城的防卫和治安牢牢握在手中，不是要对权贵勋戚下手，便是要防着他们搞事情。

    明白了也只是点了点头，毕自严并不多问，以使兄弟为难。能向他透露这些，已经是极为难得，并有泄露圣意的嫌疑了。

    打击官商对他即将接手的帝国银行，显然也是一个利好。很多权贵官员并不直接经商，而是入股或向商人放贷。

    截断了这条路，正好对发展帝国银行的贷款业务有利。

    而且，在贷款利率上，帝国银行显然要低于个人和民间放贷，竞争力还是很强的。

    “万岁励精图治，英明神武，颇有明君之风。”毕自严沉吟着，缓缓说道：“为兄兼着督饷侍郎，深知辽东战事耗费极多。若无开源节流之策，国家财政恐有崩溃之危。”

    毕自肃点了点头，说道：“兄长善于理财，有经济之能，判断自是无误。某却只管劾查官员不法，为万岁正纲肃纪、整顿官员。”

    毕自严知道兄弟的脾气，在都察院认真负责，肯定会得罪很多官员权贵。但勤于王事，却是责无旁贷。

    而毕自肃担任都察院都御史，与六部尚书并称为“七卿”，实在是火箭般的擢升。有此知遇之恩，他又怎能不殚精竭虑，以报万岁？

    正说着话，外面有下人来禀报，宫中派人来召毕自严前往乾清宫觐见。

    毕自严不敢怠慢，迅速整理了下衣服和仪容，随着宫人前去觐见万岁。