    第123章请跟我们走一趟

    唐糖吭哧吭哧跑过去看热闹。

    录音棚里，谭梦俏脸苍白，嘴角发抖。她没想到，自己只是刚开口求王可昊帮忙，就被这糟老头子严厉训斥，骂得狗血淋头。

    自尊被狠狠踩在脚下。

    “老师，我只是很想回到剧组里，我并没有做错什么...”谭梦双手不安地搅在一起，低眉顺眼。

    王可昊冷笑：“你还在狡辩？你要是什么都没做，顾焱霆会亲自把你踢出剧组？”

    谭梦是真不知道原因。

    她进入娱乐圈后，签约的是公司【大世传媒】，并且一直得到她的师兄祝商的照顾。祝商是顶级知名歌手，也是王可昊为数不多的弟子之一，祝商深谙生存之道，也教会了谭梦如何合理避-税、“合法投资”。

    “哎呀王老爷子你不要生气嘛，万一你被气死了，在场各位都是嫌疑人。”河图屁颠屁颠跑去劝架，挡在两人中间。

    谭梦贝齿轻咬，忽然举起两只纤细手指头，红着眼：“王老师，我发誓，我谭梦行绝对没有做过什么亏心事。这次真的是电影制片人针对我，恶意把我给踢出组的。”

    她表情过于沉痛悲壮。

    王可昊不由得暗中皱眉，心头有点动摇...难道，难道其中真的有误会？

    忽的，旁边的唐糖举起手机晃了晃，提醒：“老师，微博瘫痪啦。”

    微博瘫痪了。

    就在刚刚，主流媒体忽然发布一条【知名女星涉嫌偷.税1.5亿】的微博。

    并且，京都朝.阳区警方也发布微博【热心朝阳群众举报，京都某某会所涉嫌se情生意，女星谭梦是幕后投资人之一】。

    两条微博一前一后发布，一石激起千层浪，各路大V纷纷转发，瞬间在网络上引起轩然大波。

    唐糖将手机咨询交给王可昊，王可昊扫过内容后脸色一白，果然如此！

    王可昊当年从那个名满天下的音乐学校毕业，选择进入华国的音乐圈发展，多年来一直洁身自好严于律己，最讨厌干违法勾当的行为。王可昊冷冷道：“财税不当，还从事非法交易，你刚才还好意思当着我的面发誓！不怕被天打雷劈？”

    到底是怎样无法无天的心理，才会面不改色说出这种谎话。

    谭梦这下彻底呆住。

    什么？

    她顾不得再狡辩，忙打开手机查看情况。为了不被外界打搅，她今天的手机一直处于关机状态。刚打开手机，经纪人几十个未接电话赫然出现，还有几百条短信轰炸，其中不乏辱骂、失望的字眼。

    谭梦差点晕过去。

    她做事滴水不漏，避·税更是在专业人士的指导下进行，几年都没有出问题。

    怎么今天忽然就被曝光了？

    给她公关的余地都没有...

    她比任何人都清楚自己的下场，事情已经闹大，她肯定会被雪藏，永远退出娱乐圈。

    不行，得想办法自救！谭梦不再逗留，转身想要离开录音棚，她要去找自己的师兄！师兄一定有办法救她了！

    可她完全没办法逃走，因为录音棚的门再度被打开，这次走进来的是穿警服的人，为首的警官冷酷开口道：“谭梦小姐，请跟我们走一趟。”

    (本章完)

