    第86章 你这不是正经狮子

    这个连线的宝友刚刚就在直播间刷了不少礼物，楚风记得他的头像。

    “感谢宝友的支持，宝友要鉴定什么好宝贝？”

    宝友是一个四十多岁的男人，他从桌子上拿过来一个玉狮子。

    “楚师傅，这是前段时间朋友送我的，不过我总感觉看着有点怪，所以就想让您帮我看看。”

    直播间的网友看到这只玉狮子，也都众说纷纭。

    “玉是正经的白玉，可狮子就不是什么正经狮子了。”

    “我记得狮子嘴里不是都有一个小球吗？”

    “球应该在狮子嘴里的，这怎么给踩在脚底下了？”

    整个玉狮子有拳头大小，脚下踩着一个鸡蛋大小的玉球，这样的造型的确奇怪。

    不过正想弹幕上说的，玉是正儿八经的白玉，只不过狮子就有点不正经了。

    “宝友，你这玉狮子是用白玉刻的，光是这么一大块白玉就值不少钱呢。”楚风笑呵呵的讲道。

    宝友应了一声，解释道，“我那朋友跟我一样，做的都是玉石买卖。”

    “这块白玉个头的确不小，楚师傅，那这个玉狮子有什么说法吗？”

    楚风咂了咂舌，关于这个狮子的寓意，和他手里的这个，就有点尴尬了。

    “宝友，这种狮子的寓意呢，是去凶辟邪，吉祥如意的。”

    “传说早间有个男子，为了收服人间的邪恶，便去找了一个神仙拜师。”

    “最后神仙赐给他一颗神珠，只要含在嘴里，就能驱邪避凶。”

    宝友认真的听着，不理解的问道，“那我这个是踩在脚底下的球，是什么说法？”

    直播间弹幕开始不正经的猜了起来。

    “狮子踩绣球？”

    “狮子滚球，这是让你滚蛋呢。”

    “宝友，这礼物可不兴收啊。”

    “你是不是抢你那朋友的生意了？”

    楚风看了一眼弹幕, 语气平缓的讲道, “宝友, 狮子嘴里的是神珠，你这个狮子脚底下踩颗球，你这…”

    宝友上下左右的看了半天, 也没想到答案。

    楚风轻咳两声，淡声问道, “宝友, 你猜要是没有这个方形底座, 你这个玉狮子会怎么样？”

    听到楚风的话，宝友眉头一皱, 把玉狮子放在了桌子上，“没有底座，下面是个球, 那肯定会倒啊。”

    楚风激动的一拍大腿, 认真讲道, “没错, 狮子脚下踩个球，你说它能站稳吗？”

    宝友恍然大悟, 笑呵呵的讲道，“我明白了。”

    楚风笑着说道，“所以宝友, 玉是正儿八经的好白玉，可是这狮子踩球, 根本就站不稳。”

    “这个狮子可不兴摆啊。”

    “谢谢楚师傅，我明白了, 过两天我就给他送回去。”宝友沉声讲道。

    其他宝友楚风是忽悠着玩，可这个踩球的狮子, 楚风真就不是忽悠那么简单了。

    从古至今, 这种去凶辟邪的狮子就没有过这种造型。

    让它脚底下踩个球，明显是不想狮子站稳。

    再加上这俩人做的都是玉石生意, 还真可能因为生意上的事，让他那个朋友心生怨气。

    所以想拿这个玉狮子暗示他一波。

    挂断这个宝友连线之后, 楚风就又跟着接通了下一个宝友。

    画面接进来之后, 直接就是桌子上放着一个金元宝。

    楚风惊讶的喊道，“宝友，你这金元宝厉害啊。”

    直播间的网友也都是惊呼好家伙。

    “这绝对是大财主的后代。”

    “这金疙瘩怎么看着那么粗糙？不应该是光滑铮亮的吗？”

    “那都是现在的, 以前都是建筑, 根本没有精打磨。”

    “这才是看得到的真金白银啊！”

    宝友拿起金元宝在画面里展示了一圈，低声讲道, “楚师傅, 这是前段时间我在我爸抽屉里发现的，您帮忙看看，就这么一块，大概能卖多少钱？”

    楚风轻应一声，仔细的看了一会儿。

    〖物品：金元宝〗

    〖年代：康熙年间〗

    〖注：此块金元宝重约五两，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    “宝友，你这块元宝是康熙年间的，而且看起来还挺大，这上面印的是五两，你称过吗？”

    宝友不假思索的答道，“这个我称过，二百四十四克。”

    楚风沉应一声，缓缓讲道，“二百多克, 这上面印制的是五两。”

    “就算把它融成金子卖, 那也得十万块钱。”

    “你这块啊, 少说也得三十四十万。”

    闻言，宝友明显有些惊讶, 喜出望外的笑道，“这么值钱呢。”

    楚风的结果让直播间的网友们羡慕不已。

    “漂亮，一套房子首付来了。”

    “家里有这个的，人家肯定不缺房子。”

    “贫穷限制了我的想象力，这一块金疙瘩，都够我买一辆小奥迪了。”

    “你们有没有想过，人家万一要是还有呢？这只是其中一块而已？”

    楚风扫了一眼弹幕，也好奇的多问一句。

    “宝友，家里怎么会有这个？只有这一块吗？”

    宝友茫然的答道，“这个我也不清楚，我是去拿我爸的烟，在他抽屉里看到的。”

    “楚师傅，要是很多的话，这个够判吗？”

    宝友后边问的那句话，让楚风也是一愣。

    “哈哈哈，真孝死我了。”

    “父慈子孝啊。”

    “对不起叔叔，这金疙瘩实在太值钱了。”

    楚风的迟疑的思索许久，不确定的讲道，“这个…不好说。”

    “如果真是特别大量的话，我建议还是不要太高调了。”

    宝友应了一声，语气中是难以抑制的欢喜，“我知道了楚师傅，谢谢你的建议。”

    挂断连线之后，直播间像是打翻了醋坛子。

    “看来不止这一块，肯定还有。”

    “真是羡慕啊，人家从家里找出来一个金疙瘩，就轻而易举的可以买到我的梦想。”

    “人比人，气死人。”

    “这要是像电视剧里演的那样，家里藏了一箱金疙瘩，那不就赚大发了。”

    这真是意外之财，楚风多多少少也有点羡慕他。

    正想直播间网友说的，真要是家里还有一箱，弄个几百两，那妥妥的就是一暴发户。

    楚风清清嗓子，结束了这个令人嫉妒的话题，继续连线鉴宝。

    (本章完)

