
他那天看到院子里有一个奇怪的东西，不知道是什么。

现在想想，大概就是种菜用的了。

可那么一点点大的地方，怎么能源源不断的种出这么多东西呢？

他觉得十分的好奇，而且还想去一探究竟。

不过，现在不是最好的时机。

等到君再来彻底的玩完了之后再说。

他看着那些西瓜，一个一个的排列的整整齐齐的，就迫不及待的让他们开了西瓜，又让他们把草莓也洗了。

他坐下来就吃。

西瓜能吃多少呢？

他不一会儿就吃的撑的慌了。

他挺直了腰，让他们把草莓给拿了过来。

西瓜他就赏给了伙计们吃了。

马夫也分到了一些，不过他吃的很少。

大掌柜吃了几颗草莓之后，实在是吃不下了。

他心满意足的揉着自己的肚子。

那天在君再来，他就吃了几片西瓜，刚尝出味儿就没了。

要是想继续吃，只有掏高价钱去买。

他又不舍得花这个钱。

今天终于一次性吃过瘾了。

他歇了一会儿，觉得有可以了，就又开吃了。

只是，西瓜和草莓都还没吃完。

东西太多了。

要不要带回去呢？

大掌柜的有些犹豫。

就在这个时候，他开始肚子疼了。

肠子像是打结了一样，难受的不得了，一下子就出了一身的汗。

他连忙往茅厕里跑。

他还没出来，那几个伙计就也开始肚子疼了。

他们所有的人症状都是一样的。

于是，这七八个人开始争茅房了。

可是这病来的太急了，那些伙计等不及就在院子里到处解决。

上他们无法忍受的是，这边拉完了刚站起来，还没回到堂屋里来，又要跑回去重新拉。

好汉也经不起三次拉。

他们都脱水了，蹲在那儿使劲拉也拉不出来东西，但是肚子却一直疼，一直像是要拉肚子一样。

大掌柜的知道他们怕是吃东西吃坏了，连忙气若游丝的招呼马夫赶紧赶车带他们去看大夫。

要是不赶紧大夫的话，他们有可能连命都保不住。

因为以前发生过瘟疫。

那瘟疫就来势汹汹。

白天人都好好的，晚上莫名其妙的拉肚子，早上人就没了。

而且传染的还特别快。

那一场瘟疫最终是有人点燃了好几个村庄，才算是灭了下去。

那时候，他就在离村子不远的地方。

他就是那一场人间悲剧的目睹者。

所以，他格外的害怕自己染上了瘟疫。

若是这样的话，他们有可能会被当成牺牲品被火给烧了。

求生的意识让他们赶紧去看大夫。

马夫因为这几天的胃口不好，所以吃的少，也就没有他们那么严重。

可是肚子还是咕咕噜噜的胀气。

不过没有太大的影响。

他赶紧套车去了。

他们到了仁和堂，仁和堂的大夫给他们一一看诊，然后又喂了药。

那些药是从林少语的手上弄的，紧缺的很。

不过，他们的症状太厉害，所以得赶紧给他们涌上。

这药的见效快，但却比较昂贵。

大掌柜的虽然向来抠门，但是这个时候哪里还管得了那么多？

能够赶紧把病给治好就好了。

所以不管多昂贵的药，只要能让他们马上就好了，他们都愿意。

他们刚吃下药，肚子就不疼了。

他们刚舒了一口气，还没缓过来，伍清明就带着人去了把他们全都给抓了起来。

大掌柜的是认识他的，立刻说：“武大人，你这是做什么？

莫不是有什么误会？”

他说这些话的时候，面色一点都不变的，好像他什么亏心的事都没做一样。

“去了衙门你就知道了。”伍清明没跟他解释太多，让人直接把他们给带走。

大掌柜的浑身软绵无力，说话也没有力气，就这样像个死狗一样被他们给抓到了顺天府关了起来。

伍清明又让人去把那个院子里剩下那些蔬菜水果，全都拿到了顺天府。

甚至还找出了那几个人放在梁上的那个包袱。

包袱里放的都是他们作案时穿的衣服。

这一切都弄好了之后他浑身都轻松了。

按照沐冬至说的话，这案子破案已经指日可待了。

他并没有连夜去去审这个案子，而是迫不及待的去见了沈修远。

沈修远见到了他，一时之间感慨万千。

他在京都当官了，沈修远并不觉得意外。

因为前世他认识他的时候，他就在京都当官了。

两人坐在一起有着说不完的话。

沐冬至将瓜果和草莓都奉了上来。

伍清明看着这些东西，稀罕的不得了，说：

“沈夫人果然是个秒人，这种天气都能种出这样的东西来。”

沈修远笑的很开心，说：“她向来都如此优秀。”

伍清明也深以为是。

沐冬至知道沈修远对伍清明是与旁人不同的，所以就将空间给腾出来，让他们说话。

哪知道邵林永非得过来凑热闹，还非要拉着关远飞。

关远飞十分无语，他根本就不想来凑这个热闹的。

奈何邵林永非得拉他来。

沈修远见他们来了，也非常高兴，给他们做了介绍。

邵林永是个喜欢凑热闹的人，所以很快就跟伍清明说的跟没有出五福的兄弟一样。

伍清明也和很喜欢同他说话。

关远飞的性子内敛一些，不过也并不是完全融入不到他们的气氛中去。

沈修远看着他们都相处的甚好，喜悦之情溢于言表。

他们将来可都是同僚。

朝里有人好做官。

以后他们可以相互关照。

几个人一起说话，说的十分投缘。

关远飞倒是生出一种相见恨晚的感觉来了。

俗话说人以类聚，物以群分。

英雄所见略同。

他们都是同一类的人，所以说话自然能说到一起去。

他们说了好久，伍清明这才告辞而去。

他没有来见沈修远之前，还没想着要连夜审这个案子。

但是跟他们说完话之后，回去兴奋的晚上睡不着觉。

睡不着觉干什么呢？

索性把这个案子拿出来审一审。

于是，他提审大掌柜的他们几个人。

还没开始审问，他就先让人把刑具给摆了出来。

这些人看到那些刑具，顿时就被吓坏了，双腿直哆嗦。

大掌柜的强迫自己镇定下来。

可是看到那些东西，还是心慌不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68492362"  chaptername="第542章  英雄所见略同">加入书签</a>
</div>
