    “我知道了天哥。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”看到洛天面色这么凝重，玄武也正经起来，他太了解这个逍遥王大哥了，说话做事不会无的放矢，肯定是有原因的。

    “咳，那天哥，我派人送您回去吧，顺便也想让您见一个人，这个人您也认识。”此刻黑五子看着洛天小心的说道。

    “哦，是什么人？”洛天微微一愣。

    “嗤！就是上次在环路上拦您路的那个混蛋。”玄武不屑的哼道。

    “是他？”洛天一下子想了起来，那个被自己用石条拍的让说啥就说啥的长男，看向黑五子：“你小子还说你不认识他？”

    “天哥，您不要生气，这个人叫龙七，当时确实是小弟派去的，不过那时我们立场不是不一样嘛，您打上门来，我哪里敢说啊，都是因为南春华那个混蛋，我也是……不过他真不是我的人，只算一个一般的朋友，上次算是花钱请的。”

    黑五子讪笑着，毕竟现在是跟着洛天混的，擅自收了小弟，而且此人又和洛天打过交道，万一以后洛天怪罪下来，他可是吃不了兜着走。

    “好了，把他叫来吧，对了，他叫什么，龙七？”洛天一摆手，然后问道。

    “对对，这是他的外号，其实他原名叫龙五，在家排行老五。”黑五子急忙说道，洛天听了嘴角不由的一抽，那个混蛋人不怎么样名字倒是很霸气。

    在洛天的示意下，黑五子很快的把那个龙七给叫了上来，洛天不由的一怔，进来的正是上次那个被自己用石条拍了十三下的家伙，只不过这小子现在却是一个光头，模样有些怪，看到洛天眼中出现敬畏，急忙上前问好。

    “你叫龙七？你的头呢，记得上次是长？”洛天微笑着看着这货，长的倒也精明，很强壮。

    “咳，天哥，那是外号，您叫我龙五就行，至于头……”这个龙七摸了一下光头，有些尴尬的看了一眼一边抽烟的玄武，想说什么又不敢说。

    “嘿，天哥，是我让他把头给剪的，天热，怕热着他。”此刻玄武嘿嘿一乐，听得那个龙七心里直翻白眼：“我都留长多少年了，也没有热着，还不是你说的犯你的忌么？不准我留长。”看着玄武那一头长，龙七心里不由的腹诽。

    看了看龙七，又看了看黑五子，洛天不由的一笑：“你们两个还真是绝配，一个黑五，一个龙五，还真是和五字干上了，好了，在这里你们就跟着邵聪好好干，听他的招呼，知道么？”

    “是，天哥。”黑五子和龙七，嗯，也叫龙五，两人同时答道，毕竟龙五的实力不弱，黑五子也不是他的对手，以前也是黑五子请的他对付洛天的，现在此人来投奔，地位上，和黑五子现在基本是平等的，只不过这个龙七和洛天还有玄武的关系，倒是没法和黑五子相比，目前属于那种帮带性质的，考验阶段。

    “嘿嘿。”龙七不好意思的摸了一下光头，似乎还有些不习惯，看了一眼黑五子，“以后还要靠五哥多照顾呢。”黑五子不由的翻了翻白眼，这个混蛋在外面是钱花光了，走投无路才来投靠自己，靠自己的威压根本压不住这小子，只能靠聪哥和天哥才行。

    “好了，你们不用送我了，给我钥匙，我自己回去就行了。”最后洛天说道，既然玄武没有事，他也就放心了，不敢在这里多呆，毕竟酒店里容姐和兰兰还等着自己呢，一想到这一大一小两个美女，洛天心里就一阵激荡。

    “是，天哥。”龙七从口袋里掏出一把车钥匙递给洛天，躬声说道。

    从楼上下来，下面的舞池中疯狂男女仍然在龙蛇乱舞，男人仍然猥琐，女人尽情的摇摆着腰肢，一个看起来特别漂亮，特别性感的女人，舞的更是诱人无比，让男人喷血，这个女人就是刚才和洛天打招呼的那个女孩。

    此女一边疯狂的劲舞，一面激情四射的扫视着周人，充满了野性的诱惑，可是如果仔细看去，却会现此女眼底深处却是一着一抹冷酷，或者说是冷漠，她在寻找着猎物，有钱的猎物。

    看到洛天从楼上下来，此女边扭动，边不经意的靠了过来，一只灵活的玉手在洛天的身上灵活的游动，吐气如兰：“帅哥，寂寞么？愿意陪一个伤心的女人共渡么？”

    诱人的话语，让洛天的心里一动，看向这个女人，嘴角勾起一丝弧度，“学雷锋做好事，是我最喜欢的，像你这么伤心的女人，应该好好安慰才行。”洛天的大手往女人的丰臀上一拍，哈哈大笑，女人的身体不经意的轻轻的一颤，眼底的不悦一闪而过。

    不过这怎么能逃得过洛天的眼睛，开始上来的时候，这个妞就冲自己搭讪，现在又凑了上来，如果不是刻意观察一下，还真的看走了眼。

    “那好，去我那里，还是去你那里？”女人妩媚的说道，一只玉手牵着洛天的腰带，说着让任何男人听了都喷血的话。

    “跟我走就行了，我会让你体验一下什么叫男人。”洛天的大手在女人的丰臀上轻轻的揉着，然后在这个女人的耳边邪邪的一笑，拉着她的手就走出去。

    顿时，舞池中的一些男女出一阵嘘声，有羡慕有嫉妒，认识洛天的那些小弟，一个个心里不由的嘀咕：“老大就是老大，不泡妞，妞就往身上贴。”

    带着这个一头火红头的女孩，洛天钻进了龙七为他准备的车里，只是一件普通的帕萨特，不过外面却是擦在干干净净。

    一进入车里，洛天就把车开到了个偏僻的林荫小道上，这里白天都很寂静，一到晚上更是人迹罕至，即使有，也有偶尔停着一辆，两辆的车，夜色下，如果仔细看的话，可以看得出车在震动。

    本来这个女孩还很放肆的调逗着洛天，不过一看洛天把她带到这里，面色略微有些惊慌起来。

    “帅哥，要不我们找个宾馆好不好？只要你愿意，随便玩，人家不喜欢在这里嘛，黑漆八乎的好吓人。”女孩怕怕的拍着胸前的小高耸，着嗲道。

    “嘿，这里才刺激嘛，在车里和在床上不一样的哦，放心吧，钱少不了你的，像你这样的，在夜总会很多的，一般就是这个价，不过哥今天高兴，再给你加一张。”

    洛天伸出三个指头，最后变成了四个，然后嘿嘿一乐，如同野兽般的，一把把这个女孩抱进了怀里，开始撕扯女孩的短裤，表现的很急色。

    “大，大哥，不要，不要在这里嘛，要不去宾馆吧，人家在这里会害羞的。”女孩的眼中闪过怒意，拼命的阻拦着洛天的进攻，语气上却还是着嗲。

    洛天心里不由的冷笑，都这到这个时候了，这个妞还在装，于是加大了进攻力度，大手直接通过那薄薄的小衫伸进了衣服里。

    “啊，不要，流氓，混蛋，放开我。”女孩终于装不下去了，拼命的挣扎，破口大骂，由于动作过大，脑袋上的那团火红头掉了下来，露出里面那一头乌黑柔顺的长，如黑瀑一样撒落下来。

    “假？”洛天不由的一呆，看着这个妞那乌黑柔亮的头，不由的翻了翻白眼，还别说，如果这个女孩卸装后，还真是一个美人胚子。

    洛天停下了手，然后掏出烟，取出一支烟点上：“说吧，为什么出来做这个，你应该不是经常做这种事的女孩，从你的眼神中我就可以看的出来。”

    谈谈的语气，平静的神态，烟雾缭绕下，洛天望着外面的璀璨的夜色，并没有看这个女孩，让这个女孩不由的一怔，此人和刚才的表现大不相同。

    刚才很邪恶，很急色，现在却是一副正经的模样，那刚毅的脸型，那嘴角微微勾起的弧度，让她看不透这个男人到底是真急色还是假急色，她只不过看着这个人在夜总会似乎很有身份，所以还会找上他而已。

    “什么为什么出来做这个，我就是那种……女人，只要男人给我钱，我什么都愿意做。”女孩轻抿着嘴唇，瞪着洛天哼道。

    洛天淡淡的摇了摇头，扭过头来，“你不是那种场合的女人，你只所以想去宾馆或者我住的地方，因为那样你会方便下药，然后趁我昏迷，把我的钱拿是么？而你仍然保留着清白的身体，是么？”

    “你，我……没有，你不要胡说。”女孩听到洛天如此说，顿时小脸大变，下意识的紧紧的护着手里的一个小坤包。

    洛天说的没错，她就是这样弄男人的钱的，用行话说，那就是撒鸽子，到了宾馆或者是男人的住处，就会哄骗男人去洗澡，然后把对方的钱财搜刮一空，如果有男人急色，她也会想法让男人喝下那种带有迷幻的东西，让他昏迷，自己好搜刮钱物。