    鲁大师的新书叫《千里行舟》。

    林渊完成《天龙八部》时，鲁阳已经为新书宣传了大半个月。

    采访。

    活动。

    封笔归来后的鲁大师仿佛迎来了事业的第二春，比封笔前还要活跃。

    翌日。

    鲁大师新书《千里行舟》宣传整如火如荼之际。

    银蓝书库终于再次对外传出楚狂老贼的新书消息：

    【蓝星排名第十一位的作家，楚狂老师的武侠新作已经创作完成，新书名为《天龙八部》。这是楚狂老师继射雕三部曲之后的又一部武侠力作，楚狂能否突破自我超越极限，敬请读者们期待本月底的正式发布！】

    世界网络上。

    各大洲读者顿时兴奋起来！

    “来了！”

    “终于等到了，可把我期待坏了，瞬间吼一句鲁大师加油！”

    “鲁大师加油加一！”

    “鲁大师加油加100000！”

    “新书的名字叫《天龙八部》？”

    “这书名，不明觉厉啊。”

    “所以这个新书一共分为八部的意思吗？”

    “噗！”

    “八部？”

    “那不是比哈利波特系列还多一部？”

    “老贼现在是写系列写上瘾了？”

    “之前那个某大学教授不是说老贼的武侠一部不如一部么，他这是质量不够数量凑？”

    ……

    纷纷的讨论中。

    那位大学教授竟然再次现身，发了一条动态：

    “楚狂新书应该不是大家所猜测的八部小说为一系列，如果我的理解没有错误，他的新书大概率和佛教文化有关。佛教分诸天、龙及鬼神八部：一天众、二龙众、三夜叉、四干达婆、五阿修罗、六迦楼罗、七紧那罗、八摩唿罗迦。八部中又以天龙二部居首，恐怕这就是楚狂新书名《天龙八部》的真正由来，至于为什么武侠和佛教联系到一起，这就不是我能揣测的了，不过我个人还是那句话，射雕已经是武侠的巅峰，楚狂哪怕化身天龙，也不可能真的在武侠领域飞天遁地。”

    “大佬！”

    “文化人啊！”

    “我相信你是真的大学教授了！”

    “这年头行走江湖要是没点儿文化，连老贼的书名都看不懂了吗？”

    “这么高级的嘛？”

    “书名听起来格局很宏大啊，难道老贼要重回巅峰，再创《射雕英雄传》的辉煌了？”

    “太期待了，鲁大师加油！”

    “我喜欢佛教！”

    “我对佛教无感，这玩意儿糟粕很多，不过我也承认佛教文化里确实有很多值得推崇的。”

    “难道新书主角是和尚？”

    “跟佛教有关的话，可能主角还真是个和尚，难不成走的是张君宝成为三丰祖师爷的路子？”

    八大洲。

    网友各种发散思维，甚至联系了楚狂之前的武侠小说。

    至于楚狂新书跟佛教有关这件事儿本身大家倒并不觉得有什么问题。

    楚狂的《西游记》就各种写佛教来着。

    大家丝毫不怀疑楚狂对佛教文化有着极为深刻的研究。

    ……

    秦洲某大学。

    王教授的公开课。

    台下的学生座无虚席。

    毕竟王教授是学校的头号大名人，在网上也有着极高的名气，所以学生们都爱上他的课。

    哪怕是这种公开课。

    至于王教授的走红嘛。

    那还要从他在课堂上跟学生们解读楚狂的射雕三部曲说起。

    当时有学生把他解读射雕三部曲的视频放到网上，才让王教授成了网络红人。

    这天。

    公开课会结束了，台下突然有学生提问：“王教授您对楚狂的新书《天龙八部》怎么看？”

    王教授一愣，旋即笑呵呵道：“年纪大了，戴眼镜看。”

    学生顿时笑成一片。

    那提问者却是继续追问：

    “我的意思是最近网上不是有某大学教授公开质疑楚狂的武侠写作能力一直在走下坡路嘛，这个说法您同意吗？”

    “同意一半。”

    王教授没有逃避问题。

    学生们顿时投来好奇的目光。

    众所周知，王教授可是对楚狂武侠极为推崇的，同时也有着极深的研究。

    大家都想知道他对楚狂新书的观点。

    王教授满足了大家的期待：

    “同意一半不是鸡贼的说法，那位教授的文章我看了，他对射雕三部曲的后两部提出批评，大多还算中肯，但却有为了批评而批评的嫌疑。

    我们就说《神雕侠侣》好了。

    如果没有这本书，郭靖又如何立起侠之大者为国为民的丰碑？

    光是这点来说，第二部便有必须要写的理由，更何况天残地缺的设定也为武侠找到了一条新路。

    至于第三部。

    无论格局还是情感，这本比起前两部都差了很多，但同时我必须要告诉大家：

    就武侠创作的技巧来说这本书是完全超越前两部的。

    当然我说的技巧是写作的技巧，尤其是八大派围攻光明顶那段。

    楚狂把小说拉期待的技巧运用到了极致，以至于张无忌大杀四方时让人热血沸腾，这是前两本书都不曾达到的境界。

    你们当时看的很爽是吧？

    这就是那位教授所谓的“匠气”，为了追求爽感，牺牲了其他的一些东西。

    是的。

    我承认这本书开始，楚狂的匠气有些重了，但我并不觉得是因为他在退步。

    恰恰相反。

    他其实是在进步。

    每本书都有不同的侧重点，主角性格也完全不同，他显然在寻找着新的突破方向，这是一个尝试的过程，我们姑且可以把《倚天屠龙记》视为楚狂自我磨砺武侠写作技巧的一本书。

    磨砺过程中作品出现起伏是很正常的事情。

    而现在。

    武侠的格局他具备了，武侠的情感他写透了，武侠的技巧他纯熟了。

    这样的情况下，这本名为《天龙八部》的新书，是无论如何也值得大众期待的作品。

    因为我心里一直坚持认为：

    如果《射雕英雄传》是蓝星武侠的天，那有资格破了这个天的人，只能楚狂，也只有楚狂。

    下次公开课之前，《天龙八部》就发布了。

    我给大家提一点小建议，希望大家看看楚狂这本新书，这里面可能有我期末要考的试题。

    当然。

    在此之前我也会好好跟大家聊一聊这本书。

    下课！”

    和另一位网红教授不同。

    王教授明显在力挺《天龙八部》。

    只是那个学生成了罪人，莫名其妙让学生们多了一个作业要完成。

    话说回来。

    就算没有这个作业，以楚狂在年轻人之间的影响力，无论是出于什么原因，大家也必然会看看这本名为《天龙八部》的武侠新书。

    是如宣传所言，突破自我？

    还是如网上那位所言，越写越差？

    ……

    无可否认的事实是：

    就算很多人真的认为楚狂的武侠新书很难突破《射雕英雄传》的桎梏，大家依然会买账。

    这个大家，包括蓝星各大书商。

    惨痛的例子不用一一枚举，更不需要做什么市场调查，蓝星各大书商便纷纷向银蓝书库预定了大量的楚狂新书！

    这导致出版工作亚历山大。

    好在银蓝书库这些年的出版规模越来越大，除了自家之外，各洲合作的印刷厂也越来越多，已经完全可以实现对蓝星各洲市场的供应。

    就规模来说，银蓝书库早已是秦洲出版界的领头羊。

    哪怕放在全世界，银蓝书库也是可以排进前列的大型出版公司。

    一天！

    两天！

    三天！

    十万册！

    百万册！

    千万册！

    十月份的下半月，银蓝书库昼夜赶工，为了完成各大书商的订单kpi。

    直到三十号这天，近两千万册散发着油墨清香的《天龙八部》新鲜出炉。

    秦洲！

    齐洲！

    楚洲！

    燕洲！

    韩洲！

    赵洲！

    魏洲！

    中洲！

    蓝星各大书商连夜派出无数量印有自家厂牌标志的大卡车前去严格保密的取货点进货，大量配备了警犬的保安人员随车而行，终于把最新发行的《天龙八部》运到了各大书店旗下的仓库中。

    三十一号发布！

    今晚就要进货！

    这就是楚狂新书的待遇。

    相比之下鲁阳虽然和楚狂的作家排名相仿，且也将在本月底三十一号发书，但首批刊发量其实只有楚狂新书的一半左右。

    没办法。

    作家排名不等于市场号召力，就好像导演和编剧的排名，不可能跟票房完全对等一样，小说销量这块来说楚狂对上谁也不虚。

    ……

    第二天。

    十一月来临。

    各大书店门口出现了长龙般的队伍，规模之大哪怕让各大书商也为之震惊，哪怕他们中有很多人已经提前预测到今天各大书店的门槛会被踏破：

    当然能预测到今日的火爆。

    因为今天有两位蓝星顶级作家发书，一个是楚狂一个是鲁阳，这两人随便一个发书，都能引发巨大的声势，更何况两个人同日发书？

    而在中洲。

    同样是这个早晨。

    华新书店门口人头攒动，队伍竟然把书店对面的大厦门口堵了个结结实实，以至于大厦门口的保安都抓耳挠腮没有办法，人群更是吵吵嚷嚷的声音乱成一片。

    “别挤了！”

    “还特么加塞！”

    “奶要挤爆啦！”

    “快开门了快开门了！”

    “鲁大师加油，鲁大师万岁！”

    “你也是鲁大师的粉丝？”

    “是啊是啊！”

    “我也是。”

    “鲁大师yyds！”

    “这里没有楚狂的粉丝吗？”

    “呵呵，你问问这里有谁是支持楚狂老贼的？”

    “你是楚狂的粉丝吗？”

    “不是。”

    “你是么？”

    “我是鲁大师的脑残粉，谢谢。”

    “靠！”

    “鲁大师众望所归啊！”

    “看来这波对决，鲁大师要赢了！”

    “鲁大师必胜好嘛，就楚狂那种商业作家也能跟鲁大师比？”

    队伍中。

    鲁阳的粉丝兴奋的大笑起来，真的众望所归啊，长龙般的队伍竟然大多都是支持鲁大师的！

    彼此这么一问，只有少数人回答自己是楚狂的粉丝。

    看来楚狂的粉丝也没有想象中那么多嘛，鲁大师明显比他有号召力。

    ……

    唰啦！

    书店门被打开！

    营业时间到了！

    黑压压的人群立刻就往里冲，有人一边冲还在一边高声呼喊着“鲁大师加油”，一看就是那种最为狂热的粉丝类型。

    书店内。

    工作人员如临大敌，各种主持秩序，哪怕他们有些人在书店里已经工作了很多年，这样的场面还真特么没见过几次。

    而在书架上。

    楚狂的武侠新书《天龙八部》摆在左边一排；

    鲁大师的复出新书《千里行舟》摆在左边一排；

    只见那名率先冲进来高呼着“鲁大师加油”的粉丝直奔左边书架：

    “来一本《天龙八部》！”

    “我也是。”

    “俺也一样。”

    “来本《天龙八部》。”

    “鲁大师无敌，这本《天龙八部》结账！”

    “卧槽！”

    “你们是不是搞错了？”

    “什么？”

    “鲁阳老师的新书是《千里行舟》！”

    “这个什么《天龙八部》的武侠是楚狂写的！”

    “那就没错了。”

    “你刚刚不是说你支持鲁大师？”

    “是啊，鲁大师加油——对对对没错，这十本《天龙八部》都是我买的。”

    “支持鲁大师，就应该买《千里行舟》！”

    “咱们一码归一码，我买楚狂的书，是为了垫桌角的时候方便点，上厕所的时候也能看看，总之不是啥正经用途，支持鲁大师没毛病，我网上都支持他一个月了！”

    靠！

    啥玩意啊？

    鲁阳的粉丝们傻眼了。

    排队的时候一个个都说自己自己支持鲁大师，结果进了书店这帮人基本都买了《天龙八部》！

    你们支持个屁啊！

    光喊口号不买书的么！

    那个喊得最凶的也是最离谱的，竟然一个人就买了十本《天龙八部》，买回去当饭吃么！

    这帮人都是楚狂的粉丝！

    楚狂到底什么人啊竟然有这么多缺德粉丝！

    不行！

    不能弱了鲁大师的声势！

    义愤填膺中，鲁阳的粉丝开始提高嗓门，大声吼着“来本《千里行舟》”！

    可惜。

    人数差异似乎有些悬殊。

    这些声音很快便被此起彼伏的“《天龙八部》”给彻底镇压。

    更诡异的是……

    这帮畜生都特么买好《天龙八部》了有人嘴上还在那逼逼赖赖的嚷嚷着“鲁大师加油”之类。

    那神态。

    那语气。

    那虔诚。

    如果不是他们几乎人手拿着《天龙八部》，真的像极了鲁大师的铁杆粉丝。

    ——————————

    ps：祝大家元旦快乐，最后几小时，有月票的丢一下。

