
　　方寒和威尔逊各自躺尸了许久。

　　最后还是方寒先缓过来。

　　坐起身子，方寒摸了摸后背。

　　没有任何伤痕，衣服也完好无损。

　　但刚刚的疼痛感还历历在目，而且总感觉自己受了内伤一样，五脏六腑都在隐隐作痛。

　　方寒从背包里取出自己白天采集的二十多朵花瓣。

　　一股脑全部塞嘴里，咀嚼着咽下去。

　　花瓣的味道并不好，又苦又涩，但吞咽下二十多朵花瓣后，方寒感觉身体好了许多。

　　原本昏沉的脑袋都清醒了许多。

　　果然，早上收集花瓣是对的。

　　恢复了体力和精神后，方寒这才过去，扶起瘫软的威尔逊。

　　同他沟通后，让他把花瓣都取出来。

　　然后塞进威尔逊的嘴里，让他吃下去。

　　威尔逊不明所以，但看到刚才方寒吃了花瓣后好像挺有效果的，也就顺从的吃了下去。

　　问了下威尔逊，他采了多少花瓣。

　　威尔逊比划了个三的手势。

　　三十多朵，差不多了。

　　虽然方寒不记得游戏里，黑暗中查理一击造成多少伤害。

　　但一次性回三十多点血，按理来说就会好很多了。

　　果然，威尔逊吃下花瓣后，脸色不一会儿就恢复的差不多了，虽然还有点苍白，但至少可以自己坐起来了。

　　方寒回到自己的位置，又往火堆里加了点草。

　　然后拿起自己刚刚因为黑暗蛊惑烤焦的兔腿吃了起来。

　　“寒，你刚刚有没有听到？就像是有人在脑子里吵架一样”

　　威尔逊有点惊魂未定的看着方寒。

　　“还有，刚刚我好像被攻击了！但是，我身上却没有伤口”

　　威尔逊收回了抚摸自己背后的手。

　　显然，他刚刚也被查理背刺了一下。

　　方寒想起刚刚的经历，原以为自己也算是经过大风大浪的人了。

　　但刚刚的那个遭遇还是让他冷汗直冒。

　　差一点，他就被那股古老疯狂的意志扭曲了灵魂！

　　要不是查理那一下。

　　他就真的疯了！

　　现在看来，还是查理救了他一命呢！

　　方寒咽下嘴里的兔肉说到。

　　“显然，这里的黑暗十分危险，刚刚我们两个是因为火光的范围太小，我们被黑暗笼罩了，这才让我们受到攻击。”

　　方寒和威尔逊解释到。

　　“太可怕了！要不是寒你刚刚加的火，差点我们就死了！”

　　威尔逊想到还好之前方寒反应过来添了火，不然，后果不堪设想。

　　“那我们以后晚上不就得一直生着火才能休息？”

　　威尔逊发现了这个关键点。

　　“可能是这样的了，以后，我们两个估计得轮流守夜，这样才能防止火苗熄灭”

　　应该庆幸的是，这不是海难世界。

　　没有季风气候，火不会被风吹灭，而且现在不是冬季，晚上不至于太冷。

　　不然，这夜晚就难熬了。

　　看到威尔逊精神萎靡的样子，方寒对着他说到。

　　“我还好，你的状态不太好，你先睡吧，今晚我守夜”

　　威尔逊听了方寒的话，心里一阵感动，想说点推辞的话，但又说不出口，最后只能重重的说了句。

　　“谢谢！寒！”

　　方寒冲威尔逊笑了笑，说到。

　　“没事，你睡吧，我体质强，今天先抗一下，明晚就得你来了，现在一切为了生存下去”

　　威尔逊点了点头，有些事，心里记得就行。

　　然后威尔逊就躺在地上开始闭目休息。

　　也许是刚刚的伤并没完全恢复，威尔逊不过一两分钟，呼吸就已经悠长舒缓，陷入沉睡。

　　而方寒就在一旁继续烤着那些兔肉，以及一些胡萝卜。

　　在没有调味料的情况下。

　　方寒也只能用自己的一些技巧，让烤出来的食物尽量好入口点。

　　要说好吃，那就真谈不上了。

　　口渴了就吃几颗浆果，饿了就吃点兔肉。

　　守着火苗，方寒就这样度过了在饥荒里的第一个夜晚。

　　第二天。

　　“哈~~~天亮了”M.23sk.com

　　方寒打了个哈欠，一晚上没睡，虽然他的精神还算充足。

　　但违背了长久以往的正常作息，还是让他略有点没精神。

　　经过这一天的经历，方寒大概知道了。

　　永恒领域和游戏里的一样。

　　每次昼夜轮转都是非常直接的转变，上一秒白天，下一秒黄昏。

　　早上也是一样，方寒正盯着火苗发呆呢，忽然，天就亮了。

　　方寒抬头看了看天空那刺眼的看不清形状的发光体，整个人还是有点懵的。

　　威尔逊也被刺眼的光线刺醒。

　　他坐起身，活动了下身子。

　　看他眼下略微黑沉的眼圈，就知道，昨晚他睡的也不踏实。

　　威尔逊睁眼后就看向了方寒，发现方寒一脸正常，除了有点精神不太好之外。

　　心里确定了方寒昨晚是真的熬了一晚上，威尔逊心里满是对方寒的认可。

　　方寒看到威尔逊醒了后，递了他一两颗浆果。

　　“喏，漱漱口，你这早上起来，口气不小啊”

　　威尔逊闻言，自己对着手哈了一口。

　　扑鼻而来的难以言表，让威尔逊呕了一下。

　　连忙将浆果扔进嘴里，咀嚼了起来，一口都不敢咽。

　　嚼了一会儿，将地上扒拉出一个小坑，将口里的东西连同唾沫一并吐进去，再埋回去。

　　试着再哈了一口，发现果然口气小了特别多，甚至还有浆果的一丝果香，这才敢正对方寒。

　　方寒自然也是漱过口的。

　　不然他也不会提醒威尔逊漱口了。

　　看到威尔逊醒了之后，方寒才看着他，正色开口。

　　“今天除了正常收集东西之外，我们还得收集水源”

　　“不知道麦斯威尔是怎么设定的，昨晚我看了一晚上的科技台，都没发现有水的合成表”

　　方寒自然知道，游戏里是没有水这合成物的。

　　但现在可是现实，人怎么可能不喝水？

　　他原以为，现实里，麦斯威尔应该会设置水这东西，但昨晚，他翻了不止一遍，已经确认过。

　　游戏里有的合成表，现实都有，游戏没有的，现实也没有。

　　麦斯威尔诚实的一批。

　　但，他不设定，也许是漏洞。

　　但现在只能用浆果解渴的方寒和威尔逊却不能不重视。

　　浆果也只能勉强补充一点水分。

　　昨天已经算是勉强了。

　　今天如果再不喝点水，那两人就要面临身体缺水的困境了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十五章 花瓣妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 