    　　        瞬息之间，流光降临，落在司马仲孝身上，然后发出轻微的咔擦咔擦声。

    　　

    　　    如果有音乐伴随的话，这一幕妥妥的是动画片里主角变身的画面。

    　　

    　　    这一刻，林逸莫名的开始脑补那些动画片的音乐，当当当当当……

    　　

    　　    不过是眨眨眼的时间，司马仲孝就完成了武装，成为一个全身覆盖着闪亮金属装甲的钢铁人形兵器。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，司马仲达！你死定了！”

    　　

    　　    武装到牙齿的司马仲孝，声音通过金属面罩传了出来，有种奇异的机械感觉。

    　　

    　　    不过林逸还没来得及仔细体会其中的不同，司马仲孝就已经飞扑过来。

    　　

    　　    巨大的拳头经过动力装置的推动，速度飙升到一个不可思议的地步！

    　　

    　　    虽然林逸眼睛能看清，可身体却无法跟上。

    　　

    　　    好不容易用蝴蝶微步稍微闪避了一些，然后林逸从侧面开始尝试攻击。

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    一拳击中，两者短暂的碰撞了一下，林逸的身体咻一下就飞了出去！

    　　

    　　    手臂上传来的反震力，林逸居然有些消受不起！

    　　

    　　    裂海初期！

    　　

    　　    仅仅是一个接触，林逸就差不多摸清楚了司马仲孝穿上战衣后所能达到的战斗力水准。

    　　

    　　    单纯从攻击力量来看，司马仲孝已经达到了裂海初期的等级！

    　　

    　　    但恐怖的是对方的防御力，用刀qiāng不入来形容，都算是极大的低估了！

    　　

    　　    以林逸身体此刻的战斗力，别说是破防了，估计连挠痒痒都不够格！

    　　

    　　    林逸微微皱眉，光是看着玩意儿的样子，就知道是中心搞出来的产品了！

    　　

    　　    果然，中心培养势力的能力，真是无孔不入！

    　　

    　　    林逸都不知道，中心什么时候和司马家达成了合作关系。

    　　

    　　    那么这皇位的争夺，也是中心安排的么？

    　　

    　　    林逸的神思刚发散了一下，一击不中的司马仲孝就继续前冲，稍微拉开了一点点距离，另外一只手忽然从他一侧的腋下伸出，五指握紧形成拳头，手背上露出两根细小的长管！

    　　

    　　    “咻咻咻！”

    　　

    　　    连续几声破空声传来，那长管居然对着林逸发射出了好几束激光！

    　　

    　　    激光的速度实在太快，没有真气加持的蝴蝶微步根本达不到那么快的速度，措不及防之下，林逸就算全力闪避，却依然没能完全避开激光的攻击！

    　　

    　　    一道擦着手臂的激光掠过，带起林逸一蓬血雨。

    　　

    　　    鲜血刚刚飞溅而出，就被激光蒸发殆尽，而林逸手臂上的伤口，也成了焦炭一般的漆黑存在，瞬间止血！

    　　

    　　    周围的人一阵兵荒马乱，有几个文武官员还没来得及反应，就遭受了池鱼之殃，被激光洞穿了身体。

    　　

    　　    “子瑜，快撤！”

    　　

    　　    林逸如今的身体，完全不是穿着战甲的司马仲孝的对手！

    　　

    　　    所以他自然也保不住刘子瑜，所以一边催促刘子瑜逃离，一边引着司马仲孝远离人群。

    　　

    　　    在此期间，林逸不停的催发勾魂手、神识震荡，可惜对于司马仲孝来说却等于是石沉大海，没有半分影响。

    　　

    　　    这让林逸惊叹的同时，又有些烦躁。

    　　

    　　    之前无往不利的强大神识，居然对这件高科技的战甲没有丝毫作用和威胁！

    　　

    　　    很明显，中心这次的设计思路极有针对性！

    　　

    　　    灰袍人知道林逸的神识攻击强悍无比，所以在防御神识方面也是下足了功夫，同时增强了战甲的近身攻防指数以及远程攻击手段。

    　　

    　　    从目前的情况来看，这件战甲堪称完美！

    　　

    　　    “哈哈哈哈，司马仲达，你不是很牛逼的么？现在怎么像只可怜的老鼠一般，只知道仓惶逃窜？敢不敢正面和哥哥我好好打一场啊？”

    　　

    　　    司马仲孝得意之极，战甲中传出他猖狂的大笑声：“你以为逃跑就能避开覆灭的命运了么？不可能的！还是赶紧放弃抵抗，乖乖束手就擒吧！”

    　　

    　　    一直以来，司马仲孝都被林逸压得抬不起头来，无论哪个方面，都无法和林逸相提并论，曾经一度搞得司马仲孝都快怀疑人生了！

    　　

    　　    此时，好不容易有了机会可以完全压制林逸，司马仲孝心中简直爽的飞起！

    　　

    　　    所以他也不急着全力弄死林逸，而是以一种猫戏耗子的心态，在自以为掌控全局之后，悠闲的逗弄着林逸。

    　　

    　　    看着林逸狼狈如狗的姿态，司马仲孝好嗨哟，感觉自己的人生已经到达了巅峰，感觉自己的人生已经到达了……

    　　

    　　    至于刘子瑜和红尚帝国的那些文武官员，司马仲孝压根没放在心上，反正要收拾这些小垃圾，回过头分分钟就团灭了。

    　　

    　　    所以他也故作不知林逸是在带他远离人群，很配合的追着林逸去了。

    　　

    　　    林逸心中苦涩，一开始的时候，自己确实是想要引走司马仲孝，可渐渐的，这主动就变成了被动，是不得不后退的无奈！

    　　

    　　    各种武技打在战甲上，司马仲孝连晃一下都没晃，更别提会受什么伤害了！

    　　

    　　    神识攻击和物理攻击彻底无效，林逸如今是节节败退，时不时还要闪避司马仲孝随手激发的激光束！

    　　

    　　    简直是太凄惨了！

    　　

    　　    林逸都不记得自己有没有过这么狼狈的时候，或许有，可也已经是记不清上一次到底是什么时候了！

    　　

    　　    “咦哟喂！司马仲达你怎么了？跑不动了么？速度千万别慢下来啊！慢了可就不好玩了！哥哥我再给你点激励吧！”

    　　

    　　    司马仲孝玩的超嗨，一边说着一边又激发出七八道激光，追着林逸的屁股后边打。

    　　

    　　    林逸顿时苦不堪言，使尽了浑身解数，依靠着神识的强大预判，才勉强闪避过去，没有被攻击打到。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，不错不错，这不是挺好的嘛！继续努力啊！”

    　　

    　　    司马仲孝怪笑着又逼近了一些距离，挥起拳头砸向林逸的后背！

    　　

    　　    激光固然有趣，可用拳头来个拳拳到肉的打击，似乎更爽快！

    　　

    　　    所以司马仲孝准备和林逸近战，反正战甲的防御超强，根本不惧林逸的反击。

    　　

    　　    林逸目光一凝，知道无法躲闪了。

    　　

    　　    司马仲孝这超现代的盔甲不但攻击强、防御强、跑的也是极快！

    　　

    　　    不过，林逸忽然想到了什么，眼前这个画面，这个盔甲，和曾经的一幕何其相似！

    　　

    　　    曾经在西岛试炼的时候，康照明貌似就弄出了一个类似的盔甲和激光武器！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

