    第八百五十六章陆睿的野心

    土地流转是指土地使用权流转，土地使用权流转的含义，是指拥有土地承包经营权的农户将土地经营权转让给其他农户或经济组织，即保留承包权，转让使用权。//www.  //

    2004年，国务院颁布《关于深化改革严格土地管理的决定》，其中关于“农民集体所有建设用地使用权可以依法流转”的规定，强调“在符合规划的前提下，村庄、集镇、建制镇中的农民集体所有建设用地使用权可以依法流转。”

    听到陆睿的问话，姚光明先是愣了一下，随即答道：“具体是由郭副市长在负责，不过进展不是太好，市长有什么问题么？”

    陆睿摆摆手：“没什么，我就是随便问问。”

    对于吴质为何而来，陆睿一点都不关心，不管他是来给黄占军站台的，还是为了大明开发区的事情而来，对自己来说都不算问题，陆睿很清楚，能够做到吴质的那个级别，就算对自己不满，也不会在这个时候发难，最起码他也会等到自己犯了错误的时候才会出手。

    之所以会陆睿会关心土地流转的问题，是因为他很清楚，就在2008、2009年左右，中央和国务院会再次出台文件，强调农村土地流转是指农村家庭承包的土地通过合法的形式，保留承包权，将经营权转让给其他农户或其他经济组织的行为。农村土地流转是农村经济发展到一定阶段的产物，通过土地流转，可以开展规模化、集约化、现代化的农业经营模式。农村土地流转的主要类型为土地互换、出租、入股、合作等方式。流转土地要坚持农户自愿的原则，并经过乡级土地管理部mén备案，签订流转合同。而在09年初，国务院将会颁布《农村土地承包经营权流转管理办法》。

    身为一个重生者，陆睿觉得自己对于很多事情的记忆都渐渐的有些模糊，再加上有些事情已经渐渐的脱离了他的认知，就好像林老爷子如果自己没记错应该是06年的时候就应该去世，但却一直拖到了现在。但是，不知道为什么，对于很多规定的出台时间，陆睿的记忆却是越来越清晰，他清楚的知道，在国务院关于农村土地使用权流动的政策出台之后，各地都开始实施新的土地政策。txt电子书下载**

    对于陆睿来说，他明白，这又是自己利用超出这个时代的知识获取政绩的机会，而且是为数不多的机会，毕竟还差7年就要到自己重生的那一年了，之后的路，就要靠自己走了。

    而陆睿知道，这个土地流转如果做好的话，将会是自己日后的巨大政治资本。在陆睿的脑中关于仁庆市集体土地使用权流转机制的思路框架已经基本形成：他计划将按照“土地确权、两权分离、价值显化、市场运作、利益共享”方针，依据土地有偿使用原则，对仁庆郊区农业用地和建设用地使用权实行有偿有期限流转制度。农业用地在土地承包期限内，可以通过转包、转让、入股、合作、租赁、互换等方式出让承包权，鼓励农民将承包的土地向专业大户、合作农场和农业园区流转，发展农业规模经营。而集体建设用地可通过土地使用权的合作、入股、联营、转换等方式进行流转，鼓励集体建设用地向城镇和工业园区集中。其要点是：在不改变家庭承包经营基本制度的基础上，把股份制引入土地制度建设，建立以土地为主要内容的农村股份合作制，把农民承包的土地从实物形态变为价值形态，让一部分农民获得股权后安心从事二、三产业；另一部分农民可以扩大土地经营规模，实现市郊农业由传统向现代转型。

    确切的说，陆睿准备在仁庆市广大农村开展招商引资活动，而吸引投资商的资本，就是农民手中的土地，用一定的价格把闲置的土地租给商人们，如果每亩地能够收入几百元的话，就可以一次xing得到一大笔的进项，并且能够通过这个事情，极大的解放农村的生产劳动力，可以让这些劳动力从事二三产业，外出打工，进而提高自己的生活水平。

    当然，这只是其中的一个办法，还可以用市里面提供小额度贷款的办法进行扶持，让那些有经济头脑的人大胆承包、租用土地，形成集约化经营，这样一来，部份农民就能够先富裕起来，用他们的现身说法去感召其他人，从而带动农村经济的发展。

    陆睿很清楚仁庆市的情况，虽然城市经济有了很快的发展，但是农村依旧存在着大量尚未脱贫致富的农民，而自己如果能够改变这种状况的话，必然能够使得仁庆市的经济有一个质的飞跃。

    想到这里，陆睿伸手拨通了内线电话。

    “海洋，请郭副市长来一下。”陆睿淡淡的说道。

    不一会儿，负责农业工作的副市长郭正通就来到了陆睿的办公室。

    “市长，您找我？”郭正通恭敬的对陆睿问候着，他是那种没后台没背景的官员，在副市长的排名也是从后数的，自然面对陆睿这个市长的时候要战战兢兢的了。

    陆睿点点头：“郭市长你坐，我看完这点东西咱们再聊。”

    郭正通依言坐在陆睿对面的沙发上，看着陆睿低头翻阅着什么。

    半晌之后，陆睿慢慢的抬起头，对郭正通笑着说道：“郭市长，你对我们市土地工作情况了解么？”

    郭正通先是一愣，随即点点头道：“大致的情况还是了解一些的，市长有什么事情吗？”

    陆睿摇摇头：“明天你陪我到土地局和农业局去转转。”

    说完，陆睿就把话题扯开，跟郭正通闲聊起来。虽然对陆睿的话有些疑huo不解，但是郭正通只能把自己的疑huo埋在心里，漫无边际的陪着陆睿聊天。

    接下来的半个月里面，仁庆市的干部都知道了一个消息，那就是陆市长似乎喜欢上了去农村考察，在视察了土地局和农业局等等几个相关部mén之后，他对有关部mén提出要求，要求他们对土地流转在仁庆市实施的可行xing进行论证，并且亲自到仁庆市十几个农村的田间地头实地考察，跟当地农民沟通，征求他们的意见。

    虽然有些奇怪陆睿想要做什么，不过黄占军却没有时间顾及这个事情，因为省长吴质视察的日期已经定下来了，就在8月20号，身为市委书记，黄占军必须把全部的jing力都放在这个事情上面，反正陆睿也没有其他的动作，两个人之间倒是相安无事起来。

    这一天，陆睿再一次跟市委副书记张东两个人约在了那家饭店吃饭。

    “市长，您最近老围着土地方面的问题打转，是不是有什么想法？”张东跟陆睿也不见外，开mén见山的问道。

    陆睿一愣，笑了笑道：“怎么，有人心惊了？”他自然猜的到张东为什么忽然提起这个事情来，看样子是自己老围着国土局、农业局打转，让某些人胆战心惊了。不管是什么地方，都存在着既得利益者，这些人最不希望的，就是变化。而陆睿要做的，就是变化。

    张东点点头：“现在外面传的很厉害，说您打算动国土局和农业局的班子，农业局的老秦都跑到我这儿哭鼻子了。这两个单位现在人心惶惶，都不知道市长您到底想要干什么，拿谁开刀。”

    陆睿顿时笑了起来，张东在仁庆市做了多年的组织人事工作，各方面的关系实在是太多了，消息也很灵通，他靠向自己，自己就等于多了不少眼睛和耳朵，很多平时了解不到的消息，都能够从张东的嘴里面得知。

    笑着摆了摆手，陆睿道：“你让他放心，我又不是侩子手，要开刀也对准那些油水丰厚的部mén，他们农业局一个清水衙mén，我哪有那个心思想那么多啊。其实，我是有别的想法。”

    张东一怔，看着陆睿道：“市长您的意思是？”

    陆睿点点头，把自己关于土地流转工作的一些设想对张东详细的讲述了一遍，最后陆睿道：“如果这个事情能够做成的话，相信我们仁庆市的经济肯定有一个新的发展，最重要的是，能够极大的改善农村人口的生活水平。”

    张东听完陆睿的话久久不语，端着酒杯默默思考着陆睿所说的设想，半晌之后才缓缓说道：“真要是能够实现您的设想，我们仁庆市的农民，算是有福气了。”

    张东不是那种没有能力的人，如果没有几分本事的话，也不可能升到现在的位置上，他一眼就看出陆睿这个计划如果实施成功的话，肯定能够给农民们带来极大的实惠，但是同样的，这里面也有极大的风险在内。

    “市长，您的这个想法是不错，不过，从我们仁庆市现在的情况来看，如果在农村开展土地流转工作的话，就必须要设立一个专mén的机构进行监督管理，毕竟，土地流转不是小事情，稍微有一点差错，就会使得农民群众的利益受到损害。”

    看着陆睿的脸，张东严肃的说道。

    ……