    摇摇头，秦梓墨不再去想这件烂事。

    毕竟，不是每个人，都能像陆萧然一样有气质。

    她只要好好努力，提升自己，把自己晋升到大帝级别，去追求她的陆萧然就行了。

    “走吧，我们也朝荒古禁地的深处进发，寻找属于我们的机缘。”

    “是。”

    玄武真宗三人，也快速深入，随着人流，消失在入口处。

    前方，姬无殇等人，来到深处之后，陆萧然立即开始发布任务。

    “姬无殇、姬青山等人，立即开始试炼。荒古禁地中的试炼，是以斩杀妖兽为主，斩杀妖兽，排名也就越高，如果你们在这次的试炼中，能够力压一众皇储，就能大幅度提升你们的威望，这可以避免，你们在挑战皇储的时候，受到皇室那群幕后老家伙的反感。”

    皇室背后的长老团，不会管你是皇储还是王储，他们只会单纯的看中资质和修为。

    把优秀的人，培养成皇帝，不仅赋予对方权利，同时，还会赋予对方顶级的资源，把对方的修为，提升到皇境。

    故而，大周的皇帝，不仅仅是皇帝，也是大周皇室的皇境强者储备。

    当新的皇储，足够优秀，譬如，在五十岁之前，率先突破破妄境，就会被立为新的皇帝，接受皇室资源灌溉。

    而老的皇帝，则会进入那个长老团，跟随之前的长老，一起成为大周的幕后守护者。

    “是。”

    众人应答一声，陆萧然随后将目光放在自己的几个徒弟身上。

    “你们几个，帮助他们，协助击杀妖兽，用来提升他们的排名。我先去布置，等到林飞落单，就蜂拥而上，将他灭杀。”

    “谨遵师尊法旨。”

    四人之中，黎长生深呼吸一口气，微微攥紧了一些拳头。

    三年了，整整三年了！

    他被废三年，也沉寂了三年。

    这三年来，他一直像一个废物一样活着。

    而现在，有了师傅的帮助，他终于站起来了，并且修炼到了造化境一重，还得到了神阶剑魂！

    黎长生之名，终将再度名扬大周！

    可就在这个时候，陆萧然却丢给了他一个戒指。

    黎长生：“？？？”

    他的脑袋上，瞬间涌起一阵奇怪的问号。

    “师尊，这是何物？”

    陆萧然淡然开口道：

    “这是你的披风、斗篷，还有口罩。上面刻录了各种阵法，既可以帮助你隐藏身份，又可以帮助你提升战斗力。从今以后，每次作战，你都给我穿上它。另外，不许说出你的名字，你只有代号，你是复仇者联盟里的四号。”

    黎长生：“...。”

    “师尊，我能不穿吗？”

    “你说呢？”

    黎长生看到陆萧然的右手，已经开始收缩拳头，立即激活戒指，穿上自己的披风，带上自己的口罩和斗篷。

    “这衣服的质地很柔软，穿在身上，冬暖夏凉。如果可以，我希望师尊再送我一套。”

    “少贫嘴，你要是敢在战斗中脱下，我保证，我会揍得你的屁股开花。”

    随后，陆萧然对着姬无瑕开口道：

    “无瑕，这次，你就不要穿了。因为你本身就是王府郡主，如果穿上和离歌他们一样的服饰，反倒容易让人推断出我们的身份。”

    “是。”

    下一秒，云离歌和方天元，就各自穿上自己的服饰。

    分配好众人的任务之后，陆萧然一声解散，众人这才立即分散开来，去狩猎妖兽。

    来荒古禁地中的人，分两种。

    一种是想要寻找机缘的，在荒古禁地中，拥有很多机缘，譬如前人留下来的法宝，丹药...亦或者是，荒古禁地中，本身就存在的一些天材地宝等等...。

    这些机缘获取，对修为增加，极为有利。

    这一类，主要集中在各大一线宗门的圣子、圣女之中。

    他们的资源不及王室，正好可以借着这个机会，获取大量的修炼资源。

    第二种，则是斩杀妖兽，提升试炼排名的。

    这一类，主要集中在皇室的皇储，和各大王府的王储之中。

    他们本身资源丰厚，像一些极为难得的天材地宝，外面的修炼者没有，皇室不可能没有。

    故而，他们只需要斩杀妖兽，来向皇室的长老团，来证明自己的资质就行了。

    而且，斩杀妖兽，也能猎获妖晶，兽皮，精血和骨髓之类的资源，用以炼制丹药，打造兵器之用。

    还有一个极其重要的原因是，低阶的妖兽，没有价值，高阶的妖兽，又太凶险，稍有不慎，极有可能，让自己陨落。

    这也是为什么，只有皇储和王储们，才敢去玩狩猎妖兽的游戏。

    他们本身的修为，就比各大宗门的圣子和圣女要强。

    实力，才是决定二者行为的基础。

    当然，这不是说，他们就不会和妖**手。

    在遇到不可避免的战斗时，他们也必须要战斗，妖兽会吃人的，可不会跟你讲道理。

    还有一种情况，就是在机缘附近，如果有妖兽守护，就不得不和妖兽作战。

    ...

    与此同时，荒古禁地之外，大周诸王与各大宗门的宗主，静静守在荒古禁地之外。

    像极了守在考场之外的家长。

    唯一能够给他们解乏的，就是虚空之门上的两份榜单。

    左边一扇门上的，被人誉为天榜，上面记录的，几乎都是大周皇室和王储之间的名额。

    右边一扇门，被人称之为地榜，上面记录的，大多数，都是大周各大宗门的圣子、圣女。

    这倒不是说，荒古禁地，可以监视所有人，只是每一个进去之人，都会领到一个属于自己的身份令牌。

    斩杀妖兽的时候，身份令牌，会把这件事记录下来。

    同时，如果本人死亡，名字就会从榜单上消失，也便于外面的长辈们，随时随地，了解自己孩子或者弟子的情况。

    虚空之门外，最好的位置，坐着的，自然是大周的几位王爷。

    紫宁王也在其中。

    坐在他身边的，是天云王。

    两人平日里关系一般，但前些日子，一同参加了讨伐黄泉冥老，还好巧不巧的，一人断了一条胳膊。

    结果，反倒因此，感情迅速升温。

    明明是同父异母，却搞得好像同父同母的亲兄弟一样。

