    “夫人！”

    逆玄天悲愤的怒吼咆哮，疯狂的挣扎。

    可惜风啸天的力量非常恐怖，逆玄天根本无力挣脱。

    唐芷婼惊恐绝望的看着自己胸膛，她怎么也想不到，今天会死在风啸天剑下。

    “夫君......”唐芷婼绝望痛心的看了一眼逆玄天，随后坠落而下。

    “夫人！夫人！”逆玄天发狂怒吼，拼命的挣扎，一根根青筋暴涨起来，双眼也充满了血丝。

    “芷婼！”楚宁闪身下来，接住坠落的唐芷婼。

    唐芷婼的气息已经消失了。

    “灵魂体消失了！”楚宁脸色大变。

    “什么？”逆玄天瞬间绝望了。

    滔天的怒火在燃烧。

    嗜血的杀气疯狂爆涌。

    风啸天森冷道：“她的灵魂体已经被我击碎，就算隐魂魂主有天大的本事，她也活不了了。”

    风啸天说的没错，唐芷婼的灵魂体，已经被摧毁。

    哪怕是隐魂魂主是十品炼丹师，也无法帮唐芷婼凝聚灵魂体。

    唐芷婼已经没有复活的可能。

    “风啸天！你竟敢杀我夫人！我饶不了你！”逆玄天暴怒狂吼，已经愤怒得失去了理智。

    “你这话真是可笑啊，她能杀我娘子，我就不能杀她？我饶她多次已经是看在寒老的面子上了，她敢动我娘子，她就该死。”

    风啸天冷笑道：“不过你放心，你杀我天盟这么多人，我很快送你去见她！”

    “轰！”

    “噗！”

    话音落下，风啸天一拳轰在逆玄天胸膛上，霸道恐怖的力量，震得逆玄天口吐鲜血，紧接着一脚横扫而出，将逆玄天扫飞出去。

    简单的一拳一脚，就已经让逆玄天身受重伤。

    风啸天隔空一爪，火炎仙剑飞了回来，紧接着一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的金色剑芒破空而出，飞快轰向飞出去的逆玄天，崩塌而变得昏暗的空间，瞬间被金色剑芒笼罩。

    “咻！”

    楚宁带着唐芷婼闪身出现，手中仙剑凝聚出恐怖的力量，旋即大喝道：“上古仙决！隐之神剑！”

    “轰！”

    楚宁凶狠一剑劈下，极端恐怖的剑芒力量狠狠的轰在金色剑芒上，硬生生将金色剑芒击碎。

    风啸天随意挥出的剑芒，楚宁施展仙决倒是很轻易抵挡下来。

    楚宁若是不出手，风啸天这一道剑芒，必然斩杀逆玄天。

    楚宁来到重伤的逆玄天身边，将唐芷婼放下。

    “夫人！夫人！”逆玄天悲痛万分，抱着唐芷婼的尸体哭喊起来。

    “风啸天！我饶不了你！啊！”逆玄天疯狂咆哮怒吼，模样极为可怕。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，千修六人已经闪身而来，从各个方位同时出剑攻向风啸天。

    “滚！”风啸天怒喝一声，恐怖的神力爆发，璀璨的金光能量气劲狂卷开来。

    “轰！”

    瞬间一声炸响，霸道恐怖的力量，硬生生将千修六人震飞出去。

    千修六人不过是八重无神境，依靠上古力量才能爆发九重无神境的力量。

    风啸天同样也拥有九重无神境的力量，不过风啸天却拥有恐怖的肉身，加上有霸道的神力，力量远超他们六人。

    “嗡嗡！”

    意念一动，高空之上，数万道金色能量剑凝聚而出，空间剧烈震动起来。

    “非常霸道的剑意，风啸天的剑道领域极高，哪怕没有施展仙决，这些能量剑的威力也非常强大。”隐魂护法微皱眉头，不过却没有出手的意思。

    “咻咻咻！”

    火炎仙剑挥动，数万道恐怖的能量剑，纷纷携贯穿天地之威，宛如流星雨一般冲向六人，攻势狂猛霸道，强烈的音爆声震得人耳膜刺痛。

    密密麻麻的金色能量剑爆射出去，单是看着就已经心惊肉跳了。

    “大家小心！”一人大惊道，慌忙催动上古力量凝聚能量罩。

    “穆阳！快躲开！”千修着急大吼，可惜已经来不及了。

    千修五人则是施展身法躲闪。

    能量剑数量太庞大，他们无法抵挡，也不敢抵挡。

    而且他们完全没有时间施展仙决抵挡。

    “轰轰轰！”

    “咔嚓！”

    “噗！”

    凝聚能量罩的隐魂强者，瞬间遭大量能量剑疯狂轰炸，能量罩瞬间支离破碎，能量剑接连轰炸在男子身上，震得男子接连吐血。

    “这怎么可能？”男子万分惊恐，魂都吓飞了。

    他实在不敢相信，以他的实力，居然抵挡不住风啸天的能量剑轰炸。

    这可不是什么强大的仙决啊。

    “穆阳！”千修几人惊慌大喊。

    “穆阳大哥......”楚宁满脸惊恐。

    可惜他们都无能为力。

    这种情况下下，他们都自身难保，更别说去救人了。

    仅仅顷刻间，穆阳已经身受重伤，任由恐怖的能量剑轰炸。

    短短数秒钟，穆阳已被上百道能量剑轰炸，最后被轰成一团血雾。

    单凭能量剑的力量，就能斩杀穆阳。

    能量剑的是有多强大？

    千修几人一边躲闪能量剑，一边惊恐的看着这一幕，都被吓得恐慌无比。

    无闲子和上古碧麟蛇已经震惊得说不出话来了。

    万妖领域之中的楚馨月，此刻也是满脸震惊呆滞。

    风啸天展示出来的强悍实力，超出了他们所有人的想象。

    火炎仙剑再次凝聚恐怖的力量，风啸天心中冷喝一声：“万古神影决！”

    身法施展出来，风啸天闪身消失。

    风啸天再次出现的时候，已经如同鬼魅一般在千修身后。

    “什么？”千修脸色骤然巨变，浑身控制不住的颤抖起来，他已经察觉到风啸天在身后了。

    这一刻，千修只感觉心脏被山岳碾压一般，几乎停止了跳动。

    那种来自灵魂深处的恐惧，让他感觉坠入了十八层地狱。

    “这是什么身法？竟连本护法都没看清楚！”隐魂护法脸色大变，以他的修为竟也没能在第一时间察觉。

    “千修小心！”楚宁惊慌叫喊，另外四人也投去惊慌的目光。

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天一剑凶狠无情横扫而出，霸道无比的剑芒力量，轰在千修后背上，轰的一声炸响，当场震得千修口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    “随意一剑也有如此可怕的威力吗？这到底是什么力量？”千修心中惊恐无比。

    风啸天这一剑，仿佛让千修受到了百万倍的暴击伤害一般，全身感觉都快散架了。

    风啸天紧接着挥手，所有的能量剑凝聚成巨龙冲了上去。

    可想而知蕴含着多么可怕的力量。

    “......”千修彻底被吓傻了，眼神充满了绝望。

    重伤的千修根本无力抵抗。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    眨眼间，巨龙凶猛撞击重伤的千修，轰的一声炸响，直接被轰成一团血雾。

    又一位隐魂强者陨落。

    楚宁他们傻眼了。

    “咻！”

    风啸天看也没看一眼，身影再次闪身消失。

    当风啸天再次出现的时候，已经来到另一人身前，直接就是一剑凶狠劈砍下去。

    “风啸天！”男子咬牙怒吼，丝毫不惧一剑迎上。

    可就在男子出剑的瞬间，风啸天已经闪身到他身后。

    “什么？”男子神情猛然大震。

    风啸天的速度太可怕了，他完全跟不上。

    “灭世之剑！”风啸天冷喝一声，一剑凶狠横扫而出。

    男子瞬间被一分为二。

    又一位隐魂强者陨落。

    风啸天出手，毫不留情。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道霸道恐怖的金色剑芒力量，携毁灭一切之势爆射而出，轰向对面远处的隐魂护法。

    “哼！”隐魂护法凶狠的怒哼一声。

    恐怖的力量爆发，隐魂护法手掌凝聚手刀，旋即一挥手，直接将剑芒力量劈成两半。

    九重无神境巅峰，实力恐怖至极。

    嗜血的目光盯着隐魂护法，风啸天面无表情道：“杀了他们就轮到你了。”

    隐魂护法眼眸眯起，凶狠道：“风啸天，你以为凭你这点本事就能与本护法抗衡？你未免太小看九重无神境巅峰的实力！”

    隐魂护法可是实打实的九重无神境巅峰，实力比赤血护法更强大。

    “九重无神境巅峰又如何？我从来没把你放在眼里！”风啸天面无表情道。

    风啸天这句话，当即就把隐魂护法激怒了。

    “哼！狂妄至极！”隐魂护法凶狠道，无比狂暴的气势爆发出来，恐怖的上古力量也随之爆涌。

    “你们退下！”隐魂护法森冷道，冷冽慑人的杀气宛如风暴般席卷。

    “碧麟蛇，他们三个交给你了。”风啸天森冷道，凶狠嗜血的目光，盯着隐魂护法。

    “是！上古始祖！我一定杀了他们！”上古碧麟蛇恭敬道，庞大的身躯瞬间幻化成人形。

    一位身穿青色纱裙的年轻美眸女子。

    暴戾的杀气爆发出来，碧麟蛇凶狠的盯着三人，咬牙怒道：“承受我的怒火吧！”

    “轰！”

    碧麟蛇猛然冲天而起，恐怖的力量将地面炸出一个大坑，无数深渊裂缝炸裂开来。

    碧麟蛇的速度非常恐怖，眨眼已经来到一人上空，旋即一拳狠狠砸了下来。

    “轰！”

    “噗！”

    恐怖的一拳，当场将隐魂强者震得口吐鲜血，身形化作一道黑线砸落下来，大地直接炸出已经庞大巨坑。

    隐魂强者身体都消失了，就剩下一滩血。

    碧麟蛇这一拳的力量，简直恐怖至极。

