    

    陆长青开始思考起来。

    他虽然已经触及到四品天人合一，精神力量外放产生一丝天人感应，以精神沟通天人之间的关系。

    可是想要自己修炼突破到这个境界，达到天地与我并生，万物与我为一，形成精神小天地，借用天地之力,恐怕还需要一两年时间。

    对他而言，这个时间还是有些久。

    而通过元灵珠，只需要获得三门天武界顶级宗师功法献祭，便可将龙象般若功提升到第十二层，四品层次，让他直接踏入天人合一境界

    陆长青现在已经拥有四品天人境战力,想要同时获得三门天武界顶级宗师功法，也不算太难了。

    天武界顶级宗师功法，在大周王朝中.除了大周皇室外，就是三大中品门派，九霄门，天河宗和玄真教拥有。

    如果是以前，陆长青想要从三大中品门派获得这几门顶级宗师功法还有些麻烦。

    毕竟，三大中品门派传承数百年，自然拥有不小底蕴，不是表面上看起来那般只有一位五品大宗师坐镇。

    如血煞门，玄阴宗这样一直被大周朝廷打压追杀的邪道中品门派，大宗师传承都未曾断绝，一直有五品大宗师存在。

    可想而知这三大中品门派必定更胜一筹。

    不过以如今混元道拥有的实力,这三大中品门派，就算其中当真还隐藏着五品大宗师，也完全可以对付。

    陆长青以下.混元道还有宋缺.石之轩两位五品顶尖大宗师.何玄一.贺松年,杨天行三位五品大宗师

    实力已经远超九霄门，天河宗和玄真教这三大中品门派。

    而宋缺和石之轩，来到天武界也已经有三个月了，对这方世界也有所了解。

    他们都已经清楚以现如今大宗师的实力，也仅仅只是五品武者而已

    往上，还有诸多境界，

    即便是可以在大唐双龙传武道小世界破碎虚空的天人合一境强者，也才是四品

    当然，四品武者，已经可以称之为凡俗武者巅峰强者。

    可是四品之上，还有另外一个层次，打破凡俗极限，超凡脱俗。宋缺和石之轩本就都是不甘于平凡之人。

    如今拥有这样成就超凡的机会，可以打破寿命限制，长生久视，掌控飞天遁地，劈山断岳的力量，自然会紧紧抓住。

    对于这些更高境界，他们也是心潮澎湃,带着无限向往。

    而武道修炼，想要快速提升实力，突破境界，不是闭门造车就可以办到，一个人的天赋哪怕再高，也比不上众人之力。

    与同层次的武者交手，体会不同的武道，从中获得领悟，于大战中升华自我，才是最快提升实力的方法。

    以前，在武道小世界，如宋缺这般强者，根本没有对手，只能寻求自我突破，却极为艰难。

    而这方世界，绝对不缺对手。

    宋缺和石之轩自然也想要见识一番天武界这方武道大世界的强大人物。

    于是，接下来陆长青决定继续之前计划，对大周王朝境内三大中品门派出手。

    威压三大门派，获得其顶级宗师功法。

    将境界提升到四品天人合一境。

    而后完善混元道诀这门天人级功法。

    陆长青第一個准备要对付的门派，乃是玄真教。

    当初陆长青想要获得更多气运，凑齐献祭所需气运穿越进入武道小世界提升实力。

    让太虚武盟继续对外扩张势力，想要将青元州相邻的徐丰州纳于摩下。

    徐丰州没有五品大宗师。

    太虚武盟本应该能够轻松对付。

    可是在由赵敏带领太虚武盟武者攻打徐丰州武林时，玄真教一位半步大宗师副教主带领玄真教武者出现。

    并发出警告，告知徐丰州乃是玄真教麾下管辖的势力范围。

    威胁太虚武盟如果继续对徐丰州武林出手，就是和玄真教为敌。大争之世，门派之间本就征伐不断，强者为尊，一切以实力说话不争则退。

    阻止陆长青扩张势力范围，就是阻止陆长青提升实力。

    阻道者，可谓不死不休。

    实力不够，自当隐忍，实力强了，直接横推就是。

    之后陆长青拥有五品顶尖大宗师实力，就打算亲自前往玄真教，见识一番玄真教这方大周王朝境内中品门派，到底有什么实力，胆敢阻挡他的脚步。

    只是，恰在当时大周王朝之主周皇传出驾崩的消息。

    几位皇子为争夺大周之主的位置，发生激烈争斗，天下大乱。后来又发生一些事情，以至一直没有出手。

    不过，现在出手也不迟。

    如今，陆长青已经拥有四品天人境战力，玄真教若是不识好歹，陆长青不介意直接将其覆灭，杀鸡儆猴。

    梁云州，玄真教。

    陆长青带领麾下武者踏入此地。

    这一次他并没有带太多人前来。

    只有宋缺，石之轩，何玄一，杨天行四位五品大宗师。

    绾绾，崔玄真，岳锋，以及太虚武盟一些六品宗师。

    人数不多，实力却强大至极。

    足可轻易覆灭一方中品门派。

    贺松年刚刚突破成为五品大宗师，还在稳固熟悉实力，留守在混元宗。

    慕容博，鸠摩智，范遥三人则闭关，想要突破到五品大宗师境界。赵敏也在修炼阴阳长生道，想要达到阴阳并济，突破成为半步大宗师。

    陈风灵则通过混元真经，融入天风拳，玄云掌，无双腿三门宗师功法，创立完善三绝神功。

    “这就是大周王朝三大中品门派之一，玄真教。”

    太虚武盟的一些宗师语气中隐隐还带着一丝敬畏道。

    以前，他们还真从未想过有一天以这样的方式踏入玄真教。

    对于下品门派武者而言，中品门派在他们眼中就是一方难以想象的强大势力，足可轻易将其所在门派覆灭。

    即便是已经突破成为五品大宗师的何玄一，杨天行，面对玄真教这方传承数百年的中品门派，曾经也有一丝惧意

    而如今，在陆长青眼中，一般中品门派，也不过如此，已能够轻易覆灭

    “什么人，好大的胆子，胆敢擅闯我玄真教。’

    有玄真教的武者见到陆长青等人，大喝道。

    陆长青通过赵敏调查的消息已经得知，玄真教表面上拥有一位五品大宗师和两位半步大宗师。

    “太虚武盟前来拜会玄真教。’

    陆长青没有理会，而是高声喝道，浑厚的内力让声音滚滚朝玄真教上方虚空涌动而去。

    “什么，太虚武盟。’

    玄真教的武者立刻都得知太虚武盟前来，

    对于太虚武盟，不久前，他们也都听闻了这方势力的存在。

    当初对太虚武盟武者发出警告的玄真教杨副教主听到这个声音，脸色不由一变。

    他没有想到，太虚武盟上次被他阻止攻打徐丰州，还敢直接找到玄直教来。

    在他看来，太虚武盟，也就拥有一位五品大宗师战力，远不能和玄真教相比。

    此人立刻飞纵而出，朝声音传来的地方掠去。

    咻，咻，咻

    很快，玄真教的不少六品宗师武者在这位玄真教副教主的带领下，出现在陆长青等人面前。

    “太虚武盟，你们踏入我玄真教，这是想要做什么?’

    这位杨副教主冷喝一声。

    显然并不欢迎太虚武盟。

    陆长青已经得知当初就是此人对进攻徐丰州的太虚武盟武者发出的警告。

    他看向此人，缓缓道:“就是你曾警告我太虚武盟，对付徐丰州武林便是与你玄真教为敌。

    “你是什么人?‘

    玄真教杨副教主语气冷冷道。

    “此乃我太虚武盟盟主。’

    崔真玄喝道。

    “哦，你就是那位混元宗掌门，拥有五品大宗师战力，统一青元州和三河州武林门派，组建了所谓的太虚武盟。”

    杨副教主微微一讶，没有想到陆长青亲自前来，不过并无丝毫惧意

    “不错，徐丰州乃是我玄真教麾下势力范围，我劝你太虚武盟不要妄想染指，不然，别怪我玄真教不客气。”

    杨副教主脸上露出冷厉之色，语气极为不善。

    同时也带着一副高高在上的意味。

    “占据各大州域武林，各凭实力，你玄真教身在梁云州，能够将徐丰州武林掌控于麾下，我太虚武盟为何就不能。’

    陆长青淡淡道。

    “哼，我奉劝一句，不要随意招惹惹不起的势力，不然太虚武盟如何覆灭都不知道。‘

    杨副教主隐隐带着威胁道。

    “好大的口气，那你可知道玄真教是如何覆灭的。”

    陆长青语气中带有一丝冷意

    “大言不惭，看来你们今天是来我玄真教找事来了，既然如此，就全部留下来吧。

    杨副教主厉喝一声。

    陆长青微微摇了摇头。

    看来此人是身为中品门派武者，以前高傲惯了。自认玄真教强大无比，太虚武盟这方新建势力根本不被他放在眼里。

    “动手。”

    陆长青也不废话，对身后众人说道。

    何玄一和杨天行两人立刻带领太虚武盟宗师武者冲杀上去

    宋缺和石之轩并没有出手。

    对付这些五品大宗师以下的武者，他们没有兴趣。

    “什么。’

    玄真教杨副教主大惊失色。

    没有想到陆长青如此大胆，当真敢在玄真教对他们动手。

    杨天行更是直接朝这位杨副教主攻去。

    这位玄真教副教主和杨天行交手数招后，他猛然露出惊惧骇然之色

    “大宗师，你是五品大宗师。怎么可能。”

    杨副教主惊叫起来。

    他已经发现和他交手的杨天行是一位五品大宗师强者。

    “住手。’

    “好大的胆子，胆敢在我玄真教动手，今日必将你等全部灭杀于此。’

    这时，两道浑厚的声音响起，声音雄浑，传荡而来，久久不散，显示来人内力极强。

    而后，一位看起来四五十岁中年武者，和一位白发老者一起纵跃而来，从天而降出现。

    “拜见教主。’

    “见过太上长老。

    玄真教武者连忙聚集在两人身边。

    “两位五品大宗师。

    陆长青立刻发现这两人都是大宗师强者。

    玄真教明面上只有掌门是一位五品大宗师。

    果然还隐藏着一位百岁以上的太上长老，应该是上一代存留下来的五品大宗师，不为人所知，作为门派底蕴存在。

    同时，在两位五品大宗师身旁，还有另外一位年纪较大白发武者，应该是一位半步大宗师。

    加上玄真教两位半步大宗师副教主。

    玄真教真正拥有两位五品大宗师，三位半步大宗师。

    还真不容小觑。

    若是当初，只有陆长青一人，五品顶尖实力，带领几位混元宗半步大宗师前来，还真不一定能够完全对付玄真教。

    可惜如今，陆长青已是今非昔比。

    摩下混元道的实力也远超玄真教。

    “阁下便是混元宗陆掌门，果然是胆大妄为，自恃实力强大，对我玄真教出手，真当我玄真教无人吗?’

    玄真教教主看向陆长青怒喝一声。

    “何教主，我看高高在上，目中无人的是你们玄真教才是。一言不合便威胁要覆灭我太虚武盟。”

    陆长青冷冷道。

    “哼，小小太虚武盟，既然敢对我玄真教出手，灭了也就灭了，教主，出手吧。此子天赋极高，已经对我玄真教心生歹意，既然结仇，便不能再留他性命，让他成长下去。

    白发老者语气中充满了杀机。

    他已经得知陆长青绝代人杰的资质，这样的人物，一旦得罪就必须灭杀，不留后患。

    “哈哈哈哈。原本我还想给你们玄真教一个机会，臣服于我，加入我太虚武盟，现在看来，已经不需要了，那就直接覆灭吧。”

    陆长青忽然笑道。

    “出手，反抗者，杀无赦。

    陆长青发出冷厉的命令。

    “你找死。”

    玄真教白发长老听到陆长青的话后，厉声大喝，对陆长青出手攻来。

    招式无比狠厉，一副必杀陆长青的模样。

    玄真教教主也紧随其后，攻向陆长青。

    两人还真都是狠辣之辈，决定击杀陆长青，便全力出手。

    然而陆长青看着两位五品大宗师出手朝自己攻来，却无动于衷，不进不退，只是静静的看着。

    就在玄真教教主和太上长老即将击中陆长青时。

    在陆长青身边的宋缺和石之轩出手了。

    天刀刀法。

    不死七幻。

    “啊。‘

    “啊。

    随着两声惊叫，两道身影飞退，

    玄真教教主和太上长老不敢置信的看向宋缺和石之轩两人。

    仅仅一招就将他们击退，并且受伤。

    “五品顶尖大宗师。’

    两人心中无比震撼。

    怎么也没有想到陆长青身边会出现两位五品顶尖大宗师。

    “逃。’

    两位玄真教五品大宗师瞬间失去战意，心中生出这个想法。

    可是下一刻，宋缺和石之轩招式再次攻来。

    与此同时，何玄一和杨天行两位五品大宗师也对玄真教半步大宗师出手。

    陆长青身影一闪，出现在杨副教主身边，一招无相混元将其重伤，随即阴阳玄指点出，击中在他身上。

    阴阳生死二气在他体内快速运转，让他生不如死。

    “告诉我，玄真教玄元真功全本功法。

    陆长青以一丝摄魂夺魄的精神力量问道。

    陆长青获得的不少功法中，其实都有摄魂术的修炼方法，以陆长青现在的精神力量，完全可以施展摄魂大法。

    很快，陆长青就从此人口中，获得了玄真教顶级宗师功法，玄元真功。

    随即将其击杀。

    “阿

    这时传来一声惨叫，宋缺一刀将玄真教白发太上长老，这位五品大宗师击杀当场，

    “啊，陆掌门，饶命，我愿归顺于你。’

    玄真教教主面露惊惧之色，大叫道。

    可惜晚了、

    陆长青准备拿玄真教杀鸡儆猴。

    玄真教教主很快陨落在石之轩手中。

    剩下的两位玄真教半步大宗师也都被何玄一和杨天行重伤。

    陆长青留下了其中一位副教主。

    在他身上施展了阴阳玄指。

    控制发作时间，每三个月一次，让他将玄真教掌控。

    玄真教，一战落幕。

