
　　他对这位王爷后面还要继续说什么，完全没有一丁点的兴趣。

　　短短这么一大会，他对和王爷算是有了清楚的认识。

　　简直比传说中的“不学无术”还要夸张。

　　可以说是狗肉上不了正席！

　　狗嘴里吐不出象牙！

　　不对，这是侮辱狗！

　　反正，让这位继续说下去，嘴里肯定是没有好话。

　　按照文人雅士的规矩，但凡这种胆敢侮辱自己恩师的，即使不以命相搏，也得有铮铮铁骨，极力维护自己的恩师。

　　如果连恩师的声誉都维护不住，以后在士林就没法混了！

　　可眼前这位，哪怕不得圣宠，依然是皇子。

　　折腰事权贵是必须的，万一被按上一个大不敬的罪名，都没地方哭。

　　大不敬可是“十恶”之一，按照梁律，当斩立决，遇赦不赦。

　　“那本王就不客气了，满饮此杯，与各位共饮，”

　　林逸一饮而尽后，清清嗓子接着道，“宰相大人写诗词........”

　　“恩师的诗词自然是极好的，凡有井水处，即能歌齐词。”

　　无论如何，刘柏先都不会再让这位皇子继续说下去了。

　　一旦继续说下去，自己可真的是夹在中间为难！

　　“宰相大人可是永光十五年的状元，初授翰林院修撰。

　　隆德元年，充经筵讲官。

　　隆德五年，进入文渊阁，参预机务......”天籁小说网

　　世子林淳也及时插话。

　　“宰相大人的才学自然是不用多说的......”

　　“学富五车，满腹经纶......”

　　“竹林文章伯，国士无与双......”

　　“各位可还记得宰相大人那首绝句，我朝第一才女淮阳公主曾经评价过宰相大人这首，说是'笔落惊风雨，诗成泣鬼神'。”

　　众人叽叽喳喳，你一句，我一句，不管别人听不听，能不能听得懂。

　　反正中心目的只有一个，无论如何不能让和王爷张口说话。

　　这个宴会厅说不准就有暗卫或者廷卫的密探，传扬出去可不是什么好事！

　　林逸坐在主位上，茫然的看着眼前这群情激昂的氛围，想插话都插不进去。

　　即使是说了，好像也没人听啊.......

　　这是当他不存在？

　　咣当一声！

　　一个盘子被他扔到了地上。

　　场面一时间安静了下来，落针可闻。

　　“如此喧闹，成何体统！”

　　“请王爷恕罪！”

　　除了刘柏先，众人皆跪下。

　　“你们说本王容易嘛，松阳一路死里逃生，”说着林逸潸然泪下。

　　有了昨日在庆王府的经验，他这次的演技更成熟了，“粮草、资货尽失，本王准备给父皇写一封奏折请罪，这三和是去不成了，不得不在庆元城多盘桓几日，等着父皇的旨意。”

　　话完后，众人都吓得魂不附体！

　　给圣上上奏请罪？

　　听起来是和王自己的事情，但是谁知道这货会不会把他们给捎带上？

　　雷霆雨露，皆是君恩，这话就是哄人开心说的。

　　谁能真受的了皇帝的“雷霆”？

　　说不准就得抄家灭门！

　　二是，听这意思是要继续留在庆阳城！

　　待这么一会，众人就要疯了，再待下去，怎么可能受得了！

　　说不准到时候这庆阳城就要大乱了！

　　至于边上的林淳更是无奈。

　　昨天才不是从庆王府拿了十五万两银子，两百匹马吗？

　　“王爷无需为这些小事困扰，更无需去烦扰圣上！”

　　第一个顶不住的是知府刘柏先，“些许小事，卑职一定竭尽全力！”

　　“知府大人所言极是......”

　　各个官员、胥吏纷纷出言附和。

　　反倒是财大气粗的乡绅富商缄口无言。

　　“不了，本王自己的事情，怎么好麻烦众位，不妥，不妥啊。”

　　林逸摇头叹气。

　　“王爷，自不必客气，无需为这些小事劳神费力。”

　　刘柏先很是伤神。

　　林逸叹口气后，摇摇头，走出了宴会厅。

　　当晚，他的桌子上就多了十万两银票。

　　另外还有粮草十五车，玉珊瑚一对，夜明珠两颗，良马百匹。

　　“本王突然舍不得就藩了......”

　　林逸坐在马车上坐累了，在驴子上晃着身子，“前方可还有本王什么亲戚啊，过门而不入，就有点失礼了！”

　　宋城失笑道，“王爷说的对，最近的是南平渭源郡王。”

　　就是再傻，他现在也明白他们这位王爷的心思了。

　　“渭源郡王？”

　　林逸没什么印象。

　　“乃是惠王之子，因是滥妾所出降二等封为辅国将军，今年大概七十有余，”

　　文昭仪骑着马跟身后不紧不慢的道，“年轻时候游荡江湖之时，倒是见过他。”

　　“姐姐年轻时候闯荡过江湖？”

　　林逸眼睛一亮。

　　“不是在说渭源郡王吗？”

　　文昭仪白了他一眼道，“好好的关心我做什么。”

　　林逸嘿嘿一下笑，不再追问，只是道，“惠王之子，这么一算，还是我大侄子呢，不去看看，怎么也说不过去。”

　　宋城道，“渭源郡王在西北，需要绕点路。”

　　林逸大义凛然的道，“为了看我大侄子，绕点路算什么！”

　　毅然决然带着王府众人，以及被庆元城安置后只剩下七八百人的灾民浩浩荡荡往南平而去。

　　两日后。

　　看着跪在自己面前微微颤颤，接连咳嗽不停的老头子。

　　林逸一下子就心软了。

　　万一把老头子气死，自己是不是太不道德啊！

　　可是突然看到搀扶着老头子的两个貌美如花，娇艳欲滴的侍妾。

　　林逸一丁点的犹豫都没了。

　　最后带着七万两银子，八车粮草，百匹良马，满载而归。

　　不过灾民又少了百十余人。

　　南平府比庆元城还要繁华许多，留在这里安家落户自然是不错的。

　　林逸笑着道，“多弄点马匹，到时候人人有马骑，有车坐，速度就比走路块多了。”

　　罗汉抢先道，“王爷圣明！”

　　话音刚落，一只脚踹了过来，本能想躲避，待看清是王爷的时候，只能受了这一脚。

　　不过王爷不是武者，一脚过来，跟蚊子咬没区别，虽然不明白王爷为什么踢他，不过还是不能落了王爷的面子。

　　左脚往地一点，倒退十几步后，往地上一摔，然后嗷嗷直叫。

　　众人哄人大笑。

　　“你他娘的真是会演戏啊！”

　　林逸气骂。

　　“王爷......”

　　“闭嘴！”林逸呵斥道，“不会说话就少说。”

　　“.......”

　　罗汉一脸茫然。

　　他做错了什么？

　　宋城从他身边经过，拍拍他肩膀道，“除了天子和皇后，没有任何人可以圣明!”

　　“可是戏文里都是这么唱的啊.....”

　　罗汉一肚子委屈无人诉说。

　　ps:求票哈....另，彩蛋章欢迎投稿哈.....点击彩蛋章图片上的那个信封样式的图标就可以了.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，30、圣明免费阅读。https://xs.23sk.com 