    长达千米的龙躯开始缓缓移动，灵动的龙眸中带着些许的不安，脖子下方的龙鳞都竖了起来。

    重剑举过头顶，无声的举动是最好的表达。

    重剑狠狠劈下，五爪金龙龙眸大亮，所有的不安都消失一空，千米龙躯上每一片龙鳞都在散发着微弱的金光。

    随着重剑挥舞发出的破空声，五爪金龙仰天发出无声的长吟，上千万片龙鳞散发出的微光组合在一起，发出的光芒甚至是比太阳还要热烈和刺眼。

    相比于唐凌手中这朵死寂般的灰色火莲，金光大方的金龙确实是最为夺目的，可是，当唐凌手中这朵灰色火莲被轻轻推离掌心的那一刹那，所绽放出来的夺目灰色，却比金光大放的五爪金龙更加“耀眼夺目”。

    光芒万丈的五爪金龙和死寂灰暗的灰色火莲碰撞在一起，顷刻间时间、空间都在这一刻停止了一个瞬间，然后......

    轰！！！

    霎时间，一股充满了毁灭气息的气浪瞬间席卷开，扭曲的空间突然传出爆鸣般的破碎声！

    空间居然由内而外彻底的破碎！

    破碎的空间突然散发出比太阳还要刺眼的白光，唐凌仅凭感觉根本无法捕捉到帝炎的一举一动，体内剧烈的痛楚让唐凌昏沉的脑袋强行提起了精神，遍布血色的手微微一转，一柄重剑已经落入了掌心。

    刚要飞奔向前的一瞬间，身体本能告诉他再前进一步就会有致命的危险，下意识的，完全出于身体的本能反应，拖拽在地的重剑骤然抬起。

    刺眼的白光消散，重剑剑尖距离帝炎的脖子仅仅只有短短的几毫米，而唐凌的喉咙几毫米处也有着一柄重剑的剑尖。

    平手！

    帝炎平静的收起手中的重剑，看了眼唐凌就已经清楚了唐凌体内的状态，身体宛如烟尘般消失不见。

    冰冷淡漠的声音凭空响起，也不知道是不是唐凌的错觉，他在这种声音中感觉到了一丝不爽。

    “好好疗伤，接下来三个月，你必须提升到七环。”

    唐凌有些迷茫的眨了眨眼，精神突然间放松下来，身体就失去了支撑力往地下倒，如果不是手快用重剑支撑住身体，他就要来个脸朝地了。

    没有理会身体里的伤势，而是看着自己那双血迹斑斑的双手，嘴角往上一扬，第一次，在离开了她们后第一次毫无忌惮的笑了。

    他成功了，自从得到了厚土之炎后唐凌不止一次想要将厚土之炎融合在一起，可每一次到关键时候都会莫名其妙的失败。

    明明每一次都能做到完美，可就是每一次都会失败。

    他曾经问过帝炎，而帝炎就只有两个字的回答。

    属性。

    脸上的笑容收敛，闭着眼睛开始修复体内破损过半的经脉。

    血脉里纯净的生命之力开始产生作用，唐凌周围的草木开始以肉眼可见的速度生长，破损的经脉开始一点点的恢复。

    别人要用几年时间才能恢复的伤势，唐凌只用了短短的三天时间就已经彻底的恢复，甚至是更上了一层楼，魂力等级又提升了一级，达到了六十七级。

    魂力小等级的提升已经提不起唐凌的任何兴趣了，因为小等级的提升对他的实力的整体提升并没有多大，所以他暂时放下了对魂力的修炼，而是盘膝坐在地上听着帝炎的讲述。

    他拥有庞大的记忆，每一丁点的记忆都是一个人甚至是一个神一生都想到得到的财富，而唐凌却十分的嫌弃，根本就没有想继承这股记忆地意思。

    “无形的力量比有形的力量更加强大，更加的出其不意。”帝炎就像是一个老师，背负着双手在唐凌面前来回渡步，虽然脸上没有什么表情，但唐凌总感觉有点怪怪的，就像是看自己的录像一样。

    “例如精神力，你的精神力使用的实在是太粗糙了，除了勘察和定位外，我就没有见你使用过其他精神力的使用手段。”帝炎想了想又补充了一句：“那什么紫什么魔瞳的除外。”

    从来都没有听到过帝炎说过那么多话，所以对帝炎所说的每一句话都非常清楚，帝炎是在指出他身上的缺点，还有可以使用的力量。

    对于精神力这一点唐凌确实没有太多的使用方法，庞大的精神力用的最多的也的确如同帝炎所说的那样，用来探索地形和寻找魂兽。战斗中必要的时候会使用紫极魔瞳的唯一攻击手段，灵魂震荡。

    现在遇到的敌人要么太强，要么太弱，太强的灵魂震荡完全没用，反而会被反噬让自己陷入被动，太弱的也用不到。

    风吹动唐凌的长发，俊美的脸上满是认真，学习的模样跟高三学生冲刺最后阶段时一模一样。

    “看好了。”帝炎话音落下，身体一转，黑瞳中金芒骤然大亮，数之不尽的神识宛如浪涛般从帝炎身上汹涌而出。

    风，在这一刻静止了。

    绿叶停止了飘动。

    只剩下无尽的神识肆意翻滚汹涌，形成了一片无尽火海，随着帝炎瞳孔中金芒闪烁，一座宫殿从火海中升起。

    “你们所谓的精神力分为两部分，分别是精与神，精代表了自己的信念和意志，神就代表了自己的灵魂。”帝炎踏进了那一座宫殿，而唐凌一动不动，但身体却宛如不存在的事物一般，穿过墙面，来到那一座王座前。

    “精神合一，才是真正的精神力，那时候的精神力就不是精神力了，而是神识。”帝炎伸手抚摸着华贵的王座，瞳孔中毫无感情。

    帝炎瞳孔中金芒泯灭，金色汪洋消失不见，宫殿破碎，只留下一脸茫然的唐凌和一脸嫌弃的帝炎。

    风继续吹动。

    绿叶也在这一刻继续飘落。

    看着绿叶飘落在地化为齑粉，唐凌沉默了。

    或许他也可以用精神力将绿叶碾碎成齑粉，可是他却绝对做不到控制时间。

    “从宇宙诞生开始，能够掌控时间的永远只有天道。”帝炎轻轻握了握手：“我们可以看到任何人的结局，却永远无法看到自己的结局。

    命运不是多变的，而是无法改变的。

    或许在另一片宇宙里，这里的人会是另一个美好的故事。”

    没人会不对自己的未来感到好奇，就连千篇一律的天道也一样。

    他曾经不止一次想要探寻自己的未来，结果看到的却是一片混沌。

