一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十六章不要胡说八道

    又是一天过去，第二天早上，张玄如往常一样，收拾完房屋卫生，今天他没有和林清菡同路去公司，而是打了声招呼就去银州大学了。

    宁省医学会，有不少人都在银州大学内挂名誉教授，有些甚至还兼职老师，想用一个多功能厅开讲座还是很轻松的。

    今天，银州大学聚集了很多人，全部都是来自各省的医学界前辈，有年龄大的，都头发花白，这些人今天来银州大学，全是听讲座的。

    颤针这两个字眼，在华夏中医界，掀起滔天巨浪。

    原本，银州大学只是准备了一个小型多功能厅给医学会，结果当看到这么多国内闻名的名医到来之后，立马改成了全校最大的多功能厅，同时也让学生们自发的过去听讲座。

    这么多名医齐汇，银州大学医学系的学生们当然不会错过这个机会，一个个手里都拿着案例，开始请教。

    校园内，到处充满着青春洋溢的身影。

    “徐婉，今天有好多教授都会过来，咱们可不能错过这个机会啊。”身穿白色T恤的张洁，手里拿着一个笔记本，脸上满满都是兴奋。

    徐婉今天的打扮依旧是那么活力四射，“放心吧，我把这段时间无法攻克的难题全都记下来了，今天一定会全部搞明白的，咦，孙岚呢？”

    “她等等就来了。”

    此刻，银州大学一号多功能厅门口，聚集了无数学子，都在讨论有医学方面的问题，有时一些名医看到，会提点他们两句，让他们受益颇多。

    徐婉等一群人聚在一起，讨论着一个罕见的病例。

    有一病人，天生顽疾，双手无法举过头顶，大臂无力，难以训练，这样的病症，在中医当中，归结到气血经脉一类，但却让人在治疗时无从下手，病患的双臂经脉畅通，气血活络。

    这个病例，在中医习题当中，可以说是一种相当难的病症了。

    “各位，我这朋友，名叫刘然，在苏省赵医师手下学习，已有四年，对于这个病症，可以请教一下他。”

    “大家好。”刘然是个二十四岁左右的青年，身穿医师白大褂，冲大家打了声招呼，他的目光多在徐婉她们身上徘徊。

    一听人说苏省赵医师，很多人都向刘然投去羡慕的目光。

    赵医师，那可是全国闻名的名医啊，能在他手下学习，以后的成就不可限量。

    “刘然兄弟，你对这个病症，有解决的方法？”一人忍不住问道。

    刘然点了点头，说道：“万无一失的方法，我没有，但对于这个病例，我与老师也无数次的讨论过，算是有些结果了。”

    众人一听刘然这么说，脸上都洋溢着喜色。

    刘然虽然没把话说满，但意思大家都明了了，和赵医师一起讨论出来，还有了结果，那不就是说有解决办法了么？

    刘然站在那里，看着众人朝自己投来热切的目光，心里别提多满足了，他的目光在徐婉，张洁，还有刚刚到来的孙岚身上徘徊良久，这才开口。

    “此病症，我对其命名为肌肉功能综合征，对于这种病症，我们可以根据患者病发的位置，对穴位进行大幅度的刺激，这种症状，虽然看上去，患者经络贯通，但实际上，并非如此……”

    刘然站在那里，款款而谈，周围人的目光让他越说越兴奋。

    一些好学的人，已经开始拿笔，飞快的记下这些东西来。

    正在刘然说的兴起时，一道声音突然响起，将刘然打断。

    “一派胡言！医学一道，每一步都战战兢兢，如履薄冰，你每一个动作，每一个想法，都要对患者的生命和安全负责，现在在这，胡说八道！”

    这声音语气严厉，让众人顿时将目光看向说话的人。

    “姐夫？”徐婉睁大眼睛，她咋都没想到，刚刚说话的会是张玄。

    张洁和孙岚两人，也都一脸好奇的看着张玄。

    刘然正在款款而谈的声音一顿，脸色微微有些不自然，因为他自己心里清楚，这个所谓的肌肉综合征，自己根本就没和老师讨论什么医治方法，自己刚刚说的对什么肌肉进行深层度的刺激，完全是为了表现和虚荣心，胡说一通，现在被人这么呵斥，让他面子上很挂不住。

    刘然看了眼张玄，开口问道：“你是什么人？我和老师讨论出来的结果，在你这里，就成胡说八道了？”

    “就是，这人谁啊？”一名学生看向张玄。

    “懂不懂医啊，刘然说的东西，可是苏省赵医师得来的结果，难道你的意思说，赵医师也在胡说八道。”

    “就是！”一人翻了翻白眼，看向徐婉，“徐婉，你刚说这人是你姐夫？干什么的？也是医生？”

    徐婉摇了摇头，“不是医生，但我姐夫这么说，一定是有根据的。”

    “呵！”刘然嗤笑一声，“根据？什么根据，一个不懂医的人，过来跟我讲根据？”

    “我讲的是态度！”张玄再次开口，“学医的本身，是为了救人，而不是让你在这夸夸其谈，你要知道，你作为一名医生，要对自己每一句话负责任，你知道你刚说的那些方法，如果真被人用到患者身上，是什么后果么！”

    张玄厉喝，他气势很足，足到他在说话的时候，周围这些学生不得不听，不敢插嘴。

    张玄目光在这些学生身上扫视一周，最后锁定在刘然身上，“你若这么做了，患者很可能因为过度刺激穴道，导致双臂充血，后果严重，可能会让双臂永久失去知觉！你连这种常识都没有，还问我要根据！”

    张玄说完，又指向那些学生，“还有你们，一点分辨能力都没有，别人说什么就记什么，自己就不会分辨对错么？你们用脑子想想，一个经脉完好，血络贯通的人，强行刺激穴位会造成什么后果，这种基础的东西，你们的教科书上没写么？”

    张玄话音落下，这些学生们没一个敢反驳的，站在原地愣愣出神。