    解渎乃乡下之地，生活环境自远不如雒阳汉宫，别看此时已临近中秋，但蚊虫什么的却一点也不少。

    这不，刚到不久，刘辩手上就被蚊虫叮了一个包。

    可恨那蚊虫还偏偏叮咬在指甲缝间，气得刘辩咬牙切齿。

    赵淳忙命随行的小宦官点莽草驱蚊，看着这些人兴师动众的模样，蔡琰捂着嘴揶揄刘辩道：“殿下娇生惯养，怕是不曾受过蚊虫叮咬之苦吧？”

    “文姬这就太小瞧我了。”刘辩挑了挑眉，笑着说道：“别忘了，本殿下可是自小被养在民间的。”

    事实上，他其实并没有被养在史道人家中的记忆，但前世被蚊虫叮咬的经历他可一点都不少。

    “哦？”蔡琰嗤笑道：“所幸已临近中秋，又是在河北之地，倘若殿下身处于季夏的吴地，怕此事已气急败坏了。”

    见蔡琰一副过来人的模样，刘辩心下暗乐：你不知我上辈子就是江浙人么？

    他反过来调戏蔡琰道：“未见得。文姬口津甘甜，想必血也甘甜，若是文姬与我一同，蚊虫必然都奔文姬去了，岂还顾得上我？”

    蔡琰闻言俏脸微红，轻啐一声。

    结果，两人都被咬得浑身是包，倒是在旁赵淳、夏侯渊以及一干小宦官没怎么被咬，私下暗暗嘀咕：莫非蚊虫真的专挑血甜的人叮咬？

    本来刘辩与蔡琰还想趁机机会在周边看看风景，这下也没了兴致，晚上过后便躲入了屋内的纱帐中，聊起了蔡琰当年在吴地的生活。

    刘辩这才知道，蔡琰这位才女当年干过许多农活。

    “喂鸡、喂鸭我信，捕鱼？”

    刘辩怀疑地看向蔡琰，脑海内幻想着蔡琰赤着脚丫，在河畔举着鱼叉的模样，不得不说这令他感到有些神奇。

    “当然了。”见刘辩一副神奇的模样，蔡琰倒觉得颇为理所当然。

    毕竟在她看来，这些都是寻常人家小孩都会的事，也就只有刘辩这种养尊处优的皇子才会觉得惊奇。

    次日清晨，见闲着没事，刘辩带着蔡琰、赵淳、夏侯渊等一干人来到了附近的一处河旁。

    看着河里的游鱼，他调笑着对蔡琰道：“我未来的皇后，给我露一手怎样？”

    看了一眼在旁的赵淳、夏侯渊几人，蔡琰羞恼地白了一眼刘辩，不过却不肯认怂，昂着头说道：“只要殿下不怕有人说闲话……”

    刘辩笑着说道：“我与爱姬嬉戏，外人说什么闲话？”

    这一声爱姬，说得蔡琰有些羞涩，她犹豫了一下，最终还是答应了，毕竟她从去年起，在雒阳汉宫住了一年半，期间循规蹈矩，不敢有丝毫出格，可见心中也憋得慌。

    见此，刘辩便吩咐百名羽林骑到四周警戒，不许任何人靠近，就连赵淳与夏侯渊，他也想赶走。

    然而赵淳与夏侯渊怎么敢离开，万一出现了闪失怎么办？

    于是最终，二人站在河岸上，提心吊胆地看着刘辩与蔡琰双双脱下靴子，踩着河畔的烂泥走到了水中。

    不同于刘辩只是单纯想玩水，蔡琰倒是真给刘辩露了一手，折下河畔旁一棵歪树的树枝当做鱼叉，还真的从水里插中了一条鱼，看得刘辩一愣一愣。

    “怎样？”蔡琰一脸得意的问道，脸上洋溢着刘辩从未见到过的笑容。

    刘辩一怔，旋即故作不屑道：“没什么了不起的，看我的。”

    说罢，他也折了一根树枝，叫夏侯渊用利剑削尖，旋即举在手中瞄准了河中的鱼，猛地刺了下去。

    呃，没中。

    蔡琰捂着嘴笑了起来。

    刘辩不以为意，重新寻找目标，口中说道：“用鱼叉刺鱼的秘诀，在于要瞄准鱼的下方，因为水有折射……”

    说罢，他猛地刺下。

    只见哗啦一阵水声，刘辩缓缓举起手中的鱼叉，鱼叉果然插中了一条鱼。

    “不愧是殿下！”

    岸上的赵淳兴奋地抚掌赞叹。

    看着他激动的模样，夏侯渊很想提醒他：你小心别掉下去。

    再看蔡琰，只见她一脸不可思议，半响怀疑道：“殿下肯定学过。”

    “哪有？”

    “不然怎么学得这么快？肯定是史道人教过殿下。”

    “真没有，你相信我。”

    “我不信，你总是骗我。”

    蔡琰的怀疑让刘辩哭笑不得。

    没办法，他故意骗她、捉弄她的次数太多了。

    不多时，二人便开始比赛捕鱼，看着二人有说有笑的模样，不知为何，就连夏侯渊亦露出了笑容，心中顿生一个念头：我当守护这两位。

    忽然，他听到身后脚步声，猛地回头，旋即便看到灵帝带着张让、董重与出巡百官正朝这边而来。

    “陛下！”夏侯渊连忙抱拳行礼。

    “唔。”灵帝点点头，旋即目视河中的刘辩与蔡琰，脸上隐隐露出几许回忆。

    此时，董重在旁说道：“陛下，臣说得没错吧？史侯果然在河中嬉戏，堂堂皇子，竟如此不顾身份……”

    在他说话之际，一干侍中亦议论纷纷，反观太尉曹嵩、司徒崔烈则不以为然。

    “行了。”

    灵帝挥了挥手，打断了董重的话。

    此时，在河中的刘辩、蔡琰二人也注意到了灵帝一行人，不同于蔡琰羞得满脸通红，刘辩举其插着一条鱼的鱼叉，笑着对灵帝道：“父皇，儿臣与文姬收获了几条鱼，愿献于父皇，添做中午的菜肴。”

    听到这话，董重讥笑道：“陛下千金之体，岂……”

    他的话还未说完，就见灵帝笑着点头：“好。”

    仅一个字，就让董重将未说完的话咽回了肚中，愕然的看着灵帝。

    他哪知道灵帝对这条河有着极深的感触。

    而见此，司徒崔烈忙叫儿子崔钧命虎贲卒下河捕鱼。

    中午用饭时，灵帝果然命随行的庖厨将捕上来的鱼都做了烤鱼，其中刘辩与蔡琰补到的八条，父子俩各分四条，灵帝自己吃了一条，将其余三条分给了董太后、奶娘程夫人以及儿子刘协，而刘辩亦吃了一条，将其余三条分给了赵淳、夏侯渊，以及被人看到光着脚丫在河里捕鱼而自认为社死，躲入老宅里不出来的蔡琰。

    其余出巡百官，则分食由虎贲卒捕捉上来的鱼，为投灵帝所好，一个个赞不绝口。

    午饭罢，灵帝吩咐众人准备祭祀之事，准备祭祀祖父刘淑。

    完事后，再行前往博陵，祭祀生父刘苌。

    隔日，就在众人筹备祭祀之事时，忽有冀州刺史王芬的使者前来。

    当时灵帝正在向刘辩、刘协讲述他年幼时在解渎的经历，忽听王芬派使者前来，灵帝与刘辩的面色皆是一凝。

    灵帝正色对刘协道：“协儿，你先去陪你祖母。”

    “是。”年幼的刘协拱手领命，奇怪地看了一眼坐在位子上一动不动的兄长刘辩，却也没有多想。

    等待刘协离开后，灵帝这才唤入王芬的使者。

    只见王芬的使者入内，递上奏章。

    看到奏章内容，灵帝顿时皱起眉头：“黑山军作乱，攻劫郡县？”

    刘辩一听就猜到是王芬那边要动手了，忙给灵帝使眼色。

    灵帝会意，在思忖片刻后，点点头道：“好，朕知晓了，既黑山军作乱……允冀州刺史王芬率军征讨。”

    说罢，他吩咐张让取印玺，在王芬的奏章中盖章。

    “遵命！”

    来使接过盖章的奏章，躬身而退。

    也不知是否巧合，王芬的使者刚走，太史令王立匆匆而来，对灵帝道：“陛下，北方有赤气，东西竟天，恐是祸兆。”

    刘辩觉得好奇，出去看了看天色，这才知道太史令王立所谓的赤气，其实就是赤色的霞云，通俗的说法就是火烧云。

    在刘辩看来，这不过就是正常的天象，但历史上这王立以此为推断，恰巧破坏了王芬的阴谋，这实在是一件很神奇的事。

    不过不同于历史上灵帝的猜忌，此次灵帝已经事先洞悉到王芬的意图，自不会被王立说动。

    而刘辩这边，亦立刻写下一封信，唤来夏侯渊嘱咐道：“妙才，涿郡都尉公孙瓒乃我同门师兄，你带着这份信去见他。”

    见刘辩神色严肃，夏侯渊不敢怠慢，立刻带着刘辩的书信前往涿郡。

    为了打消公孙瓒与刘虞仅有的怀疑，刘辩还在征得灵帝同意的情况下，叫张让在信上盖上了天子印玺，以免公孙瓒与刘虞怀疑是他刘辩想对灵帝不利——虽然这份怀疑其实很小。

    数日后，王芬派遣的使者回到冀州治所邺城，将盖有天子印玺的奏章交换于刺史王芬。

    王芬得此奏章，心下大喜，连忙调集兵马，率军直奔河间而去。

    邺城与河间，中间隔着巨鹿郡与安平国，等王芬的使者回到邺城，夏侯渊也已经抵达涿郡，见到了都尉公孙瓒，将刘辩的书信交给后者。

    公孙瓒拆开书信一瞧，却见信中写着冀州刺史王芬预谋造反一事，惊地面色顿变。

    倘若是其他人送来的信，公孙瓒还会怀疑，可这是史侯刘辩命人送来的信，况且信上又有天子印玺，这足可表明是天子命史侯调兵，公孙瓒哪还会有怀疑？

    鉴于刘辩在信中命他不得透露给除幽州刺史刘虞以外的任何人，公孙瓒不敢禀告涿郡太守温恕，遂以搜捕流寇、顺带练兵为名，召集五千军卒，与夏侯渊秘密前往河间。

    出发前，他命堂弟公孙范持刘辩书信前往广阳郡的蓟县，将王芬密谋造反一事告知幽州刺史刘虞。

    数日后，还没等王芬的兵马抵达安平国，公孙瓒的军队就已抵达了涿郡与河间郡的边界。

    为了不打草惊蛇，他并未立即率军跨郡界，吩咐部将严纲统军，而他则乔装打扮，前往河间去见灵帝与刘辩。

    在证实此事后，灵帝命公孙瓒驻军于两郡边界，一旦王芬袭击解渎，立刻驰援。

    又过几日，公孙范抵达广阳蓟县，将刘辩的书信交给刘虞。

    刘虞又惊又怒，当即集结一万军队，直奔河间。

    而与此同时，王芬率领的军队已跨越安平国，直逼解渎。

    心情亢奋的他，根本不知前方有什么在等待他。

