    551、血战贝斯平（九）

    银河共和国舰队当中上到指挥官下到飞行员，没有任何一个人能够对梭镖级和莽汉级这两种外形几乎相同，但功能不同，而且性能强悍至极的飞船有任何准备！

    这两种轻型护卫舰从问世开始就一直是第四文明的高度机密之一，所有的测试也全都在恩多星系进行，间谍根本无法渗透。

    因为这两种轻型护卫舰的研发目标就是针对银河共和国的战斗机群，那时候第四文明已经有了幽灵战机，平常的海盗根本不构成威胁，也不需要这种护卫舰出战。

    所以到了现在，银河共和国完全就对这种飞船一无所知！

    梭镖级护卫舰的干扰射线可以干扰飞船引擎当中的能源反应，让引擎出力下降从而速度降低，莽汉级护卫舰的裂解射线可以从分子层面直接破坏敌舰装甲，威力实际上都不大。在实战测试当中，对启示录级轻巡洋舰这种300多米的战舰就已经没多大用处了，更别提去威胁千米级别的主力战舰。

    但如果作战目标变成战斗机，那么战斗机那小功率的护盾根本无法隔绝这两种射线的照射，结果就是致命的。

    300艘梭镖级轻型护卫舰和100艘莽汉级轻型护卫舰从浮空城起飞，混杂在秃鹫机器人战机和幽灵战机中间，对银河共和国的战斗机群造成了可怕的伤害！

    “H-42中队失去联络！”

    “J-11中队损失9架战斗机，请求撤退！”

    “引擎失灵了！引…啊！！！！”

    各艘猎兵级战列巡洋舰的飞控指挥中心当中充斥着这样惨烈的呼叫，令人侧目。但是对于舰队总指挥麦格伦上将来说，他只说了一个词：“攻击！”

    哪怕战斗机正在以惊人的速度损失，他也只是这么一个词。

    不为其他的，就因为他手里战斗机足够多！

    慈不掌兵，这是最基本的素质。麦格伦上将看得明明白白，哪怕幽灵战机和那些小型飞船几乎是对己方战斗机成碾压的姿态，但他们数量毕竟太少。

    400艘小型飞船，不到1000架幽灵战机。

    而银河共和国这边哪怕战斗机部队经过了惨烈的战斗不断损失，他面前屏幕上显示的剩余可用战斗机数量依然是……

    11109！

    没错，哪怕前后已经损失了超过4000架战斗机，他手中还有11109架！

    而相比之下，分离主义在这一批起飞迎击的2400架秃鹫机器人战机已经只剩下不到800架了！

    再算上之前损失的2000多架秃鹫机器人战机，分离主义直接就损失了一半的空中掩护力量。

    当这些秃鹫机器人战机完全损失殆尽的时候，就是这些分离主义的幽灵战机和小型飞船在毫无掩护的情况下单独面对绝对数量优势的银河共和国战机群的时候！

    那时候，才是真正的胜负！

    ……

    “攻击！！”马特-霍纳口中也是这样一个词。

    第四文明的战舰加快速度不断朝银河共和国的舰队突击，同时不断以最大火力开火！

    无论是科尔级战列巡洋舰还是希格拉级战列巡洋舰，都可以在正面对敌的时候发挥出最大的火力，这就是第四文明战舰和银河共和国战舰最大的不同。

    共和国舰队果决的突击，以及被绝地武士直接识破了隐形机库平台和空雷阵的埋伏，让马特-霍纳只有这一个选择。

    他现在必须冲过去，目的就是在共和国舰队突入贝斯平生命带之前，尽量的杀伤他们的舰队。

    科尔级战列巡洋舰前方的巨型超物质电磁炮再次充能，齐射！！

    数十道耀眼的光芒亮起，同时也意味着一颗直径40米的巨型炮弹直接以光速的十分之一的速度砸在目标上。

    两艘猎兵级战列巡洋舰直接被这样的火力轰成两段！战舰的残骸不断发生爆炸，失去了动力，但还在惯性的作用下不断前冲。

    在这些战舰的后方，是更多的残骸和碎片，组成了一道绵延数千公里，宽几十公里的碎片带。

    但是终于，银河共和国残余的39艘猎兵级战列巡洋舰，进入了贝斯平生命带的范围。

    “主炮停火。”马特-霍纳深吸一口气，说道，“进入贝斯平生命带！”

    贝斯平生命带，是气态巨行星贝斯平星球外层大气150公里到180公里处的一条30公里高的大气空间，这里的大气成分是银河系大部分智慧生物可以生存的地带。

    正如这个名字，贝斯平生命带，是贝斯平星球赐予众生的礼物，也是将生命赋予这颗冰冷星球的象征。

    在这里的十多座浮空城当中生活着1000多万民众，其中一半生活在最大的浮空城——云城当中。

    马特-霍纳不能下达这个指令……

    因为这种千米级别的战舰全功率开火的话，主炮的威力可以轻易摧毁贝斯平生命带的大气层，把这里变成一个彻彻底底的死亡地带！

    这样带来的后果，等同于直接在人口密集的星球上轨道轰炸，没人能够承受接下来的风暴，唐骁也不行。

    因为没有人愿意生活在一个一言不合就屠灭一整颗星球的暴君手下，尤其是他们还有其他选择的时候。

    哪怕是第四文明这样一个被唐骁一手打造成一个好战的侵略性文明，他也必须把自己的侵略行为粉饰成为自由而战、反抗共和国暴政的解放行为，如果这一点站不住脚，他没办法去统治这些意识形态乃至种族都不一样的星球。

    当然，他也可以一路杀过去，只要实力足够，结果只需要在一片废墟当中当皇帝就可以了——如果那时候他还愿意的话。

    现在银河共和国舰队直接驶入贝斯平生命带，他们的意思也很明确了——一路上抗着火力前进，损失的战舰就当利息，现在我们双方在地面战斗当中决一胜负。

    马特-霍纳，必须应战，他也不得不应战。

    哪怕这样的结果等于封印了手下舰队最大的火力优势，他也只能这样。

    你可以说银河共和国耍流氓，但这是战争……你的防线没能阻止对方的登陆行动，那么就只有接下来！

    第四文明的舰队突入贝斯平生命带当中，双方战舰依然在一刻不停的开火射击，但也都把主炮功率限制在安全的功率上。这个射击功率在每一艘战舰的数据库里面都有记录，以这个功率射击，不会破坏大气层。

    在银河共和国古老的战例当中，除了那些真的是杀红了眼，打一路屠一路的战争之外，一旦双方舰队在星球大气层内进入这样的战斗模式，光靠炮战决出胜负的话，怕是要打好几天。

    而这时候，战斗机和地面部队，成了真正的主角！

