    王林肉身，头发好似被牵引一般飘起。阵阵雷光顺着发丝游走，飞快的散及四周的石壁中，他体内的元神更是充斥着雷电。

    太古雷龙的不屈服，使得吞噬的过程，充满了凶险与危机，雷龙在元神内不断地挣扎，越是挣扎，其散发的电光便越浓耀。

    强大的电光，使得王林元神处于一种即将崩溃的边缘，若非他以常人难以想象的坚定生生硬抗，此刻定会元神消散。

    王林元神蓦然睁开紧闭的双目，眼内仿佛如太古雷龙一般射出阵阵电光，他有种预感，若是元神继续留在肉身内，那么肉身怕是会受到直接的波及，导致生机灭亡。

    他一冲之下，元神从肉身天灵飞出，脸上露出一丝果断，右手毫不犹豫的直接伸进体内，一把抓住如经脉般的雷龙，一拽之下。立刻便把雷龙拽出小半截。

    雷龙的咆哮骤然而起，带起大量的雷电，顺着王林元神散出，落在四周的墙壁上发出啪啪电光之声。

    抓出半截雷龙，王林元神寒芒一闪，左手一挥间便有大量的禁制出现，一一烙印在了半截雷龙身子上。做完这些，王林松手，随后再次深入体内，又一次抓出另一截，不断地留下禁制烙印。

    以外力配合元神，一边封印一边吞噬，如此周而复始，也不知过了多久，王林已经彻底的沉浸在了融合之中，浑然忘记了一切。

    他的肉身，渐渐失去了光泽，慢慢的萎靡下来，但却并未死亡，而是处于一种归寂假死的状态，以便保持生机的不流失。

    日复一日，年复一年，这一天，王林元神内的太古雷龙，挣扎的动作已经不再剧烈，但仍然还在挣扎，只不过在这整条雷龙身上。数之不尽的封印禁制，密密麻麻在其上不断地闪烁，形成一片片叠加的龙鳞！

    王林的元神，在这岁月的流逝中，渐渐的缩小，其整个身子，最终化作三尺高，好似修士的元婴一般！

    虽说变小，但其上却是散发出凌厉的雷威，整个元神不再是之前般的晶莹剔透，而是散发出无尽的电光，好似有万条银蛇在游走一般。

    王林，睁开了双目，四周传出轰隆隆的雷鸣，两道闪电自其目内冲出，好似游龙直奔裂缝外而去，消失在了漆黑的虚无之中。

    元神飘起，渐渐的来到了肉身旁边，王林看了一眼自己的肉身，眼中雷光闪烁，透出好似轮回般的冷漠与威压。

    他的肉身。肌肉几乎全部萎缩，整个人完全是皮包骨，好似一具骷髅，若非眉心中一点生机尚存，这肉身，早就成为了死尸。

    元神飘至肉身头顶，渐渐的融入其内，只不过在沉入之时，他感觉到一丝膈膜，好在这膈膜片刻消散，使得他元神成功的进入了识海。

    刹那间，雷光从王林肉身内透出，在全身游走，他的肌肉，以肉眼可见的速度飞快的恢复，瞬息便恢复如常，只不过与当年相比，略显消瘦！

    王林深深地呼出一口浊气，这气息是灰色，吐出后其内居然也蕴含着雷光。他的双目，如同闪电划过黑夜般的明亮，其内，露出深深的思索。

    “此行很险，但收获，却是超出了想象，也不知是好是坏……元神被彻底改变，好似被同化了一般，此刻我的元神，更像是……一道天雷！”

    王林眼中沉思之色更浓。他抬头目光顺着裂缝向外看去。

    “元神化雷……倒也有趣，现在想要毁我元神，怕是等于毁了天雷一般！此番机缘，虽说修为仍然是问鼎初期，但却带给了我，雷的力量！”王林抬起右手，其上雷光闪烁，很快便形成了一个雷球，这雷球内传出砰砰之声，好似爆破一般，显然其内并不稳定，片刻后，雷球崩溃，王林目光一闪，张口便吞下，脸上涌现一丝红润，渐渐恢复如常。

    “只是，我现在的元神，到底是什么……”王林脸上露出迷茫，他无论如何也没想到，吞下了那半截龙，居然使得自己元神有了如此诡异的变化。

    雷龙并没有被他彻底吸收，只炼化了五分之一。其余的部分，被他封印在了元神内。

    沉默少顷，王林一一尝试自己的神通，所有的神通全部都可以使用，就连道化黄泉也是依旧，至此，王林才松了一口气。

    但立刻，他便感受到了一丝不同，神通在施展的时候，尽管表面上与之前没什么区别，但若仔细感受。却是可以隐约发现，其内蕴含了雷威！

    一丝很强的雷威！

    王林皱起眉头，神通被增强，这本是好事，而且这强度，绝非一丝半点，以他现在的神通，在问鼎中期之中，也能占据鳌头，配合法宝，即使问鼎后期，他也可以一战！

    但王林总是感觉有些不对劲，好像有什么事情被遗忘了一般。

    他沉思许久，那种感觉始终存在，站起身子，王林走向裂缝口，外面一片漆黑，阵阵呼啸的吸力之音好似鬼哭狼嗥一般传来，越是接近出口，这声音便越是剧烈。

    望着裂缝外，忽然王林脑中好似闪电划过一般，他想到了为何会有那种不对劲的感觉！

    “我自己的肉身，为何刚才融入时，会有那种膈膜！！”王林面色极为难看，散魔之魂同样在他元神内被封印，不可能出现夺舍的情况，而且肉身的样子，也不像是被人夺舍。

    “问题，看来是出在我的元神上了！”王林元神一动，他准备再次出窍，但立刻，他神色一怔。

    “元神……不能离窍……”王林立刻后退几步，盘膝坐地，尝试了数次后，他睁开双眼，目内没有慌乱，而是冷静的沉思。

    “还是那层膈膜。把元神阻拦，无法离开身体，莫非，这便是元神变异后的代价……”王林深深的呼出一口气。

    “罢了，此事不去想了，且看看那令牌，到底有何神通，居然从雾内凝形！”王林一拍储物袋，手中立刻多处了一块紫色的令牌！