 青龙王缓缓点头。天王殿重新面向天下开启封王之战，是经过深思熟虑的，任何势力都需要新鲜血液，他们天王殿同样如此。只不过他们情况特殊，不可能像天翼族牛山族那样自己繁衍，所以重新封王列侯势在必行。由

    于新世界初期局面比较混乱，他们不希望招收任何来自大中型势力的弟子，更倾向于某些贫寒子弟，某些拥有着特殊潜力的少年少女。而且，将来开启的封王之战会变得更复杂，更严苛，保证他们能不断招收到真正想想要的王侯，绝不允许出现任何一个异类。为

    此，他们决定五年开启一次，每次只邀请千人左右进行考核。如果达不到标准，一个都不收。至于邀请李家的李元稹，更多是考虑到曾经的昆仑王。

    “需要我把元稹带过来给您看看吗？”李寅这次回来正好把李元稹也带回来了，之前是想好好培养两年，送进青云宗修炼的，没想到碰到更合适的了。

    “不用了，一年后让他带着邀请函直接到天王殿。我这次过来，还有另外一件重要的事。”

    “您说。”李寅看着青龙王，难道这还不是重要的事？

    “你知道天王殿的规矩，我们都是亲如兄弟，相互关照，相互交心，如果任何一人出现非正常死亡，或是遭遇某种陷害，我们一定会穷尽所能追查到底。天王殿成立这么多年来，不说每一位王侯的死亡都调查清楚了，但至少做到了我们能所做的。但是有一个王却死在了我们眼皮底下，我们用尽了方式都没能查清楚。”

    李寅的表情微微一变，立刻想到了青龙王所指，他的祖上——昆仑王！

    “你知道我说的是谁。借助这场时空局面，我们也幸运的查到了数百年前的事实。”李

    寅沉默了，昆仑王的死确实是李家心头的痛，也在当时引发了很多风波。可是在那时候无论是天王殿那一代王侯的调查，还是李家自己的调查，都没有追踪到任何有价值的线索。他们都一度怀疑是皇室所为，可是没有任何明确线索，皇室更是在那之后连续九次拜访李家，表明态度。事

    情最后也就那么不了了之了。

    这么多年下来，无论是他，还是李家人，基本都忘了当年的那场意外。可青龙王突然提出来，让李寅的心里忽然咯噔一下，竟然往下沉了一沉。他隐约之间猜到了什么，却不愿意接受，或是不敢去相信。

    青龙王不管李寅愿不愿意听，直接说道：“那时候金鹏皇朝的威势堪称开国以来最强盛的一代，人皇权势威凛皇朝疆域任何一方，他们不愿意接受皇朝境内出现一个完全独立的势力，更担心天王殿要借助昆仑王监控皇室，或是威胁皇室，所以人皇动了杀意。

    他们其实没有亲自的参与，却派人深入内海区，在那里勾结了一些强悍的散修，之所以没有查到任何线索，是因为他们整整布置了十年。一直等到在昆仑王离开金鹏皇朝进入内海的时候，在那里进行了伏杀。事后，皇室安插在那里的强者又把那些参与的散修秘密诛杀，而那些动手的皇室强者则远走内海，再没有回到过金鹏皇朝。”

    李寅微微张嘴，迟疑了很久，沉甸甸的说了句：“确定了吗？”

    “非常确定。”

    “过去了这么多年，你们是怎么查到的？”

    “你心里清楚。”李

    寅神情稍稍暗淡，真的是皇室？皇室竟然秘密诛杀了他的先祖，诛杀了他最崇拜的先祖？为什么！就是因为一个威胁吗？

    李家的后代竟然轻易就相信了皇室的伪装，并且最终决定要依附皇室，保证家族的昌盛。之

    前的那些年里，家族只是作为皇室附属而已，没有过多联系，可到了他这里，不仅跟当代人皇成为兄弟，更是成为人皇手里最忠诚的猛将，他所带领的李家也成了金鹏皇朝最有权势的家族。这

    算什么？

    虽然事情过去了数百年，当年的事跟唐天阙无关，唐天阙更待他如左膀右臂，可是自己这到底算不算不孝？

    李寅能感觉出唐天阙是真的待他如国之重柱，也真的非常依仗。可是……想起自己每次回到家都要到祖祠里给先祖上一炷香，说一说现在的成就，他忽然有一种异样的的羞臊感。这到底是在向先祖诉说着自己的荣耀，还是在羞辱着先祖？

    “事情原因，我们调查清楚了，接下来就是给昆仑王报仇！”青龙王泛着杀意的一句话，瞬间把李寅惊醒。“

    报仇？当年的那些人都死了，你们……不……我们，还能怎么报仇？”李寅心里一紧。‘

    一王有难，众王驰援。’

    ‘凡天王殿所封王侯，只有长幼之别，没有尊卑之分。’‘

    生为众王之王，死为众王之魂’

    这是天王殿永远遵守的规矩，也是他们曾经威慑大陆的依仗。早在一千六百多年前，紧邻金鹏皇朝的‘圣武皇朝’就因皇室屠杀了皇朝里的‘晋王’满门，遭到天王殿众王的群起猛攻，进行了长达七年的轮番恶战，直至皇室覆灭，新皇继位向天王殿公开道歉才罢休。

    这还是当年！

    如今天王殿追随秦命血战天下，疯狂霸烈，骨子里沸腾着杀气和狂性，他们更会坚守曾经的规则，严惩任何胆敢挑战天王殿的敌人。虽

    然昆仑王事件已经过去很多年，可那是天王殿的耻辱，更是天王殿无法忘怀的遗憾，他们都希望给昆仑王一个交代，给他们历下的规矩一个交代。所以天王殿的复仇很可能不受时间限制，直接针对唐天阙。

    按理说，李寅应该愤怒皇室的所为，应该感谢天王殿的坚持，可不知道为什么……他心里的那种复仇情感……很淡！有，确实有，却不是那么强烈。青

    龙王道：“此事不怨唐天阙，却应该由金鹏皇朝来承担！这仇绝不能善罢甘休，但具体实施由你来决定！”李

    寅沉默了，青龙王的意思很明确，绝不会饶了金鹏皇朝，只是惩罚的措施和程度，由他来决定。可是，他个人对现在的金鹏皇室其实是有些感情的，也很理解唐天阙的野心和困苦，这时候让他直接跟唐天阙乃至金鹏皇朝决裂，他真的很难下得去手。

    站在老祖那边，他是尽孝，复仇。

    站在皇朝这边，他是不忠，背叛。 