    李玄运差点一口气接不上来。

    好嘛，自己只是想小小地坑柴令武、高文敏一把，没想到他们给自己来了个天坑！

    使者扎营边界，意味着随时可能被越境劫掠的吐谷浑军所杀！

    使者有闪失，打的就是大唐的脸面，自己休想独善其身！

    整个鄯州驻扎了三个折冲府的兵力，但另外还有三个折冲府是归鄯州管辖的，分别为河源折冲府、莫门折冲府、合川折冲府、积石折冲府、洪济折冲府、怀远折冲府。

    这下明白为什么河西有十一州，却足足有三十多个折冲府了吧？

    六个折冲府，府兵尽出，是七千余人，加上辅兵是近一万五千人，再加上李玄运亲率的弓马手、捕班衙役、不良人、游侠儿，浩浩荡荡的竟然先后有一万七千人压到了边境。

    “使者，你这也太……”

    李玄运看着左领军卫如火如荼地修筑工整、安装投石车、驱使民夫搜集石弹，几乎是要立马开战的样子，真不知道该说什么好。

    等等！

    好像有什么不对！

    李玄运瞪大了眼睛，唾沫星子溅了柴令武满脸：“高文敏呢？副使高文敏呢？你个混账东西不会是把他留在了吐谷浑吧？”

    柴令武一脸嫌弃地推开李玄运，用丝巾擦干净脸。

    丫的，都快知天命了，偌大岁数还不讲个人卫生，口气那么重，早上起来没用柳条捅牙吧？

    赤着膀子、扛着一截木头经过的程处默大笑：“别说你，出了大唐我们就再没见过高文敏那厮了！”

    李玄运松了口气。

    只要高文敏不是陷在吐谷浑就好，免得自己被吏部记恨。

    没办法, 吏部管着所有三品以下的官员，自己区区正四品上中州刺史, 正好在人家拿捏的范围。

    真惹恼了高俭, 人家有的是办法让你欲哭无泪。

    信不信一个北官南迁就能玩死你？

    要是从三品的上州刺史, 就不用那么顾忌吏部了呀！

    至于调兵，如果在其他地方铁定是大事, 在频频遭遇劫掠的鄯州，这不是事，皇帝来了都这么说。

    但是……

    “老夫告诉你, 若是吐谷浑来战，老夫与你摆酒庆功；若是吐谷浑不来，冲着你胡作非为、逼本官调动兵马，便是拼是进贤冠不要, 本官也要御前弹劾你！”

    两种称呼，表明了李玄运复杂的心态。

    兵马这东西，只要一动，那就是烧钱, 人吃马嚼的, 靡费大得吓人，即便鄯州是中州也负担得吃力, 多亏朝廷有专项的靡费下拨, 要不然, 手下三个折冲府，再节制三个折冲府, 就是将李玄运的兜裆布拿出去卖了也凑不够。

    到李玄运这岁数了, 死都不怕，就怕浑身窟窿堵不住。

    柴令武冷哼一声, 姿态颇狂：“准备好摆酒吧！”

    李玄运忐忑的心突然安定下来。

    狂，是需要资本的。

    否则，即便柴令武再是皇亲国戚, 也担不起这重责。

    中郎将与各折冲都尉的品秩差距不大, 大家可以算平起平坐，最后只能以临战经验互相评判, 决定由谁居中统筹。

    细细一算, 康处直虽声名不显, 却是从李世民当年讨伐薛举时, 便已经是帐下一员小校了，经历的战争不少，洛阳平窦建德、王世充时也曾为先锋，竟是众人中最有资历的。

    此时的折冲都尉们，并没有争权夺利的念头，只想着如何狠狠教训可恶的吐谷浑人。

    长年累月呆在战争区域，谁没点国仇家恨？

    李玄运不惜得罪谯国公府、许国公府，不惜被朝廷降罪，也要引朝廷对吐谷浑出兵，谁敢说不是有切肤之痛呢？

    所以，即便府卫有别，大家都极其配合，绝对没有谁敢在这时候拖后腿，否则，等着吃袍泽的刀子吧。

    远处尘埃冲天，李玄运悬着的心终于落下了。

    只要吐谷浑人真的出现，兵马的调动就合情合理了，甚至还可以往脸上贴金，说是料敌于先。

    大功之下，一点小过失，行伍出身的陛下，不会太过见责的……吧？

    康处直眯着眼睛看了一阵：“大约十万人。不过，前头地势狭窄，一次能冲五千人便是极限了，多了反而施展不开。”

    大唐这一头。

    “传令，河源折冲府、莫门折冲府准备厮杀，辅兵配合府兵调整好投石车射程！”

    接到命令的府兵瞬间兴奋得像是去捡钱，其他待命的府兵则唉声叹气的，仿佛看见到手的鸭子飞了。

    打头阵的是梁屈葱军，面对并不开阔的地势, 梁屈葱只能点出五千兵马前冲, 也算是试探了。

    很快, 前方的兵马停了下来，军士下马，小心翼翼地牵马而行。

    这帮混账！

    他们不知道骑兵一旦丧失了机动，就离死不远了吗？

    梁屈葱唾液四溅地怒骂，直到前锋派人回来禀报情况。

    “名王，前面的地上全部是些碎石，我们骑马过去的话，太伤马蹄了，所以只能走过去。”

    梁屈葱微微一愣。

    上次来劫掠，明明这里是一条土路啊！

    哪来的碎石？

    “不好！”反应过来的梁屈葱一拍大腿，满脸的懊恼。

    尖厉的石弹破空声响起，伴着一声声惨绝人寰的人喊马嘶，然后是一阵士气如虹的呐喊声，厮杀声。

    梁屈葱捂着脸，已经反应过来发生了什么。

    吐谷浑军士的战斗力从来不是太强，只是仰仗马匹的机动能力，才有资格与大唐争锋。

    论步战，大唐天下无敌，一汉战五胡说的主要是指步战。

    骑兵，大唐虽然强悍，但马匹的缺口太大，即便是征服了突厥也未能补充到足够的战马。

    不是每一匹马都配成为战马。

    碎石就阳谋，逼着善于在马背上作战的吐谷浑军士下马，而步战，吐谷浑军士只能任人宰割。

    带着一万骑过来的洛阳公眼里满是嘲弄之意。

    “梁屈葱，听说你的五千人马连个水飘都没打得起来？啧啧，你这名王当的哟，真是可汗宅心仁厚了。别说是五千个人，就是五千只羊在那里，也得宰好久吧？”

    洛阳公一阵冷嘲热讽。

    听起来公的地位应该在王之下，其实不然，吐谷浑有名有号的王公，可比梁屈葱这种没有单独名号的名王强多了。

    地位是一方面，梁屈葱羌人的身份不遭鲜卑人待见也是一方面。

    任凭你被奴役的种族再努力，也不会被统治种族认可。

    洛阳公高傲地扬起马鞭：“万人队，杀进去！让懦弱的唐人看看你们的雄风！”

    梁屈葱欲言又止。

    算了，没必要用热脸贴冷屁股，让他也尝尝唐人的厉害，长点教训吧，免得那嘴跟吃了新鲜的牛粪似的，十斤。

    一万骑冲起来，那叫一个地动山摇。

    面对乱石，他们选择了与前锋完全不同的处理方式。

    不就是乱石吗？

    冲过去就是！

    怕什么马匹损伤，吐谷浑就是产马之地，大不了祭天一批，下一批成长起来又可以用了！

    但是，速度还是不可避免地减了下来。

    面对面空中呼啸而来的石弹，想躲，可惜战马行动迟缓，一颗石弹落下，便至少有两三骑成了肉酱，石弹落地翻滚，偶尔还能压伤或撞伤一两个倒霉蛋。

    冲过了死亡地带，就安全了？

    终于轮到上场的合川府兵与积石府兵，欢天喜地的抡着横刀上去斩杀人头，不时念叨“五亩水田”、“五亩麻田”、“阿耶（婆姨），我为你报仇了”之类的话，让吐谷浑军士毛骨悚然。

    不时间有话语随风飘入坐镇后方的柴令武耳朵里，让他恍惚间有一种前世与损友讨论“行走的五十万”的错觉。

    在农耕社会，对土地的渴求深入绝大多数人的骨髓里，五亩田地，哪怕是五亩薄地，对府兵们的吸引力也远远超过五十万。

    钱是一时花销，田地是传子传孙的，差别大着呢！

    当府兵，可不就指望着杀敌立功，为后世子孙挣永业田么？

    即便是经过石弹的洗礼，吐谷浑骑兵也还有五千多人。

    可是，没有提速的骑兵，战马对他们而言还是一种累赘，身子还不如在地上来回冲杀的府兵灵活，没有冲击力的加成，马刀根本砍不过横刀啊！

    现在，知道为什么区区两千府兵，就敢生龙活虎地闯进吐谷浑骑兵中了吧？

    遇到一个抡一刀就喊一声“五亩”的疯子，心头就够堵了。

    前后左右都是“五亩”的叫喊声，会让人崩溃的啊！

    除了零星几个弃马逃回去的，一万吐谷浑军士算是全军覆没了。

    “使者，我大唐府兵如何？”

    府兵们争气，刺史的老脸就有光彩，李玄运骄傲地抚须，得意洋洋地向柴令武炫耀。

    至于说以前跟柴令武说了什么，老夫怎么不记得了？

    柴令武起身，横刀出鞘，举刀大喝：“大唐府兵，万胜！”

    “万胜！”

    不分卫军、府兵、辅兵、游侠儿，全部骄傲地振臂狂呼。

    康处直微微苦笑。

    柴令武这个年轻人不错，就是张扬了一点呀。

    你信不信，回到长安，铁定有人弹劾他僭越之罪，即便他的身世不凡也不行。

    吐谷浑那一面，眼见只有零星几个军士逃回来，还连马都弃了，洛阳公只觉得毫无表情的梁屈葱是在嘲讽他，忍不住拔刀，将那几名逃回来的军士斩杀了。

