    365、战国的威势

    雷利绝对想不到晓组织一群人这么狠，几千海军几乎一个不留，连带着许多看热闹的海贼、混混社会人们，也损失不小，一下子，几乎把香波地群岛能得罪的都得罪了；

    不过，这些相比于海军，都是毛毛雨，海军一个资深中将的死亡绝对是了不起的大事，而且，作为驻扎香波地群岛的海军也被清理一空，这，已经是红果果的挑衅了，摆明了站到海军对立面的意思；

    雷利根本不需要想，就能知道接下来这群人必然要迎来海军的暴风骤雨，刚刚平静一些的伟大航道又要彻底混乱起来；

    海军，被世界政府掌控着上限，超过这个上限的实力水平，就会被削弱，这样的掌控，使得海军即保持着对海贼的弹压，又只能和海贼维持一定的平衡；

    这样的局面之中，任何一颗石头落下，都能激起一定的震荡，这颗石头越大，震荡也越明显，这种震荡，想要彻底压制这个震荡，同样会迎来其他地方的石头落下，这个时候的海军，只能四处出击，否则就会形成水面的大浪，造成大海的不稳；

    小石头，很快就会被清理，只能听个响声，根本激不起什么浪花，大海贼才是真正的危害，七武海的成立，多少也是为了安抚这些大海贼的意思；

    晓组织，这么快就清理了鼯鼠所带来的几千海军，俨然已经是一方大海贼该有的实力，这样的大海贼出现在伟大航道，也必然要改变伟大航道的格局，混乱已经不可避免；

    海军不知道晓组织一群人是冲着凯多去的，必然会形成以上的概念，也必然要出手剿灭? 更何况死的还是元帅的嫡系? 赤犬能忍才怪了；

    “四个人，一个控水能力者? 一个炸弹能力者? 那个宠物看起来像是操控傀儡机器人，最后一个? 能力诡异，身体被砍了? 也能接上? 完全没事人一样；”

    雷利又灌了一口酒，评估着螳螂海贼团的整体实力；

    冒头的四个晓组织成员，雷利最看着的还是干柿鬼鲛，此外? 就是飞段? 这个能力太过诡异；

    天空之中飞行的迪达拉排在第三，雷利也知道，迪达拉很可能并没有发动真正的威力，后续还需要继续观察；

    赤沙之蝎，打了个酱油? 排在第四，同样需要进一步评估；

    雷利更看重的是没出事的几个? 一直站在原地的佩恩，还有一开场就消失的带土和角都? 显然，这几个在雷利看来? 至少也是干柿鬼鲛级别的? 这样的实力团体? 进入新世界，至少也能和凯多扳一扳手腕；

    缺点，在雷利看来，也十分明显，那就是霸气，破防能力有所欠缺，从这点又可以看出，这些人必然不是海贼王世界本土人士，又不是龙国人，那只能是其他国家的人员，具体哪里还需要情报收集；

    “地球，真不简单啊！”

    雷利感觉随便来了一个国家的势力，到了自己世界，也能搞风搞雨，这让他感觉有些不爽，心里面，第一次升起了要出去走走的念头；

    新世界，海军总部；

    赤犬一把捏碎了电话虫，双手已经被岩浆布满，岩浆沿着手臂滴落，在地板上发起‘滋滋’的声音；

    “螳螂海贼团！该死的海贼！”

    赤犬脑海里闪过各大将领，历数过去，发现能调动的根本没有能力剿灭晓组织，很快，他脑海里出现一个身影，沉思起来；

    自己嫡系被斩杀，尸骨无存，暴怒的赤犬已经顾不得许多，他想起的人是战国，这个前任海军元帅，也是他唯一能想到目前有空，又具备剿灭晓组织的人员，什么打压前任势力，这会已经被赤犬抛在脑后；

    “去，把战国找来！”

    赤犬，对战国这个前任海军元帅一点尊重的心都没有，相比卡普，战国混的还真差远了；

    另一边一处偏远的办公室，战国结束了和鹤的通话，摸着下颚的胡子，良久才发出一声叹息；

    鹤的智商很高，一发现这个情报，马上就推算出赤犬的反应，还没等赤犬发出召唤，就已经鹤战国做了沟通，给出了一个方案，这个方案，就是上次她鹤战国沟通之后的退路；

    鹤让战国提出条件，那就是将战国的关系转移到东海，给出的职位是东海海军训练营的总教官兼顾问；

    相比于鹤的果决，战国还有些犹豫，再怎么说，也是前任海军元帅，对海军的感情绝对是数一数二的，哪怕这个海军有着各种各样的缺点，都无法掩盖它对海军的热爱，抛弃海军，战国根本做不到；

    去东海，虽然依旧是海军的一部分，可做为高层，战国哪里不知道，东海的海军依旧半独立了，越往后，这个独立性就越发明显，真去了东海，和抛弃海军又有什么区别？遮羞布吗？

    “战国总督察，赤犬元帅找你！”

    “唔……”

    战国抬头看了一眼来者，一个少尉，这个少尉他认识，是赤犬副官的副官的副官；

    以前，赤犬有什么事，都是这个副官找他，战国也没感觉不对，今天，他有些恼火了；

    战国退下来之后，权力悉数移交，看得很开，大有一退就全退下的想法，也是这么做的；

    若是海贼王世界没有融入地球，战国一直到死，大概率都不会在意这些细节，对赤犬是否尊重他也就那样，无所谓，以他的战斗力，也没人能对他怎么样，世界政府也不会真正为难他一个退下来的老头子；

    现在不同，世界变了，他作为依仗的战斗力，已经不是最顶级得了，九阶的出现预示着他八阶巅峰的战斗力，越到后来，越是自保都难了，这种时候，再无所谓的心思，也会变得敏感起来；

    “你是谁？”

    战国想法一出，眼神也变得冷淡起来，对着传令的稍微冷冷的问了一句，让这个少尉浑身绷紧，冷汗瞬间湿透了后背；

    “我是……我……”

    “你，是谁？”

    战国的眼神更冷了，漠视的看着少尉，透露出的信息简单粗暴，那就是你站着别动，也别出声，否则，他可不管你是谁；

    作为前任海军元帅，战国有足够的威势，有了其他想法的战国，也不再干于平庸；

