    上官语发现自己这一趟还真是没有白来。

    上官语高兴的开车跟在南想想的车后面，南想想正坐在车里给上官枫发消息，司机师傅突然对南想想说：

    “小姐，从我们离开别墅区开始，我车后面就一直有一辆车在跟着，那后面的车你知道是谁的吗？”

    她被人跟踪了？

    南想想赶紧回头看了一眼，在看见跟在她车后面的车时，南想想皱了皱眉：“那辆车不是刚刚停在别墅区路旁的那辆车吗？那辆车里有人？”

    “我不清楚，反正从我离开别墅区开始，那辆车就一直跟在我的车后面了。”

    阿枫说赵雪兰在浅浅家别墅，为了她和他的关系不被赵雪兰发现，所以就让她先回家。

    阿枫和赵雪兰向来不和，他不让自己和他的关系被赵雪兰发现，那完全是因为再保护她。

    南想想很懂事，没有吵也没有闹，更加没有误会上官枫不在乎自己。

    反正阿枫说什么她就做什么。

    现在她被人跟踪了，南想想怀疑是赵雪兰。

    如果车里有人，那她刚刚接上官枫电话所说的话不是被赵雪兰给完全听见了吗？

    南想想想到这里整个人都不好了，现在阿枫正在对付上官家，要是让赵雪兰知道自己和上官枫的关系，那她一定会利用她去对付上官枫的。

    南想想为了不给上官枫招惹不必要的麻烦，她对司机师傅说道：

    “师傅，我们现在不回公寓了，你送我去帝都最大的商场吧。”

    “好。”

    司机师傅加快车速送南想想去帝都商场，南想想在去之前给上官枫发消息告诉了他自己被跟踪的事情，上官枫正在和陆浅聊天就收到了南想想的短信。

    在看完后上官枫对南想想说：“我让人去帮你打掩护，不要怕，你呆在人多的地方，赵雪兰不能对你做什么的，而且我觉得跟踪你的人应该不是赵雪兰，而是上官语。

    因为赵雪兰在我给你打电话的时候正在和陆浅吵架，所以车里的人一定是上官语。”

    南想想看完上官语的短信问她：“你不是说上官语手受伤了吗？她怎么还能开车？”

    上官枫：“她的手可能伤的还不够彻底，所以她能够开车，你别担心，我现在立刻联系我的朋友去接应你，接下来你只需要好好的演戏，能够骗过上官语的。”

    南想想：“好，我知道了，对了，浅浅现在情况怎么样？她和孩子都没事吧？”

    上官枫下意识的看了一眼正在哪里大口吃鸡腿的陆浅回答南想想：“她吃的比你还多，身体好的不能再好，一点也不像肚子疼的人，所以你不用担心她，她没事的。”

    有上官枫这话，南想想也就放心了。

    “浅浅没事就好了，我先处理上官语的事情，等处理好了以后，我在给你打电话。”

    上官枫：“好。”

    上官枫和南想想回完消息后，他让自己的朋友去帮南想想。

    等处理好这一切后，上官枫下意识的把目光落在了啃鸡腿啃的满嘴是油的陆浅身上。

    陆浅：“……”

