    卫然根本不认识这个覃红继，完全搞不明白覃红继为什么要杀他。

    心中虽然好奇，但当务之急是打败覃红继。

    噼里啪啦的电弧作响，覃红继怒吼一声：“狂雷天牢！”

    “喀啦”一道迅猛无比的天雷直接轰穿了酒楼的屋顶，对着卫然的头顶砸了下来！

    碎瓦木屑纷飞之中，那天雷下压之力胜过千斤的铁球，沉重无比，即使以卫然的身体素质，也被压得弓下了腰，双腿深深陷入地面。

    卫然咬着牙横剑顶住天雷之力，吃力的说：“此招虽然厉害，却奈何不了我！”

    覃红继冷笑：“谁告诉你这招已经结束了？”

    话音刚落，被卫然硬扛住的天雷忽然绕了一个弯，变成一个球形，把卫然关在中央。

    “滋滋滋”，接下来是无情电击！卫然不禁发出凄惨的痛呼，连绵不绝！

    这一招狂雷天牢，先是“噼里啪啦”，然后是“轰”，最后是“滋滋滋”，共有三个阶段。

    可手段丰富多样的卫然不同，覃红继深信贪多嚼不烂的道理，他在狂雷天牢这一招上浸淫了10年之久，熟练得可怕，可以说得上是炉火纯青登峰造极！

    单论狂雷天牢这一招的心得，他甚至超过了祭酒。

    但同样缺点也很明显，因为他只擅长这一招，如果没打中的话，那就全玩完了。

    所以覃红继预谋已久，早早的来到酒店二楼布置下毒药，然后在路上东张西望假装没来过酒楼，以消除卫然的戒心。

    用心良苦！

    那毒药名叫醉生梦死，并不是天师道的出品，而是来自南方苗疆。这毒药十分珍贵，闻一闻全身无力，实力要打个大折扣，如果闻多了，则会直接进入昏睡状态，睡上九天九夜才能醒，醒后也如同生了一场大病，一年之内无法动武。

    这样珍贵的毒药，自然不是覃红继买得起的，乃是他背后的主使者提供给他的。

    滋滋滋的声音依然在继续，卫然被狂雷天牢电得浑身发麻，手脚发软，实在顶不住，扑通倒了下去。

    覃红继知道卫然的厉害，依然没有放弃，继续一顿猛电，把卫然电得一佛出世，二佛升天。

    终于，狂雷天牢结束了。

    卫然躺在地上，一点气息都没有了。

    覃红继服下一颗丹药，一边调息一边道：“也许你是真死了，也许你是在装死，但有人一再提醒我——你很强！所以为了保证万无一失，我决定再电你一次。”

    装死的卫然马上一骨碌爬起来：被电了这么久，请杨教授放心，我的网瘾已经彻底戒了！不要再电我了！

    敌人很聪明，没有被我的假死所骗到，不过卫然心中没有太多遗憾，因为他本来就没有把希望寄托于这些粗陋的手段上面。

    覃红继冷笑：“爬起来又怎么样？现在的你一定因为醉生梦死的毒性和狂雷天牢的麻痹作用，连三成功力都使不出来吧？”

    噼里啪啦电弧作响，覃红继开始准备第二个狂雷天牢。

    像狂雷天牢这样的招式，应该是不能连续使用的，覃红继之所以能做到，肯定和他服用的那颗丹药有关。

    卫然一甩手臂，甩出一支电锥，那电锥威力并不怎么样，准头也不行，却让覃红继脸色大变！

    因为熟识雷法的他看出来，卫然已经把体内的电劲给逼了出来了！

    虽然不知道对方是怎么做到的，但覃红继深深的意识到他应该重新审视这场战斗了。

    卫然身形暴起，风火轮一喷，直接撞到了覃红继的身旁！

    暴烈的一剑斩下。

    覃红继瞳孔骤然一缩——为何这么快？

    他的道袍无风自鼓，身形被吹飞到一边，躲过了卫然的这一剑。

    卫然似乎早有预料，左手黑狼姬出剑！

    藏剑式光华一闪，鲜血飞溅！

    覃红继摔倒在地，顾不得疼痛，急忙就地打了一个滚子，意欲逃脱，然而耳畔咻咻咻声音响个不停，原来卫然抓了酒楼桌上的一筒筷子，以摘星手的手法打了出来，直接把覃红继钉在地面上。

    覃红继大声痛呼，额头的汗滴如黄豆一般。

    一个巨大的掌印从天而降，酒楼脆弱的地板如纸一般碎掉，覃红继鲜血狂喷，骨头不知道断了多少根。

    战斗结束了，卫然仅仅用了五招，其中藏剑式是很关键的一招，给卫然争取了最重要的战机。

    说到战机，其实覃红继的偷袭很成功，之所以被逆转，是有两个原因。

    第一，他竟然给了卫然一段短暂的时间疗毒，期间他虽然在给狂雷天牢蓄力，但从结果来看，这是得不偿失的。他小瞧了黄鹤清毒咒。

    第二，卫然用紫霄狂雷真诀反向逼出了大部分电劲，该有的麻痹效果并没有起到相应的作用。

    卫然摇着头说：“你得明白，你最大的倚仗不是雷法，而是毒药。如果你完全不给我疗毒的时间，也许不会输得这么惨。”

    那么问题来了，覃红继所用的毒药太厉害，厉害到超出了他自身的实力——所以毒药究竟是不是他的？

    卫然好整以暇的坐到浑身浴血的覃红继身旁：“我跟你无怨无仇，你这样害我，究竟是受了谁的指使？”

    覃红继瞪着通红的眼睛，咬牙并不说话。

    卫然竖起大拇指：“硬汉！我最喜欢跟硬汉玩。”说罢随手捡起一根筷子，削成尖尖的，从覃红继的指甲处戳了进去。

    十指连心，覃红继疼得惨呼起来。

    卫然连忙道：“你先别急着招！我这个人有点强迫症，一定要十全十美，把十个手指全部弄一次才舒坦。”

    他慢腾腾的用筷子削好第2根竹签，然后猛地从指甲盖的地方戳了进去。

    覃红继又是一声凄厉的惨嚎。

    卫然再次竖起大拇指：“不错不错，有骨气！”

    第三根……

    面容扭曲的覃红继大吼起来：“我招我招！是刘川风！是特么刘川风派我来的！”

    卫然摇头：“真没意思，你怎么招的这么快？不行，我的强迫症犯了，好歹给你凑足一只手，准备好——第四根要来了。”

    覃红继又痛又恨又后悔，痛哭着流下眼泪：“魔鬼！你是个魔鬼！我怎么就鬼迷心窍来对付你？刘川风我日你先人！”

    卫然把竹签子一扔，口中喃喃道：“刘川风？他为什么要对付我？”

