
　　半个小时很快就过去，却没有人愿意走，好在赵诚也没有停下来，所有人都在记录赵诚说的话。

　　一个小时……

　　两个小时……

　　赵诚丝毫没有觉得口干，这些人也听得认真，没有人想提前离开，都怕赵诚讲的少了，他们学到的东西不多。

　　时间流逝，好像指尖的流水，可这么多人却没有一个人意识到他们在这里待了多久，直到听到有人敲门，他们才停下笔，随后，门口传来护士的声音：“下班了，到吃饭的时间了，你们怎么还不出来？”

　　赵诚恍然大悟，抬头一看，发现现在已经过了五点了。

　　“刚好，会诊就进行到这里吧，我们先去吃饭。”

　　其他医生见赵诚站起身，恋恋不舍。

　　“怎么这么快就走了啊？”

　　“我还没听够了。”

　　“我不吃饭也行，我也不饿！”

　　他们打算和赵诚商量一席，让他接着讲一点，他们想平日里聚在一起听课的机会不多，好不容易碰到赵诚这么懂的人，他们可不愿意这么轻易放过他。

　　不过，他们还没开口，赵诚已经跑出去了，剩下会议室里十几只眼睛你看看我，我看看你，谁也不说话。

　　真是可惜了，这么好的机会，他们怎么能让赵诚跑了呢？

　　不过，虽然他们没有听到最后，但这一次的收获还是不小的，他们都觉得听赵诚讲这么一次，收获了比做十台手术还要多的知识，没有白来。

　　更夸张的是，有的人听了赵诚这次的讲课，回去之后就想通了一个病例，不得不说，这一次开会，在场的医生都受益匪浅。

　　再看看记下来的笔记，他们都认为，等他们彻底弄清楚这上面的内容，一定会有极大的进步。

　　“赵医生真是牛逼啊，不佩服不行！”

　　就算是科室主任，也对赵诚赞不绝口，甚至萌生了跟着赵诚做手术的想法。

　　剩下的时间，就是给小女孩做手术之前的检查。

　　为了保证手术的顺利进行，小女孩做的检查可不少，几天下来，小女孩身体的各个指标逐渐清晰，这为赵诚接下来要做的手术起到了很大的帮助。

　　同一时间，这个手术也传了出去，成为整个市医院最热门的话题。

　　“你们有没有听所最近的传闻，急诊科好像又要有动作了。”

　　“我知道，好像是要做一个离体肝脏肿瘤切除术，主要是把有癌细胞的肝脏切除，拿到外面，等癌细胞彻底清楚，再装回去，这个手术，风险很大啊！”

　　“我去，这个手术可不一般，知道主治医生是谁吗？胆子也太大了吧，就不怕出人命？”

　　“好像还是那位赵医生，听说这个方案就是他提出来的，患者也是他的，手术也由他来做。”

　　“赵诚？如果是他的话，还是有可能成功的，那可是大佬，之前救过周主任的命，不佩服不行。”

　　“不过，他们一开始也不同意让赵诚做这个手术，好像是吴主任力排众议，相信赵诚，其他医生才同意做这个手术。”

　　“这还不算什么，我听说，昨天晚上肝胆外科炸了，因为赵诚做主刀医生，所以很多人都想做赵诚的助手，连他们那里的副主任都争着要做赵诚的助手，足以可见赵大夫的能力有多强。”

　　“赵大夫那么牛逼吗？”

　　“我现在不求什么一助手二助手，我就希望今天这个手术录的好一点，好让我看得清楚一点，要不然我们连学习的视频都没有。”

　　“我也希望拍摄的人能稳一点。”

　　各个科室的医生们聚集在一起，他们知道自己肯定争不过人家肝胆外科的，毕竟那是人家的专业，他们要求的不多，只需要给他们一个好看一点的视频就行。

　　不过在这些医生讨论的时候，已经有人找周主任，请求他带着自己加入这场手术当中。

　　只有傻子才会等着视频，万一视频没有录上怎么办？之前不是也有过这种情况吗？

　　最好的方法就是直接去现场看，真是一群傻子，竟然还等着视频。

　　……

　　到了第四天，手术前需要做的准备已经完成，只需要赵诚过来就好。

　　手术地点在急诊科的手术室，毕竟是赵诚主刀，总不可能去别人的科室。

　　时间也定下来了，是上午十点，这个时间，就算做几个小时，也足够了。

　　其中主刀医生是赵诚，这是毋庸置疑的，麻醉师还是以前那位医生，一助手是肝胆外科的主任王贵新，二助手还是急诊科的周园医生，其中还有一名麻醉护士和一名肝胆外科的巡回护士，还有一名器械护士。

　　其中也有几个围观人员，有急诊科的周主任，肝胆外科的人也来了不少，其中还有心血管外科，泌尿外科，还有骨科的一些学生……这些科室的人把门口都堵住了。

　　赵诚手术的时候，这些人都在场，他们也清楚赵诚的水平，当然也知道，这场手术要是成功了，他们能学到的东西不少。

　　就这么点位置，他们本院的医生都不够用，还让给实习生？

　　就你们，还是在外面等着看视频吧，进来捣什么乱！

　　……

　　手术之前，小女孩看着面前眼花缭乱的器械，紧张的手心里满是汗水，她半眯着眼睛，双手紧握，但是因为妈妈在这里，她只能故作坚强。

　　而小女孩的父母和爷爷奶奶全部拧着眉头站在手术室门口等着，他们紧张的满头大汗，谁也不知道，接下来要面对的是什么。

　　小女孩被推进手术室后，手术开始。

　　护士帮助小女孩平躺，她身下早就垫好了保温毯，防止褥疮的医用垫，双下肢也包上了塑料布，用来保温，等双上肢包完，他们将小女孩的双臂放在体侧，同时抬起护手板，防止小女孩坠落。ŴŴŴ.23sk.com

　　而后，麻醉师开始给小女孩麻醉，这一次的麻醉属于全麻！

　　看到小女孩慢慢睡起，赵诚开始这场进行手术的第一步。

　　首先要做的是导尿，外面接上精密尿袋。

　　小女孩左手的桡动脉也上了监测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第九十三章 讲课免费阅读。https://xs.23sk.com 