    “奥莱尔，我要竞选总统。”

    查理的话传入奥莱尔的耳中，让他忍不住大吃了一惊。

    “你是认真的？”奥莱尔惊讶地看着儿时的玩伴，一时间没反应过来：“查理……这是德布拉元帅的授意？”他问道。

    “不是，是我自己的主意。”查理摇了摇头，道：“宪法并没有规定竞选总统的年龄限制，我也是这个国家的公民，国民议会中的新议员，我为什么就不能竞选呢？”

    “不是，我不是在质疑你，我只是一时没反应过来。”奥莱尔摆了摆手，过了几秒，他才继续说道：“据我所知，贵族派里有很多人因为入城日的事情已经对你心生不满了，说实话，查理，我不认为你能成功。”

    “而且，克洛斯家族也准备推出古尼拉叔叔参选，在没有家族支持的情况下，我很想知道查理你是怎么想的。”

    “所以我需要你的帮助。”查理诚恳地说道，“看在索菲娅的份上，只要我们携手合作，就一定能成功。”

    他在来之前已经打听好了，奥莱尔可以算是一个妹控，从他妹妹下手成功率就增加了一半。

    “可是……”

    奥莱尔话没说完，查理就打断了他的话，将之前在阿诺尔那边的话重新拿出来再讲述了一遍。

    “这么说，你已经说服了资产阶级？”

    奥莱尔神情复杂地看着查理，他倒是没有想到，查理不仅在军事方面有所建树，在政治上也有一定的本事，能够说服资产阶级那帮只看重利益的人支持自己。

    不过，有了资产阶级的支持，再加上桑托斯党那边极大概率的选票，查理在没有家族的支持下，也的确很有可能当选总统。

    奥莱尔也非常清楚自己去参选总统注定只能陪跑，他在贵族派内部的影响力不高，顶天能当选一个部门的部长，与其到时候落选，倒还不如做个顺水人情把票投给查理，这样他当选总统以后还能惦记着自己的支持，多给他们一点利益……

    想到这，奥莱尔心里便有了主意。

    ……

    与此同时，克洛斯庄园内。

    “古尼拉，查理今天都去了哪里？”

    看着走进书房的次子，德布拉询问道。

    自从知道查理有可能是死而复生以后，他就让古尼拉留心查理的行踪，派人暗中跟随，想要查到查理的更多秘密。

    “您自己看吧。”古尼拉没有回答，他面色平静地将一张写满字母的纸张递给德布拉，待后者接过查阅时，他才继续说道：“我派人调查过，那个叫做戈特利布·维斯伯格的人是从南方来的富商，经营了一家罐头厂，看起来并没有什么特别的。”

    德布拉很快就将纸上的内容看完，他眉头微皱，将纸页放在桌面上，说道：“查理怎么和资产阶级的人有接触？”

    “具体的谈话内容并不知道，不过可以确定的是，查理以自己的名义和资产阶级的阿诺尔议员等人集资注册了一家专营罐头食品的股份公司，资金六百万国民币，他自己就投了三百万。”

    “三百万？”德布拉脸色大变，“他怎么可能有那么多钱？”

    “我也感到奇怪，不过我猜想很有可能是通过罐头食品生意赚到的。”

    “这个臭小子，有那么多钱不懂上交给家族，他难道不知道我们家族也缺钱吗？”德布拉不满地说道。

    在他眼里，家族利益至上，查理赚了那么多钱上缴给家族是天经地义的。

    古尼拉沉默着没有接话，虽然他也认同德布拉的意思，但查理身上藏着太多秘密了，陌生的让人感到不安。

    顿了顿，德布拉话锋一转，问道：“古尼拉，你觉得查理是想要干什么？”

    “根据他今天接触的人来看，很有可能是在为明天进入议会而做准备，除了那个叫做戈特利布的商人以外，都是议会中的议员。”古尼拉回答道。

    还有的猜测他没有说出来，因为连他自己都觉得这个猜测有些大胆——查理很有可能准备参选各部门的部长。

    “呵，难道他已经不需要家族对他的庇护和帮助了吗？”德布拉闻言更加生气了，这位掌控欲极强的老人只觉得查理正慢慢从自己的掌控中逃走，不管是他在南方得到的功绩，还是面对桑托斯党的私自决定，都触及到了他的雷点。

    回想起查理的种种行径，古尼拉还是决定为他说几句话：“父亲，那孩子一向都有自己的主意，您就不要怪他了，让我们静观其变，说不定那孩子还能给我们一个大大的惊喜。”

    “你是什么意思？”德布拉反问道。

    “我的意思是，我们就放任查理自己去做决定，必要的时候给他提供一些帮助，让他知道自己还是离不开家族的支持。”

    “可以，就按照你说的去做吧。”德布拉点头答应下来，接着，他换了个话题，问道：“没过多久就要大选了，你做好竞选总统的准备了吗？”

    “当然，其他贵族和资产阶级那边我都主动联系了，父亲，总统之位我势在必得，只有克洛斯家族的人才能领导这个伟大的国家强盛起来！”

    “你有这个信心，我非常高兴。”德布拉欣慰地看着自己信心满满的次子，心里却不由自主地想起了还在北方的长子维克多，“如果不是维克多一心扑在军队里，查理的事情也就不用这么令人烦恼了。”他叹了口气。

    “父亲，虽然维克多没有回来，但梅丽莎还在家里，您要是实在放心不下的话，可以让她去和查理谈谈，就算查理因为那次伤势而性情大变，有梅丽莎的安抚也能被拉回正途。”

    古尼拉建议道。

    “也只能这样了。”老元帅说道。

    不管怎么说，克洛斯家族都不能失去查理这一大助力，光是凭借拥护他的第四军九万多名士兵，都能让家族成为国内不可小窥的顶级家族。

