    越回得了师尊赐下的《冥书》，极为兴奋。

    但他也知道，若是想走出自己的道路，就必得另辟蹊跷，合上不同的大道才行。

    因此，这最后一步合道，才是修行的路途上，最重要的一步。

    若是一不小心走错，就前路堵死，只得转世重修了。

    “反正才刚刚晋升鬼将，合道还不着急，先去龙宫看看。”

    越回打定了注意，就驾起遁光，直朝西海龙宫飞去。

    龙宫内，笙歌漫舞，蚌女妖娆，美酒佳肴不绝，正在开展一场宴会。

    越回刚刚进入水晶宫，就被敖浚给发现了。

    他招了招手，示意越回过去。

    待越回在他身边落座后，敖浚才惊觉这小子竟修到了鬼将的境界了。

    他使劲拍了拍越回的肩膀，笑道：“好小子，你这是得了甚么机缘，这么快就修到了鬼将，怕是要不了多久就要赶上我了。”

    越回谦虚的笑笑：“不敢和太子相比，我也是走了狗屎运罢了。”

    敖浚哼笑一声，不再言语。

    越回看着龙宫热闹的模样，好奇的问道：“今日龙宫怎地这般热闹？”

    “四海龙宫今日相聚与我西海龙宫罢了，这宴会千年就有一回，不算稀奇。”

    敖浚漫不经心的说道。

    越回却是听得乍舌。

    龙族寿命悠久，千年举办一次宴会话家常，都觉得寻常。

    哪里像人类，千年时间不知要投胎多少次，早已前尘洗尽，不知本来面目了。

    “你既然来了，也该认认人。”

    敖浚扯着他，指着坐在上首的一位身穿金色龙袍，头戴冕冠的中年修士道：“看，那位就是现任东海龙王了。”

    越回连忙抬头看去，将东海龙王的面容记在心里。

    往后，说不得还要与这东海龙宫打交道哩。

    “你再看，那位身穿红色龙袍的，乃是现任南海龙王。”

    敖浚继续介绍。

    “那身穿绿色龙袍的，就是现任北海龙王。以后见了这几位，不得失礼！”

    他告诫道。

    “多谢太子指点！”

    越回重重的点头，将敖浚的话记在心里。

    他发觉，这四海龙王都是中年模样，却长得并不相像。

    稍微一想，他就明白过来。

    四海各有传承，根据血脉分属龙宫，这几位龙王，并不是亲兄弟。

    或许是察觉到越回的目光，东海老龙王朝他看了过来，将他仔细打量了一圏。

    随即，他就对西海老龙王笑道：“老三，你们龙宫的这位女婿倒是资质不错啊。”

    西海老龙王朝越回点头，回道：“那当然！说来，我们这位公主，还是从那中千世界的东海龙宫中出来的。”

    东海老龙王瞬间目光一亮，道：“那东海龙宫的情形你可知晓？”

    “听这小子说起过，却是与真龙大世界并不相同。”

    西海老龙王将从越回那里得来的消息告知几位兄弟。

    “那东海龙宫内，各种血脉混杂，虽说也有纯正血脉的真龙，但杂龙却也不少。”

    另三位龙王听得眉头大皱。

    “这样下去，血脉混肴，岂不是纯血不保？”

    南海老龙王担忧的道。

    “我等是不是该出些力气，将他们接回真龙大世界？”

    北海老龙王出主意。

    东海老龙王连忙制止道：“不可！那赤明界内的龙族，本就是从真龙大世界迁移过去，留下的一脉后手，怎可又迁回去，岂不是多此一举么？”

    闻言，南海老龙王与北海老龙王只得打消这个念头。

    西海老龙王笑着劝道：“你们也莫要忧心，如今的那位东海龙王正励精图治，想必能改变这个局面，且等等再看罢！”

    三位龙王点头，遂放下此事。

    倒是他们的这一番谈论，叫殿内的诸多龙子龙孙们听了去，俱都好奇的朝越回看去。

    想也知道，满殿的真龙里，夹杂个人类，该有多显眼。

    越回如坐针毡，极为不自在。

    “尔等不是饮酒作乐，看什么看！”

    敖浚双眼一瞪，朝四周望去。

    目光所过之处，许多龙子龙孙们不自在的移开了目光。

    却是因为敖浚龙霸天的名声在外，一般的龙孙们不大愿意招惹他。

    但也有那不服气的龙孙，站了出来，指着敖浚道：“怎地，他还不能见人不成？”

    “也对，不过是个人类修士而已，想必也是无多大的成就，才会入赘龙宫，也只有你们西海龙宫才将他当做宝！”

    这位龙孙身穿金色龙袍，一看就是东海龙宫的真龙。

    敖浚却是哈哈大笑，完全不将他的嘲讽看在眼里。

    不过，他嘴上也不饶人，故意的炫耀道：“那你可就错了，咱们这位女婿才修行了十来年，就已经有鬼将的修为，比你敖申，可强多了！”

    轰！

    殿内顿时炸开了锅。

    龙子龙孙们尽皆惊愕的看着越回，难以想象这是何等的天资，竟在短短十余年钟，就修到了鬼将。

    “敖浚，当真如此？你可莫要说大话！”

    有龙子站了出来，朝敖浚求证。

    “骗尔等作甚！且，我们那位公主，才成年没多久，刚找了道侣就有孕在身，尔等谁能比得上？”

    敖浚得意至极，又加油添醋的炫耀一番。

    这下，坐在上首看热闹的几位老龙王也坐不住了。

    “那小子说的可是真的？”

    东海老龙王问道。

    西海老龙王嘴角一咧，矜持的点了点头。

    “好！”

    东海老龙王一拍大腿，哈哈大笑起来。

    其余两位龙王也掩饰不住的高兴，跟着大笑出声。

    由不得他们不高兴，龙族子嗣艰难，真龙大世界内，已经许多年没有新生龙种降生了。

    “一定要保证这位公主顺利生产，叫她多多的生，使劲的生！”

    南海老龙王笑道。

    这话传到下方，叫众龙子们也哈哈大笑起来。

    越回却是听得目瞪口呆。

    难道，这些龙族，竟将四公主当成了母猪，将他本体当成了种猪不成？

    还使劲的生，想得倒美，哼！

    越回心中有些不大高兴的想道。

    正当他心中愤愤之时，那敖申却是冷哼一声，指着越回道：“就算那公主能生，与他又有甚么关系。”

    他鄙夷的看了越回一眼，道：“难不成，那龙子竟还是你的种不成？”

