    第3317章 增援到

    中年男人想到刚才他说的话，脸上火辣辣，就像是被人抽了大嘴巴子。

    怎么办？

    继续打，还是跑？

    打下去，没有战胜的可能。

    跑的话，就算能跑得了，那结果也好不了，两人会面对李家的惩罚。

    “特么的，消息不是说，只是两个年轻大少么？”

    中年男人低声骂了一句，这情报有问题啊。

    要是知道唐洛的真实实力，他是绝对不可能到这来送死的。

    中年男人眉头紧皱，跟同伴递了个眼神，意思是边打边撤。

    日后面对李家，总比现在死在此地要好吧？

    说起来，也不怪中年男人会有这样的想法。

    实力即生死！

    眼下，两人清楚地感受得到，根本是唐洛的对手。

    那再战下去的意义在哪？

    唐洛注意到中年男人的表情，多少也猜中几分。

    “想跑？那你们跪下，我可以考虑一下……”

    唐洛冷冷说道。

    “笑话……”

    中年男人握紧双拳，大步冲了过来。

    “这才像话……”

    唐洛这次没躲，迎头冲了上去。

    就在双方再次激战在一起时，又冲出十几个黑衣人。

    唐洛见状，又皱起眉头。

    面对眼前两人，他不在话下，但他担心林一鸣和受伤的洪仁会有危险。

    接着，他忽地感受到一股强大的古武气息。

    “化劲？”

    唐洛眉头皱的更紧了。

    这要是再加上一个化劲，同时面对三个古武者，那他就要用尽全力了，不敢懈怠！

    下一秒，他手中闪出龙纹匕首。

    林一鸣和洪仁见状，也都握紧了短枪，瞄准来者。

    本来眼下的形势，已经算稳定了，如果这些人是对方增援的，那结果对他们就不利了……

    洪仁护着林一鸣，想要后退。

    此时的中年男人，也在疑惑，来的时候，没听说还有支援啊？

    难道是那边知道了眼下的情况，又增援了？

    不等他念头闪过，一个驼背老者，突然出现在他的面前。

    他还没来得及反应，胸口便被狠狠击中一掌。

    噗！

    中年男人一口鲜血吐出，身形暴退。

    几步外的唐洛，已然看清，老者不是旁人，正是林家老爷子身旁的吕老，化劲高手！

    唐洛缓了一口气，原来是自己人。

    接着，他将龙纹匕首，收了起来。

    接下来，就好办了……

    林一鸣和洪仁也都看清楚来者，回过神来。

    仅剩的那几个黑衣人，很快就被林家的人给干倒了。

    同时，几个林家的人，围在林一鸣身旁，警惕地看着周围。

    再看中年男人这边，已经面如死灰了。

    他刚才还真想过会不会是来了增援，可面对眼前的形势，他的内心，已经闪出了绝望。

    本来的他，还觉得是这年轻人不自量力，结果却被狠狠打了脸。

    眼下，他们两个暗劲，竟然要面对两个化劲。

    那特么除了死，还有别的结果吗？

    中年男人已经顾不上太多，跑吧……

    “吕老，小心他们要跑……”

    唐洛话音刚落，便向中年男人猛冲了上去。

    吕老见状，快步冲向另一个男人。

    本就受伤的两人，面对唐洛和吕老的攻势，也只是应付了几招而已，便被按在了地上。

    中年男人又吐出一口鲜血，染红了地毯。

    另一人也没好到哪去，意识已经有些恍惚。

    两人来的时候，都觉得只是一次简单的任务，会很快就结束。

    毕竟，两人之前的一些经历，就是很快收场，根本没有碰到过太大阻力。

    暗劲大圆满，在俗世当中，那几乎都能横着走了。

    可谁也没想到，今天，会以这样的结果收场。

    林家的人快步上前，将两人拉起。

    突然，中年男人手上蓄力，将身旁两人甩开。

    这是他最后的计划，甩掉同伴，先行逃脱。

    所谓大难临头各自飞，对很多人而言，往往就是这样……

    唐洛对此早就有准备，手中银针闪出。

    就在中年男人以为能够逃脱时，突然眼前一黑，跪倒在地。

    吕老看着唐洛的动作，微微点头。

    林家的人再次上前，重新将中年男人拉了起来。

    “吕老，你们来的太及时了，呵呵。”

    唐洛拍打了一下身上的尘土，走向吕老。

    “要是来的再早一些就好了，不过，就算我不到，唐先生也足以摆平。”

    吕老缓缓说道。

    “那也得再耽搁一会吧，呵呵。”

    唐洛谦虚笑道。

    “吕老，您怎么亲自过来了？”

    林一鸣上前，问道。

    洪仁见状，捂着受伤的胳膊，也上前恭敬跟吕老打过招呼。

    “林少，林老不放心，就让我带人一起过来了。”

    吕老上前一步，道。

    “还是爷爷心疼我……吕老，您怎么能喊林少，还是喊一鸣。”

    林一鸣见吕老到了，心情大好。

    “呵呵，好，一鸣，你没受伤吧？”

    吕老打量着林一鸣，关心道。

    “没事，有老唐在，我还不至于受伤……”

    林一鸣说着，看向唐洛。

    “呵呵，小马哥也上线了啊。”

    唐洛笑笑，随即想到什么。

    “对了，对面有狙.击手，吕老……”

    “唐先生放心，刚才我上来时，对面已经解决了。”

    吕老面容缓和，早已不是刚才冰冷的面孔。

    “那就好。”

    唐洛点点头，对此，也不意外。

    “那我们回房间说吧。”

    林一鸣扫视一圈，血腥味已经有些刺鼻了。

    “好。”

    吕老点头。

    “把他俩带进房间吧。”

    唐洛说着，看向几步外的中年男人。

    “嗯，你们，将这里收拾好。”

    林一鸣对黑衣人说道。

    “是！林少！”

    众人应声，脸上也没什么表情。

    对眼前的一幕，他们早已见多不怪了。

    “老洪，你来，我先给你看看伤口。”

    唐洛又看向洪仁，说道。

    洪仁本还想推辞，但见唐洛坚持，也就不再多说。

    随后，唐洛一行人，加上中年男人两个人，进了房间。

    唐洛从骨牌中取出银针，为洪仁做了些处理，又包扎好。

    洪仁道谢，心中很感动。

    “老洪，你先去休息吧，这两天，你也辛苦了。”

    林一鸣说道。

    虽然他知道唐洛的能耐，但刚才如果没有洪仁几人的拼死保护，那他也难保周全。

    “好。”

    洪仁点头，林家的人到了，林一鸣的安全，肯定没问题。

    而且以他的伤势，也帮不了什么忙。

    (本章完)

