仅仅刚到傍晚，天空就已经彻底黑了下来。正常情况下，应该还有一个时辰左右，可是乌云遮天蔽日而来，遮挡住了最后一丝阳光。
尽管还没有下雨，但是所有人都能闻到了空气中潮湿的气味，刚刚还狂风大作的草原突然变得安静了下来，一种无形的压力传遍所有人的心中。
一道闪电突然划过天际，给漆黑的大地带来一点光明，不过光明来的快，去的也快。
“轰隆隆！”雷鸣声紧随着闪电而来，仿佛有人在天空中敲响了战鼓一般，让人心头莫名的一颤。
“哗！”大雨仿佛天河决堤一般，没有任何的前奏，直接开启了瓢泼模式，声势骇人。战马在马厩中不安的打着响鼻，偶尔传来一阵嘶鸣，战士们心中都感觉有些压抑。天空电闪雷鸣，好像世界末日来临一般。
天气尽管恶劣，但是并没有影响到士兵们站岗放哨，只是换岗的频率高了一些。毕竟这么大的雨，谁也不能像平时一样坚持那么久。
天气虽然不好，但是所有人都没有卸甲，甚至兵器都随身携带着。因为他们都得到了将令，今夜必须保持全副武装，警惕敌人袭营。
重骑兵并没有穿上那身行动不便的重甲，因为防御战并不适合重骑兵，但是他们穿上了步兵的铠甲，时刻待命。
“轰隆隆！”
又是一阵闷雷响起，但是这一次似乎有些不太一样，因为大地似乎都震动了起来。
“呜……呜……”低沉的号角声从暴雨中传来，清晰的传入到了所有人的耳朵。
“铛铛铛！”哨兵们拼命的敲响了警钟，高声呼喊着：“敌袭，敌袭！”
士兵们早已经有了准备，在小队长的带领下，迅速的集结了起来。
火系魔法师们有节奏的朝着空中释放火系魔法照明弹，可惜由于大雨的缘故，照明弹并没有发挥出往常的效用。
不过总算是聊胜于无，多少还是有一定效果的。尽管他们看不清远处兽人的踪影，但是兽人们高举的无数旌旗的影子还是看得很清楚的。
人族盾兵在前，将手中一人高的大盾联合起来，组成一道盾墙，既可以抵挡敌人黑暗中射来的箭雨，也可以阻止敌人闯营。
弓弩手们在队长的带领下，朝着兽人族的方向进行了三波速射，以减缓兽人族突袭的速度。
人族的部队本就训练有素，再加上早已经有了准备，所以短时间内就已经组织起来了防御。
不过让所有人有些意外的是，兽人族明显是雷声大雨点小。声势搞得惊天动地，但是并没有真的冲进营地，而是在距离人族营地一箭之地外停下了脚步。
一名象族将军手持一个扩音筒，头上戴着一个巨大的斗笠，对着人族军营高声喊了起来，“素问李将军乃人族军神，今日一见不过如此。你们已经被我们包围了，识相的立刻缴械投降，还能饶尔等性命，否则别怪我们手下无情。”
仿佛是为了验证他的话一样，人族的背后突然涌现出了大量的兽人族各个种族的旌旗，而且传来了擂鼓和呐喊的声音，和天空中的炸雷遥相呼应。
人族士兵们出现了片刻的慌乱，毕竟任谁在如此场景下被包围了，心中都会难免升起一丝惊慌。不过很快就平静了下来，因为有人大声的回应起了兽人，而这个人正是李将军的近卫队长。
“传闻龙帅乃兽人族军神，可是在我们李将军面前，不过只是跳梁小丑罢了。李将军早已经识破了你们的阴谋，不信你们攻上来试试！”近卫队长语气中充满了不屑。
近卫队长的话可信度还是很高的，人族士兵们心中都安定了下来。他们对军神是无条件信任的，哪怕这句话不是军神自己说的，但是只要和军神相关，那就一定是真的。
人族士兵们被悄悄的调动了起来，尽管背后大量兽人族旌旗飘扬，但是人族主要兵力依然留在了正前方，只有盾兵被大量调到了身后的方向。
之所以这么做就是因为李将军相信自己的判断，从地洞中绕到自己背后的兽人族士兵一定不会太多，而且不会是体型庞大的力量型战士，主要应该是一些体型较小，速度敏捷的兽人。
这种兽人往往都是使用弓弩和匕首的，所以李将军才会将大部分盾兵排布在背后。
再一个背后的旌旗明显要比正前方的多的多，这更是为了迷惑人心，正所谓虚则实之，实则虚之。
这里可是草原，并没有什么高大的树木可以用来做旗杆，所以想要举高旌旗，就只能自备旗杆，细长的旗杆在地洞中可不是那么容易携带的。
奇兵本就兵贵神速，可是他们宁可放弃速度也要携带大量的旗杆，这就更能说明背后并没有太多的兽人。
人族本就在士兵数量上占据了优势，更何况李将军还有后手，他们现在只要抵挡住兽人族的进攻一段时间，那么胜利天平就会向他们倾斜了。
兽人族没有主动进攻更加符合李将军的心意，近卫队长这么说是李将军授意的。一个是为了安抚军心，一个是让兽人族不会轻举妄动，好为自己争取更多的时间。
兽人族的人当然不会认为近卫队长的话是真的，只会以为这是近卫队长为了安抚军心而说的谎话，除了给他们带来笑料并没有任何意义。
“今天雨大风急，你也不怕说大话闪了舌头！”象族将军恣意的嘲笑着，引来兽人族们哄堂大笑。
“最后给你们十秒钟时间考虑，十秒钟以后，如果你们还不投降，那我们就发动进攻了。到时候你们枉死可不要怪我，要怪就怪你们的军师把你们带上这条不归路！”象族将军说完，就开始倒计时起来。
就在士兵们有些人心惶惶的时候，人族大营中一头巨龙腾空而起，龙吟声响彻九天，“我倒要看看，你们有什么能耐！”
看到人族中腾空而起的巨龙，象族将军脸色有些难看。不过这也在预料之中，人族有巨龙相帮，面对这种危急时刻，又怎么可能会袖手旁观。
“区区一头巨龙就想对我们兽人指手画脚，以为我们兽人无人吗？”一个身材高大，腰间围着一条皮裙，光着脚的独眼巨人从兽人中迈步走了出来，大地都随着他的迈步而震动起来。
“一个小小的独眼巨人而已，就让老夫来会会你！”巨龙怒吼一声，冲天而起。和巨人对战，巨龙的优势是因为拥有制空权，如果落到地面上和巨人对战的话，反而是处于劣势的。
独眼巨人抬起头，看着天空中翱翔的巨龙，大雨并没有影响到他的视线。如果仔细看就会发现他巨大的独眼上有一个土黄色的薄膜，将雨水全都拦住了。
“李将军，你这是准备派遣圣级强者加入到我们这些普通战士的战争吗？”象族将军在巨龙出现以后就停止了倒计时。当独眼巨人和巨龙对峙以后，这才对着人类阵营沉声问道。
一般情况下，普通人的战争是不会有圣级强者插手的，即便插手也是用来威慑对方的圣级强者，相互之前形成牵制，谁也不会轻易对普通人出手。
一个是因为圣级强者对普通人出手，杀伤力实在是太大了，而且万一有圣级强者放下身份，隐藏在普通人的队列中对圣级强者发动偷袭，那后果也是不堪设想的。
再一个杀人太多对圣级强者来说没有什么好处，反而有可能会形成心魔，导致实力再无寸进。
圣级强者都追求的是天道，希望有机会继承神位，谁也不想给自己制造太多的业障。
当然，亡灵圣级强者是不在这个行列的，毕竟他们杀人越多，收集的灵魂也就越多。他们想要提升实力，就要牺牲无数人的灵魂，实力越强的人，灵魂强度越高，就越受到他们的喜爱和重视。
巨龙其实也不属于良善之辈，尽管他们不会像亡灵魔法师那样收集人类的灵魂，但是因为巨龙对神位并不向往，龙神是他们的神，他们就算再强也不会成为龙神，所以他们不会在意杀人越货。杀杀人，抢抢劫，在他们漫长的生命中属于活跃气氛用的。
“对付你们这群未开化的野蛮人哪里需要圣级强者出手？龙族的大人们只是想要警告你们，不要耍什么花样，否则他们是不会客气的！”近卫队长犹豫了一下，看了一眼李将军，这才回应。
原来李将军冲着他摇了摇头，这种和普通人的战斗，不到万不得已，他怎么会让圣级强者上场呢？
他可是军神，用圣级强者屠杀普通人的做法他做不出来，否则即便是胜利了，那也好说不好听。要知道好事不出门恶事行千里，名声对于人类来说，尤其是像他这种在军队中有极高威望之人，那更是尤为重要。
他是军人不是政客，用圣级强者不战而屈人之兵可以，但是用圣级强者屠杀普通士兵得来的胜利，却是万万不行的。
