    第144章 一指   

    再修百年，才能挡下一指？

    

    林沧海从未有过如此愤怒的时刻，眼前这个年轻人真是狂妄无边，胆敢小觑先天强者！他冷哼，也顾不上维持自己世外高人的形象，“即便是陈清泉活过来，也不敢说如此自大的话！你一介小辈，却口出狂言，实在是给陈清泉和长生观抹黑。”

    

    “我现在就让你见识见识，什么是先天强者！”

    

    林沧海满头黑发飞舞，衣袍无风自动，猎猎作响。

    

    林玉泉震惊地发现，周围的天地元气正源源不断朝长生观涌来，使得长生观上方形成了个由天地元气凝聚而成的漏斗。

    

    老祖尽全力了！   

    可这非但没能让林玉泉欣慰，反而让他更加担心起来。

    难不成那个宁川，竟能逼得老祖竭尽全力？

    要知道老祖可是世所罕见的先天强者！   

    由此可见，宁川绝对不弱。

    

    他目光幽幽瞪了眼秦云二人，意思是在责怪他们谎报军情，如果老祖有个三长两短的话他绝对不会放过二人。

    

    秦云打了个哆嗦，不知为何林玉泉满含恶意地盯着自己。

    

    长生观内。

    

    林沧海运转道法，以源源不断的天地元气凝聚出一个凡胎肉眼可见的淡青色巴掌！他嘴里念念有词，气势逐渐攀升到极点。

    

    在他的脚下，青石地砖寸寸龟裂，形成蛛网状的裂纹。

    

    更可怕的是青石砖碎块漂浮在他周围，此刻的林沧海就是宇宙中运转的恒星，而那些碎块则是绕着他公转的星辰。

    

    场面十分骇人。

    

    “古有如来佛镇压孙大圣五百载，今有林氏沧海镇压长生观！”

    林沧海大喝，那只淡青色的虚幻手掌再次暴涨，居然变得与桌子那么大小。

    

    “去！”

    

    林沧海嘴里吐出这个字，淡青色手掌轰隆隆袭来。

    

    欲要镇压宁川！   

    宁川嘴角勾起一个弧度，不紧不缓地说道：“修为倒是不错，可惜道法拙劣了些。

    我收回刚才说的话，即使再修五百年，你也挡不下我一指。”

    

    林沧海冷哼，没有回应。

    

    这一巴掌倾尽他十成十的功力，定要将宁川镇压，行动远比耍嘴皮重要！   

    宁川失笑，伸出葱白的食指。

    

    林沧海没想到宁川居然自大到真的只伸出一指，这不是纯纯找死么？

    他暗自摇头，看来自己还是高估宁川了，这种蝼蚁连基本常识都没有。

    

    淡青色手掌即将与宁川葱指碰撞。

    

    在林沧海的预想中，淡青色的虚幻巴掌肯定会将宁川手指无情碾碎，并且将宁川镇压在地上。

    

    须臾之后，林沧海眉头一皱。

    

    元气凝聚而成的手掌竟然无法寸进，像是遇到了十分坚固的障碍物，林沧海闷哼一声继续前进，体内也疯狂运转着海量真元。

    

    然——   

    仍旧纹丝不动。

    

    林沧海定眼望去，发现那只手掌距离宁川指尖还有一段距离，约莫三四公分。

    

    这到底是怎么回事？

    

    宁川手指动了动，一道细微的咔嚓声在林沧海耳畔响起，使得他脸色陡然大变。

    林沧海目光急忙放在元气手掌上，却见这只大手掌表面已经有几道可怖的裂纹蔓延开来，林沧海心底升起前所未有的沮丧感，眼睁睁看着裂纹遍布青色手掌，如同一件摔碎后重新粘连到一起的瓷器。

    

    “我，你……”   

    林沧海开口，体内真元大乱，噗地一声喷出口鲜血。

    

    这还不止。

    

    宁川悬在空中的手指动了，继续往前点去。

    

    原本遍布裂纹的手掌轰然碎裂，狂暴的能量炸开，使得林沧海受到严重反噬！堂堂先天强者，身子竟倒飞出去砸在院中的青石板砖上，嘴里不断流淌着鲜血。

    

    林沧海全然没有了先前的出尘缥缈，披头散发狼狈不堪。

    

    噗！   

    又有一口老血喷出。

    

    杨采薇都不忍心看下去了，别过头去，“啧啧啧，这老小子真是惨。

    不得不说，我的老伴真的很强，估计也就是天下第一吧。”

    

    “……”李思念无语，“你能不能闭嘴，老祖宗能听得到。”

    

    杨采薇脸色一下子慌了，急忙向不远处的宁川投去目光，发现宁川没有任何反应之后才暗自松了口气，嘴很硬地说道：“反正也是迟早的事情，我只是提前行使我的权利。”

    

    院中。

    

    林沧海觉得全身老骨头都要散架了，他挣扎着想要从地上爬起来。

    

    是的，爬起来。

    

    但他惊恐地发现，身上像是压着一座山岳，竟让他无法动弹。

    他艰难抬头望向宁川，只见宁川手指遥遥指着他，一个恐怖的念头在他脑海中浮现……   

    压在他身上的，该不会是宁川的手指吧？

    

    真正的五指山？

    

    林沧海想起刚才宁川说的话，即使再修五百年，也挡不下他一指。

    他思来想去，想了许多种可能，最后悲哀地发现宁川没有撒谎，在这一指面前无论他使出什么道法，运转多少成功力，最终都逃不过被镇压的下场。

    林沧海甚至还发现，再苦修五百年，也不见得能挡下……   

    宁川是什么怪物？

    

    “你，你到底是谁？”

    林沧海趴在地上，紧咬牙关。

    

    他不甘心，竟输给一个年轻人。

    

    宁川收回手指，林沧海感觉到压在他身上的那座大山终于被挪走，让他得以大口喘息。

    他狼狈地从地上爬起来，身上那件白色衣服已经脏得不成样子。

    

    “我是谁？”

    宁川笑了，似有自嘲。

    

    林沧海竖起耳朵聆听，生怕错过一个字，宁川叹道：“我只是一个刚刚送走爱徒的老人，和你一样，已在红尘浊世争渡一百五十载。”

    

    “不可能！！！”

    林沧海下意识驳斥。

    

    “你刚刚分明说，你和陈清泉是师徒，你怎么可能已经一百五十岁？”

    

    “你……”   

    说着说着，林沧海意识到了什么，声音戛然而止。

    

    呼~   

    一阵微风吹来，带走空气中的血腥味。

    

    林沧海脸色再也难以保持平静，眸色里写满惊惧与震撼，杨采薇和李思念分明看见——这位林家老祖居然在簌簌发抖。

    

    风可以带走血腥味，但带不走恐惧。

    

    “是你！！！”

    

    “你居然没死！”

    

    林沧海惊叫，彻底失态。

    

    

