    

    “啧啧，比我收藏得还多啊！”龙我感叹了一句，准确地来说，酒井保收藏的并不是玩具，而是和龙我穿越前一样收集的手办。

    不同的是酒井保收藏的大多是汽车、飞机、机器人等只能看的模型，而龙我收集的则是各种假面骑士的变身道具手办，以及钢铁侠的等身战甲……

    而且现在的龙我表示他已经脱离了低级趣味，因为他现在收藏的，可就是真正的骑士变身道具，而不仅是一些手办了。

    “原来是玩具爱好者啊……”仁藤攻介见状也恍然地点了点头，像他这样的富二代，对有钱人的这些收集癖倒还是能够理解的。

    毕竟有钱人的生活太过朴实无华，只能培养一些“昂贵”的爱好来花掉点那些无用的废纸了。

    “现在怎么办啊，熊谷老师？”龙我摊了摊手问道。

    “没办法了，又不能直接硬抢……”熊谷义和苦笑了一下，“只希望能保存完好，不让那什么Phantom破坏掉了啊……”

    “那在干掉Phantom之前，我们就只能在这保护一下了。”仁藤攻介摸了摸下巴。

    “我回来了！”这个时候，一个小男孩突然从楼体走了上来。

    “哦，翔你回来了啊！”酒井保头也不回地打了声招呼。

    “发生了什么事吗？”酒井保的儿子酒井翔疑惑地看着一大屋子的人。

    “你先回自己房间吧，一会再和你解释。”酒井保仔细擦拭着之前被弄脏了一些的玩具飞机。

    “哦……”对自己老爸的反应习以为常的酒井翔点了点头，转身就准备下楼。

    “这是你孩子吗？”这是熊谷义和笑呵呵地叫住了酒井翔，“真好啊，能和你爸爸一起玩各种玩具！”

    “你开什么玩笑！”酒井保听到这话却突然激动地转过身来，“这么贵重的东西怎么能让小孩子碰！要是弄坏了怎么办？”

    “啊？但是所谓玩具，不就是给小孩子玩的东西吗？”熊谷义和不解道。

    “不不，你说的是普通玩具吧，我这的是大人的兴趣啊！”酒井保摆了摆手。

    “小孩子就去玩自己的游戏就行了，对吧翔？”酒井保笑着看了眼自己的儿子

    “……嗯！”酒井翔面无表情地点了点头，径直下楼去了。

    “你这……”熊谷义和还想说什么，却被龙我直接拦住了。

    “熊谷老师，在这点上，我也觉得他说得没问题啊！”

    “纳尼？”熊谷义和完全不能理解地看着龙我。

    “熊谷老师啊，小孩子玩的那叫玩具，但是这里的东西，准确地来说应该叫做手办！”龙我解释起来。

    “这些东西里，便宜的还好，要是贵的，说不定一个的价钱就能在房价低点的地方买套房了！”

    “也就是说，要是不小心被不懂事的小孩子弄坏一个，就相当于毁了套房，这可不是小事啊！”

    “兄弟，行家啊！”酒井保闻言当即英雄所见略同地鼓掌赞同起来，很快他们俩加上富二代的仁藤攻介就兴奋地聊在了一起。

    “怎么会这样……”而剩下的熊谷义和则是一脸三观崩溃的样子，低声喃喃自语起来。

    他实在是想不通，什么时候一个小孩子的玩具竟然都能值一套房了？！

    与此同时，下了楼的小男孩酒井翔则是拿着棒球手套一个人跑到附近的公园里玩起了球。

    不过看着人家都是父子一起欢快地玩耍，只有自己一个人孤苦伶仃地对着墙玩，酒井翔眼中充满了羡慕与失落之情。

    “你好，你一个人在玩吗？”这个时候，出场三次就已经换了三套衣服的塞壬一脸妖娆地走到了酒井翔的面前，“要不要姐姐和你一起玩啊？”

    ……

    半晌后，熊谷义和在厨房里做起了饭，龙我和酒井保躺在别墅阳台上的躺椅上一边晒着太阳一边聊着天，苦逼的仁藤攻介则是被派去看守起了玩具飞机。

    回到家的酒井翔在家里转了一圈确认了所有人的位置后，慢慢地走到了仁藤攻介所在的房间。

    “哟，是翔啊，你有什么事吗？”仁藤攻介笑着打了个招呼。

    “我能看看爸爸的飞机吗？”酒井翔眨了眨萌萌哒的大眼睛。

    “当然可以啦！”仁藤攻介也不做他想，直接从柜子上把玩具飞机给拿了下来。

    酒井翔见状瞬间化身“爆丸小子”，一脚踹在了仁藤攻介的下身，只听一声蛋碎的声音响起，痛得连一个字都说不出来的仁藤攻介直接捂着下面跪在了地上，酒井翔则是趁机抢过玩具飞机，一溜烟跑出了别墅。

    “酒井先生，你看下面那个拿着飞机在跑的小男孩像不像你儿子？”坐在阳台上的龙我看到从楼下跑出去的酒井翔，笑呵呵地开口道。

    “你别说，还真挺像的……”酒井保也笑着回答道，然后愣了一下才突然反应了过来，“卧槽，那就是翔啊！”

    “翔！你想拿着我的飞机到哪去？！”酒井保大吼一声，连忙跑下了楼，和闻声走出厨房的熊谷义和一起追了过去。

    龙我则是找到差点入宫的仁藤攻介，提着他不紧不慢地走了出去。

    前面的两个大人也不知道是干什么吃的，跑了半天愣是没追到一个小孩子，一直等到酒井翔跑到之前那个公园才停了下来，然后将玩具飞机交给了在等待的闲暇中又抽空去换了套衣服的塞壬。

    “真是好孩子！”塞壬笑眯眯地接过飞机，然后轻抚酒井翔的狗头。

    “翔这是被她给操控了吧？！”追过来看到这一幕的熊谷义和还有酒井保猜测道，之前轮岛大叔清醒过来后就已经把塞壬拥有魅惑能力的事情通知给龙我他们了。

    “哈哈，这次一定要让你绝望，诞生出新的Phantom来！”不再理会酒井翔，塞壬看着熊谷义和变回了怪人态，抛起玩具飞机后挥手甩出了一道能量刃。

    结果一道绿影飞过，玩具飞机又又又一次被格里芬给救了下来……

    塞壬：“……”

    所以说你直接用手捏碎了不就好了？明明知道自己的翅膀是个摆设，不能飞起来攻击，为什么偏偏还要把东西扔起来再放个远程技能来破坏呢？

    “看来我又抓住了一个出场的好时机啊哈哈！”仁藤攻介大笑着……捂住着下面走了过来。

    “行了，赶紧动手吧！”龙我无语地瞥了眼这个蛋都差点碎了还要装逼的家伙。

    【Driver On！Please！】

    “变身！”

    【Flame！Dragon！Bo-Bo Bo-Bo-Bo！】

    【Driver On！】

    “变~身！”

    【Set！Open！L-I-O-N Lion！】

    “这次不会再放过你了，Lunch Time哒！”

    结果刚刚放出豪言，仁藤攻介就发现自己又一次被食尸鬼给围住了……

    “咳，这次食尸鬼就交给我，你去对付Phantom吧。”看着如丧考妣的仁藤攻介，龙我轻笑道。

    “太好了！”

    【Falco！Go！Fa-Fa-Fa-Falco！】

    仁藤攻介闻言顿时兴高采烈地穿上猎隼斗篷，二话不说冲天而起，丢下龙我飞出了食尸鬼的包围圈。

    龙我：“……”

    【Infinity！Please！Hi-Sui-Fu-Do Bo-Jaba-Biu-Dogon！】

    感觉自己被演了的龙我郁闷地拿出了Infinity指环，准备开大清个兵，以此来缓解一下自己的受伤的幼小心灵。        

