一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十五章中原第一舔狗

    打人葫芦环绕萧瑟的脑壳飞，冷不丁就拱一下。

    小翎儿奶声奶气道：“不许动，交保护费！”

    苏洛嘴角微抽，明殇他们黑着脸，小翎儿是越来越顽皮了。

    关键这个小家伙，是怎么偷偷上来的？

    一行人愣是没发现！

    萧瑟被胖揍一顿，堂堂尊级，愣是拿打人葫芦没办法。

    这葫芦水火不侵，根本无法破坏，还有些邪门。

    一万套黑金战甲的事儿，就这样被搁置了。

    萧瑟感觉，自己再提这件事，估计都无法活着抵达第一帝国。

    苏洛身边，就没一个正常人！

    小翎儿抱着紫金葫芦，奶声奶气道：“苏洛小师傅，我叫你一声你敢答应吗？”

    “过来！”

    苏洛顿时气乐，这小不点还成精了！

    幸亏滚刀肉林琪儿没跟来，不然这船上指不定热闹成什么样。

    航母舰队前行着，驶入公海区域，上空航线，时不时略过一架架飞机，似乎全部赶往第一帝国。

    其中一块膏药旗标志的飞机，速度极快，低空飞行，带起飓风，机尾后面愣是带起一股气波水浪。

    飞机也发现了这航母编队，盘旋在上空，仿佛是监视。

    王凤麟眼神不善道：“这是啥玩意，叶流，给我把它打下来！”

    航母舰队配备最先进的拦截导弹系统，驱逐舰和巡洋舰上面，高射机炮、机枪还有水雷啥都有。

    王凤麟发话，周围护卫舰立马开火，高射机炮组成火力网，要打下这家战机。

    结果战机紧急升空，在高空继续盘旋，放肆是挑衅和嘲笑。

    萧瑟一肚子不爽，瓮声道：“干他啊！”

    “叶流，啥情况，咋还给跑了？”

    明殇也不爽了。

    叶流感受到三大狗腿子的恶意，浑身打了个冷颤，启用护卫舰导弹系统，顿时八枚导弹出井，呼啸喷射升空。

    天空上的战机，顿时慌了，这尼玛下面的航母舰队啥路子，见面就干，现在更发射导弹轰它？

    战机夹着尾巴，仓皇逃窜。

    可是八位巡航导弹，要是拦截不住它，那才是邪了门呢！

    十多秒后，绚丽爆炸声，王凤麟他们满脸不屑。

    知道膏药旗是第四帝国的标志，一个岛国而已，就是干你了。

    你能咋滴？

    战机爆炸前，有多道人影惊恐跳机，现在正在海面上飘着呢。

    王凤麟狞笑道：“给老子开船撞过去！”

    “用航母撞人，你咋不上天呢！”

    林霄都看不下了，王憨憨果然是个十足的坏胚，整个就是魔王级的人物，做起事情丧心病狂。

    航母舰队呼啸而去，乘风破浪，吓的四名跳机人员，脸都绿了，叽哩哇啦的惊恐叫喊着，更有气急败坏的怒骂声：“八嘎！”

    “老子让你八，怼他！”

    王凤麟左手叉腰，右手指着下面四个小个子瘪三，魔性十足道：“怼他，怼死他！”

    航母呼啸而过，鬼知道有没有把人怼死。

    扬长而去的苏洛他们，压根就不在乎。

    途中小翎儿看着海鱼各种流口水，王凤麟亲自掌舵，给小不点用巡航导弹，炸了几百斤的鱼。

    就在航母桥板上，全鱼宴会开始。

    项昆仑脸黑道：“你们平时没事，都这样干吗？”

    “本来就是钓鱼船，打打鱼，晒晒太阳，多好啊。”

    吴涛懒散吃着烤鱼。

    小翎儿大口吃着，狗子更别说了，吃了十多条，麻辣烤鱼，靠的金黄，馋的狗子快哭了。

    航母舰队一行人，烤着雨喝着酒，开足马力前往第一帝国。

    一路乘风破浪，哪家帝国战机敢从上空过，王凤麟就跟打鸟似得，非常执着的要打下来。

    魔王级的代表团，出使第一帝国，萧瑟都暗中头疼，这群坏胚聚集在一起，指不定闹出什么事。

    不过萧瑟也懒得管，名义上萧瑟是代表团的团长。

    可实际上，苏洛的小团体，最后都是听苏洛的话。

    就是军部的人，也是以苏洛为首，如项昆仑他们，心中恐怕更信服他们自家的洛帅。

    而御天尊萧瑟，虽然是尊级，归根到底是北方总组的人。

    大家不是一个路子的！

    项昆仑拉着莫如龙在喝酒，轻声道：“莫将军，你掌管兵部，能不能卖我一批符文箭？”

    “要多少？”

    莫如龙吃着鱼，喝着绍兴花雕，一向冷静腹黑的他，不喜欢喝高度酒，更别说现在即将前往异国他乡。

    五虎当中，每个人性格都不同。

    莫如龙始终冷静睿智，内心却是极度腹黑，明殇可是十分清楚。

    至于明殇这个家伙，做事情一向嚣张，或者说这家伙跟在苏洛身边，一直极为轻狂，除了身边几位兄弟。

    天下间少有同龄人被明殇放在眼中！

    至于吴涛，当年中原军校第一天才，性情如剑，孤傲不肯低头，后来被明殇和莫如龙收拾好几顿，变得表面老师，暗地蔫坏的家伙。

    林霄还好，一身正气，做事有股难掩的正气，率军作战从来不屑用诡计，正面交锋，曾经率麾下第五军团第一兵团，正面击溃土著十五万联军。

    当初一战成名，奠基林霄战神之名！

    莫空性格稳重，在高峰死后，他就变得更加稳重，平乱军很多事情，都是莫空在背后帮助，如战死的兄弟的善后问题等等。

    至于王凤麟这个混球，就是一个字，疯！

    这混蛋比谁都疯，疯起来压根就不要命，还贼不要脸，中原帝校第一舔狗！

    这混蛋硬生生舔到军团长，还一人身兼两大禁术，魔刀和神刀！

    不对，是三大禁术！

    还有不死仙功啊！

    这舔狗还是铁憨憨的头铁娃，和土著干架，甭管干过干不过，上去就是一通干了再说。

    这几人也只有苏洛能压得住，放出去，光明殇和王凤麟，谁摊上谁头疼的主。

    航母舰队抵达第一帝国港口，老熟人库鲁亲自来迎接。

    库鲁热情道：“御天尊阁下，洛帅，欢迎来到第一帝国！”

    “你滴，什么滴干活？”

    王凤麟号称精通十国语言，结果就是个张口跪的货。

    他口中的‘英语’，让库鲁都懵了，有点听不懂。

    王凤麟不爽道：“你滴，米西米西后的干活，去哪里？”

    “哦哦，诸位原道而来，早已经备好的酒宴，请！”

    库鲁听得一知半解，以为王凤麟要吃饭。

    鬼知道王凤麟接下来一句话，让苏洛都脸黑了。

    王凤麟瓮声道：“老子要拉屎！”