    “噗！”

    刚刚将仙晶矿的最后一只守护兽杀死的洛青辞力气用尽，从半空中摔下来。

    秦河想要接着她，又顾及这是魔尊大人的夫人，他不能触及。

    只能眼睁睁的看着洛青辞的身子砸在地面上，吐出一口血来。

    而这血，却赫然是一片黑红……

    洛青辞挣扎了几下，用自己的剑撑着爬起来。

    像是没看见那带毒的血似的……

    “秦护法，你过来。”她朝着秦河招了招手。

    秦河心情复杂的上前：“夫人，您……有什么吩咐？”

    “这烈焰龙，距离成仙也只差一步，”洛青辞指着不远处砸在地上死透了的守护兽说：“你且……去将它的内丹弄出来，再去矿洞里挖一些仙晶过来，本夫人稍后就为你炼制一些丹药。”

    “你每日炼化一颗丹药，将所有丹药都炼化之后，修为就能暴涨，若是你自己争气一些，吸收程度高一些，还能与夫君一起成仙成神……”只不过，是这个小世界的神……

    “以后，你跟着夫君，才真正算是夫君的得力帮手了。”

    秦河蓦地瞪大的眼睛，竟然真的能成仙成神？

    他犹豫了一下，忽然“扑通”的跪了下来：“夫人！属下该死！”

    “其实……属下这些天一直都在给夫人下毒！”

    “夫人已经……撑不了多久了。”

    他抬起头，看向洛青辞：“夫人，仙晶矿已经找到，属下马上带着夫人回魔尊殿，尊主他一定有办法救夫人的……”

    魔尊大人给夫人下毒这件事，原本是不能说的，说了，就违背了他的忠诚。

    可是这些天，他看着夫人全心全意的找仙草仙药，以及最后这仙晶矿，无数次在与守护兽的战斗中受伤……而这一切，却都是为了魔尊大人。

    就连他都被夫人感动了……

    他想，魔尊大人如果知道夫人的心意，会不会饶了夫人？

    是以，就算是冒着被魔尊大人责罚甚至质疑忠诚的风险，他也将下毒的事情说了出来。

    他以为，夫人听了竟然会极为痛心。

    却没想到，洛青辞只是面色平静的说：“慌什么？不是49日死吗？今天才48日，还有最后一日呢。”

    秦河瞪大了眼睛：“夫人你……知道？”

    “九幽之毒而已，”洛青辞笑了笑，说：“本夫人连送你们成仙成神的丹药都能炼制出来，这种毒，本夫人会不知道？”

    “秦护法啊，你第一日给本夫人送那一桌子有毒的饭菜的时候，本夫人就知道的清清楚楚的呢。”

    秦河更震惊了：“那夫人还……”

    “还吃是吗？”洛青辞又是一笑，可这次的笑，却有些冷。

    “本夫人这么和你说吧，本夫人本来就不是你们这个小世界的人，来这里呢，也只是为了夫君……也就是你的魔尊大人。”

    “我和你们魔尊大人本来就是夫妻，是非死不能离弃的亲密爱人，是以，不管他想对我做什么，拿我当仇敌也好，给我下毒也好，我都能接受。”

    “但我这个人呢，脾气不太好，他想让我死，我可以乖乖的去死，至于我死了之后他后不后悔，那就是他的事了，他有本事伤害我，就得付出失去我的代价……”

