    

    
“叫四喜进来伺候本王歇息，你退下吧。”齐宥打了个哈欠道。

    
“是。”叶珍珍应了一声，连忙退下了。

    
等出去之后，她连忙去找张嬷嬷，说了此事。

    
“如今正值三月，咱们府上后花园里种的那片西府海棠开了，去年大公主便说要来赏花，后来因为偶染风寒，也就作罢了。”张嬷嬷笑道。

    
“这京中种西府海棠的人家不多，不过宫中却是不缺的，没想到大公主会来咱们府上赏花。”叶珍珍笑道。

    
“宫里规矩多，咱们王府可没有那么多规矩。”张嬷嬷想了想后说道。

    
“西府海棠本就是雅俗共赏的花，咱们府里的西府海棠，迎风峭立，花姿明媚动人，楚楚有致，与四周种植的玉兰、牡丹、桂花相伴，有“玉棠富贵”之意，她们大约是觉得意头好吧。”叶珍珍笑着说道。

    
西府海棠的确好看，可看多了，也就那样了，叶珍珍最喜欢的其实是三个月后那成片的海棠果。

    
海棠果味形皆似山楂，酸甜可口，可鲜食或制作蜜饯。

    
将海棠果与车前草、青刺果叶一同煨服，有消炎、清凉、解毒作用。

    
对于一个自幼学医的人来说，她觉得吃海棠果可比赏花实在多了。

    
“听你这么说，我也觉得意头极好，你不愧是在太后娘娘宫中长大的丫头，懂得贵人们那些心思。”张嬷嬷说到此，压低声音道：“珍珍，公主们都是贵人，咱们后日可得小心伺候，特别是大公主府上那位小郡主，性子骄纵，千万要当心。”

    
“嗯。”叶珍珍闻言一脸凝重的点了点头，她会提醒府中所有丫鬟们的。

    
“丫头，其实这些都是次要的，如今你最要紧的便是好好伺候王爷，早些侍寝，到时候有王爷护着，你就什么都不怕了。”张嬷嬷拉着叶珍珍的手，柔声说道。

    
她现在特别担心，担心自家王爷身子有问题，急需叶珍珍验证一番，如此一来，下次贵妃娘娘召她进宫时，才有个交代。

    
“是。”叶珍珍点了点头。

    
其实，能不能侍寝她并不在意。

    
而且，她家王爷明显不情愿啊，她总不能强来吧。

    
出了张嬷嬷住的屋子后，叶珍珍快步往寝殿那边走去，却在半道上遇到了瑞嬷嬷。

    
“丫头，事情已经办妥了。”瑞嬷嬷压低声音说道。

    
“多谢嬷嬷。”叶珍珍连忙道谢。

    
“田聪说了，那江放之前被王爷下令打了一顿，身受重伤，被人丢出王府后无路可去，耗尽了身上最后一点碎银子，让人把他送到了城西，住在了那些乞丐们落脚的窝棚里，今日发着烧，神志不清，田聪很容易就把药给他喂下了，神不知鬼不觉，江放自己都不知道。”瑞嬷嬷笑道。

    
“好。”叶珍珍闻言很开心。

    
看来，连老天爷都在帮她呢。

    
那江放如果熬不过去，死了便一了百了。

    
倘若熬过去了，也是个不能人道的废物，叶珍珍要看着他过得生不如死，一点点走向灭亡。

    
辞别瑞嬷嬷后，叶珍珍回到了自己住的耳房。

    
房中有一盆干净的水，是她下午让小丫鬟准备的。

    
叶珍珍知道自己这耳房与齐宥的寝殿想通，离得不远，所以轻手轻脚的，深怕惊扰了那位爷。

    
等一切妥当之后，她连忙换上了亵衣，躺到了床上。

    
重生归来，直到此刻，叶珍珍才真的松了口气。

    
加之床铺柔软，躺着很舒坦，叶珍珍很快松懈下来，没多久便进入了梦乡。

    
梦里，叶珍珍见到了李嬷嬷。

    
已经七十多岁的李嬷嬷看着还挺年轻，脸上并无多少皱纹，走路风风火火的，做事儿十分麻利，完全不像个年逾古稀的老人。

    
就在她梦见自个往李嬷嬷怀里扑，想撒个娇时，突然被一阵嘈杂的声音惊醒了。

    
叶珍珍坐起身来，发现声音是从齐宥的寝殿中传来的，连忙披上衣裳，一边往身上套，一边出了耳房，往寝殿去了。

    
此时的齐宥，身着寝衣，有些狼狈的坐在屋内的罗汉榻上，左臂衣袖被卷起来，露出了手臂。

    
四喜一面拿湿帕子擦拭齐宥的胳膊，一面大声吩咐外头侯着的小厮去请府医过来。

    
王府养着两名府医，他们的身份地位虽然比不上宫里的太医，但比起外面的大夫强多了，医术也还算不错。

    
“王爷这是怎么了？”叶珍珍一边行礼，一边问道。

    
她急着过来，只是披上了外衣，头发披散着，满头青丝在屋内烛光的映衬下散发着淡淡的光晕，将她那张小脸衬托的愈发可人，随着她靠近，齐宥又闻到了那股香甜的味道，心中一紧，顿时有些口干舌燥。

    
齐宥觉得自己有些不正常，他如今都有些头晕目眩了，居然还有心情想这些。

    
“珍珍姑娘，王爷被黄蜂蛰了，这才片刻的功夫，手臂上都是疹子，越来越多。”四喜连忙说道。

    
叶珍珍闻言呆愣了片刻，立即上前查看起来。

    
不过，她心里却忍不住嘀咕起来。

    
大半夜的，齐宥怎么会被黄蜂蛰到？

    
莫非他不睡觉，跑出去外头溜达了？

    
可此时的齐宥，身着寝衣，发髻也有些松散，明显是才爬起来的啊。

    
叶珍珍也懒得管那么多，她一把抓住了四喜的手臂，低声道：“别拿湿帕子擦，没用的，万一毒针还在，你这般擦拭，毒针会刺入的更深，难以拔除。”

    
“那该怎么办？府医还没来。”四喜顿时急了。

    
府医的住处在王府的前院西侧，毕竟，大户人家规矩大，更何况是王府呢，后院可是女眷们住的地方，唯一住在这儿的男人便是齐宥。

    
叶珍珍本想出手，可想想还是忍住了。

    
她虽然有一身医术，可在这个时代，男尊女卑，女子行医是被人瞧不起的。

    
偶尔有医术出众的女子，也是被权贵之家的女眷们搜罗在身边，不得自由。

    
就比如李嬷嬷，虽医术高明，却一辈子跟在太后身边，为奴为婢。

    
李嬷嬷尚且如此，更何况是她呢？

