    “前辈，你们可不能让开啊，这里可是酆都城，他如此藐视酆都城，就是对酆都大帝不敬，该杀！”

    凌风在一旁煽风点火的说道：“酆都城有酆都城的规矩，这规矩都已经立下了万年之久了，从来没有人敢坏了酆都城的规矩，若是今日就这么被人坏了规矩，那岂不是当众打酆都城的脸？”

    “搬弄是非，你该死！”

    王伟杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说了一句，手持着霸王枪就要对凌风动手。

    然而凌风此刻站在了酆都城老者的身后，拿酆都城老者当挡箭牌，凌风就不信王伟敢出手。

    凌风此刻在赌，赌酆都城会为了自己的名声，为了信誉，保住自己。

    若是王伟与酆都城的人动手的话，那可是凌风想要看到的事情，正好可以借助酆都城之手杀了王伟。

    凌风就不信，酆都城这么多年屹立不倒，岂会怕他们王家。

    “让开！”

    王伟再一次大喝道：“我不想与酆都城为敌，你们不要逼我。”

    酆都城的老者却是丝毫没有让开的意思，挡在了王伟的身前，一旁的一众酆都城的人也都冲了过来，纷纷将王家众人给包围在了其中。

    为首的老者眼神坚定，沉声说道：“王伟公子，我们酆都城也不想与你们王家为敌。”

    “但是不能在酆都城内动手，是我们酆都城老祖宗留下来的规矩，谁也不能坏了规矩！”

    “谁若是坏了规矩，我们酆都城不惜付出性命为代价！”

    “你若是动手，就是与我酆都城为敌，就是在与我酆都城宣战！”酆都城老者厉声喝道。

    此刻，王家众人也都纷纷亮出了各自的武器，平日里就骄傲惯了的他们，岂能容别人威胁？

    哪怕这里是酆都城，他们王家也不怕，整个西土，还没有他们王家不敢招惹的势力和人呢。

    所有人都在等待着王伟的一声令下，只要王伟出手，他们这些人就会跟着出手。

    王伟扫视了一眼四周的酆都城众人，冷声说道：“我若是动手的话，凭你们拦不住我！”

    “拦不拦得住，我们都得拦，”老者语气十分坚定的说道。

    就在王伟犹豫的时候，一道威严的声音响起，这个声音很大，响彻整个酆都城，酆都城内众人听得一清二楚。

    只听到此人说道：“王家小子，切勿自误，这里是酆都城不是你们王家，再敢废话半句，你们王家这些人就都别想活着离开这里了！”

    “别说是你，就算是你父亲王景林在这里，他也得老老实实，规规矩矩的，敢坏我酆都城的规矩？你还不够资格！”

    这几句话说得十分霸气，让在场众人觉得浑身一颤，而酆都城内的众人则是有种扬眉吐气的感觉。

    王伟也被这句话给震慑到了，短暂思考了一下，连忙说道：“晚辈也是一时心急，毕竟我们王家长老被这小子杀了，那也算是我半个师父。”

    “多有得罪之处，还请酆都城前辈们不要怪罪，”王伟说着话冲着酆都城众人躬身施礼。

    紧接着王伟收起了霸王枪，王家众人也紧跟着收起了霸王枪，虽然心中十分不服气，但是他们也不得不这么做。

    刚刚那道声音的主人，实力十分恐怖，让他们感受到了一种无形的威压，光是声音就让他们神魂有些颤抖，若是出手的话，他们肯定不是对手。

    王伟也正因为如此，才会认怂，毕竟人在屋檐下不得不低头。

    凌风此刻倒是一脸的得意，看来这酆都城的确很有实力，王伟在这里也不敢动手。

    这也省去了凌风很多麻烦。

    四周围观的众人，原本都一脸兴奋的看着眼前这一幕，他们属于看热闹的不嫌事大。

    众人都等待着看热闹，看凌风和王伟之间的对决呢，甚至还有人等着看酆都城与王家之间的对决呢。

    结果没想到，王伟竟然怂了，众人只能失望的摇了摇头。

    酆都城老者大声说道：“今日生死对决已经完事，诸位请回吧！”

    众人闻言只能起身离开，虽然后续的好戏没有看到，但是刚刚凌风与王兵之间的对决，也让众人大开眼界。

    尤其是凌风最后那一剑，实在是太强了。

    而经过这一战，王兵这渡劫境第一人的称号，也正式被凌风给取代了。

    许多人都开始好奇凌风的身份，这小子到底是哪里出来的？怎么会这么强？

    王伟此刻则是杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，这一次算你运气好，早晚我会杀了你！”

    “有本事你就现在动手，你敢吗？”凌风一脸不屑的看着王伟，挑衅道。

    王伟气得浑身都在颤抖，双拳紧握，眼睛死死的盯着凌风，恨不得用眼神杀死凌风。

    奈何这里是酆都城，他没有办法对凌风出手，酆都城的人都在一旁看着呢。

    王伟冷哼了一声，杀意十足的说道：“小子，有本事你就这辈子都不出酆都城，只要你出城，我就亲手宰了你！”

    “切。”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着不去理会王伟，而是转身朝着酒楼走去。

    这一战虽然凌风获胜了，但是也消耗了一些气血和灵力，凌风准备回去先调整好状态再说。

    至于其余的事情，等到以后再说，反正现在待在酆都城内，凌风是绝对安全的。

    等到凌风返回酒楼的时候，发现君逍遥已经在那里喝上酒了。

    “过来，陪我喝两杯，”君逍遥看到凌风进入酒楼，不由得冲着凌风招手。

    凌风连忙走了上去，坐下来第一件事就是端起忘川酒的酒壶，结果发现空了。

    “前辈，您这喝的也太快了，倒是给晚辈留点啊，”凌风一脸苦笑道。

    君逍遥一直打量着凌风，紧接着啧啧说道：“真是没想到啊，张凌虚竟然能够收到你这么一个好苗子，这家伙的运气还真是好。”

    凌风闻言顿时一愣，西土这边，认识他的人都很少，而眼前这位竟然直接叫出了他师父的名号，这着实让凌风大吃一惊。

    “前辈您认识我师父？”凌风十分好奇的小声询问道。

    君逍遥笑道：“岂止是认识，你师父当初可是败给我很多次。”

    “真的假的？我怎么从来没有听说过？”凌风一脸不相信的看着君逍遥。

    君逍遥则是说道：“你回去问问你师父就知道了，这种丢人的事情，你师父自然不会往外说。”

    “看样子，前辈您跟我师父关系还很不错，不如您跟我回去，见见我师父，两个人叙叙旧，怎么样？”凌风笑道。

    君逍遥瞥了一眼凌风，拿起酒杯喝了一口酒，笑道：“你小子就别在这里算计我了，想让我给你免费当保镖？你这算盘打的还真是好啊。”

    “花钱也行，多少灵石，您开个价就是了，”凌风嘿嘿一笑道。

    “滚！”

    君逍遥瞪了凌风一眼，喝了口酒，没有跟凌风计较。

    凌风和君逍遥在这里推杯换盏，而外面却是已经炸开锅了，整个酆都城都沸腾了。

    所有人都在讨论着这一战，实在是太精彩，太激烈了，只是众人没想到，王兵竟然会死的这么快。

    原本众人都以为凌风会死，甚至很多人都压了大价钱赌王兵获胜，许多人都为此压上了自己的身家。

    哪成想，最后获胜的竟然会是凌风，这一次众人可谓是输得太惨了。

    酆都城内一半是哀嚎声，一半是激烈的讨论声，而这个消息也在朝着外面快速传播了出去。

    要不了多久，凌风的大名将会再一次响彻整个西土。

    王伟则是带着王家众人守在酆都城内，时刻关注着凌风的动向，只要凌风离开酆都城，王伟会第一时间斩杀了他。

    甚至王伟将酆都城的消息也传回了王家，告知了父亲，让父亲最好亲自来一趟，给酆都城施压。

    酆都城这一次当面卷了王家的面子，让王伟如此难堪，王伟自然想要让父亲来跟酆都城好好谈一谈，找回一些面子。

    王家众人也都时刻准备着，准备着联手斩杀了凌风，这么多人看着，绝对不能让凌风给跑了。

    凌风却是在跟君逍遥喝完酒之后，摇摇晃晃的回到了房间，在房间一待就是三天。

    整整三天的时间，凌风都没有走出房门一步，一直在其中修炼，调整自己的状态。

    直到状态调整到最佳了，凌风这才走出房间。

    而走出房间的凌风，这一次也没有找君逍遥喝酒，而是径直朝着酆都城传送阵走去。

    酆都城内有着最古老的传送阵，根据想要传送的距离不同，收费也不一样。

    传送阵每运转一次，需要消耗大量灵石，所以这传送阵的价格很昂贵，寻常修士也根本动用不起。

    而凌风现在已经是酆都城内的红人了，他的一举一动，牵动着许多人的心，会引起所有人的注意。

    众人都在关注着凌风的一举一动，想要看看王家会怎么对付他。

    在见到凌风前往传送阵的时候，众人不由得恍然大悟，知道凌风是想要借助传送阵逃离这里。

    众人觉得凌风十分的聪明，从传送阵离开，这样就不会有人能够追得上他了。

    王家也拿凌风没有办法。

    凌风早早就来到了传送阵前，而这传送阵也没有人用，不需要排队，凌风直接走了过去。

    看守传送阵的老者面带微笑的看着凌风，询问道：“你想要去哪里？”

    凌风笑着说出了古鞍城的坐标，想要一次性直接传送至古鞍城，这样通过金家的传送阵，凌风就能够快速返回宗门了，这也是最快，最安全的方法。

    不过看守阵法的老者闻言却是无奈的苦笑道：“古鞍城在中州西域，距离这里实在是太远了，想要传送至那里，会有一定的误差，我不能保证百分百将你传送至那里，只能尽可能距离古鞍城近一些。”

    “那样就可以了，”凌风满意的点了点头。

    对于凌风而言，只要能够给他传送回中州，不管是哪个地方都行，都比让他从这里直接飞回中州要强得多。

    老者紧接着说道：“五百万上品灵石！”

    “五百万上品灵石？这么贵！我没听错吗？”

    凌风闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着面前老者，还以为自己听错了。

    “你没听错，就是这个价格，毕竟你想要去的地方太远了，运转一次传送阵消耗的灵石太大了，五百万灵石一块都不能少。”老者沉声说道。

    凌风闻言一脸的无奈，五百万灵石就五百万灵石，反正从王伟那里得到了五千万极品灵石呢，不差这一点。

    凌风毫不犹豫的掏出了五百万灵石，将乾坤戒扔给了面前的老者。

    老者接过乾坤戒之后，仔细的数了一下，确认无误之后，这才满意的点了点头。

    “你站上传送阵吧，什么也不需要做，只需要等待就好了，很快！”

    老者示意凌风站上一旁的传送阵。

    这个传送阵看起来十分古朴，地面上刻着许多玄奥的铭文，传送阵上有着许多凹槽，其中镶嵌着许多晶石。

    凌风站在传送阵最中央，静静等待着传送阵的开启。、

    片刻之后，只见到传送阵上的铭文发出了刺眼的白光，紧接着一道道能量仿佛血液一般，在传送阵上的凹槽和刻画的铭文中不断的流动。

    等到能量充满了整个传送阵，传送阵上的所有铭文和纹路都亮起来之后，一道更加耀眼的白光从传送阵上释放了出来。

    紧接着就见到白光一闪，凌风便消失在了传送阵之中。

    围观的众人只感觉到一阵刺眼白光袭来，让他们睁不开眼睛，等到能够睁开眼睛的时候，凌风早就已经消失在了传送阵中。

    “完了，让这小子给跑了！这可怎么办是好啊？”

    一旁的王家众人见状顿时脸色大变。

    王伟却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“跑得了和尚，跑不了庙，我还正愁他不跑呢。”

    “若是他一直待在酆都城内，我还真拿他没有办法，现在他自作聪明，逃离了酆都城，那一切就都好办了，”王伟说着话眼中闪过一道寒光。

    王伟看了眼王家众人说道：“你们回去吧，杀他我一个人就够了，回去等我消息。”

    王伟说着话朝着传送阵走了过去，准备用传送阵追上凌风，亲手将他给宰了。

