    患者的那个中年妇女都有些吃惊！

    “大夫……这还能看出来男女？”

    陈沧也是一愣！

    程欣竟然能从胸片还能判断得出男女来？

    这可是高深技能啊！

    一旁的石娜老陈等人也是一亮茫然的盯着程欣，他们都不知道怎么判断。

    唯独程欣的带教老师王勇忍不住脸红一阵。

    听见中年妇女的话，程欣理所当然的说到：“对啊……可以看到的！”

    陈沧好奇的问道：“你怎么看到的？”

    “你看，这里，这里就是内衣的口子……这一排！”程欣指着胸片的后面角度上一连串内衣扣解释道。

    “这明显是女性穿的内衣……所以是女性的胸片。”

    程欣的话一出，顿时周围沉默了。

    似乎……的确是这个道理！

    陈沧都木然了！

    他忍不住看着患者：“你拍片子的时候，怎么穿的内衣啊？医生没让你脱吗？”

    阿姨尴尬一笑：“我……我嫌不好意思，而且我这个是纯棉的，不带金属，我就让他拍了……”

    陈沧看着后面整整齐齐的金属小扣子，忍不住摇了摇头。

    “下次拍片子千万不要带任何有金属的，会有伪影，容易影像结果。”

    阿姨一听，连忙点头。

    对于高手的建议，谁都愿意听。

    同样一句话，从专家口中说出来，人就是觉得有权威性，可以信服。

    你要让一个小大夫说出来，人家还真的不一定信你的！

    这就是人啊……

    ……

    此时程欣满脸得意。

    陈沧忍不住摇了摇头，看着程欣：“你看看，这两个肺脏有什么区别，左边和右边，你仔细看看。”

    程欣沉默。

    其实，提问只是途径，教学才是目的。

    陈沧只能提醒道：“你看，是不是右边比较黑？”

    程欣点头。

    陈沧继续说道：“你看，右边全都是黑的，看不到那些纹理啊、肺部的组织和血管这些肺实质啊？”

    程欣继续点头。

    陈沧无奈的说到：“那这说明什么？”

    程欣摇头！

    看的陈沧无语，除了点头和摇头，你还会什么啊？

    程欣则是一脸：我妇科，我理直气壮……

    王勇看着陈沧青筋暴露，掏出笔在纸上写了个“气胸”！

    程欣恍然大悟：“哦！气胸。”

    “对！气胸，黑色的就是空气，我看不到肺部的纹理就是因为被空气压垮了……”

    肺脏胸膜之间是真空的。

    吸气呼气，肺脏会自己舒张收缩。

    可是如果这个真空腔有很多空气了，原本真空的环境就有了压力，这个时候，空气压迫肺脏，肺脏没办法完成正常的呼吸运动，自然而然呼吸就变得困难起来，这就是气胸了。

    陈沧继续问道：“怎么处理？”

    程欣现在知道了：“插胸导管，放气！”

    陈沧无奈，这些都是他教的众人，当初实践技能操作，陈沧教的众人……现在转眼就忘了！

    无奈……

    说完之后，陈沧问道患者：“今天怎么样了？”

    阿姨一笑：“好多了。”

    陈沧转身看着众人，忍不住说道：“气胸其实是一个危急重症，严重的直接会危及生命。”

    “在急诊，我不需要你们学会多少高深的东西，但是对于那些危急重症，一定要了解，关键时候，不至于手忙脚乱。”

    “我去年的时候，遇到一个患者，当时我正好在外面吃饭，忽然一个男子呼吸困难，倒在地上，喘不上来气，我一看胸腔膨胀，肋间都看不清楚了，立马拿起手里的笔，给刺破胸腔，患者这才缓和过来。”

    “当时情况危急，如果不刺破胸腔，送到医院估计人都没了！”

    陈沧看着周围的那群学生纷纷看了看自己胸前口袋里的笔。

    顿时一愣，你们能不能听重点！！

    “当然了，我不是让大家看见呼吸困难的就拿笔戳进去，我是告诉你们，关键时候，要学会急救。”

    查房之后，陈沧看着程欣，忍不住笑了笑：“下次不许看小抄！”

    程欣脸一红：“我是妇科大夫！”

    陈沧忍不住说道：“妇科大夫怎么了？我是急诊大夫，我还会接生孩子呢！”

    程欣撇了撇嘴：“切，吹牛！”

    陈沧笑了笑，没解释。

    而老陈一脸狐疑的说到：“小陈，上次是你拿钢笔戳的吗？我怎么记得是我啊？”

    陈沧尴尬一笑：“哎呀，老大，这不重要，重要的是戳就行了！”

    ……

    ……

    急诊忙忙碌碌的一上午，中午下班之后，陈沧估摸着秦悦也睡醒了吧？

    给打了个电话叫她起来吃饭。

    秦悦下楼之后，满面春光。

    “我告诉一个好消息！”

    陈沧一愣：“什么好消息？”

    秦悦摇了摇头：“你去给我买杯奶茶，我就告诉你！”

    陈沧笑了笑，拉着秦悦朝着天街走去。

    中午的时候，人正多，陈沧和秦悦手拉手走在路上，自然也吸引了不少人的注意。

    医院的员工看见陈沧和秦悦，也是忍不住一脸戏谑的打了个招呼。

    不过，这些日子，陈沧和秦悦也很坦然了。

    这都马上要订婚了，还有什么不好意思呢？

    说话间，陈沧把一杯热腾腾的奶茶塞进秦悦的手里：“说吧，什么好消息？”

    秦悦眼睛笑的眯起来：“我们要省房租了！”

    陈沧一愣：“什么意思？你爸妈同意咱俩住在一起了？”

    秦悦笑嘻嘻的点头：“不仅是这！”

    陈沧这一下子好奇了：“还有什么？”

    秦悦踮起脚尖，在陈沧耳边小声说道：“我爸妈要给咱们在首都买房子！”

    这话一出，顿时陈沧愣住了！

    “真的假的？”

    秦悦开心踢了一脚路上的雪：“当然是真的了！”

    “我昨晚睡觉的晚，偷偷听见他们在客厅嘀嘀咕咕的，我仔细一听，他们在算钱呢……我听我爸说，要在首都，给咱们俩全款买一套房子！”

    陈沧瞬间有些茫然。

    我……

    我不应该是开挂屌丝逆袭打脸老丈人流派吗？

    怎么……

    怎么一不小心成了软饭流了？

    不过，这感觉还挺爽的！

    就是有点不好意思！

    嘿嘿嘿嘿……

    真不好意思！

    ……

    ……

    ps：感谢被乌云击中的的晴天的10000打赏。

