一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第31章九道金纹

    九死丹神诀，凝九颗九死丹，每一颗九死丹可以修炼九道丹纹，丹纹一满即是大成。

    而九死丹的圆满会给他带来一种力量以及一门秘术。

    这是心法上所记载的东西，至于真不真实，姜空还未曾试过。

    但是现在的形势依然没有了任何的退路，他只能搏一搏这办法。

    之前的丹上金纹乃是丹药不断炼化堆积而出，而现在他要通过金鳞天蟒火来试试。

    金鳞天蟒火本源无疑比那些丹药强上数百倍。

    接过徐秋水手中的火焰，姜空感受到掌心传递而来的炙热感，可以想象其中的磅礴力量。

    “这火焰我日后一定会用同等代价的东西还你。”

    姜空淡淡道。

    徐秋水摇摇头，微笑道：

    “如果今日你能够救我出来，这一条命的恩情也够了。”

    “这是我连累你的，不算。”

    说完，他就盘坐起来开始运转心法，吸收金鳞天蟒火的火焰。

    徐秋水看着固执的姜空也是无奈的一摇头。

    金鳞天蟒火，位列黄阶绝品，放眼大楚王朝，能够超越它的灵火恐怕只有寥寥数种。

    那些达到玄阶的灵火基本上掌控在武灵级别的药师手中。

    当年为了争夺这一朵本源，不知道死了多少人。

    姜空也没有想到竟机缘巧合之下，多番周转之后此物到了自己的手里。

    金色的焰气珠子不断吞吐着火焰。

    他开始用真气裹挟着最外围的火焰进入自己的身体之中。

    不过饶是最外围的火焰温度也是奇高无比。

    那种灼热瞬间犹如针扎一般刺的姜空浑身经脉传来阵阵剧痛感。

    他闷哼一声，强忍着这痛楚不断将火焰引入腹部的九死丹上。

    之前经过不灭火锻造过的经脉强大了很多，足以承受这股火焰带来的温度。

    九死丹开始疯狂的吞噬着灵火的力量，一条金蟒虚影盘踞在丹上，带着一股可怕的气息。

    这一吞噬过程很是缓慢，不过随着时间的流逝，姜空的气息也在慢慢的增长着。

    那丹身上的第六条金纹也在慢慢的形成。

    昏暗的上区域密林，安静的可怕。

    阴沉沉的地界里无数隐藏在深处的凶兽蛰伏着，伺机袭杀侵犯它们领地的猎物。

    吱吱呀呀的风吹树木声音像是亡魂的悲鸣，让进入此地的人不寒而栗。

    嗦嗦嗦。

    三道身影并排成一字飞快的逾越大片的地界，速度极快无比。

    在那不知名的地界，突然两道碧影瞬间划来，空气传来破空声，直接朝着三人而去。

    刷拉！

    苍白色的剑光比它更快，只见一滩绿血飚溅起来，一具巨大的螳螂尸首落在地上。

    莫城抖落剑上的血迹，面色很是难堪。

    “公子，现在已经是完全深入上区域了，我们还要继续找下去吗？”

    他有些担忧的道。

    一路上他们已经遇到十数只凶兽的埋伏袭杀，越往后，遇见的凶兽越发的强大。

    再这样下去，若是不小心进入武灵层次凶兽的地盘，三人绝对必死无疑。

    沈青行也是很凝重，他淡淡道：

    “若是这都杀不了姜空，那我和你们七星杀卫在南宫绝眼中岂不是连废物都不如。

    再前行两里地，如果还没有找到人，就回去，到时候我下山，你们在中区域等着他们。

    我就不信了，他姜空还能在这样的情况下活下来。”

    “是！”

    两大杀卫护着沈青行继续前行着。

    未多久，一处草木折断的痕迹引入三人眼中。

    莫城伏下身子看着草木折断的方向，淡淡道：

    “是西边。”

    他欲要继续前行，钟崇夜拦住了他。

    “等等！”

    钟崇夜朝着西南边慢慢走去，一巴掌带着滚滚真气化大风掀开地上枯叶。

    只见一行脚印出现在眼前。

    他眼中露出讥讽之色。

    “哼，还想瞒天过海，这种手段我早已经司空见惯了。”

    “多亏了五哥，要不然我还真是被他们骗了。”

    “别废话了，走吧。”

    三人朝着西南侧疾驰。

    而此刻在石缝空间里的姜空已经将金鳞天蟒火吸收了近乎七成。

    他面色潮红，额头上冒出细密的汗珠，整个人的内府就好像藏着滚滚熔岩的火山一样。

    在那颗九死丹上，第八道金纹开始浮现出来。

    他的气息也是越发的强悍，完全不像是一个武师一重天的人该散发出来。

    丹武同修现在开始缓缓展露出其可怕的峥嵘势头。

    随着一声清脆的响声，第八道金纹出现了。

    霎时，姜空所有的真气颜色蜕变，金鳞天蟒火的力量与真气相融在一起，化为一片金红色。

    真气浑厚如浆在其经脉中滚滚流淌。

    咔嚓咔嚓！

    姜空坐下的石地直接被其高温的真气烤到了皲裂。

    就连一边的徐秋水都是诧异不已。

    这是何等的功法，怎会如此的恐怖。

    她身上的十极控火诀已经算得上大楚王朝之中最强悍的火属性功法了。

    而现在与姜空的一比，简直是小巫见大巫。

    金鳞天蟒火仿佛在姜空身上才爆发出其真正的威力。

    一缕缕白色的烟气出现在姜空四周，烟气之中隐隐约约有金光环绕，化为一条金蟒模样。

    金蟒缠绕住他的身子，一点点改变着他的肌肤。

    那通红色的肌肤之下，隐隐有金色的鳞片生成。

    姜空面色狰狞，内心在疯狂的喊着。

    “快点！再快一点！”

    丹神鼎吞噬火焰的速度也催发到了极致。

    在上区域的密林中，突然一道惊天兽吼声出现。

    无数林木直接因这一道兽吼而折断，狂风席卷八方，将土地都掀了一层。

    没走多远的沈青行三人在林间飞快的穿梭着。

    每个人身上都带着或多或少的伤势。

    尤其是莫城，一只胳膊已经没了踪影，此刻正在不断淌着血。

    他们不顾一切疯狂的逃跑，在身后的那个方向，一只百丈高的三头蛟龟咆哮着。

    蛟龟每一次踏地都会让地面出现数以百计的裂痕。

    沈青行面色阴沉的都快要滴出水来了。

    若不是蛟龟速度不够，他们三人恐怕要葬身在那里。

    “姜空，你敢阴老子，我定要将你慢慢折磨致死！”

    他带着剩下的两人疯狂的朝着西边而去。

    姜空手中的金鳞天蟒火只剩下最后一成的力量，他突然从修炼之中苏醒过来。

    双目泛红看着远处，石缝外边有三道身影疾驰而来。

    “来了！”

    这比他预计的还要快上不少。

    “你在这里等着我，我杀了他们以后，接你出来，千万不要走出去！”

    留下一句话，他强行将剩下所有的金鳞天蟒火引入腹中。

    霎时剧烈的疼痛感袭来，他咬着牙瞬间暴冲出去。

    “在那里！追！”

    三人朝着姜空飞快的赶去。

    姜空拼尽全力没入了山林之中一下子没了身影。

    “钟崇夜和我来，莫城去另一侧，兵分两路，小心一点！”

    “是！”

    三人分为两股朝着两侧而去。

    就在他们分散不久后，一道银芒突然破空而至，直指追杀而来的莫城。

    莫城大惊，他立马退避开来，一记枪芒直接将其原地的大树洞穿出巨大的口子。

    只见姜空背着银枪从草地之中出现，双目紧紧凝视着他。

    “小子，真是地狱无门你来闯。

    不好好逃命反而来阻击我，今天就是你的死期！”

    姜空冷笑一声，舔了舔嘴巴。

    “这柿子，自然是挑软的来捏了！”

    莫城看着自己失去的右手，明白了他的话，顿时怒上心头。

    “你找死！”

    他手持三尺寒芒瞬间破空杀出。

    开阳星莫城，武师七重天，一手天云剑法出神入化，纵横捭阖。

    但是失去了右臂又被三头蛟龟震出内伤，也是现在仅存的两大杀卫里面最弱的存在！

    姜空一枪遥指，再次吞服下一颗暴气丹。

    霎时体内滚滚真气如同洪流席卷全身上下。

    他迎战而上，银枪带着金红色的枪芒一枪对上。

    砰！

    劲气四散，摧断大片林木。

    一击之下，姜空退了三步，而莫城竟退了七步！

    孰优孰劣，已经明了！

    “怎么可能！你怎么可能会有如此强大的力量！”

    他难以置信看着姜空。

    现在姜空爆发出来的力量远不是之前那般分析出来的武师四五重天。

    真实战力绝对在武师六重天的层次！