    李蝉和聂空空来到怀远坊时，西市南入口的石牌坊边里里外外围了几十号人。

    聂空空凑到人群后方，唤了李蝉两声，连连招手。

    李蝉过去一看，人群里有一个黑瘦的说书人在石墩前单手拿一把折扇点晃，用似唱非唱、中气十足的语调说着书。

    “地门开辟起风波，一入红尘岁月磨。上回说到，青雀宫中吕祖与那神秘高人赌斗落败，便遁入红尘中，此后百年，都了无音讯了，这故事到这，就该告一段落啦。”

    众人哎呀哎呀叹息起来。

    又有人喊：“那今天讲什么？”

    说书人一笑，打开折扇，唱道：“那时人祖荡妖灾，昆仑青雀衔玉来。玄龟负山山负玉，人间兹此太平开。诸位听好了，这上古之时，天地由妖魔主宰。当时的人族沦为人牲，下场凄惨，不忍卒读啊。幸亏有人祖，横空出世，这位人祖，是天人化生！”

    一个年轻人坐在槐树根上嚷道：“说书的，什么是天人化生？”

    说书人折扇指天点地，摆着架势，眉飞色舞道：“山外青山楼外楼，人间不过一浮沤。这方人间界之外还有三千世界，天人，便是天外世界来的。”

    一个女人叫道：“我知道，刘婆请神上身时，也说是天神下凡。”

    说书人啧了一声，绕圈走了几步，又点晃折扇道：“这位人祖，生下来是妖魔豢养的人牲，却生而知之，禀赋无双啊。话说那年天狗食日，是生灵涂炭，民不聊生，人祖融天下金在浮玉山上铸青莲一朵，示周天轮转之数，显化万法，生民才复之四时昼夜啊。”

    说到这里，说书人折扇一顿，话也停了。

    有人急道：“怎么不讲了？”

    “快讲啊。”

    “正听到了兴头上呢！”

    说书人嘿嘿一笑，手一翻，托住一个陶钵。

    “承惠，承惠。”

    说书人绕着人群要听书钱，聂空空连忙拉了李蝉一把，走开了。

    走远了几步，聂空空忍不住又回头去看那说书人，李蝉笑道：“既然想听，怎么不听下去。”

    聂空空不舍地收回目光，“阿叔，以前人真的是妖魔豢养的人牲吗，就像人养鸡鸭那样？”

    “说书人的话，当故事听就行。”

    片刻后，二人在怀远坊里一所宅门口停下，门里住的是一户姓赵的人家，是开阳赵氏的旁支。

    开阳赵氏是望族，主家是有家庙的，普通人去城隍庙至多能求到八品灵应法，赵氏族人在家庙里却能求到五品灵应法。

    李蝉听聂空空说的话，就知道这家人是不愿让主家知道那位书生受了狐妖魅惑，把他们看低了。

    上前敲门，没一会就有一名妇人开了门。

    门后是一个一进的院子，李蝉说明来意，老妪便带他进去，解释说那赵书生前日从玄都西郊归来，便魂不守舍，一直念叨着遇上了一个貌美少女。

    “他日前在乌山上读书，那地方在山腰，半夜三更，哪会有良家女子出现。”妇人叹气道：“也不知道城隍庙里的灵应法能不能治好他，可千万不要耽搁了考试才好。”

    李蝉笑道：“年少慕艾，也怪不得令郎。”

    妇人叹了一声。

    李蝉道：“在下虽然不是医官，但写过不少疏文，见的人多了，也能看出些症状。”

    “那就拜托了。”

    妇人把李蝉带到屋里。

    一个白面书生正在读书，见老妪带进来一个陌生人，他只是冷笑一声。

    “延清，吃点东西吧。”妇人担忧道。

    “不必了。”书生冷漠摇头。

    妇人叹道：“就算你不信那姑娘是妖邪，又何必绝食作践自己。”

    李蝉对妇人使了个眼色，妇人迟疑了一下，离开屋子。

    李蝉坐到书生对面，丹眼打量着书生，在他身上看到了极淡的妖气。

    “恭喜啊。”他对书生笑了笑。

    书生一愣，疑惑地看了李蝉一眼。

    李蝉道：“你在乌山见到的那位姑娘一定十分貌美，不然，你也不至于对她如此魂牵梦萦吧。”

    书生见李蝉态度诚恳，心中放松了一些警惕，自从家里人怀疑她撞了狐魅以后，他一腔心绪便无处诉说，往窗外一看，见母亲走远了，默然一会，想起了一抹倩影，喃喃道：“才貌双绝。”

    “厉害。”李蝉称赞了一声，问道：“你可听过狐因人而化？”

    书生皱眉道：“你什么意思？”

    李蝉手指敲了敲桌面，“狐妖是根据交往之人而变化的，你见到的那狐妖既然才貌双绝，说明你命格不错，也是才貌兼备，不然她也不会变化出如此形象。”

    书生脸色一缓，对李蝉放下了防备，苦涩道：“我不在乎她是狐妖，真比较起来，人又比妖强在哪里。”

    李蝉笑了笑。

    “妖是吃人的。”

    他看着书生。

    书生被那眼神看得有些发怵。

    他这才发现，这男人一只眼睛是墨青色，一只眼睛是黑丹色，不细看看不出来，细看便觉得异常妖异。

    看着那只黑丹色的眼睛，书生眼前竟然恍惚了一下。

    恍惚间，眼睛见到了一些可怖的景象，有窈窕女子突然裂开巨口咬下人头，有长发女子脖如壶颈飞出百米……

    鲜血，残肢，碎肉。

    惨叫，咀嚼声。

    “啊！”

    书生猛地站起来后退数步，脸色惨白，手指指着李蝉，嘴唇颤抖，却只能断断续续说出几个“你”字。

    李蝉却转身出了屋子。

    “延清？”屋外的妇人担忧地唤了一声，紧张问李蝉道：“怎么样？”

    “应该清醒几分了。”李蝉道，“笔墨纸砚在哪？”

    “备好了，早备好了。”

    妇人把李蝉带到书房，拿出绢质的通灵笺和笔墨，随后便退了出去。按规矩，书写疏文时要虔心诚意，受不得打扰。

    李蝉挥笔写道：

    “恭惟神境混元上德天尊，金液炼形，玉英孕秀，为寿瞻仰。凤阙以驰神伏愿……七百年不汗之枝枝枝茂阴，亿万载无穷之劫劫劫长存……诚惶诚恐，稽首顿首。再拜，谨疏。”

