    初夏想要多了解一些尉氏一族的事儿，所以，就和南逸臣上了尉蓝烟的车子，让纳兰序和巴哈尔上了后面的车子。

    车子上还有下人，所以，也不存在什么大防的问题，而西域这里的大防观念原本也没有中原那么强。

    尉蓝烟自然是将自家的事儿能说的都说了，然后还将她回来之后，整个西番发生的事儿也都说了一遍。

    “这几个月的时间，西番已经发生了翻天覆地的变化，整个西番已经全部沦为了怪物的天下，如今，可能就剩下楼兰还有我们周围的几个小国家还没有遭遇他们的侵袭了，但是我想着，可能用不了多久，他们很快也会攻打过来的，我们也不是妄自菲薄，根本就没有任何抵抗的能力。”

    初夏和南逸臣对视了一眼，对于尉蓝烟说的情况，他们一点也不否认，南文涛攻占楼兰，只不过是时间早晚的问题而已。

    接下来就是沉默，沉默中，外面却渐渐的多了嘈杂声。

    “已经进入楼兰城了。”尉蓝烟挑开了车窗的窗帘，“不客气的说，我们楼兰城应该是这西番的确最繁华的都城了，可惜，不久之后，就要没了……”

    初夏看了一眼外面：“事情没到最后，都不一定呢。”

    “也对。”尉蓝烟看向初夏，笑了。

    很快就到了楼兰的王宫，外面的官兵都认得公主的依仗和车架，所以没有阻拦，反而都纷纷跪下行礼。

    进了王宫大门走了没多久，车子就停下了。

    “陛下，娘娘，到了。”尉蓝烟说了一句，然后率先下了车子。

    南逸臣和初夏随后跟着下了车子。

    尉蓝烟交代了下人过去将纳兰序和巴哈尔先安排好，这才带着南逸臣和初夏去见了她的父亲，也就是楼兰的国王尉安。

    在场的还有尉蓝烟的弟弟尉夕照。

    见礼过后，大家都落了座。

    “国王陛下，这皇宫里怎么好像在办丧事啊？”初夏忍不住问了一句，因为从进了公开是，就发现宫里的灯笼竟然是白色的。

    尉安一听忍不住叹口气。

    “皇后娘娘，是前几天，我父亲的堂姐刚过世了，正好四十岁。”尉蓝烟看了父亲一眼，然后开口，“不过，我们楼兰皇室动不动就办丧事已经是很平常了。”

    “就因为那个所谓的诅咒？”

    尉蓝烟点头：“我父亲也还有不到两年的时间了。”说着眼眶红了，看了一眼尉夕照，“而我弟弟的岁数还小……”才十四岁，不足以做一个国家的王呢。

    “我能给你们把把脉吗？”初夏端详着这一家三口，暂时没看出什么问题，“就从小王子开始吧。”

    尉夕照看了一眼父亲和姐姐，起身走到初夏的跟前，先行了礼，然后这才坐下，伸出了手。

    初夏将手指按在了对方的脉搏上，良久之后，又让伸出另外一只手，眉头却皱了起来。

    尉蓝烟的手紧紧的握在一起，显得十分的紧张。

    尉安却拍拍女儿的手，冲她笑笑，让她别紧张，生死有命的。

    初夏终于松开了尉夕照的手腕，又看向了尉安：“国王陛下，还要给你诊脉。”

    尉安点头：“有劳皇后娘娘了。”

    初夏同样给他诊了两只手的脉搏，这才呼了一口气：“刚死的那个人的尸体还在吧？我需要检查尸体。”

    “这……”

    “想要解除尉氏一族的诅咒，光诊断活人没用，必须还要从死人身上探寻一下答案。”初夏看向尉蓝烟，“另外，将皇室里差不多快到岁数的人召集起来，我都要诊脉。”

    尉安看向女儿，尉蓝烟点点头：“父王，我们必须信皇后娘娘。”

    “好吧。”尉安点头，然后立马传了命令下去。

    但是有些人是住在了宫外，就是死人的尸体也是在宫外的，现在天色已经暗了下来，所以，就定在了明天。

    尉蓝烟亲自给南逸臣和初夏安排了就寝的宫殿，直接就连着一个温泉池子。

    初夏和南逸臣舒舒服服的泡了澡换了衣裳，出来的时候，发现晚宴也准备好了，又饱餐了一顿之后，就直接休息了，跋涉了那么多天，真的是太乏了。

    等初夏一觉醒来的时候，发现天色已经大亮了。

    南逸臣虽然早就醒了，但是却也没起，就一直搂着她呢，看她睁开眼了，顿时亲吻了一下她的嘴角：“早啊媳妇。”

    “早啊亲爱的。”初夏回吻了他一下，“起身吧，估计国王等人，这一宿肯定都没睡好。”

    “我也没睡好……”南逸臣瞬间瘪嘴。

    “你怎么没睡好？”初夏皱眉。

    “你懂的。”南逸臣紧紧的抱了一下初夏。

    “那个……”初夏顿时脸有些红，急忙推开了对方，“出门在外，自当注意。”然后急匆匆的爬了起来。

    南逸臣顿时被气笑了，但是却也知道这是在别人的地盘上，外面就有人守着呢，所以也没继续闹初夏，而是跟着也起来了。

    蓝燕紫萱等人已经侯在门外，看他们出来了，急忙上前伺候二人洗漱，是绝对不会假手他人的。

    “蓝烟公主一大早就等在门外了，让她进来也不进来，让她先离开也不离开，一点办法都没有。”蓝燕一边给初夏梳头一边汇报情况，“很执着呢。”

    “可以理解。”初夏笑笑，“毕竟，关系尉氏一族的兴衰，继续死下去，楼兰都不用别人攻打，自己就消失了。”

    而后世研究西域的时候，不就是发现很多国家就是莫名其妙就消失在了历史长河里了吗？

    这边收拾好了之后，初夏和南逸臣去见了尉安，一起用了早饭之后，这才去了一处宫殿，一大早，那些族人还有尸体都被送进了皇宫。

    因为尉氏一族经常办丧事，所以，那些原本该隆重的仪式都已经取消了，但凡睡死的皇室族人，都只停灵七天，然后就直接送去皇陵安葬了。

    这位老郡主是在五天前去世的，如今正处于停灵阶段，因为用了一些特殊的香料和草药，所以，就算放了五天了，尸体依然保持着刚死亡的样子，因为是直接在睡梦中就死了，所以，面相看上去很安详。

