    “罪孽？无辜？哈哈……”

    巫黎大笑起来。

    “本座能有什么罪孽？

    他们无辜，难道本座就不无辜，时笙就不无辜了？

    大哥，未经他人苦，莫劝他人善的道理难道你不懂吗？

    你没有经历过本座经历的那些事情，你又有什么资格劝我回头是岸？

    就因为你如今穿上了这佛门的僧衣，做了这佛门的弟子，你就以为你可以渡得了世间万人了吗？！”

    无嗔垂眸，双手缓缓合十，打了个佛偈。

    “贫僧不是在劝你向善，只是不希望你再徒增杀孽。

    纵然你过去遭受了多少苦难，可那些苦难与君施主他们何干？与这天下无辜的百姓又有何干？

    你心中分明清楚究竟是谁对不起你，也分明清楚死去的人不可能重新回来。

    可你却依旧打着时笙的名义去伤害与你无仇无怨之人？

    难道这就是你口中那所谓的，对时笙的爱吗？

    你如此行事，与当初那些为了一己私利而肆意伤害你的人，又有何区别？”

    “你懂什么？！

    你根本没有爱过任何人，你怎么可能懂得本座的感受？！

    你们谁也没有资格指责本座的不是！”

    “阿黎——”

    “多说无益，既然今日所有人都凑齐了，那大家就一起做个了断吧！

    本座得不到的，旁人也休想得到。”

    巫黎眼中凶光毕露，抽出腰间软剑，直接刺向无嗔。

    无嗔瞳孔一缩，正欲正面迎上之时，巫黎手中的软剑却突然换了方向，直直的朝着容欢而去。

    巫黎的动作太快，那一瞬间除了站在容欢身边的君陌玄，谁也没能反应过来。

    他们都以为巫黎的那些话是指巫咸的大巫之位。

    谁能想到巫黎指的竟然是容欢这个人？！

    君陌玄眼中第一次浮现了慌乱之色，千钧一发之际他揽住容欢后退数步，手中折扇“唰”的打开向前挡去。

    折扇化去了些许力道，但巫黎的剑还是贯穿了扇骨，直逼君陌玄的胸腔而去。

    君陌玄侧身堪堪躲过，但还是被巫黎手中的剑划破了肩胛处的衣服。

    巫黎的功力本与君陌玄不分上下，可君陌玄为了护住容欢，根本无法腾出另一只手来接住巫黎的攻势。

    巫黎便是看准了这一点，才会在下手之时又快又准，丝毫不给君陌玄任何退路。

    他若是松开容欢，自己手里的剑就会刺到容欢身上。

    可若他不松开容欢，自己对他的攻势只会越来越狠。

    他倒要看看，这种生死关头的时候，君陌玄是会保全自己，还是会保全他的妻儿！

    眼看着巫黎的攻势越来越急，每一招都是冲着君陌玄的性命而去。

    无嗔直接飞身上前，用手中禅杖挡住了巫黎的剑，阻止了他的攻势。

    “君施主，贫僧来助你一臂之力。”

    “多谢大师。”

    君陌玄松了口气，揽着容欢快速退到安全的地方。

    暗卫立刻上前将容欢团团护住。

    “大哥这是下决心要与本座为敌了？”

    “贫僧只是不想看着你一错再错。”

    “既然如此，那我们就没有什么好说的了。”

    巫黎冷喝一声，与无嗔缠斗在一起。

    纵然巫黎招招凌厉，可最后却总能被无嗔所化解。

    无嗔为佛门清规所束缚不可杀生，但巫黎显然没有这种顾忌。

    在看出来无嗔无意杀他之后，他的招式更加诡谲狠厉，稍加不慎就有可能被巫黎而重伤。

    “纵然你功夫修为皆高出我又能怎样？

    你敢杀了我吗？

    你能杀了我吗？

    若你敢，你现在就有机会。

    就像是当年，你亲手杀了父亲那样，也了结了我的性命啊！

    我的好大哥……”

    就在巫黎与无嗔斗的难舍难分之时，他却突然笑着在无嗔面前说出了这番话。

    无嗔整个人都不由得为之一愣。

    巫黎看到无嗔眼中的惊愕，知道自己反败为胜的机会已经来了，手中凝起一掌朝着无嗔狠狠的拍了过去。

    “大师小心！”

    站在远处的君陌玄一直盯着二人，见巫黎动作有异，他便留了一个心眼。

    在看到巫黎意欲偷袭无嗔之时，君陌玄接过一旁暗卫的剑便飞身向前，加入了二人的打斗之中。

    无嗔听得君陌玄的提醒，连忙凝起一掌回击过去。

    虽未用十成十的功力，但巫黎还是被这一掌击的后退了好几步，见君陌玄已经提剑迎了过来，巫黎来不及调息，又与君陌玄连着交手了好几个回合。

    无嗔还想上前去帮君陌玄，可他一运功，体内内力却突然乱窜了起来，直逼的吐了好几口鲜血，整个人直接单膝跪在了地上，靠着禅杖支撑才未摔倒。

    君陌玄的余光瞥见这一幕，亦不再恋战，迅速抽身来到无嗔的身边。

    “无嗔大师，你怎么了？”

    “无碍，只是中了毒，短时间内，怕是无法再运用内力了。”

    君陌玄顺着无嗔的眼神看去，果然看见无嗔方才与巫黎相击的掌心中已经爬上了密密麻麻的黑丝。

    显然是中毒所致。

    君陌玄蓦然抬头看向巫黎，巫黎的眼里丝毫没有伤了无嗔的愧疚，反倒是还藏着丝丝笑意。

    “君陌玄，接下来，可就只是你与本座两个人的对决了。”

    “你还有什么招，就尽管使出来吧。”

    话音才落，巫黎闪身上前，动作招式比之从前更加诡谲难测，二人自地上交手一直缠斗到了空中。

    身形之快，招式之多，令下面的人看的眼花缭乱。

    君陌玄一开始被巫黎凌厉的招式逼得不断后退，但交手的次数多了，君陌玄便也发现了巫黎的弱点。

    巫黎虽然功力深厚，所使的招式看上去亦是无懈可击。

    可他根本就不能将内力与招式完美的融会贯通，否则的话，他们二人根本不必胶着这么长的时间。

    也正是因为看到了巫黎的这个弱点，君陌玄抓住机会，直接挑掉了巫黎手中的长剑，凝起一掌拍在巫黎的肩头。

    与此同时，手中长剑迅速刺入巫黎左边的琵琶骨中。

    巫黎整个人如同断线的风筝，直接坠落在地。

    纵然君陌玄念着无嗔的交代并没有在第一时间下死手，但巫黎心中清楚：

    他输了。

    彻彻底底的输了。

