
　　说到这里，风擎顿了顿，道：“我们风神一脉今天来到这里，就是为了带走这个抢走我风族宝物的小子，望白兄和雷兄看在雷魔一脉和风神一脉的情义上，不阻拦我们捉拿这龙辰，我风擎在此拜谢两位了。”

　　风擎说完之后，也没有征求白澜和雷极的意思，正要来动手抓拿龙辰，他乃是天武境的武者，抓拿龙辰当然轻而易举。

　　风擎完全抛开了龙辰和雷魔两族之前的关系，而且还把龙辰说成是抢走了他风神一脉的东西。如果真是这样的话，白澜和雷极还真没有权利去管这件事情。毕竟为了一个无关紧要的小人物，却让两大势力引起矛盾，甚至是死拼，这是很不划算的。

　　听到风擎的话，众人面面相觑，噤若寒蝉。

　　龙辰刚刚来到这里，就听到风擎这样的话，风擎还没动手呢，他就立马爆笑起来，直接笑完了腰，一点面子都没有给风擎，那风族之人面面相觑，难道这龙辰不怕死吗？

　　风之琳回去后，把武神碑图和七曜星君传承的事情告诉风擎，风擎差一点气得吐血，这风之琳是他最为信任的孙女，平时才干超人一等，龙辰没出过什么漏子，在拥有两个绝佳的好机会，在两个巨大的重宝面前，她却连连失手，而且还是败给了一个实力完全不及风之琳的无名小卒。23sk.Com

　　听到这消息，从来不骂风之琳的风擎，也狠狠将之骂了一顿！

　　一个天大的崛起的机会，摆在风族的面前，而风之琳这蠢货却将之白白送给了其他人，这让风擎心中怎么会不怨恨，不吐血？他发动了整个风族的人马，在琉金域等地方搜查着，最终才得知龙辰竟然到了青木天城，青木天城乃是雷魔一脉的大本营，风擎这才联合着神族一起，杀到了这里来。

　　途中，也花费不少时间了。

　　“小子，你笑什么？”风擎停住了手，他仔细的打量着这个可恶的小家伙，眼中寒芒闪烁。风擎不得不承认，这个素未蒙面的无名小卒，是他这辈子最为抓狂和憎恶的人。

　　仅仅至于地武境第七重，这样的实力在风擎面前等于没有。他随时都可以击杀龙辰，不过这小子为什么要笑？

　　龙辰歇了一口气，在众人的目光之下，他坦然看着风擎，说道：“天财地宝，有德者居之。这武神碑图和七曜星君的传承，本来就属于天地的，我和风之琳姑娘争夺，她不敌我，所以输给了我，我得到了两大重宝，这两大重宝就属于我，而风族长乃是一族族长，顶天立地的人物，也是我龙辰膜拜的对象，没想到说的话竟然如此无耻，将那两大重宝说成你是风族之物，实在是让我大开眼界，笑掉大牙，无地自容啊……照你这说法，整个太古坟场的宝物都是你风族的，谁得到都是抢走了你风族的东西？”

　　龙辰越说笑得就越是厉害。

　　风擎的脸色，越来越难看，没错风擎刚才的话确实很无耻，不过就算这样谁又敢说出来呢，不要命了不成？

　　可是，龙辰偏偏就是这样的怪胎，他就是敢说出来，风擎又能奈他何？

　　听到这样的话，众人都轻声议论了起来，风擎的脸色已经有些发黑了，他轻抚了一下长须，说道：“小子，休要错误的理解我的意思，那武神碑图和七曜星君传承，乃是我风族首先得到，你龙辰再来抢走的，你不过是个无名小卒，也来抢我风族的东西，这若是传了出去，我风族的脸可不就丢尽了么？你如果还想要你的命的话，现在就把武神碑图和七曜星君的传承交出来吧，我看在两族族长的面子上，还能给你一条活路，你若是执迷不悟，休怪我在这里要了你的性命！”

　　风擎显然是欺负龙辰没有背景，才能说出这样的话。

　　他在威胁龙辰的时候，已经悄悄使用了自己天武境的‘域’，域的力量，朝着龙辰袭来，很快就将龙辰包围在其中，一股庞大的作用力作用在自己的身上，龙辰隐约有感觉，若是自己不答应的话，这风擎就会用这种‘域’的威力，直接要了自己的性命！

　　龙辰已经能够感觉到，这域的威力，绝对非常大，虽然不及那七曜星墓当中，那一股压制得龙辰无法动弹的力量大，但对于现在的他来说，已经很恐怖了。

　　悄悄的，在说完话之后，风擎能够控制的‘域’就覆盖了龙辰，心念一动，顿时一股庞大的力量，朝着龙辰而来，仿佛无数座大山压在自己的身上一般，龙辰顿时有一股窒息的感觉，还好自己修炼了那七曜星君的传承，否则的话，恐怕自己这时候的筋骨和肌肉，都已经对方压垮了。

　　龙辰的脸色，顿时变得非常难看。

　　尽管对方‘域’的压力，从四面八方而来，意图压垮龙辰的身体，不过龙辰却没有丝毫的退缩。

　　风擎使用了域的力量，其实也就是代表着他已经在众人的面对，公然对龙辰动手了。

　　白澜和雷极的眼睛当中闪烁过了一丝愤怒，眼看是谈不拢了，他们正准备出手呢，没想到此时龙辰却向他们摆摆手，道：“等等。”

　　很明显，龙辰想要尝试一下这风擎‘域’的威力，风擎和雷极一样，只有天武境第一重的实力，他们的域，是一种最为薄弱的域，尽管此时风擎用尽了全力，龙辰也感觉到一股滔天的压力正在从任何一个方向挤压着他的身体，意图延缓他的动作，甚至摧毁他的身体，不过，这并不能够打倒龙辰！

　　看到在风擎的域之下，龙辰仅仅凭靠着身体的力量，就能够稳稳站住，众人的眼中流露出了惊骇的神色，尤其是那风擎，他可知道自己到底下了多少的力气呢，此时见龙辰仍然在咬牙坚持，甚至还用有些轻蔑的目光看着自己。

　　“年轻人，就是容易逞强呢，既然如此，我就先把你的腿骨压断吧。”风擎心中冷笑，既然白澜和雷极没管，他就更加可以肆无忌惮了，此时他加大了自己的力道，将自己熟悉的’域’的威力开启到最大！

　　轰！

　　周围的树木都被挤压下去了一块，众人虽然没有遭遇这域的威力，但是已经感觉到了那让人窒息的威力了，他们看向了龙辰，却骇然的发现，那被风擎的域完全镇压的龙辰，却仍然坚持着站着那里，尽管青筋暴起，身上已经冒出了汗水，他仍然坚持着，连膝盖都没有弯下一点点！

　　“怎么可能？给我跪下！”

　　风擎吃了一惊，激发出自己的最终力量，‘域’的威力和武魂有很大的关系，此时风擎就是让自己的武魂达到了最大的输出状态，想借此让龙辰跪下，否则的话，他堂堂天武境的强者，竟然无法让龙辰跪下，那就太丢人了。

　　啪！

　　龙辰脚踩在青木天城之下的古树上，此时那古树都凹陷进去一块了，可是龙辰却仍然没有丝毫的影响。虽然浑身的肌肉已经绷紧了，甚至难以动弹分毫，龙辰还是用很骄傲的目光看着对方，不要说跪下了，这种程度的‘域’，龙辰甚至还能够说话！

　　不是风擎的‘域’不够厉害，而是龙辰的七曜星辰体，乃是皇级中等的炼体战技，就算是神魔两族的族长，在炼体战技这方面上都不知道能不能比得过龙辰呢，七曜星辰体的强悍不可想象，所以风擎要用域压倒龙辰，简直就是在打自己的脸！

　　“风族长，能否在加点力气，你这点力气简直连挠痒痒都不够呢。堂堂的风族族长，怎么就这么一点力气呢，该不会是把力气花在其他的地方了吧？我看你年纪也不小了，那酒色之事，还是好沉迷一些啊，免得最后死在女人的肚皮上，哈哈……”

　　龙辰忍着那庞大的压力，然后说了好长一串的话，旋即再大笑起来。

　　在场当中，只有他一个人笑了，风神一脉当中，每个人都脸色一黑，而雷魔一脉当中，等他们听明白龙辰的意思，再看到风擎那黑紫色的脸色之后，一阵哄笑猛然爆发。

　　那排山倒海的嘲笑声，让风擎心中燃烧着熊熊的怒火！

　　身为一族的族长，却被这样讽刺，他使用天武境最为骄傲的‘域’，却连龙辰都奈何不了，风擎今天的脸算是丢尽了。

　　“龙辰，你给我死！”

　　在这关头，风擎也只能用血腥的方法，为自己挽回一些颜面了，龙辰给他的打击，实在是太大太大。

　　龙辰之所以想要去承受风擎的‘域’，其实是有目的的，他隐约感觉，这一股压制的力量，会是他突破地武境第八重的关键。他决定等他们走了之后，一定要让白澜或者雷极，用他们的域，好好锻炼一下自己。

　　不过，此时风擎朝着自己杀来，白澜他们，也可以出手了。

　　龙辰完全无忧。

　　果然，在风擎出手的时候，白澜和雷极轻轻一闪，已经站在了龙辰的前面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第799章 域的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 