    真要动手？

    在场众人皆被苏奕的强势到。

    温修竹俏脸一沉，猛地挥手道：“一起上，阻止他！”

    北渊域阵营这边，大多数强者皆在外界探寻机缘。

    可即便如此，也还有近六十人在场中。

    闻言，这些强者皆联手出动了。

    轰！

    诸般宝物腾空而起，光焰激射，铺天盖地的毁灭力量迸发，一起笼罩向苏奕。

    而最快的，当属温修竹。

    她身影若一道白虹，祭出一口战剑，斩向苏奕。

    干脆利索，凌厉无匹。

    过往那段时间，领袖人物羽尘闭关，一直由温修竹坐镇北渊域阵营。

    她的实力之强大，也早已有目共睹。

    就像她斩出这一剑，仿似白虹贯日，迅疾如电，刺目的剑意，令天地为之色变。

    哪怕远远望着，就令人心悸。

    “温修竹已是北渊域阵营仅次于羽尘的角色，而今率众一起出手，那苏奕怕是讨不到什么好处。”

    这个念头刚闪过任长卿的脑海，他眼眸骤然睁大。

    就见苏奕冷哼一声，不闪不避，轻描淡写一拳打出。

    砰！！！

    温修竹斩出的剑气直接一寸寸炸碎。

    那霸道无匹的拳劲余势不减，直接轰向温修竹。

    她美眸微凝，全力挥剑硬撼。

    可下一瞬，伴随着惊天的轰鸣声，温修竹连人带剑倒飞出去。

    一拳，就将其震退！

    而随着苏奕迈步，双手袖袍如风雷般鼓荡，而后朝虚空一压。

    轰！！

    一道通天彻地的剑意涌现，似天上神山砸落人间，压得虚空塌陷，十方云崩。

    一众北渊域举霞境人物所施展的宝物、秘法，在这等剑意之下，完全不堪一击，被直接碾压。

    而当这一道剑意彻底斩落。

    天地之间，直似被劈出一道巨大的沟壑。

    狂暴的剑意扩散，那近六十位举霞境人物的身影直接横七竖八地倒飞出去。

    场面混乱，惨叫震天。

    远处观战者，无不震骇。

    一剑，重挫群雄！！

    这一击，远比击溃温修竹的一拳更恐怖，声势也更骇人。

    哪怕是秦素心、任长卿这等领袖人物，也不禁眯起眼眸，神色罕见地凝重许多。

    而苏奕的身影，早已凭空一闪，出现在那厉笑林身边，一把将其攥在了手中！

    自始至终，苏奕只出了一拳、一剑！

    一拳，轰退温修竹。

    一剑，扫荡群敌！

    至此，北渊域阵营一众强者的围攻，就此瓦解崩溃。

    而厉笑林，则沦为阶下囚！

    那等一幕，让全场人都差点懵掉。

    温修竹神色阴晴不定。

    之前，她被一拳轰退，那种恐怖的力量，让她这位北渊域的天之骄女也受到冲击，心有余悸。

    太强了！

    这个根本看不出修为的家伙，简直就如一座接天通地的神山，给人以无可撼动的感觉。

    而这种感觉，她只在和师兄羽尘切磋时体会过！

    “难道，他和师兄是同一类人？”

    温修竹心绪翻腾。

    而那些北渊域强者，全都露出惊惧之色，再不敢轻举妄动。

    之前，他们自恃人多势众。

    可现在才发现，面对苏奕这样的逆天角色，人数再多也没意义！

    “大人救命——！”

    压抑的氛围中，响起厉笑林惊恐的尖叫，显得很刺耳。

    苏奕立在那，一手拎着厉笑林的脖子，眼神淡漠道：“我要杀的人，天上地下没人能救得了。”

    说话时，他指尖发力，一股凌厉霸道的力量扩散。

    厉笑林顿时像被凌迟，血肉扑簌簌掉落，浑身骨头都被一寸寸碾碎，疼得他面容扭曲，发出凄厉的惨叫。

    众人皆不寒而栗，情不自禁想起苏奕之前说的话，要让厉笑林屈辱而死。

    “住手——！”

    温修竹咬牙出声，“苏奕，你这么做，是要和我北渊域彻底为敌？”

    苏奕瞥了她一眼，道：“说出这种话，只能证明你有多愚蠢。”

    声音还在回荡。

    厉笑林的躯体已经直接爆碎消散。

    而他的神魂，则被苏奕拎在手中，自顾自说道，“不过，你们大可放心，我只杀犯错的罪人。”

    轰！

    他神识如剑锋般，凿进厉笑林的神魂中，开始搜魂。

    自始至终，无人敢阻止！

    哪怕温修竹，气得浑身都在哆嗦，可最终也没有再上前阻止。

    都已到了这时候，身为举霞境人物，哪个看不出，苏奕是何等恐怖？

    别说无人敢阻止。

    那些北渊域的强者，大都已被苏奕那霸道冷酷的手段震慑！

    而此时，无论是南火域那边，还是西寒域那边，每个人的脸庞上，也都难掩惊容。

    苏奕这个东玄域的传奇人物，实在太强了！

    一些人甚至想起，数天前的时候，就在这接引道场附近，不知有多少人挑衅苏奕，想让苏奕登上接引道场，去和吕猛对战。

    可最终，那次的风波，以吕猛败在凶兽穷奇手底下落幕。

    而现在，目睹苏奕的手段，人们这才终于意识到，当初被吓尿裤子的吕猛，是何等幸运。

    若换做苏奕出手，吕猛哪可能活下来？

    片刻后。

    苏奕掌指间，厉笑林的神魂崩灭。

    他已通过搜魂，见到厉笑林和一众同伙残害青释剑仙和皆空剑僧的一幕幕景象。

    正如青释剑仙所言，这些北渊域的强者，手段极为残忍卑劣！

    “撤！”

    “快，回北渊峰！”

    而同一时间，北渊域阵营中，足有六道身影忽地掠起，朝北渊峰上逃去。

    这一幕，发生的极为突兀，也让众人一头雾水。

    可苏奕清楚，那六人是厉笑林的同伙，明显是察觉到不妙，才会在这一刻选择逃遁。

    “晚了。”

    苏奕语气淡漠。

    他袖袍挥动。

    六道剑气呼啸而去，那六个举霞境人物，无论逃得多快，皆被镇杀当场！

    那血淋淋的死亡景象，让不知多少人胆寒。

    而温修竹的俏脸，早已是铁青一片，眸子中尽是怒火。

    可苏奕，却似浑然不觉。

    他抬眼一扫全场，道：“现在，我来给他们定罪。”

    说着，他指尖光雨浮现，勾勒出光幕，映现出一幕幕画面。

    画面内，映现出厉笑林等人为了抢夺机缘，残害青释剑仙、皆空剑僧的过程。

    众人看到后，这才彻底明白过来。

    厉笑林等人的做法，的确太卑劣，不止毁掉皆空剑僧的躯体，更将对方神魂都击成重伤。

    更令人发指的是，若非青释剑仙逃得快，差点被废掉修为！

    东玄域阵营的强者，一个个义愤填膺，气得直咬牙。

    这样的遭遇，让他们感同身受，过往那一段时间，凡是在外界探寻机缘的东玄域强者，大多都被欺辱过！！

    反观北渊域、南火域、西寒域的一些强者，神色或多或少都有些不自在。

    这种情况，他们明显心知肚明。

    可很显然，在以前的时候，没有人当回事！

    就如厉笑林在欺辱青释剑仙时所说，若非规矩约束，东玄域的强者怕早被杀光了！

    可现在……

    随着苏奕的出现，明显不一样了。

    他今日强势出手，先斩西寒域天灵仙宗的聂云文等人，再灭北渊域的厉笑林等人。

    一口气，杀了近二十位举霞境人物！

    什么规矩，什么道理，统统都被苏奕以绝对的实力踩在脚下。

    这在第一战场，绝对是前所未有的事情！

    “规矩，向来约束不了存心作恶之辈。”

    苏奕的声音，在这寂静的天地间响起，“所以，我今天要立一个不是规矩的规矩。”

    他声音微微一停，这才继续说道：“竞争可以，抢夺机缘也可以，但……”

    “凡是用卑劣手段，欺辱我东玄域强者之人，我苏奕必杀之！”

    轰！

    东玄域一众强者沸腾，无不喜上眉梢，心绪激动澎湃。

    反观其他三大域界阵营的强者，都显得很沉默。

    “这个规矩，倒也不错。”

    任长卿抚摸着下巴，若有所思。

    他本以为，霸道如苏奕这种狠角色，必会立下一个让他们这些阵营的人无法接受的苛刻规矩。

    却不曾想，苏奕的规矩，会如此简单。

    仅仅只是为了庇护东玄域强者不受欺辱！

    秦素心、温修竹等人，明显也很意外，这也的规矩，可比她们预想中要好很多。

    “我说完了，只问一句，谁反对？”

    苏奕环顾四周。

    天地寂静，四野无声。

    也无人应答。

    沉默，成为此时此刻此情此景此间人的一致做法。

    “既然无人反对，我就当所有人都同意了。”

    说罢，苏奕拎出酒壶畅饮一口，转身而去。

    自始至终，无人敢阻。

    可尚在半途，一道平淡如水的声音，忽地在北渊峰山巅处的一座石屋内传出。

    “苏道友，待我出关时，欲和你在接引道场上一决高下，不知你意下如何？”

    声传天地，直似晨钟暮鼓在响彻。

    众人一怔，旋即脑海中皆浮现出一个名字：

    羽尘！

    北渊域灵秀人物，一个神秘低调的恐怖存在。

    当听到他的声音，任长卿、秦素心这样的领袖人物，都不由惊讶，露出异色。

    这羽尘，明显早已关注到此地发生的一切！

    而让人没想到的是，他竟会主动提出，要在出关后，和苏奕进行对战！

    这还是域外战场出现到现在，羽尘第一次决定出手！

    ——

    ps：5连更送上~~求票票！！！！

    那些说只要5连更就投票的童鞋，赶紧投了，中国人不骗中国人！

