    “进来！”

    测试成功，王飞走出了仓库，他有新的安排给大金牙。

    “您说！”

    大金牙异常恭敬。

    “这些东西，都给我换成材料，材料除过按刚才的清单弄外，再帮我搜寻一些灵魂侧的材料。越多越好，但必须两个小时内搞定！”

    想了一下，王飞把包裹里的所有杂项，都给拿了出来。

    去到地窝堡要塞，他不知道自己会提升到什么地步，但他不想让材料限制自己。

    此刻，还有时间。

    测试已经成功，他想要借机收集更多的材料。

    墙塔如果只有一座，其实并不能很好的阻挡怪物，毕竟占地面积才1㎡。

    但如果有五座、十座，甚至更多的墙塔，联排着放出去，再加上空气墙的补充。

    王飞知道，就算没有魂力，就算随机到的地形再差，自己在【无尽之塔】中，也能快速的推进。

    “啊！”

    看到王飞再次拿出的一大堆东西，大金牙直接楞了。

    怎么还有？

    “是！”

    反应了好一会儿，大金牙赶紧把东西接了过来。

    作为一阶塔师项跃曾经的大管家，大金牙的见识并不少。

    可看到王飞第二次拿出的东西，比项跃能拿出来的还多，还好。

    他实在不理解，王飞到底是什么神仙…

    “执盾战士职业凭证、银鳞胸甲、地精大扳手打造图、鹰眼技能书…”

    王飞把包裹中自己用不上的东西，都拿了出来。

    甚至刚才没有用到的墙塔打造图，和另外几张防御塔打造图也拿了出来。

    配方清单已经自动记录在了【合成】列表中，几张防御塔打造图对他来说，没用了。

    “对了，能搞到一些防御塔图纸的打造清单吗？不需要图纸，只要打造材料清单！”

    所有东西给到大金牙，王飞又问道。

    “这个东西，除过打造图的主人，只有制塔工坊有，但制塔工坊一般人….”

    大金牙有点为难。

    “好，知道了…”

    王飞点点头，没有多说，制塔工坊…他也有人！

    “哎呀，找你很辛苦啊！”

    还未等大金牙把东西收起来，许言的声音突然响了起来。

    “我去！！！”

    快速找过来的许言，看到了大金牙手里的东西，他一声惊呼，直接扑了过来。

    “我，我，我….”

    大金牙不知道怎么应对了。

    很明显，他此刻应该给塔师许言介绍手里东西的来历，可他又知道，这是王飞的东西。

    他可不敢乱说话，打乱了王飞的计划。

    手里握着一堆“烫手山芋”，大金牙有点慌乱，不知道怎么回答。

    “我给的，让换点材料！”

    王飞瘪嘴说了一句。

    接下来要和许言在地窝堡不知道待多久，先前也在许言面前展现了一点东西，此刻，没有必要在许言面前隐瞒这点东西了…

    “我去！！！”

    王飞的话音刚落，许言直接从大金牙手里抢过了几件东西。

    “这俩东西我买了！”

    许言从大金牙手里，抢下了装备银鳞胸甲和鹰眼技能书。

    “这是我的两个追随者，刚好他们一个是防御战士，一个是射手！”

    抢过两个道具，许言从背后拉出两人，给王飞介绍了一下。

    这位刚才回家见了一下亲人外，还带上了两个追随者。

    借助先前周老师礼包里的职业凭证，他的这两个追随者，已经专职成功了。

    “好！”

    许言拉出的两个追随者，王飞上次在城墙上见过一面。

    知道这两个职业者，也会和他一起在地窝堡生活的王飞，友好的给点了点头。

    “给大金牙吧！”

    看着许言递上来的金币，王飞让给了大金牙。

    金币对他没用，他要的是物资。

    “好，那你尽快去吧！”

    看到大金牙收拾好了，王飞说了一句后，和许言一起走出了2号大厅。

    “怎么？想收下？项跃不在了，大金牙这家伙应该非常需要一个新靠山！”

    走出来的路上，许言提了一嘴。

    “没确定，走着看，再观察观察！”

    王飞不置可否的应答了一句，两人进入了五号大厅…

    .

    此刻，五号大厅中。

    除过一些已经回来的见习塔师外，正式塔师只有周老师一人。

    先前为王飞等人介绍地窝堡情况的那些正式塔师，已经全部不见了。

    冰冷冷的绿裙少女百灵，也并不在五号大厅。

    随意的找了位置坐下修整，一边看着自己的源力在自动恢复，王飞一边等着大金牙的结果…

    .

    一个多小时后，大部分见习塔师都回来了。

    有的人眼睛还红红的。

    看到大金牙在五号大厅门口探头，王飞快步走了出去。

    许言早在一个小时前，就离开了，说是从家里拿了很多金币，要采购一些道具。

    王飞也才知道，许言家里是开粮店的，家里非常富…

    “大人，时间太短了，金币没花完。您说两个小时要结果，我先过来了！”

    看到王飞走了出来，大金牙异常恭敬的说道。

    作为一阶塔师项跃曾经的代理人，大金牙在整个冒险者工会，以前都是很骄傲，很有面，很是底气十足的。

    可惜，随着项跃在【无尽之塔】死亡的消息传开，他的处境已经开始岌岌可危了。

    大金牙在内心中，其实也做出了壮士断腕，丢掉很多原有东西的准备。

    先前，他藏到不少人知道的，城西的铁皮“安全屋”，摆出求饶的态度，未尝没有这方面的考虑。

    可是，刚才拿着王飞给的巨量道具，去地下市场交易的时候。

    大金牙发现，他往日受人尊敬的情况又回来了。

    王飞让他去交易的东西，比一阶塔师项跃给的还好。

    大金牙几个“要好”的哥们，刚才还偷偷问他，重新靠上了那位大佬呢。

    这一切的改变，都是因为王飞的出现。

    大金牙此刻，对王飞异常的尊敬。

    如果王飞是普通的见习塔师，大金牙的情绪可能还没有那么强烈。

    可王飞能拿出这么量大而又高品质的东西，明显不一般。

    大金牙心里，有了强烈的依靠想法。

    但他，并不敢多说。

    几个月前就和王飞有交流的他，早已看出来了，王飞是一个很有主意，并且很难相信别人的人。

    他不能急。

    “好，剩下金币继续收购材料！”

    重新进入2号大厅的仓库区，收掉材料后，王飞安排了一下。

    “大人，整个市场上材料都在涨价，而且我听到，制塔工坊所有人都在加班，情况有点不对啊！”

    看到王飞收走了材料，大金牙主动说出了一些事情，他想表现自己的价值。

    看了看王飞的脸色，并没有不耐烦后，他暗吐一口气，继续说道：

    “像您这种‘见习塔师’，直接到城外驻守，这种情况以前从来没有过…”

    “而且，我还听说…”大金牙压低了声音，“城主好像受伤了…”

