    之后，零也过来了解了一下，虽然零也想要跟着叶晨一起去，但是全部都被叶晨给拒绝了。

    这可不是去玩的呀！

    其实讲道理，叶晨还是觉得留在天剑城比较的好，至少自己的淘宝店铺开起来，生活美滋滋啊。

    而且在天剑城，叶晨也算是一号人物了，要是突然去到了这个什么鬼地方，叫做珈蓝王国？怎么好像以前那个世界里边曾经被毁灭了的王国似的？还是历史上的一个传说中存在的王国。

    算了，叶晨也不去想那么多了。

    一夜无话，到了第二天，其实叶晨也没有什么要带的东西。

    毕竟他有淘宝系统，里边什么都有。

    等等？叶晨突然想到了一件很重要的事情。

    “喂，系统，你说我什么都用不了？那我不是到那边，就是一个废材了？”叶晨问道。

    “其实也不是，系统暂时先给宿主一千点的淘宝值，宿主的基本生存还是可以保障的。但是之后的话，还是得需要宿主自己去赚取淘宝值。”系统提示道。

    “自己赚取？”叶晨瞬间就有些无语了。

    “那你就不能够给我提前预支一些淘宝值吗？反正到时候有一百万啊！”叶晨直接问道。

    “暂时不可以。”系统说道。

    “暂时不可以？那也就是说之后是可以的咯？”叶晨笑了笑，那笑容之分的邪恶。

    “呃……除非是特殊情况，否则的话，宿主想都不用想。”系统直接否决道。

    但是叶晨也从这一次的聊天中得到了一个很关键很有用的消息。

    如果是关键时刻的话，还是有希望可以使用的，这么一来就够了！等于算是得到了系统的一个保证了。

    那叶晨也感到很舒服了，至少不会横尸街头了把？

    “对了，这个珈蓝王国在哪里啊？”叶晨直接问道。

    此时的叶晨直接出现在了天剑城的城门口。

    说实话，这一次离开这个天剑城，让叶晨其实有些舍不得啊。

    这个天剑城里边有太多太多叶晨认识的人，和发生的事情。

    可是这个系统就这么莫名其妙的让他离开这里了？就不能再等等吗？或者说别这么突然啊。

    像什么白紫雪啊，什么时候才能够见到啊？

    “少爷？”此时，一个声音响起。

    叶晨一转身，这个漂亮的妹子，不就是？

    “佩儿，你咋来了？”叶晨疑惑的问道。

    昨天晚上之所以没有去和佩儿说这件事情，也是怕佩儿有些舍不得，毕竟这丫头，确实是有些时候挺执着，挺木讷的。叶晨其实也有些舍不得佩儿啊。

    但是都怪万恶的淘宝系统，害得自己不得不去外边的城市。

    “你不是都要走了吗？少爷，为什么都不和我讲？”佩儿有些含情脉脉的问道。

    显然，佩儿是十分的舍不得叶晨的。

    叶晨也是有些不舍得啊，但是没办法，他说道：“抱歉了佩儿，不是故意不和你讲的，确实，这一次太突然了，我也有些不舍得啊，但是我得去那珈蓝王国。”

    “带上我吧，少爷？”佩儿主动询问道。

    其实听到她的声音后，叶晨甚至还真的是有些冲动了，想要带她一起去。

    但是此时，系统的声音在叶晨的脑海中响起。

    “不能带任何人一起去，这是任务的要求。”系统提醒道。

    唉……叶晨也无语啊，没办法啊，谁让这个系统这么的死板呢？

    好像升级到了五十级之后，这个系统就变了一样。

    难不成等级上升之后，系统也会大幅度的发生改变吗？

    叶晨显然有些疑惑，但是没办法，既然系统都这么说了，只能够照做了。

    当然，对于去到珈蓝王国后，会有什么新的支线任务被触发，他其实也是非常的疑惑的。

    但是这一次的主线任务还是要去天居大陆统一大陆。

    而其实此时的叶晨就连这么穿越大陆都不知道。而且也没有真的说去穿越大陆过，这可不是一件小事情啊。

    “佩儿，听我说，这一次，我只能自己去，虽然我也很想带你去。不过……抱歉了。”叶晨虽然有些不舍得，但还是有些歉意的和佩儿说道。

    佩儿摇了摇头，显然，叶晨的决定，她早就知道了。

    “没关系，不过……万事请小心！”佩儿说道。

    叶晨点了点头，随后过去抱了抱佩儿。

    “我走了！”叶晨说道。

    “好！加油！早点回来！”佩儿说道。

    下一刻，叶晨便以最快的速度，头也不回的超前跑去。

    但是就在叶晨走了后不久，一个身影跟在他的身后，而这个身影，不是别人，就是白紫雪。

    “那是？白紫雪？她居然跟着少爷？他们到底要去哪里呢？”此时，佩儿也有些疑惑了。

    但是佩儿随后便露出了一丝微笑。

    “不管你去哪里，我始终会跟着你的！少爷！”佩儿的笑容十分的甜美。

    显然，佩儿早就已经决定要跟着叶晨一起去那珈蓝王国了。

    此时的佩儿手上戴着的戒指，正是那传说中的空间戒指啊！里边早就放好了她所有的行李了。

    而这，也是比起叶晨的储物袋更为高级的东西，一般拥有者的身份，都不简单……

    叶晨则是在离开了天剑城后不久，突然就想到了一件事情了。

    “呃……我……不认识那珈蓝王国啊？我跑那么快干嘛啊？”此时叶晨有些一脸懵逼的感觉。

    刚刚确实是在佩儿面前一副自己要去干大事的感觉。

    可他确实是不认识路啊，他能怎么办？

    此时的叶晨也只能够去求助于淘宝系统了。

    “喂，系统啊，你告诉我，这路怎么走啊？”叶晨问道。

    “关于这一点……地图购买，需要花费三百的淘宝值，请问宿主是否购买？”系统问道。

    “依依呀？这不是你让我去完成的任务吗？你送我去完成任务的地方，不过分吧？就算让你送我一辆玛莎拉蒂哥都觉得很正常，这只是一张地图而已，你还要收费的？还三百？”叶晨吐槽道。

    当然，如果换做是以前的话，其实叶晨觉得，也就三百的淘宝值而已啊。

