    她那双眼睛中蕴含的担忧之色，让他整个人都心疼了起来。

    “夙晨叶？”

    她喃喃了一句，似乎是以为自己眼睛花了，急忙伸手抹了抹眼角的泪水，这才急切的看向他。

    熟悉的脸，熟悉的声音，是他！

    “你没事？”

    云苏的双眸如同那乌云中透下的金光一般，亮了起来。

    “我没事。”夙晨叶轻轻摇头，“让你担心了。”

    云苏的目光在夙晨叶身上上下扫动着，他的里衣几乎已经完全破碎，只有零零星星的几根布条染红了鲜血，垂在身前。

    身体上虽然有些伤口，却都不是什么致命伤。

    除了整体气息有些虚弱之外，似乎并没有受多大的伤。

    “呵。”云苏喜极而泣，双手一伸直接勾住他的脖颈，扑进他的怀中，猫儿一般的用脸蹭着他的脖颈轻声开口道。

    “你没事，你真的没事……”

    “夙晨叶，你可知道我有多担心你，你怎么能让我这么担心呢？”

    说着，云苏的眼泪又有些落下的意思。

    夙晨叶伸手替云苏拭去眼角的泪水，唇轻轻抵上云苏的额头，深吸一口气，轻轻拍着她的背安慰。

    “我没事，云苏，放心，我没事的。”

    云苏抬头，哭得更凶了些，她也不知道自己为什么要哭，却控制不住眼泪。

    她明明想要坚强一些，不想哭的，但怎么也控制不住。

    夙晨叶本以为云苏情绪会慢慢稳定下来，但低头一看，她哭得更凶了，一时间手足无措了起来。

    “云苏？你，你怎么了？”

    他给云苏擦眼泪，却越擦越多。

    云苏轻轻摇头，不说话却还是哭。

    “云苏，云苏？”夙晨叶整颗心都紧张了起来，却又不知道该怎么做。

    云苏心头难受得紧，就在刚刚找不到夙晨叶的那一瞬间，那种绝望的感觉流淌进身体血液，传遍四肢百骸。

    那一瞬间，云苏觉得整个人都失去了意义！

    她竟不知道，夙晨叶什么时候在她心中竟然有这样的分量了！

    夙晨叶心疼的给她擦着眼泪，心中也把自己骂了个遍。

    把这些骨刺鱼杀了之后，他为什么要离开？

    早知道云苏会如此担心他，他就应该在这里等着，等着云苏过来！

    也不至于让她伤心成这个样子！

    眼看着云苏的眼泪越发的止不住，夙晨叶的心都快要揪紧了！

    心念一动，夙晨叶俯身印上了云苏的那方红唇。

    咸咸的眼泪滑到唇间，夙晨叶轻啄着她，双手将她整个的抱进怀里，如同呵护那稀世珍宝一般的安抚着。

    或许是夙晨叶的吻中有熟悉的味道，又或者是夙晨叶的怀抱有熟悉的温度，云苏原本“扑通”乱跳的心，渐渐回暖，情绪也慢慢的稳定了下来。

    一个吻，从刚开始的浅尝即止，到后来的缠绵悱恻。

    即便四周鲜血遍布，血腥冲天，依旧掩盖不了那暧昧的气氛。

    直到许久之后，两人才有些气喘的分开。

    “好些了吗？”夙晨叶双手扶着云苏的肩头，忍不住又询问了一句。

    云苏轻轻点头，靠在夙晨叶的胸口，不想离开。

    曾几何时，夙晨叶的心跳声，竟给了她无限的依恋感。

    看她不想说话，夙晨叶就默默地抱着她，直到片刻后，云苏深吸一口气，坐直了身子。

    “我以前亲眼目睹一位姐姐为了救我，死在了面前。”云苏突然缓缓开口，声音有些缥缈无边。

    夙晨叶扭头，云苏眉眼微微垂下，他能够感觉到那双眼睛中流露出来的痛苦。

    他抱着云苏的手微微紧了紧。

    云苏轻吐了口气，扭头看向他，“刚刚我有些失态了，但我控制不住。”

    夙晨叶轻轻摇头，“在我面前，你不需要控制自己，也不要委屈自己，想哭就哭，想笑就笑。”

    话毕，夙晨叶顿了顿，伸手又将云苏的脑袋按到胸口，“我们无法为过去做些什么，但我想他们一定希望你快乐的活着。”

    “今天都怪我，让你担心了。”

    风幽幽的吹过面颊，将周围那浓郁的血腥味驱散了不少。

    云苏抬头，夙晨叶的侧脸泛着淡淡的暖光，越发的好看了呢。

    ……

    传承大殿门口，少鸣在几名弟子的搀扶下，脸色苍白的走了出来。

    “少鸣公子，你这样子真的不要紧吗？真的现在就要开启传承大殿吗？”

    人群中有人担忧的开口询问。

    云苏那一剑丝毫没有手下留情，少鸣现在一只左手几乎都动不了，每次一呼吸都牵扯得胸口疼。

    但眼下没有什么比开启传承大殿重要！

    他咬咬牙，从搀扶着手里站直，挥手让弟子退下，自己一步一步走上前，来到了传承大殿的门口。

    “传承大殿开启有时间限制，今日再不开启，恐怕这一次就无法再开启了！”

    “大长老交代我，一定要进入传承大殿，得到传承机会，此为第一等大事。”

    “如今已经到达传承大殿门口，时间紧迫，不能再耽搁下去了。”

    “诸位准备一下，午时一到，我们便布阵开启传承大殿殿门！”

    少鸣这么坚持，其他人也不再说什么，点点头，各自调息准备去了。

    事实上，跟着继承候选人进入魔渊秘境的他们，最重要的作用便是协助开启传承大殿。

    没有他们，单继承候选人是无法完成这个任务的。

    这原本应该是由夙晨叶带领他们完成的，却因为大长老和少鸣的插手，变成了少鸣的带领。

    不过，时间到了这个时候，夙晨叶还没有出现，八成是跟少鸣说的一样，死在了黑水源河中了。

    多数人虽然十分惋惜，却也无能为力。

    这一次进入魔渊秘境的弟子都是暗魔族大长老亲自挑选的，完美的避开了所有与夙晨叶有关系的弟子，来的要么是中立的，要么就是少鸣这边的。

    这样的情况，本就对夙晨叶不利，故而即便知道夙晨叶的结果，也没有多少人深究，只能祈祷他自求多福。

    正午十分，天空中阳光是最正的，以暗魔族众人的力量，在面前凝聚真气环，便可以催动传承大殿上的法阵灵力。

