    “仙华龙女？”

    我忍不住惊讶起来，她不是在江苏那边吗，怎么跑到这里来了？

    我还记得当时通臂猿猴凶威滔天，仙华龙女使用轩辕剑和它对拼一场，我怕龙女受到伤害，所以将通臂猿猴引走，之后也不知道她怎么样了，没想到她居然会出现在这里，而且看上去还和这个将我绑来的老头十分熟络。

    “龙女殿下，你怎么会在这里？还有这个老……老前辈是什么意思？”

    我好不容易才没把“老东西”这三个字给说出口来，因为这白胡子老头虽然实力高强，但刚才对我做的事情实在是很难把他和一个德高望重的隐世强者联系起来。

    仙华龙女缓缓走来，她此刻面色还显得有些苍白，身上气息也有些不稳定，看来之前所受的伤势还没有完全恢复。

    她笑道：“匡俗先生是在和你开玩笑，不要介意。我之前见你把通臂猿猴往这个方向引，猜到你可能是想利用它来对付焚海龙。不过它们两个都是有名的凶物，以你的实力难以控制局势，所以我才到这边来寻找几位先生，只要有他们出手，情况也不会太过糟糕。你跟我过来吧，还有几位先生在等着你呢。”

    我愣了下，心里琢磨着龙女口中的那几位先生又是什么人，找我有什么事情呢？不过以仙华龙女的实力都要称呼为先生，恐怕那几个人的实力也是强的可怕啊！

    这时候龙女已经转身向着林中小道走去，我也连忙跟了上去。而那被称作匡俗的白胡子老头见到仙华龙女出现，也就没有再为难我了，跟在后面一歪一扭的走着，嘴里还嘀咕着“坏小子”之类的话，听得我苦笑不已。

    我跟在仙华龙女身后往山中深处走去，同时打量着周围。这地方环境十分不错，青葱树木，小桥流水，远处还能看到一些珍惜的兽类的在林间穿行，甚至我还看到几头像是凤鸟的异禽在翩翩起舞，非常的神异。

    “没想到还有这种地方！”

    我心里赞叹，估算着我刚才被匡俗用袖里乾坤给抓住后并没有过去多长的时间，此刻应该还在江西境内才对。

    “这里是庐山，是你们人族几位地仙隐居的地方。”

    龙女似乎是察觉到了我心中的疑惑，轻笑着说道。

    “原来是庐山啊，果然并没有离开江西。”

    我暗暗点头，江西庐山被称作中华十大名山之一，与我们四川的峨眉山，安徽的黄山等地方齐名，也是一处有名的灵山宝地。

    就在这时，我突然反应过来，身子一颤，一脸不可思议的看着龙女和一旁的匡俗。卧槽，我刚刚听到了什么，这仙华龙女居然说这里是人族地仙隐居的地方！

    地仙！

    短短两个字却拥有一种震慑人心的能力。

    华夏九州自古以来就流传着一个传说，传说当人族的修为达到一定的地步，就能修得大道，成为一种跳出三界外，不在五行中的存在。

    他们长生不死，无所不能，弹指间便拥有移山倒海的能力，吹一口气能化成满天飓风，挥一挥手能将白天变成黑夜，他们出身人族，但又高于普通的人族，他们受世人膜拜，超脱尘世，永不轮回。而这一类存在就被称作神仙！

    而神仙之中又分为天仙与地仙。顾名思义，天仙者就是那些飞升上天的神仙，拥有着与天地同寿的能力，传说中的吕洞宾、张果老之类便是天仙。

    而与天仙相对的就是地仙，他们得天地之半，有神仙之才。不悟大道，止于小成之法。以长生住世，在人间而不死，又被称作是陆地神仙。

    好吧，这些其实属于是民间传说。按照九州修炼界里的共识，地仙其实就是修炼者突破元神期之后的境界，相当于龙族的龙子和阴间的鬼王那种级别，拥有着非常强大的力量，而且最主要的是，在突破元神期成为地仙之后，寿命能够得到大幅度的增强，所以给人以一种长生不死的感觉。

    只不过无数年来，能够突破元神期成为地仙的人可谓是凤毛麟角，每一个人都能修炼史上留下浓厚的一笔。然而这些地仙强者因为寿命悠长，所以对于人间的许多东西看的很淡，他们生性洒脱，不再拘泥于各种功名利禄，而是常常隐居于深山老林中修行悟道，几百上千年也不在外界出现一次，所以民间经常流传着关于地仙的传说，但却从来就没多少人真正的见过。

    “我就说嘛，连阴间都有那么多的鬼王强者。我们人族统治九州这么多年的时间，怎么可能没有这种级别的存在，原来都是隐居起来了啊！”

    我听着仙华龙女的解释，心里一下激动了起来。原本因为担心阴间入侵，和那些南疆异族而产生的压力陡然散去。不过我心里也感觉有些紧张，因为听龙女话里的内容，那几个地仙居然是想要见我，以他们的实力和地位，见我做什么，难道真的像匡俗话里说的，是因为我引发通臂猿猴和恶龙的战斗，所以要来惩罚我吗？

    就在我心里忐忑不安的时候，龙女轻笑道：“你不用担心，他们不会为难你的。”

    说着，仙华龙女像是想到了什么，对着我摊开白玉般的手掌，金光闪烁后，一根金色绳索盘成一团出现在她的手掌上。

    “对了，你这法宝落在那边，我给你带过来了。”

    我心中大喜，连忙对着仙华龙女道谢，没想到她居然还将我遗落在江苏那边的捆龙索给带过来，真是意外之喜啊。至于之前被捆龙索绑住的那个清原散人，我不用猜也知道，估计已经被这位龙女给放了，以她的性格，只要不是太过分的事情，她是不会杀生的。

    就这样，我很快就在龙女和匡俗的带领下来到一处竹林中。

    我注意，这竹林中居然有几座简陋的小木屋，样式奇特充满了古韵，而在木屋之前则有一张石桌，几根石凳。此刻那张石桌上摆了一盘残棋，两个老者坐在那里进行对弈，除了这两个下棋的老头之外，还有一男一女的两个中年人站在一旁看着他们，这两人神态亲昵，看上去像是一对夫妇。

    “这些人……都是地仙吗？”

    我咽了口唾沫，前方那四人一言一行都充满了一种洒脱的味道，身上气息平和，看不出修为，并没有给我带来任何压迫力，反倒是看在眼中让人有一种如沐春风的感觉。我知道这是因为他们已经达到了传说中那种返璞归真的境界，已经能够非常自如的收放自己的气息了。

    “加上这个匡俗，这里居然有五个地仙啊！”

    我深深的吸了一口气，我也是第一次见到这种级别的人族强者，可以说他们已经代表了人族的最高战力。虽然仙华龙女说他们对我没有什么恶意，但还是让我感到十分的紧张，整个人都拘束起来。

    “匡老头你这就回来了？我以为你要在外面多玩上一阵呢。咦，你这出去一趟，怎么还把衣服给落在外面了，别是留给那个姑娘当成信物了。”

    一个下棋的老者看到我们走来，他抬头对着我们呵呵一笑，居然调侃起匡俗来。这老者方脸红面，颌下一缕长须，身上穿的是类似汉朝时的衣冠，有一种不怒自威的气质。

    “呸呸呸，邓禹老儿，你少来调侃我。还不是这小子不识好歹，老夫好心邀请他来玩耍，居然还烧我衣裳，简直是不为人子！”匡俗没好气的说道，一边说着还一边对我翻着白眼。

    我听到这话，感觉无奈极了。就在这时，我突然看到另一个下棋的老头趁着红面老者抬头和我们说话的时候，竟对着棋盘挥了挥手。

    下一刻，棋盘上的棋子一下就变了……

