    “班恩，如果我兄弟有什么事，我保证会将你碎尸万段……”

    巴颂咬牙道。

    “呵，口气这么大？想让他活着也行，那你来找我，也许我会考虑放掉他。”

    班恩冷笑道。

    巴颂看向唐洛，后者则对他点点头。

    “好，我答应你，你在哪？”

    巴颂应道。

    “当真？”

    班恩有些意外，巴颂竟然真的要为一个手下来送死？

    “少废话，你在哪，我去找你！”

    “呵呵，是个重情义的人……晚上七点，来云石宫，我们做个了断。”

    “好。”

    巴颂点头，那头挂掉了电话。

    “云石宫？什么地方？”

    唐洛问道。

    “是纽堡东区的一处寺庙，属于王宫管辖，只有盛大节日的时候才会对民众开放……”

    巴颂解释道。

    “好，这电话来了就好，就怕对方没动静。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，什么情况？”

    轩辕铁柱开口问道。

    唐洛这才反应过来，刚才电话里讲的是暹罗语，他随即又跟轩辕铁柱几人说了一下。

    “洛哥，晚上该如何行动？”

    巴颂问道。

    唐洛没有急于回答，短暂沉默了一会儿。

    “巴颂，晚上你就孤身前往。”

    唐洛缓缓开口了。

    听到他的话，众人都皱眉，孤身前往？

    “我跟铁柱、老柳刚到，是生面孔，先提前去那边观察一下，帕罗、银猴，你们一组……到时候，巴颂一个人进去，我们先在暗处。”

    唐洛又看向银猴他们几人，安排道。

    “班恩应该能猜到你们会在，但我们三个他还不清楚，总之，要尽可能让他放松警惕。”

    “明白了，洛哥。”

    巴颂点点头，其他几人也都在摩拳擦掌了。

    “对了，武器那些都有吗？”

    唐洛随口问了一句。

    “嗯嗯，我还有个兄弟跟黑市有些联系，去补充武器了，一会儿回来。”

    巴颂回道。

    “好，记住，晚上的主要任务，就是救出坦克，大家尽量不要恋战。”

    唐洛叮嘱了一句。

    “嗯，明白，洛哥。”

    几人纷纷点头。

    下午的时候，大家继续做着准备。

    唐洛将巴颂喊到院子里，他想再单独聊聊，毕竟，他心中还有疑问。

    “巴颂，昨晚前后发生的事，你再跟我说说。”

    唐洛问道。

    “昨晚……”

    巴颂回想着昨晚的事情，跟唐洛说着。

    唐洛认真听着，目光却落在房间内外的几人身上。

    “洛哥，你在想什么？”

    巴颂注意到唐洛的表情，问道。

    “哦，没什么，可能是狐狸那边没监控好，让对方的黑客有了可乘之机，才找到了你们吧。”

    唐洛回过神，随口说道。

    但他心里所想的，并不是狐狸的问题。

    巴颂点点头，没再多说，唐洛也就没继续这个话题。

    这时，突然有人敲门，唐洛开了透视眼看过去。

    帕罗手摸后腰，上前确认了一下。

    “是乃密。”

    帕罗说完，将门开了一道缝。

    一个精瘦黝黑的男人，闪了进来，双肩背了两个很大的黑色包裹。

    帕罗和松普上前取下，打开看了看，露出笑容。

    “颂哥，我回来了。”

    乃密上前跟巴颂打过招呼，又看向唐洛。

    “这位就是洛哥。”

    巴颂介绍道。

    “洛哥您好，早就听闻您的大名。”

    乃密双手合十，躬了躬身。

    “呵呵，你好。”

    唐洛点点头，他感觉了一下，巴颂这几个兄弟实力确实不差，跟坦克他们差不多。

    “去准备吧，一会儿要行动。”

    巴颂对乃密说道。

    “是。”

    乃密点点头，去了里面，而唐洛的目光却仍然停留在他的身上。

    “洛哥。”

    巴颂喊了一声。

    “你接着说。”

    唐洛收回目光，掏出烟递给巴颂，两人点上。

    “巴颂，你要明白，除了直接干掉威猜和王后，你还要多考虑将其赶下台的事。”

    唐洛想了想，继续道。

    “嗯，只是那需要做的就太多了，你也知道，我为母亲报仇心切，父亲还被他们控制，唯有先干掉他们两个……”

    巴颂冷声道。

    “我明白，但你还是要同时进行……王后很少出王宫，你现在很难接近她，况且，你若只干掉威猜，那你势必会被定义成一个刺杀王的罪人，而不能顺理成章地成为继任者，不是吗？”

    唐洛吸了口烟，说道。

    “当然，杀掉是最直接的方式，只是若想取而代之，那如何杀，就得做点儿文章。”

    “嗯，我明白，洛哥……唉，本来知道我身份的人就极少，还都被王后和威猜或杀或打压的失势了。”

    巴颂轻叹一声，摇了摇头。

    “那就得找办法证明你的身份，再联合更多的重臣，一起反对威猜和王后……华夏有句老话，叫欲要使人灭亡，必先让其疯狂，你听说过吗？”

    “欲要使人灭亡，必先让其疯狂？是什么意思？”

    巴颂嘀咕着，疑问道。

    “呵呵，通俗一点地说，就是上天要灭一个人，势必会先让他狂，当他越来越狂的时候，那就离着毁灭不远了。”

    唐洛捻灭烟头，解释道。

    “嗯……”

    巴颂回味着唐洛的话，点点头。

    两人又聊了一会儿，半下午的时候，唐洛和轩辕铁柱以及柳宗先离开了镇子，驱车前往市区。

    “洛哥，他们藏的好好的，怎么会突然就被发现了呢？”

    路上，柳宗终于有机会单独问唐洛了。

    “老柳，这问题我从昨晚就一直在考虑。”

    唐洛掏出烟，点上。

    “那你单独问过巴颂吗？”

    柳宗皱眉，他心中也有了猜测。

    “问过了，不过多的，我也没多说。”

    唐洛看向柳宗，知道他江湖经验足，怕是也有了什么想法。

    “老柳，有些事在没最终确定之前，是不能轻易说出来的，不是么？”

    柳宗想了想，点点头：“嗯。”

    在没有确凿的证据证明有叛徒之前，唐洛不打算多说，也是为避免动摇了‘军心’。

    如果叛徒果真存在，那最好的方式，就是彼在暗处，自己也选择在暗处。

    到时候，掌握了证据再把内鬼揪出来就是了。

    一个个念头闪过，唐洛吐出一口烟圈。

    他最不能容忍的，就是背叛。

