    第357章泥丸宫

    头有九宫，上应九天，中间一宫，谓之泥丸，亦曰黄庭、又曰昆仑、又名天谷。

    道家以人体为屋舍，各部位皆有神名，脑神为精根、字泥丸，泥丸宫居九宫之中央。

    在眉心与后脑之间，为脑部神灵所在之地。

    泥丸宫开窍就是民俗中所称的“开天眼”，有天眼的人能看到魑魅魍魉、阴魂妖物等等。

    有种说法是四岁以前的小孩脱离母体不久，天眼还未退化，容易看到一些大人看不到的东西。

    所以有些地方很忌讳带着四岁以下的小孩儿去上坟扫墓。

    随着年龄增长，七情六欲也逐渐加重，一些本能开始消失，最典型的是直觉和视觉开始退化，所以绝大多数人的眼睛只能看到普通的景象。

    此时奚伶舟的目光明显落在江起云身上。

    “她看得见……是么？”我问道。

    江起云点头道：“嗯，泥丸宫开窍，这样的人太少见……也不知道是天生的、还是后天修炼的。”

    “她是马老太太的小徒弟，据说对阴邪之气过敏，但又说马老太太收她为徒自有道理，应该就是指这个吧……她看一眼这屋里的黑匣子，就说匣子里是对她有用的东西，天眼也能透视吗？”

    “不一定，有时候开天眼的人直觉特别强……开天眼的人能在施法的情况下，短暂看到一瞬间的过去和未来。”

    “……这么说她还挺厉害的？”我小声嘀咕道。

    能短暂看到过去和未来，我能想象到巫婆子施法的场景，这样的能力会被无数凡人追捧，那些提心吊胆的商贾巨富、官宦权贵不就最需要这种预知的能力吗？

    奚伶舟将电脑放在一旁，匆匆朝我们跑来。

    “你是慕小乔的什么人？”她焦急的问道：“为什么我不怕你的阴气？”

    废话……江起云虽然是来自冥府，但他是尊神啊。

    江起云淡淡的睨了她一眼，不作回答，拉着我转身离开。

    奚伶舟目光阴沉，沉默的咬着大拇指，似乎很想冲过来问个清楚，但江起云那冷冰冰的气场让她不敢冲撞。

    “她大概是想问你怎么消除阴气过敏……”我悄声道。

    江起云冷冷的哼了一声：“此人体质异常、相貌丑陋、心思不纯……你别与她打交道。”

    这……我还是第一次听到江起云评论女人。

    还是用这种毫不留情的词语。

    奚伶舟确实体质异常，她能开天眼、却又阴气过敏，看她脸上现在大片大片的红疹，是有些恐怖。

    但也算不上相貌丑陋吧？她长得还挺漂亮的，打扮又时髦。

    “……起云，你评价女人相貌，有标准么？”我突然有些好奇这件事。

    他身边哪怕一个侍女都挺标致的，在他眼中，什么样的女子算美人呢？

    江起云微微蹙眉，有些不屑于回答这种问题。

    “容貌美丑皆是皮囊，区别在于内……心思纯净、魂魄清明之人，身体发肤自然秀美，明眸善睐、皓腕玉颈、发如墨、肌如雪……”

    他一边说，一边垂眸看着我。

    “所以你要早些休息，别为了照顾那两个小东西就整宿睡不好，魄养好了，身体才会好。”

    “哦……也不知道以前是谁后半夜还在折腾我……”我有点想笑，他总是不耐烦有谁打扰我睡觉，殊不知他才是罪魁祸首。

    “敢顶嘴了是吧？”他捏捏我的下巴，将我带回院子里。

    》》》

    院子西南角，我哥和老刘挖出来一条小腿粗的老蛇精，我哥的工兵铲刺破了它背部，将它固定在地上。

    老刘心惊道：“为什么会有一条长蛇爬进来？”

    “我还想问你呢！这是你家！”我哥没好声气的回答道：“有阴邪煞的地方是蛇最喜欢的地方，你家这里肯定沾着墓地了。”

    老刘吓得发抖：“我、我为了扩建，确实是推平后面的一座荒坟……怎、怎么办？要不要打死？听说打死蛇会被报复……”

    “奚伶舟不是说要跟这老蛇精谈谈吗？她人呢？”我哥抬头看向我。

    我看向门外，奚伶舟弯腰将笔记本电脑收好，从背包里掏出一个玩偶般大小的假人，走了进来。

    她脸上、手臂上、大腿上全是一块块、一个个肿起来的红色疹斑，看起来整个人都肿了一圈，加上她表情阴沉，看起来尤为恐怖。

    我没想到她的阴气过敏会严重成这样！

    之前还以为她小题大做、说法夸张，此时看到她脸上只剩眼眶还算正常，整个人好像蜕了皮一样变得红彤彤的……好恶心。

    我哥也愣住了，吐槽道：“你这体质趁早转行吧！这得抹多少瓶皮肤药啊！”

    “皮肤药没用！”她咬牙切齿的说道：“既然都这样了，我也豁出去了！姓刘的！去给我取点蛇血抹在这个人偶的头顶！”

    刘大叔怕得要死，颤颤巍巍的照做。

    奚伶舟拿出一块石墨在地上画了个法阵，很潦草，看得出她的性子风风火火，只要能用就行了，不讲究。

    她将沾了蛇血的人偶放在法阵中央与自己对坐，然后扎破中指在自己眉间点了一下，整个人猛地一抖，垂下头去。

    巫婆子施法我是第一次见到，一般擅长走阴通灵的巫婆子，都是以自身为凭体，与“未知”交流。

    很快，她对面那个人偶动了一下、然后她的身体也猛的一抽！

    “……那个盘羊头骨，本仙守了多年，却被这群无知莽汉挖了出来……那可是本仙留着仙蜕后化龙的物品……速速放回原处……不然必定弄死你全家女子……”

    垂着头的奚伶舟梦呓一般的说着这些话。

    本仙？那条长虫精自称本仙啊？好大的口气。

    刘大叔这些山野村夫对神棍和巫婆子无比信服，立刻跪倒在一旁：“大仙，我不是贪你的东西啊！我这就把那匣子放回去！你放过我家吧？”

    奚伶舟垂着头没有回应，她面前的人偶五官拼命往中间挤，嘴角裂得布料都快撕开了，看起来十分恐怖！

    突然，奚伶舟猛的一动！她伸手卡住那人偶的脖子，另一只手用根暗红色的粗针往人偶头顶滴血处扎了进去！

    她狠狠的说道：“……几十年的老蛇精就敢自称大仙？那东西你拿着没用，还是给我吧！通灵的盘羊头骨……这应该是我们前辈埋下的东西！”

