
　　下午近两点，有一位娱乐记者发了一篇据说是内幕消息的报道，揭露言非凡和阿依慕的认识过程。

　　该报道指出，不久前，阿依慕旗下的签约演员曲志，在准备一部戏的过程中发生了意外，造成面部严重毁容。

　　说到这，还配发了几张曲志满脸包扎着染血纱布的图片。

　　报道接着指出，阿依慕辗转联系到言非凡医生，请他给曲志做整容修复手术。

　　这个过程中，阿依慕和言医生相互认识，并成为了不错的朋友。

　　该作者还指出，曲志已经由言医生主刀做完了更进一步的整容手术，当前正在滨海大学附属医院住院恢复。

　　随着这则报道的发布，下午就有不少娱乐记者，还有阿依慕的粉丝，前来附属医院进行核实。

　　他们还真的在附属医院小红楼找到了脸上还包着纱布，拒绝采访的曲志。

　　他们想要寻找言非凡，询问他与阿依慕具体的掐关系时，却发现找不到这个家伙。

　　这些人不知道的是，言非凡正在脑外科的会议室，参加次声波共振刺激试验疗法的第二期人体试验的工作总结。

　　邱阁医生，神经内科陈伯於主任，还有来自百宁医院的余佑淦医生，分别就各自近一个月的次声波唤醒工作，做了详细总结。

　　等他们做完如同汇报一样的总结，看着陈主任和余医生投过来的目光，言非凡算是明白了，他被拉来参加会议的原因。

　　他们负责的小组，唤醒效果不如预期，两组各十一人，只分别苏醒了四人和五人。

　　这个唤醒成功率，不仅不能与第一期的百分之百成功率差距甚远，还远不如邱医生负责的小组。

　　她的小组，可是从十一人唤醒了七人。

　　这几个家伙，或许自私的认为，言非凡和邱医生暗自藏了一手。

　　这让言非凡暗自不屑。

　　他和邱医生真的是毫无保留的做了操作技术和试验数据的全面公开。

　　他们两组的唤醒效果不太好，言非凡看来，纯粹是他们因为小心思，参杂了个人太多的理解和操作。

　　当然，言非凡也不能说，他们是错的。

　　毕竟他们的工作经验，尤其在深度昏迷患者的医治方面，要远超言非凡和邱医生。

　　再者说，试验疗法之所以称之为试验，就需要进一步完善，验证多种可能和途径。

　　言非凡和邱医生之前做的有效，不代表其他的改变，不能产生更好的效果。

　　只是，陈伯於主任和余佑淦医生通过实践证明了，他们夹杂了各自经验和理解的修正，效果不怎么好。

　　言非凡沉吟片刻，说：“你们想要的，我了大概能猜测到！”

　　“正好，我又接了一位年仅十六岁，昏迷了四个多月的深度昏迷患者，本打算让邱医生替我接手的。”

　　“如今这种情况，还是我自己来吧。”

　　“陈主任、余医生，还有各位，等下，我会把她的病情资料发给你们。”

　　“你们先自己研究一下，关于我对她的医治过程，你们全程观摩。”

　　言非凡这话一出，在坐的陈主任、余医生等人俱是露出了笑容。

　　陈伯於主任笑呵呵的说：“能得到言医生全程的教学指导，是我等的大荣幸。”

　　“这一次，我们一定虚心学习，找出自己的不足和偏差……”

　　工作总结结束，邱阁医生亲自送言非凡离开心外科。

　　“言医生，你是不知道，三个小组中第一位苏醒患者率先从陈主任的小组中产生，他当时那得意的样子。”

　　邱医生语带嘲讽的说：“他大概以为，我们只是走了狗屎运，侥幸灵光一闪，才在深度昏迷患者唤醒研究中获得成果。”

　　言非凡轻声笑道：“有这样的想法，很正常啊，在深度昏迷患者医治领域，他们是专家，我们是外行呢。”

　　“就像书协的书法家，总是说民间书法家写的字没有灵魂什么的。”

　　邱阁笑了笑，说：“好在我在后面赶上，又超过了他们，没有丢言医生你的脸。”

　　“不然，他们刚才呢，可不会像小学生一样乖巧。”

　　“哼……”

　　邱医生这扬眉吐气的小模样，让言非凡不禁有些忍俊不禁。

　　必须说，附属医院的诸多医生之间，明争暗斗，互相不服气之事，相当之多。

　　言非凡感觉自己已经超脱了这种低级的争强好胜情绪，致力于更崇高的为人类医学事业进步而努力。

　　只是，他下班回到醉墨华庭的住处后，在晚饭的餐桌上，从赶来蹭饭的王川那里看到了一段视频。

　　这段视频的发布者，是一位五十多岁的美国老者，也是一位整形医生。

　　西装革履，外罩白大褂的他，在视频中一脸郑重的向言非凡发出了挑战。

　　“中国的言非凡医生，听说年轻的你是中国整形界公认的第一人。”

　　“我还听说，你还自认为世界第一。”

　　“宣称别人做不了的整形修复手术，你可以做。别人达不到的整容效果，你能做到。”

　　“我，来自美国好莱坞的博佐·布罗科塔医生，正式的向你发起挑战。”

　　“赢者的奖金，一百万美元。”

　　“言非凡医生，你可敢接下我的挑战？”

　　言非凡看完这简短的视频，看向王川，问：“川哥，你知道这博佐·布罗科塔是哪一位神圣吗？”

　　王川轻轻点头道：“知道。”

　　“他是美国一位顶尖的整容专家，在十多年前就相当的有名气了。”

　　“当年，我曾经带着妍妍去请求过他。不过被他以没有日程安排为由，给拒绝了。”

　　王川轻呵一声，接着说：“后来，我打听过，这家伙相当的种族主义，基本上只接白种人的整形手术。”

　　言非凡轻哦了一声，有些疑惑的说：“作为一名顶尖的整容专家，他应该是有钱，也有名气，怎么忽然这么有闲心的向我发起挑战呢？”

　　“还有，他是从哪里听说的，我自认自己是世界第一？我了没说过这话。”

　　王川轻笑道：“应该是有好事者把你的名气传到了国外，传到了美国。”

　　“传播过程中，免不了做一些夸大或添油加醋，好吸引眼球。”

　　“或许博佐·布罗科塔听到了，以美国为自豪的他，或许容不得别人超越，就直接向你发起了挑战。”

　　言非凡直接问道：“钟姐？”

　　王川摇头道：“我问过她，她说，博佐·布罗科塔的这个挑战，跟她没关系！”

　　他又提醒说：“非凡，还有一种可能，是你最近风头太盛，有人想打压一下你。”

　　“或是博佐·布罗科塔本人想蹭一下你的热度。”

　　王川又笑着问：“非凡啊，对方的挑战书可是发了出来，你接不接受啊？”

　　停顿一下，他又补充说：“他这挑战视频是公开发表在了他的社交账号上。”

　　“我看到时，点击量也才几千。”

　　“但是，我猜测，这件事很快就应该会在国内传扬开来。”23sk.Com

　　言非凡哼哼道：“如今中美经济战如火如荼，不惧他们的任何大棒和制裁。”

　　“我自然也不能丢了国人的脸，怯战是不可能的。”

　　“他敢挑战，我就敢接，who怕who，我正想办法赚钱补缴个税呢！”

　　在一旁吃的满嘴油油的田雨，吼吼道：“言哥哥，威武，打败美国人。”

　　加油了一句，小丫头又迫不及待的问：“言哥哥，你和阿依慕究竟是啥关系啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第874章 who怕who免费阅读。https://xs.23sk.com 