就在这个时候，林清尘看着一眼林青儿她们八个人，开口说道。
“你们，带着他们去汇合吧。”
林清尘现在，也没有什么多余的话要说，该说的，早的很久以前，就已经交代过他们了。
“是，公子。”
林青儿她们回应了一声之后，对着林清尘行了一礼，然后开始带着六道轮回的人离开此处。
林清尘的身份，他们这些人知道就可以了，同时，这也是他们最后一次，这么叫着林清尘为公子。
因为以后，六道轮回建立，他们就要改口了，六道轮回和林清尘的关系，现在不能暴露。
这一次，算是林清尘特意过来看一看他们的吧。
以后若是再次相见，保持恭敬，那是肯定的，但是称呼，就叫变为林宗主了。
当然了，就算是如此，但他们依然是林清尘的麾下，这一点，永远都不会改变的。
林清尘知道这些，其他人同样也是知道这些。
等到林青儿她们八人，带着六道轮回的人离开以后。
林清尘走到另外一批人面前，看着其中领头的一人说道。
“我们见过，你知道吗，当初，你还叫我少族长，硬是抱着我的大腿不松手。”
林清尘说着这些话的时候，自己都觉得有些想笑。
对于林清尘的这些话，这名男子有些疑惑的说道。
“少族长，你不会是骗我的吧。”
“我们，什么时候见过的啊，我怎么不记得了。”
“而且，我还，我还……这怎么会额……”
此时，这名男子有些不敢相信，因为在他的记忆中，哪里有这么回事啊。
这，是他第一次见到自家的少族长，之前可是没有见过的。
现在听到林清尘这么一说，顿时觉得，少族长这是逗自己玩呢吧。
而且，抱大腿……
这种事情，是自己做的吗，完全没有印象啊。
对于林清尘所说的话，别说是这名圣族的男子了，就算是其他人，也是一样。
他们也在疑惑，什么时候，这名男子见到过少族长啊。
当然了，是在此之前，是不应该见过的啊。
“坏家伙，你这是逗他玩呢吧。”
此刻，林清馨也觉得，林清尘可能是逗着人家玩呢。
“怎么会呢，我干嘛逗他玩啊，这是真的。”
“不过，他不记得，这也是真的。”
“但是，他抱着我大腿，死都不松手，这也是真的。”
林清尘此刻表示，自己哪里是逗他玩啊，说的都是真的。
不过呢，这名男子不记得，这到是没有说假话，因为他要是记得，还还真的是见鬼了呢。
虽说对方不记得了，但是自己记得很清楚，而且，这男子也确实当初是死死的抱着他大腿不松手。
听到林清尘这么肯定的回答，众人不禁觉得有些奇怪。
“你叫什么名字。”
在这个时候，林清尘没有在这个话题上继续逗留的意思，开口问着男子的姓名。
“少族长，我叫姬无雪，属于黄帝一脉。”
此刻，这名男子自报了姓名，也说出了自己的所属。
“炎黄不分家，哪一脉都是一家人，皆为华夏儿女，炎黄子孙”
“真好，在这里，还能够见到故乡的人，虽说不是出生在那里的，但血脉相同，都是一脉相承。”
“有没有想过，有朝一日，可以回到我们的故土，完成先辈的遗愿，也达成我们自己的愿望。”
此刻，林清尘看着姬无雪，看着他身后的诸多族人，林清尘有一种见到了亲人的感觉。
就如他所说，不管是炎帝一脉，还是黄帝一脉，其实都是一家人。
要不然，怎么会都说是华夏儿女，炎黄子孙呢。
对于林清尘来说，能够在这个世界，见到故乡的人，还是同族，自然是感慨良多，也很欣慰。
至少，在这个世界，他并不是那么孤独的。
就算对方不是出生在华夏，但身上流淌的血液，还有身上的烙印，都是跟自己一样的。
说到底，还是一脉相承，并没有什么不同之处。
此时此刻，林清尘想知道，他们有没有想过，有一天可以回归故土，回到自己的家乡。
说到底，那里才是华夏儿女的根，这里，终究是别人的地盘，没有什么归属感。
听到林清尘的话之后，姬无雪坚定的开口说道。
“少族长，我们一直都想，想带着先辈的遗愿，还有遗骸，回到朝思暮想的故土。”
“这里对于我们而言，不过是暂居之地，一旦有机会回去，即使是付出再大的代价，都一定要回去的。”
“圣长老们曾经说过，少族长，您会带我们回去，我们相信，有朝一日，我们一定可以回去的。”
姬无雪的态度，让林清尘感到很欣慰，是啊，有谁不想回去呢。
这里再好，那也不是自己的家，更何况，在这里待着的族人，处境并不是很好。
天玄大陆，太乱了，不仅仅是万年之前，现在也是一样，甚至于有可能，以后会更乱。
知道的越多，也就越是觉得，在这里生存的不易。
姬无雪的一番话，同时也让其余的圣族之人，更加目光坚定了，他们可以为了回去，不惜付出任何的代价。
圣族的圣长老，一直都在告诉他们，有朝一日圣族的少族长出现，就是回去的契机，就是希望的出现。
现在，林清尘出现了，也已经有了一定的修为，他们都相信，林清尘一定可以带着他们回去的。
听到姬无雪此话，林清尘看着众多的同族，对着他们，同样坚定的说道。
“只要我还未死，那就一定会为了这个目标而努力，要带着族人们回到属于我们自己的地方。”
“不管是谁，只要是阻拦者，阻拦我们回家的路，那就是敌人，我们必将其碾碎。”
“我希望，到了那个时候，我们都可以回去，都可以回到那片属于我们自己的地方。”
林清尘此刻算是给出了承诺，不管何时，只要他还没有死，就一定会努力的达成这个目标。
在这里的族人，自己都要带着他们回家，对于阻拦着，只有一个办法，那就是杀掉。
