    第196章这次，她不会再轻易原谅他

    顾司霆黑瞳重重一缩，似是没料到女人会直接朝他脸上甩来一巴掌。

    英俊的眉眼间当即溢出了一层可怖冷冽的寒霜，棱角分明的轮廓阴沉得能滴出水来。

    一直克制着的危险暗黑因子一下子就翻腾了出来，胸腔里那股不受控制的情绪如岩浆般往外冒。

    他单膝跪到床上，猩红的眼神仿若要吃了她，声音透着彻骨的寒，“那个男人马上就能带你走了，你不需要我了，连假装都不愿意了？”

    明杳纤致的黛眉紧拧了起来，“顾司霆，你哪只耳朵听到我要走了？”

    “那你现在这么抗拒做什么？”他修长的手指伸到她睡裙上，“昨晚你不都很热情的？”

    那是因为她今晚还没有吃药好吗？

    “我今晚有点累了，你若想，让我休息一晚……”

    顾司霆喉骨里发出一声低冷地笑，他不是没有感觉，今晚的她，和前几晚完全不一样。

    他的靠近、亲吻，都让她排斥，抗拒。

    难道不是因为她师弟早上对她说的那些话吗？

    “如果，我现在就要呢？”他眯着一双没有丝毫温度的狭眸，勾着唇似笑非笑，“你给还是不给？”

    其实也不是真的想要，就是想看看她的态度。

    明杳不可能在没吃药的情况下跟他亲密无间，她微微拧眉，“今晚不行……”

    男人眼里像是覆上了一层寒冰，“要为他守身如玉？”

    明杳狂躁又烦闷，“我没有，顾司霆，你醉了，不要蛮不讲理！”

    可能越是想醉，就越醉不了。

    但人的情绪，在酒精的蕴染下，也会被无限放大。

    他想到那个男人发来的短信，也许两个月之后，她会跟着他离开，他胸腔里仅剩的一丝理智，彻底消散。

    然后，重重地咬向了她唇角。

    “明杳，你永远都只能是我的！”

    仿佛要证明她只能是他的，他彻底失控。

    明杳没想到顾司霆发起疯来，竟会如此恐怖。

    偏执病态的占有欲，让人感到不寒而栗。

    尽管她有身手，可在理智失控，如同猛兽般的男人面前，她压根不是他的对手。

    双手被他强行用领带绑了起来。

    像条离了水被搁置岸边的鱼儿，只能任他宰割。

    她从来没有这般无力过！

    她看着眼前的男人，他像是陷入了魔怔，狭眸里蒙着一层嗜血的戾气，森寒可怖。

    明杳刚开始还剧烈挣扎，后来也许是麻木了，她怔怔地看着天花板，明艳冷魅的小脸，一片苍白，与冷漠。

    她从没有想过，有一天，会被他这样用强！

    前几晚的甜蜜，仿若都随着这一晚他的失控而消失殆尽了！

    他大概不知道吧，景行告诉她，大师兄快研究出治疗她失眠药物的时候，她心里并没有多欣喜。

    相反，她舍不得离开这里。

    可是，现在，看着眼前魔鬼般的男人，她不知道自己该何去何从了——

    唐门，她不想回。

    而眼前男人，也让她寒了心。

    天蒙蒙亮的时候，顾司霆在一阵细碎的呜咽声中睁开了眼睛。

    昨晚折腾到凌晨三四点，现在才六点左右。

    睡了一觉，脑海里的酒意已经消散了。

    看到呜咽出声的是身边的女人，他狠狠怔住。

    女人娇白的肌肤上，青一块紫一块，长睫上还挂着两行未干的泪水。

    不知她梦到了什么，一直伤心地抽噎着。

    顾司霆整个人，如同被雷劈过。

    他昨晚，对她做了什么？

    该死的！

    他疯了吧？

    他记得，昨晚看到她手机上的一条信息后，整个人就失控了。

    后来，潜藏在内心深处的那个魔鬼又出来了吗？

    顾司霆薄唇紧抿成了泛白的弧度，他抬起修长的手指，想要擦掉明杳眼角的泪水，但指尖还没碰到她，女人突然睁开了眼睛。

    向来滟潋动人的美眸里，此时蒙着一片猩红。

    眼神清冷无温地看着他。

    仿若在看一个陌生人，冷淡、疏离。

    顾司霆接触到她的眼神，瞳眸重重一缩。

    胸腔里，仿若堵了团巨大的棉花，让他喘不过气。

    “昨晚……”他话还没说完，女人清冷的声音响起，“我不想看到你！”

    明杳还不能动，一动身体就像要四分五裂了一样。

    刚刚哭，也是因为昨晚那些事变成了噩梦般的存在。

    顾司霆紧抿了下薄唇，冷硬的轮廓线条紧绷，想要说点什么，却又喉咙发涩，一个字也说不出口。

    他下床，匆匆穿了衣服后，离开。

    坐在车上，他闭了闭猩红的狭眸。

    他已经很久没有这般失控过了。

    他以为，他的病已经好得差不多了！

    他开车，前往心理医生裴老办公室。

    裴老跟顾司霆交谈了一番后，他皱眉说道，“小时候那件事，对你还是有很大的心理阴影，只要你在乎的人，欺骗或是背叛你，你还是会发病！”

    这也是顾司霆，在很长一段时间内，用冷漠的外壳来包裹自己，不让自己对任何人上心的原因。

    他不敢去在乎一个人，因为在乎过后，他的病态与占有欲，会让他伤到在乎的那个人！

    没有哪个正常人，会受得了一个曾经心理发生过扭曲过的人！

    “看来得换种治疗方法了，我有个学生前往国外留学后，学到了一种独特的心理治疗法，等她回来，我让她成为你的主治医生。”

    顾司霆骨节分明的长指摁了摁太阳穴，“最近先给我开点控制情绪的药。”

    从裴老诊室出来，顾司霆又去了趟药店。

    顾司霆将车开到御园，他只到别墅门口，没有进去，将买来的药膏交给忠嫂，“拿去给太太。”

    忠嫂拿着药膏到了卧室。

    看到趴在床上，背上青一块紫一块的明杳，她倒抽了口冷气。

    “太太，四爷他居然将你弄成了这样？”忠嫂又气又心疼，“他是不是发病了？”

    明杳没有出声。

    忠嫂坐到床边，一边替明杳涂药膏，一边说道，“四爷曾经患有偏执型人格障碍症，一旦受刺激时就会发病，但他已经好几年没有发过病了，我以为他已经好了。”

    明杳微微拧起纤眉，抬起头看向忠嫂。

    那个混蛋曾经患有偏执型人格障碍症？

    她自是知道那样的症状，敏感多疑，易怒易狂，占有欲极强，甚至有时会出现暴力，情绪无法受到控制。

    是一种心理疾病！

    “忠嫂，就算他有病，我也不会轻易原谅他的！”

    忠嫂点头，“嗯，不要原谅，我也跟着太太一起讨厌他、骂他，晚上回来不给他做饭吃，不给他洗衣，让他去睡佣人房！”

    明杳没有出声，将脸埋进枕头，神情是前所未有的冷与淡。

    ……

    更完~求个月票咩~

    (本章完)

