    王凌有碧奇之心和金红假面的属性加成，龙魂觉醒度又达到了2，现在的力量是47点，已经算是非常高了，可惜还是不够大树棍的装备要求。

    至于另2名主加力量的梦想者，卡斯罗和蔡青，两人并没有任何奇遇，力量其实还没有王凌高，更是无法满足要求。

    看着一件强大武器放在面前却不能使用，无疑是很让人不爽的，众人查探了大树棍的数据之后，都发出了遗憾的叹息。

    王凌注视着武器，略微思索，随后道：“除了开启宝箱的3300货币点，1属性点，还有可以兑换1000货币点的蓝宝石外，我再拿走这4颗植物种子，绿色装备大树棍，留给你们4人分配，怎么样？”

    实际上，王凌现在有9点空余属性点，只要在力量上投入8点，就可以装备这件武器，但他还是选择了放弃。

    第一，大树棍太过沉重，即便可以使用，挥舞起来也势必影响灵活；第二，如果使用这件武器，那么就会暴露他的力量数值，王凌知道，未来受到敌人的狙击不可避免，那么本身实力暴露的越少，就越会受到对方的轻视，扮猪吃虎还是比较爽的；第三，植物种子的种类都很珍贵，虽然是任务物品，但感觉很可能会有太用处。

    放弃一件不顺手的棍棒类绿色武器，拿走其它所有东西，因为绿色装备比较珍贵，这样也不会引起其他人的太大不满。

    对于王凌的要求，卡斯罗等人都没有意见。或者说，也不好表达出什么意见。毕竟，大树棍确实是一件不错的武器，即便不能用，拿到自由市场卖掉，也能收获不少货币点。如果能在这个世界中，得到套装的另外2件一起出售，价值更是会大幅度的提升。

    一件武器4人并不好分配，在苏娜的提议下，众人采取了竞价的方式，最终卡斯罗获得了大树棍，另外3人，每人获得了他付出的3000货币点，比起什么都得不到，自然要好了许多，算是皆大欢喜。

    血纹龙和伽刚特尔战斗，受到的伤害比较严重，这只恐龙可以通过吞吃血肉恢复生命，可惜僵尸的绿色血液和僵化皮肉，即便吃下去也不会有任何效果。迷你初音的精神还剩2点，暂时无法唱歌，王凌只好拿出一瓶小型生命药剂，打开盖子后，让血纹龙将里面的液体吞下去，来恢复身上的伤势。

    将属于自己的那部分物品收好，背着书包，提着塑料袋的王凌，和卡斯罗等人，简单讲述了一下分开后发生的事。

    “旋风队果然被灭了……”卡斯罗面色极为严肃，“我方损失了3人，以6名梦想者的实力，对付敌方9名梦想者，还有僵尸潮，恐怕形势会非常严峻……不说别的，伽刚特尔这样的怪物，同时来2头，再配上梦想者的袭击，恐怕我们全部都会死亡！”

    苏娜将一瓶能治疗外伤的“疗伤药”涂抹在腿上，让腿部的伤势大致恢复，见众人的表情都很严峻，开口劝慰道：“不要这么悲观，想一想游戏中，如果那些战斗植物，有游戏中那么厉害，担心的反而会是对方梦想者们。”

    “对了，不是还有一人吗？山田呢？”王凌突然道。

    城府极深的卡斯罗，不动声色的说道：“他早就和我们分开了，估计是一个人去做任务了。”

    听到这句话，王凌立刻明白，山田应该是跟在他和旋风队的后面，查探战斗情报。默默将这件事记在心中后，通过徽章查探了倒计时，对众人道：“大家都完成任务了吧，剩下的时间不多，现在也该返回了。”…,

    将血纹龙收入空间袋修养，解除了还剩下的暗之斗士最后一人，恶棍大力士的召唤，随后一起返回，一行人很快就回到了房屋据点。

    疯狂的戴夫，正等在房屋院子的草地上，王龙4人被王凌在路上叫回了。那名日本人山田，居然正在这里，而且似乎已经完成了任务。看到这么多人一起回来，山田脸上的皮肉，忍不住抽动了一下。

    他返回植物镇后，想要和卡斯罗等人汇合，谁知这些人都不在，只得从戴夫处接受了任务。一边收集植物种子，一边寻找，还是没有能找到，见王凌和卡斯罗等人在一起，心中立刻想到，王凌肯定会对他抱有怀疑。

    “该死……这个世界中，我要危险了，小心王凌的暗害，不能和卡斯罗等人分开，在这么多人面前，他应该不会光明正大的杀我……如果必要，大不了把这个家伙干掉！虽然他的召唤人物和那只恐龙很强，但自身实力太弱，只要抓住机会，以我的实力，足以将这小子杀死！”

    做出决定后，山田的脸上，露出了一个阴森森的笑容。

    “主人，这是我们4人收集到的种子，还有一只奇怪的东西，都在这。”

    蓝月将身后背着的，用布打成的大包袱递给了王凌，接过后打开一看，里面居然有30多颗种子，还有一只路障头盔。

    卡斯罗等人先是听到了蓝月对王凌的称呼，有梦想徽章在，自然都明白话语的意思，接着又看见里面的种子数目，一个个脸上都露出了嫉妒的神色。

    “邻居们，看来、你们都得到了必要的种子……来，将种子交给我，戴夫会教你们，如何将种子，变成强大的帮手！哈哈哈哈……”在疯疯癫癫的笑声中，戴夫开始收取众人打到的种子。

    卡斯罗4人，每个人都有10多颗，王凌的植物种子数目，就比较变态了，一共有50多颗，其中除了常规植物外，还有不少强大的特殊植物。

    将这些植物种子放好，戴夫挑选出一颗太阳花种子，挖了个坑埋在草地上，又拿出一把绿色水壶，对大家说道：“植物的生长，需要阳光和水……有太阳在，还有水壶在，就可以让太阳花生长起来。”

    一边说着，一边用水壶将水洒在草地上，接着奇迹出现了：埋藏在泥土中的种子，很快就生根发芽，一束嫩芽顶破地面，以肉眼可见的速度生长着，成了一棵缩小版的太阳花幼苗。

    这是和向日葵很相似的植物，奇怪的是，在黄色的花盘上，居然有眼睛和嘴巴，下方是一束绿色的草茎和两片打开的叶子，再下方就是扎根的地面。

    “嗨，我是太阳花，很高兴见到你们，那些讨厌的怪蜀黍又要来了吗？我无法和它们战斗，但我也能起到用处，不过我必须先长大！”

    这太阳花是小女孩的声音，听起来很清脆，大约5分钟后，幼苗状的太阳花，生长到了足有半人高，它舒展着身体，在探照灯般的放射状光芒中，变成了一张比扑克牌略大的卡片。

    众人吃惊的看着这一切，戴夫捡起卡片，随即解释道：“这是战斗植物长大……为了积蓄力量，在必要时才发挥作用的……自我封印……我把这叫做植物卡片……嗯，现在我就有了一张太阳花卡片，下面，我会使用这张卡片。”

    戴夫手中拿着的卡片消失了，面前的草地上，却出现了一棵半人高的太阳花。仿佛踏着节拍一般，太阳花的身体左右摇晃，它的花盘上，开始释放一种并不算明亮，却极为温暖的黄色光芒，笼罩了周围大约4平米的地方：“将其他种类的朋友，种植在我身边吧，我会照耀它们，让它们快快成长。”…,

    “可爱的小东西……真高兴再次见到你。”

    戴夫摸了摸太阳花的花盘脸蛋，随后将一棵豌豆射手的种子，种在太阳花旁的草地上。浇上水，很快一束嫩芽生长了起来，几分钟后，一棵翠绿色，有着一个喇叭形态的口器，同样有眼睛的奇怪植物幼苗出现了。

    “嘿，我是努力的豌豆射手，僵尸在哪？它们攻击过来了吗？可是我现在还很小，必须长大后，才能用豌豆教训它们……我看见了什么？我的身边有太阳花，太好了，我会很快长大！”

    和众人打了招呼后，豌豆射手的幼苗晃动身体，吸收太阳花传来的光芒。

    “就是这样！”

    戴夫用力击打了一下双手，对大家道：“战斗植物想要长大，需要、需要吸收很多阳光……可天空上的太阳，照射的阳光不够温暖……先依靠太阳，种植出太阳花，然后你就能……获得更多的阳光。其它植物的成长非常慢，必须想办法给它们更多的阳光……当然，提供阳光的，不只有太阳花……还有阳光菇。”

    “不过所有的蘑菇，都是夜猫子……它们白天睡觉，晚上才会苏醒，除非……除非给它们吃一种提神的小东西。是什么呢？我好像有些记不清楚了……”

    敲了敲头上的平底锅，戴夫开始自言自语，这种类似于精神病发癫般的形态，自然被众人无视。所有人，连同王凌的4名召唤人物，都好奇的看着太阳花和豌豆射手。

    过了10分钟，豌豆射手突然扭动身体，它大叫着：“我感觉我要长大了，真快！谢谢你，太阳花！”

    在叫声中，幼苗在迅速成长，变成了半人高，粗大的草茎顶端，那喇叭形状的口器，就像是一个炮筒，看起来很是有些威风！

