    商九歌回头，果然看到了一身布衣的方别。

    他手中的剑格挡住了自己刺出去的剑。

    怎么说呢。

    如果说方才拍商九歌肩膀的是别人，那么他现在十有八九已经是个死人了。

    “你才方便呢！”商九歌没有好气地说道。

    她上下打量着方别，发现方别似乎没有什么变化：“这些天你到哪里去了？”

    “你不在所有人都不知道做什么了。”

    商九歌就没有好意思提自己因为失去了方别的收留衣食无落，别人吃不起饭就只能进城乞讨，商九歌反倒好，吃不起饭就直接转身跑到深山野林荒野求生。

    不得不说，真有她的。

    “我看你们做的都挺好啊。”方别笑着说道：“秦是不是很厉害？”

    方别问道。

    商九歌点了点头:“嗯，差不多是我见过最厉害的人。”

    商九歌的师兄是商离，天下第七，并且是老牌天下第七，有这个参照物，商九歌还是很好判断出来别人的实力的。

    方别毫不意外地点了点头：“你是出来的方便的吗？”

    少年继续重复问了这个问题。

    商九歌看着方别：“我不说了不是嘛！”

    “我是想说，如果你是想方便的话，我就回避一下，毕竟女孩子家的不好意思出口。”方别淡淡说道：“如果不是的我，我们一起回去继续观战？”

    “这场战斗的结局，说不定会意想不到的有意思。”

    “什么有意思？”商九歌就不太懂方别的那些弯弯绕绕了。

    “给你说了你也不懂。”方别上前摸了摸商九歌的头。

    少女没有躲。

    “哎，真乖。”方别试了试手感，是真的很棒了。

    短发的女孩也很好看不是吗？

    或许这就是久别重逢的福利吧。

    “走吧。”方别轻轻说道，走在前面。

    “所以说这次回来，还是会走的对吧？”

    在方别的身后，商九歌轻轻说道。

    老实说，方别这次回来已经见了很多人，但是唯独没有见过商九歌。

    或者说商九歌是他几乎最后见过的几个人了。

    真说起原因来，大概就是商九歌让人感觉很省事并且放心吧。

    “嗯。”方别轻轻说道。

    ……

    ……

    这一切发生在场外的事情并不影响战场之上两个人的继续战斗，哪怕说舒庆已经彻底支撑不住了。

    就像他说过的那样，只要自己不认输，那么这场战斗就会继续打下去。

    但是偏偏秦又不好意思将舒庆打死，所以该怎么办呢？

    所以就只能打呗。

    现在就不是年轻人不讲武德的时间了。

    毕竟老年人赖在擂台上不走，偏偏又非常地耐打，两个人依旧在这片秋草稀疏的土地上腾挪战斗，只听得风雷声阵阵，但是自始至终，舒庆的攻击都没有擦到秦的衣角。

    相反，秦只要出手，那么自然拳拳到肉，将舒庆一次次打翻在地，但是舒庆始终都能够顽强地从地上爬起来。

    表示依旧要继续战斗。

    “这是为什么呢？”薛铃眼见这场战斗已经变成了单方面的虐打，不由好奇问道：“为什么舒庆还不投降？”

    如果说最初不想投降是因为面子原因的话，但是很明显，现在继续打下去? 可以说面子里子都被打干净了。

    可是为什么还不投呢？

    “因为他现在是在替别人打。”宁夏看着前方? 平静说道。

    “别人？”薛铃不由问道。

    “是的，别人。”宁夏点了点头。

    “他在替丁苦雨打。”

    薛铃若有所思。

    宁夏叹了口气? 继续说道：“倘若说秦只有之前和舒庆战斗时候的水准? 那么舒庆自然感觉自己还有胜算，但是现在? 秦所展示出来的速度力量和技巧，都全面超过了舒庆? 那么这场战斗? 就变成了纯粹的鸡肋，继续留在场上只会是徒劳受辱。”

    “可是另一方面，秦这样强大，让丁苦雨在他面前也未必有胜算。”

    “所以如果舒庆能够试探出来秦更多的实力? 这就可以让丁苦雨针对秦制定对策? 这才是罗教的行事手段。”

    “你看到他身后的黑雪了吗？”宁夏接着问道。

    薛铃向着另一边的黑雪望去，她是唯独陪舒庆到来的人，可是自始至终，这个黑衣的女子几乎没有开口，如今场面已经接近一边倒之后? 她也没有出言制止。

    她始终只是旁观着两个人的战斗。

    “黑雪。”薛铃重复了这个名字。

    她知道黑雪原本出身于峨眉派，但是最终却因为种种原因最终加入了罗教? 几乎再也没有踏足中土，她的名字在很多时候也已经成为了禁忌。

    “是的? 她和黑无一样，都是罗教的山门护法? 不过和纯粹是战斗用途的黑无不同? 黑雪则是更加全能的护法类型? 其中就包括了情报收集。”

    “罗教自有一套自己的情报收集系统，和蜂巢全不相干，也因此，蜂巢的触手想探入西域才显得那样艰难。”

    薛铃若有所思地点了点头：“但是这样打下去，即使他是不灭金刚，也会伤及本源的。”

    出于种种原因，秦确实不方便把舒庆活活打死，但是除了活活打死之外，还是有许多其他的选项可以选择的。

    如果舒庆真的因为此战受了重伤，那么反而比打死还惨，因为舒庆终究是年纪大了，一旦受伤，就更加不好痊愈。

    何况是被人三百六十度吊打受的伤。

    薛铃自己也是耐打型的金刚不坏，所以有些时候看的更加清楚一些。

    她更能够判断推测出来舒庆的极限。

    “所以快结束了。”宁夏静静说道。

    宁夏的话音未落，就看到黑雪突然举起手来：“我代表法王认输！”

    秦收手。

    收手的同时一脚将舒庆远远踢到了黑雪那边。

    “早这样不就好了吗？”

    “何必受这样的皮肉之苦呢？”

    舒庆站起来，此时脸上已经有些皮青脸肿，但是更严重的是肺腑内的伤势，秦确实没有下重手，但是也并没有陪舒庆演一场戏，每一记攻击，都是结结实实地拳拳到肉，几乎是将舒庆打得飞来飞去。

    倘若说天下第一和天下第十是这个差距的话，那么未免就太可怕了一点吧。

    而正在这个时候，又有人跳了进来。

    “我能继续吗？”

    商九歌提着绯夜剑，站在了所有人之前。

    PS：今天四更，说四更就是四更，十二点之后的四更也是四更。

    顺便——开始还欠账了！

    希望能在过年前还完。

