    第60章真正的救命之恩

    三年前。

    九月的晚上，夏末的热度还在，微风已吹拂起温柔的凉意，传递出秋天的讯息。

    横亘在城市半空的高架，两旁的万盏灯火宛如一条亮彻黑夜的长龙，由南向北延伸，蔚为壮观。

    川流不息的高架桥下，单行道清静冷寂，车水马龙的声音被交握在天空的梧桐树隔离，淡淡的路灯光从枝枝桠桠间漏下，地上漫是斑驳的光影。

    路上零散着几对压马路的情侣，他们彼此间隔数十米，非常默契的互不干扰。如果说夜晚像一条波平如静的河流，那么恋人们手挽手走在其中，就像沐浴在爱河。

    8:30分，一个窈窕的身影提着只电脑包转进了这条小道，来人穿着一身白色的职业套裙，脖子上系着条浅绿的小丝巾，一边走路一边低头研究着手机导航。

    手机屏上跳出一则通话，清脆的铃声在幽静的小道上尤显突兀，前面一对情侣受扰回头，异色地看了她两眼。

    章陌烟赶紧接通电话，手机里传来金学洋的声音：“陌烟，不好意思啊帮我写邮件害你加班了，我这边还没结束，又没能送你过去。”

    “没事，你忙你的吧，”章陌烟一边走一边说，“顾教授订的餐厅离单位也不远。”

    一个下课的学生骑着单车从她身旁一阵风经过，按了几声车铃。

    金学洋在电话里听到了，大为惊异：“你还在路上吗？还没到餐厅？”

    “快到了，导航显示还有700米的样子。”

    “呀，这都几点了！都怪我都怪我，要是耽误了你的终身大事我就太对不起你了！你赶紧小步快跑吧，这次顾教授給你介绍的这个检察官我之前接触过，人很靠谱，你可要好好把握！”

    “嗯我知道了，那先不跟你说了，赶路呢。”

    “好，等回头结束了你第一时间打电话給我，告诉我第一手战果！”

    “你好八卦，先这样吧！”

    章陌烟挂掉电话，手机自动切回导航地图。

    一阵规律的脚步声由远及近，她前方迎面而来一个夜跑的青年，一身黑色的运动衣，带着耳机，身材高挑有型有款绝对超模级别的大帅哥！可惜章陌烟闷头看手机，觉察有人来了，只自动自发的朝道里让了让，与大帅哥擦身而过。（看了也八成无感）

    手机又进来一通电话，一看来电名她赶紧接起：“顾教授不好意思，我已经快到了，大概还有5分钟的时间……”

    这时，对面开来一辆黑色的汽车，车灯大亮，章陌烟下意识别过脸去，汽车像个黑影在她身侧一闪而过。

    “好的、好的，我马上就到！”她继续说着电话。

    嘭！

    同时“吱——”

    一声刺耳的急刹车划破天际。

    章陌烟扶着手机转身，就见刚刚从她身边开过的那辆车急停在人行道上，一个人影从它前车盖翻滚落下，噗咚一声掉进了绿化草丛里。

    “啊——”有女生尖叫起来。

    前后200米内的人，全都被这突如其来的一幕惊到了，还没反应过来，刺啦一声，黑色轿车轰然发动急速后退，瞬间回到路面，几乎没有任何停顿，全力加速向前逃逸了现场！

    短短几秒钟，红色的汽车尾灯就消失在了夜色中。

    意识到发生了什么，章陌烟第一反应是冲了过去。

    可能男士们都忙着先安抚自己受惊的爱侣，章陌烟居然是第一个赶到被撞者身边的人。

    “先生！先生！”章陌烟跪在地上轻拍伤者的肩头，对方毫无反应，她逐渐加大声音：“先生你能听见我的声音吗？”

    受伤男子仰天倒在草丛里，额角鲜血淋漓，一动不动，情况看起来十分不妙。

    “他不会死了吧……”几对情侣也匆匆赶了过来，一个女生看到情况后吓得声音颤抖，直往男朋友身后躲。

    这句话提醒了章陌烟，她赶紧放下电脑包，俯身贴在男子心口听了听。

    “无心跳、无意识、无呼吸。”她说。

    围观者同时后退一步。

    “你们谁会心肺复苏？”章陌烟抬头向众人询问。

    人人摇头。

    章陌烟又环顾四周，这段路在高架正下方，前不着村后不着店，沿街连个店铺都没有，人就别指望了。

    “快拨120！”她当机立断，动作利落地解开脖上丝巾，展开覆在伤者口部，“麻烦你去后面那家24小时便利店，我刚才过来时候看到里面有一台AED除颤仪，快取过来，快！”

    快速而果断对旁边一个眼镜男发完令，章陌烟人已辗转到男子身侧，十指叠加扣在了男子的胸膛上。

    深深吸一口气，她伸直手臂将全身的力量施加于手心，立即开始以接近120次/分的高频率按压男子胸腔。

    眼镜男从章陌烟神情口气中看出刻不容缓，说了个“好”拔腿就朝她说的24小时便利店跑去。

    “我打120！”他的小女朋友这会儿也反应过来，慌慌张张掏出手机。

    章陌烟已经顾不上回应他们了，人工心肺复苏是需要全神贯注的事情，每按压15下，就要过去为伤者做一次人工呼吸，吹上几口气后，又必须立刻回来继续按压胸口……

    能做到如此还算靠谱的急救操作，章陌烟要感谢单位上半年开展的急救培训。虽然她从未将所学付诸过实践，但这会儿除了她以外谁也指望不上，只有放手一搏了。

    心脏骤停的急救最佳时间只有4分钟，4分钟以内心肺复苏的成功率有60%，超过4分钟基本就救不回来了，就算救回来，脑损伤也会非常巨大，多半会可能成为植物人。

    刻不容缓！时间就是生命！

    章陌烟脑中一边回忆心肺复苏步骤，一边竭尽全力实施救援操作，但她很快发现一个问题。

    男子躺着的地方是柔软的草地，手上劲道下去很快被消解大半，根本达不到4-6cm的胸腔按压深度，而车祸受伤的人因不清楚受伤部位，又是不能随意移动的。

    怎么办？章陌烟心下焦急。

    她手中不停，目光四下搜索，瞥见自己的电脑包，忽然灵光一闪，立即取出电脑，毫不犹豫地塞到伤者的背下……果然，有了硬板的支撑后，再次按压的效果得到大幅提高。

    额角流下的血在男子脸上纵蜿蜒流淌，浅绿的丝巾很快就被染成了暗红色，失去了过滤作用，章陌烟索性丢开它直接以口对口为男子做人工呼吸。

    这画面，在第三方视角看来她差不多等于亲吻一具血尸了！一个女生看得害怕紧紧缩在男友怀里，另有一个女生直接呕吐了出来。

    章陌烟记得培训时讲师说过，直接口对口人工呼吸是不对的，因为如果伤者有呕吐物就会直接吐到救援者口中，救援时最好使用纱布隔挡一下。

    但眼下，唯一可以替代纱布的丝巾已经被血液浸得不透气了，人命关天，也管不了那许多了。

    “我来帮你！”一个胖男人跪了下来，“你告诉怎么做！”

    男人的力量自然比她要大多了，章陌烟赶紧让开位置，告知对方手法，自己则数着拍子，专门负责給伤者做人工呼吸。

    “别怕，会没事的！”章陌烟抓着伤者的手，既像是在给伤者鼓励，又像是在给自己打气，“一定要加油撑住呀！”

    转眼，AED除颤仪到了，章陌烟立即接过掀开AED盖子开启电源，伸手小心地将伤者的T恤掀上去，露出胸腹，把两片电极贴上他的胸口。

    触手的肌理坚韧而有弹性，紧致的腹腰在昏暗的光照里线条分明……这些无不昭示着伤者是一条年轻鲜活的生命，就在几分钟前，他还是健康完好的！

    AED使用每延迟一分钟，死亡率就增加7%—10%。

    这一刻，没有别人可指望，她必须和时间赛跑，从死神手中这个年轻人夺回来！

    ……

    两分钟后——

    章陌烟感到唇下动了动。

    “他有心跳了！”胖男子猛地一声高呼，“我感觉到了！”

    章陌烟赶紧贴上伤者的胸口俯耳倾听：“怦、怦、怦……”

    虽然微弱，但的确是心脏重新恢复跳动的声音！！

    “是的，有心跳了！”章陌烟和胖男子相视，两个满头大汗的人几乎喜极而泣，周围人也欢呼起来！

    章陌烟紧紧抓住伤者的手，按照施救需要，俯身到他面前保持跟他说话：“先生，你听得见我说话吗？”

    “不要害怕，医生很快就来了，你会没事的！”

    “别睡，我们救了你，你不睁开眼睛看看我们吗？”

    “加油加油，千万撑住，医生就快到了！”

    ……

    在场者纷纷加入呼喊，就这么循环往复，不知在说到第几十遍，伤者的眼皮颤了颤，终于缓缓睁开了眼睛。

    昏黄的灯光下，他看见一个姑娘跪在他身边，秀丽的面容，如瀑的长发，就这么一直握着他的手。看到他醒来，她的眼里绽放出美丽的光彩，真的……比天仙还好看。

    恍恍惚惚中，远处响起了救护车的声音。

    ……

    看着救护人员把伤者抬上车，章陌烟松了口气，这时草丛里响起一阵叮叮咚咚的铃声，她拉回神思，赶紧去把手机捡了起来。

    电话是顾教授打来的，询问她怎么还没到，章陌烟三言两语应付完，赶紧去收拾散落的电脑和文件。

    呃，电脑，好像坏了……

    章陌烟后知后觉，对着碎裂的电脑屏幕着实发了会儿呆，片刻后，她摇着头把电脑装进电脑包，站起来，以一身蹭了血的装束和面目，去赶赴她毕业后的第二场相亲宴了。

    ?  ?根据编辑大大的最新安排，我上架日期确定为3月1号，所以这个月给我存月票的妹子，把你的票投给别的喜欢的作者吧，俺这个月没福。

    ?  

    ????      

    (本章完)

