    “你说的对……”

    4583说道。

    但是房间之中的其他四个人，却已经没有心情来回应他了，就算是那个提出问题的空心琉璃也是一样。

    虽然她已经通过组织的情报，知道了冥王的可怕。

    但今日亲眼看到这铺天盖地，无穷无尽的剑气形成长河倾泻而下的情景，依旧是震惊不已。

    在这方面，第一次见过的4583反而是更加的冷静。

    话不多说，天空之中悬挂的剑气长河覆盖而下，整条大街没有一个人能够逃脱的掉。

    强大而可怕的无形剑气，纵使是明晃晃的攻击，让所有人都能够清楚的感应到，但那种强大的力量，却也让人无法抵抗。

    在场的每一个人，都不得不拼尽全力，用自己的一切力量来抵抗那清气而下的剑气。

    “咦？”

    4583猛然观察到一个现象，那剑气长河倾泻下来的时候，正好是每一道剑气，攻击每一个人。

    要知道，像这样覆盖一整条街道的超大范围攻击，在真正施展的时候，是不可能绝对平均的。

    可能这里多一点，那里少一点。

    但是冥王做到了，上千道剑气，每一道都只命中一个人，不会出现一个人对付两道剑气，或者哪里有人运气好，碰不到剑气攻击的情况。

    “究竟是他的这个技能具备自动瞄准的效果，还是说……这就是冥王控制之下的情况？”

    如果是第一种还好，4583只会感叹冥王运气好，能够得到这样的技能。

    但如果是第二种……

    在这样的超大范围攻击之中，还能掌握和控制好每一道剑气，那么冥王对于自己力量的掌控力，就真的是超乎寻常，甚至是不可思议的！

    事实上，他的猜测是对的。

    周明任由赵正义策划这一场针对他的阴谋，究其原因，就是为了让这一群武林高手聚集起来，然后依次尝试，看能不能得到什么好的技能。

    不过，在这些武林高手之中，也存在着武功不济，甚至无法攻破周明防御力的人。

    而这一类人，还占据了绝大多数。

    想一想，龙啸云已经算是江湖上成名的高手了，全力一枪，都扎不破周明的防御力。

    诸葛刚在兵器谱上排名第十五，全力的一拐，也只是给了周明一个‘低等’威胁。

    由此，完全可以看出周明此刻的防御力之强悍。

    或许兵器谱排名二十五以后的人，都破不了他的防。

    可能有人要问，如果这样的话，只找兵器谱排名二十五以上的就行了呗，为什么还要聚集这么多人呢？

    俗话说高手在民间。

    之前看兵器谱的时候，周明就发现，这个世界的百晓生虽然已经被主神替代，但是兵器谱还是按照一定规则排列。

    那些没有在江湖上出手，或者没有出色战绩的人，哪怕本身武功极高，足以排上兵器谱，但也不会在兵器谱上面出现。

    比如说阿飞。

    作为李寻欢的挚友，阿飞的武功最起码也能排到前五，但因为他还没有入江湖，所以兵器谱上并无排名。

    像他这样的人，江湖上或许很少，但也一定也是有的。

    只要有，那周明便不会放过。

    而这剑气长河之中的每一道剑气，其力量都是等同的，是周明设定的一个标准。

    能够挡住这道剑气的人，不管是用兵器还是用武功，其武力值必然是可以的，足以伤得到周明。

    若是连这一道剑气都扛不住了，那自然就是根本打不破他防御的人。

    一人对千人的战斗，来得快，结束的也很快。

    剑气长河覆盖之下，上千人便如同韭菜一般，一茬一茬的倒下。

    眨眼间，便只剩下七个人还活着。

    尸体倒了一地。

    周明毫不在意，这些人不管是什么目的，什么想法，当他们聚集在兴云庄门口的时候，就已经是周明的敌人了。

    对敌人，周明自然不会怜悯。

    顺带一提，虽然使用的是那恐怖的剑气攻击，但为了防止家门口出现血流成河的景象，很难清理，所以周明杀他们的方式是，将剑气轰入体内，直接以内伤致死。

    如此，便不需见血。

    所以虽然尸体倒了一地，但这街道上，还真的少有血迹。

    上千人流的血加在一起，还不如赵正义一个。

    毕竟赵正义的死法是被周明挥手斩杀。

    啪啪啪……

    周明拍拍手，让那七个人回过神来，看向他，道：“恭喜各位，成功的活了下来。不过，想要走，可不是这么简单的。”

    七人闻言皆是皱眉。

    一人道：“难道杀了这么多人，你厉飞羽还不满意？”

    周明笑道：“大家都不是小孩子了，你们要明白一个道理，做人做事，是要承担后果的。他们选择站在这里，便是与我为敌，如今被我斩杀，也只是他们应有的后果而已。如果今日我本领不济，那么被杀的人，可能就是我了。

    踏入江湖这么多年，这个道理你们还不懂吗？”

    另一人冷哼一声，道：“那你厉飞羽要如何，倒是说出来让我们听听吧。”

    这七个人能扛住周明的一道剑气，武功最起码也是兵器谱排在前二十五的存在，但他们却在江湖上默默无闻。

    如此之人，虽无傲气，却有傲骨。

    即便周明武力超出所有人的想象，但想让他们直接屈服，也是不可能的。

    “好说，只要你们全力攻我一招便可以。这一招我若是不满意，便直接杀了。若是满意……”

    “就放我们走？”

    “不，留下来陪我练武，两个月之后，还你们自由。”

    众人闻言一愣。

    这是什么奇葩的要求？

    留下来陪他练武？

    但转念一想，他们又明白了。

    江湖上，是从来不乏那种一心追求武学之道，不在乎其他事物的武痴。

    或许，眼前这位天下第一，便是这样的一位存在。

    这样一想，突然觉得他一招斩杀上千人的恐怖武力，也不是那么的难以接受。

    拥有这样的武力，对于武功方面却还如此的痴迷，这样的人，武力高不是理所当然的吗？

    那藏在房子里面的上官金虹，李寻欢等人，也都惊讶万分。

    更不用说那五位轮回者了。

    空心琉璃长叹一口气，道：“我忽然明白，为什么冥王能够拿下那么多的S级了……”

    其他人纷纷点头，表示赞同。

    街道上，剩下的七个人都很不情愿，但形势在别人，七人对视一眼，最终也不得不接受。

    “还请厉大侠，遵守承诺。”

    一位持剑武者率先站出来，抱剑说道。

    “你出手吧。”周明道。

    那武者立刻拔出手中宝剑，挥舞出无数的剑影，刺向周明。

    他使用的是一种‘飞影剑术’，以奇怪的速度和用剑之时，显现出来的无数的剑影迷幻敌人著称。

    周明由此获得的技能是‘分光万影剑’，能将一道剑光分化为万千道剑影。

    不过这剑法威力很垃圾，别的不说，就刚才周明施展的那一招剑气长河，就远胜于‘分光万影剑’。

    这样的技能，并不需要提升多高的等级，只需要将其得到，看上两眼了，参考一下其中的技巧就足够了。

    周明一伸手便将对方的长剑握在手中，转手拍出一掌，便将其直接拍死。

    “这一剑，不怎么样！”

    周明淡淡说道：“下一个。”

    接下来，接连三个人出手，各自施展绝技。

    不客气的说，他们的绝技在整个江湖上也属于上乘武学，只可惜，周明现在的层次已经太高了，大自在玄金剑气这样的仙法就不说了，仅仅只是先天无相指剑，就已经超越了诸多武功。

    普通的攻击武功，哪怕在跳跃一个时代，也根本比不过他现在手中掌握的武功。

    所以这三人全部被杀。

    眨眼之间，七个人就只剩下三个人。

    “下一个。”

    周明轻声的话语，却仿佛是阎王爷的催命符，让剩下三人身躯一颤。

    纵有傲骨，但每一个人对于死亡的恐惧都是平等的。

    他们，也怕死。

    第五个人走上前来，道：“厉大侠，你真的不是找个借口来戏耍我们吗？”

    周明淡然道：“你们没有选择的权力，只有被选择的命运，相不相信，都是一样的。”

    “好吧。”

    这人苦笑一声，随即一道金光，从他的手上飘飞而出。

    【你受到燕宝的宠物‘金蚕蛊’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得宠物‘九死天蚕蛊’，限时十分钟！】

    嗯？

    周明一愣。

    宠物？

    原来眼前的这位燕宝，是一个擅长养蛊的苗人，一生武功倒有大半都在蛊虫身上。

    更让周明惊讶的是，蛊虫居然算作宠物，而且，别人的宠物对自己进行攻击，居然也可能触发这一能力。

    “那么，什么样的才算宠物？如果使用宠物战斗时宠物也使用了技能，应该如何计算？”

    周明脑海中一下子冒出两个疑问。

    而这两个疑问，或许需要燕宝好好配合一下，才能够得出。

    “好，你可以留下来。”

    周明随手掐住了一只金蚕蛊虫，将其还给燕宝。

    燕宝一喜，道：“多谢厉大侠。”

    剩下两人，并没有给周明带来什么惊喜，他们使用的武功，依旧还是普普通通，随后被周明一人一掌拍死。

    到现在，除了燕宝之外，大街上的所有人，都被周明击杀。

    他这才转过头去，目光锁定了街对面的一个房间。

    从那窗户中可以看到，兵器谱排名第三的上官金虹安然坐着，感觉到他的目光，上官金虹也转过头来看他。

    “上官帮主，坐着这么久，也该出来动动手脚了。不如，切磋一二如何？”

    上官金虹站起身来，道：“在下事务繁忙，就不耽误厉大侠的时间了。走！”

    他低喝一声，准备离去。

    周明却身形一闪，几乎是瞬息之间就跨越了这一条宽阔的街道，出现在窗边。

    一挥手，便有一道剑气横空射出。

    便听见铛铛两声，上官金虹不知道什么时候，手中已经握住了两柄圆环，双环联击，挡住了周明轰出去的剑气。

    这两柄圆环，就是上官金虹的武器‘子母龙凤环’。

    “好，不愧是之前的天下第二！”

    周明赞叹一声。

    虽说是天下第二，但是上官金虹年轻力壮，而孙白发却年老体衰。

    两人打起来，那肯定是上官金虹获胜。

    周明再一次出手，数十道剑气一同出击，从各种不同的方向，攻击着上官金虹周身要害。

    上官金虹不得不全力出手，一双圆环舞动成风，刹那间，身体周围仿佛有数十道圆环闪烁，竟然将这几十道剑气，全部都挡了下来！

    而这样的操作，还必须要在这狭小房间之内施展，期间必须顾及到身边的金钱帮帮众。

    上官金虹的武功之高，由此可见一斑。

    周明一路走到现在，也见识过诸多高手，眼光可以说是很高的了。

    他和孙白发经常切磋，可以看得出来，孙白发的武功，讲究一个‘变’字，看透别人的武功，找出弱点，然后再以相应的武功攻破弱点，面对不同的人，不同的招式，孙白发也要有不同的变招。

    这个‘变’字，就是他的核心。

    而上官金虹截然相反。

    他的武功同样讲究一个字，那就是‘稳’，稳扎稳打，步步为营，不求有多大的战果，但求不会出错。

    这样的战斗风格，很明显是擅长防御而不擅长进攻。

    当然这里的不擅长，也是相对于同等级别的高手来。

    对于那些兵器谱排名五名以后的人而言，上官金虹的进攻，也是强大的可怕。

    他的这种风格，也体现在金钱帮的发展上面。

    记得原剧情的初期，金钱帮在江湖上名气不大，一直在暗中发展，然后在短短几天之内，便腾飞而起，一跃成为天下第一大帮。

    显然，早在正是腾飞之前，金钱帮早已经在江湖的暗处发展出了庞大的势力，只是一直未曾显露罢了。

    直到上官金虹感觉可以了，金钱帮便一跃而起，将之前积累的庞大势力，全部展现出来。

    这种发展方式，也的确是极为稳妥。

    了解了这两人的武功和风格，再回想原剧情之中，上官金虹打败了孙白发，就感觉很合理了。

    孙白发年老力衰，耐力肯定远远不如上官金虹这个中年人，偏偏上官金虹还擅长防御，以稳为先。

    两人战斗，只要不断拖下去，最终的胜利一定是上官金虹的。

    但是上官金虹碰到了周明，便也是碰到了克星。

    论耐力，周明能甩出上官金虹几十条街。

    庞大的能量储备，可回收的能量主宰者，两者相加，就算是打上三天三夜，周明的能量都不一定能消耗掉一百点。

    况且，上官金虹的防御，也并不是不可打破的！

    周明手掌摊开，一道白金剑气浮现。

    虽然只有手掌长短，相比之前周明挥洒出来的无形剑气，可以说小到不行，但这一道白金剑气之中蕴含的威力，却远胜于那无形剑气。

    正是大自在玄金剑气！

    “去！”

    他伸手一指，那白金剑气便划过一道白光，瞬息之间，就贴在了上官金虹脖子上。

    上官金虹身形一滞，不敢动了。

    “上官金虹，你虽然是现在的天下第三，但也跟他们一样，没有选择的权力。要么按照我的规则办，要么去死。你觉得呢？”

    上官金虹道：“既然厉大侠盛情相约，我便不推辞了。”

    “这房间太小施展不开，请到外面来吧。”

    周明说着，转过身来看向其他的房间，他知道，这些房间里面或许都藏着兵器谱上面的高手。

    便道：“还有你们，一起吧，不要让我一个个的请你们……或许，你们也可以试试直接离开，万一跑掉了呢……”

    众人闻言不禁脸色一黑。

    跑？

    怎么跑？

    虽然只是惊鸿一现，但刚才周明一瞬间跨越整条街道的可怕轻功，依旧是让他们心惊不已。

    这个时候跑掉，恐怕眨眼之间就会被追上来吧。

    众人无奈，只好一个个走了出来。

