    谢宜笑尤爱云雾和阳羡，最初的时候就觉得这名好听，装逼一百分，比如这云雾，听起来就仙气缥缈。

    天山有云雾，缥缈山河间。

    仿若是坐在这云雾缥缈的山峰上煮茶，一盏便觉得盛了这天河、清风、云雾、山河，这时喝的便不是茶了，是眼前的美景和心中的畅想。

    一盏敬天地，以此敬浮生。

    于是喝着喝着，便喜欢上了那感觉，便是我细微如尘埃，也有一日仰望这天地。

    不过此时便是品不了山河缥缈之意，有清风徐徐，倒是也不差的。

    “那就云雾。”

    容辞撩起袖子洗了手，而后便开始烫茶盏，他清修多年，大约唯一享受的事情便是煮水泡茶，饮这一盏山月清风了。

    明氏见这两人在说话，便称是有事，要出去一会儿。

    待至了门口，便吩咐明心明镜道：“你们姑娘在里头与九公子喝茶，进去候着吧，若是没什么事情，远远看着就行，我就去面前的莲花池走走，要走了再来喊我。”

    二人闻言倒是听懂了，不过也愣了一下。

    这是容国公府的人亲自下场牵姻缘了吗？

    阿这？！

    明心有些激动：“是是是，世子夫人放心，我们远远看着就是了。”

    明氏笑了笑：“给你们留个人，一会儿给你们引路。”

    明镜行礼致谢：“多谢世子夫人。”

    明镜虽然也有些觉得留着他们二人相处并不大合规矩，但规矩是死的，人是活的，九公子这样的人选，确实也是极好的姻缘。

    若是能让他们多相处相处，那自然是好的。

    而且她见过容国公夫人，也见过明氏，这两位也是好说话的，日后相处起来，也不会有太多的争斗，日子也过得安宁一些。

    于是明氏便留了一个婢女，带着其余的人去莲花池那边去了。

    明心和明镜和明氏留下的那个名叫枝儿的婢女进了春庭苑，待进了主院，三人隔着枝叶便看到了两人坐在水榭的茶座边上喝茶，也不知是说了什么，气氛倒是极其融洽的。

    三人见此，找了个角落一些，又能看得到对面情况的地方站着。

    枝儿也诧异：“先前也不是没有姑娘想要接近九公子的，可是九公子都是冷着一张脸，连看都不多看一眼，如今竟然还请了你们姑娘喝茶，还有话可以聊，当真是稀奇。”

    也难怪是国公夫人和世子夫人都起了这个心思，九公子待谢姑娘，终究是与旁人不同的。

    微风徐徐，花香悠淡，静坐于水池边上品着茶，听着水声，感受着风吹来的淡淡凉意，实则是一大享受。

    一盏茶罢，谢宜笑缓了一口气：“在此处饮茶，若是再配上一曲琴音，流水潺潺，微风徐徐，琴音缥缈，那就更享受了。”

    “不过，还是要配上这一盏云雾。”说罢，她还扬了扬茶盏，笑了起来，“九公子的手艺，当得是一绝。”

    “谢姑娘觉得不错就好。”容辞垂眸，却问她，“听闻谢姑娘改学琴了？”

    谢宜笑倒是不知道他竟然也知道这些事，只得是点了点头：“现在学琴了，箜篌，都忘记了。”

    “也好。”

    “嗯？”

    “谢姑娘学琴挺好的。”

    他看她，若说以前只有蕴在眼底的那一点生机，那么如今这一点生机便已经生根发芽了，盈满了勃勃生机。

    枯木逢春，春回大地。

    她精神气比之前好了许多，连同笑起来的时候，也少了几分柔弱，多了几分灿烂散漫，自在闲适地享受这人生。

    就这样自在地活着，想做什么就做什么好了。

    “学琴确实是极好的，若是日后有机会，说不定还能给九公子弹上一曲，到时候，九公子莫要怪我手笨，琴音入不得耳。”

    容辞给她添了一盏茶，点头道：“若是有幸，倒是愿意一听。”

    谢宜笑呷了一口茶，吹着徐徐微风，然后又问：“九公子还俗归来之后觉得如何？”

    容辞道：“先前时常呆在院子里，静看这花开花落，得了空闲，便出去走走，这几日倒是忙了起来。”

    谢宜笑又问他：“那九公子觉得在这里如何？”

    容辞道：“有时可能觉得诸事烦身不得清静，可是这样过下去，习惯了，似乎也没什么不好的。”

    上一次回来的时候，他便是觉得不得清静，可这一回再回来，心境不同，也能是接受这一切，仿佛觉得这样过也行，心也渐渐平静了下来。

    大概是他以前生活的环境太过清静平静，入了这红尘，便有几分定不下心来，只觉得烦闷，也一心想着回去。

    可如今定下心来，自然是不同了。

    “如此便好。”谢宜笑听闻他这样说，也是放心了，先前她得知他还俗归家，还担忧他在这俗世纷扰之中过得不高兴。

    既然能定下心来，那便是极好了。

    “我曾听人说，心中有佛，在哪里都是修行，这人世间的种种，大约也是一种修行，一切皆是虚妄，如此，自当依旧是心如明镜台。”

    “多谢谢姑娘。”他笑了一下，神情有些放松，“我如今，已经是不修佛了，所以谢姑娘无需再担心我。”

    谢宜笑又是惊了一下：“不修佛了吗？怎么会？”

    大概是原著太过令她印象深刻了，她总以为容辞是个一心向佛之人，便是还俗归家，不过也是在俗世中修行罢了。

    他竟然，已经不修佛了？

    谢宜笑有些恍惚，差点儿摔了手边的茶盏：“恕我冒昧，敢问缘由，当然，若是九公子不想答，无需答就是了。”

    容辞道：“谢姑娘抬举我了，我虽在云中寺清修，却也并非一心向佛之人，我啊，只是觉得清静，也习惯了清静的日子。”

    “如此安度一生，确实也是我之愿。”

    “不过既然不能过清静无纷扰的日子，如今这样，也是挺好的，便像是谢姑娘说的，一切皆虚妄，只要我心静，那也依旧是心如明镜台。”

    “谢姑娘无需担心我。”

    我既过得很好，你便无需再担心了。

