    最终，瓜皮在阳台上和赵恩静通话了将近半个小时。

    李旭没有偷听，也不知道她们到底聊了什么，只知道瓜皮打完电话整个人都乐呵了起来，走进来的第一件事就是拍拍李旭的肩膀：

    “李旭，你很不错。”

    李旭有点意外，“怎么？你跟赵恩静好上了？”

    “没有，就是聊了聊天。”

    瓜皮也不理他，躺到床上玩起了手机，时不时还发出憨批一样的笑声。

    ······

    在巴黎的最后一天，李旭没有和瓜皮们出去浪，选择一个人在酒店晒太阳。

    反正该买的都买齐了，现在他反倒是期待早点回去。

    嗯，也不知道宝儿小丫头有没有想他？

    11月13日晚上九点，SKT全队在戴高乐机场坐上了返回首尔的航班。

    由于时差的原因，经历11个小时的飞行，航班抵达仁川国际机场已经是14日的下午三点多了。

    让人意外的是，一出机场通道，就看到很多举着牌子的SKT粉丝，不知道的还以为是哪个明星的粉丝团体来了。

    “欢迎回来！冠军。”

    “冠军！SKT！我们是冠军！”

    “Faker！明年上海我们继续不见不散。”

    “李旭，留下来，和SKT拿更多的冠军。”

    “Mars，给李旭一份最顶尖的合同吧，他是我们的宝藏。”

    现场非常热闹，本身电竞在韩国影响力就很强，经历一年的蛰伏之后SKT的碾压夺冠再度激起了粉丝的热情，各种应援口号喊得震天响，甚至还有人操心李旭的合同问题直接喊话俱乐部CEO的。

    烧烤摊瓜皮们在李哥带领下给现场的粉丝签名合影，好不容易折腾半天回到首尔已经快下午五点了。

    李旭没有在俱乐部多逗留，告别众人之后急匆匆的赶回了公寓。

    林语青还在上班，李旭将东西放好后洗了个澡，然后按照自己的老习惯，坐在客厅的垫子上玩起了手机。

    由于在飞机上没怎么休息，李旭很快就觉得困了，直接躺到沙发上呼呼大睡起来。

    迷迷糊糊间听到开门的响动。

    灯光被打开，李旭下意识的伸手挡了挡。

    很快，一道熟悉的美丽身影蹲在沙发边蹲了下来。

    李旭揉揉眼睛，“林语青，你回来啦。”

    “回来了。”

    看着李旭的样子，林语青嘴角微扬，俯身轻轻将唇印在他的唇上。

    “很累吧？”

    “不累，睡一会精神就来了，现在几点了？”

    “七点了，要不你再睡会？”

    “不睡了，我给你买了礼物。”

    李旭翻身爬起来，打开箱子里找出一个黑色盒子递到林语青面前。

    “哇！真漂亮。”

    打开黑色盒子，看到绸布上面那根镶着细钻的银色脚链在灯光下散发着星星点点的银色光芒，林语青不由的赞叹。

    “我给你戴上。”

    “好啊。”

    李旭蹲下来，小心翼翼的将脚链戴在她白玉般的脚踝上。

    洁白的脚腕上银色的细链晶莹闪烁，小小的三角形吊坠轻轻摇摆，正中间的一颗细钻也随之摇动，光芒摇曳。

    “真好看。”李旭赞叹。

    林语青也很满意，“你的眼光不错。”

    “那个，我还给珍熙姐买了一个一样款式的金色脚链，你不会怪我吧？”

    林语青好笑，“本来就是让你给珍熙小姐买的，我怪你干嘛？”

    “给雅真姐也买了，不过她的款式和你们不一样。”

    “嗯。”

    林语青低头仔细的打量着，晶莹的银色细链和细小的钻石不停闪着银辉，然后她又伸出左手，手腕上银色的手链同样不断反射着灯光，交相辉映。

    “我很喜欢。”

    李旭咧嘴笑得很开心，“你喜欢就好。”

    林语青看了他一眼，低声道：“你等着，我说好了也有礼物给你的。”

    说完，不等李旭回答，她转身进了卧室。

    “什么礼物啊？”

    李旭伸长脖子一副好奇宝宝的样子，不过林语青进门就反手关上了门，让他更加好奇了。

    等了一会，当林语青再次出来的时候李旭差点下巴都掉了。

    “林语青，这个···这个···”

    林语青脸颊红红的，“呐，好看吗？”

    “好···好···好看！”

    李旭呆呆的看着她。

    一袭月白色的旗袍将她的身段衬托得玲珑有致，淡粉色的牡丹刺绣点缀在胸前，纤细的腰肢下旗袍面料包裹的曲线分外动人。

    旗袍的侧摆开叉到了大腿根部，露出肉色丝袜包裹的修长美腿，左腿脚腕处的银色脚链熠熠生辉，搭配白色的高跟鞋，李旭简直快爆炸了。

    下意识的摸了摸鼻子，还好，没有流鼻血。

    林语青低头拉了拉旗袍侧摆，声如蚊蚋，“我买了这身就想穿给你看，这种衣服都穿不出去的。”

    “我很喜欢这个礼物。”

    李旭终于忍不住了，起身搂住她纤细的腰肢狠狠的吻了上了去。

    崔静妍前天一双美腿就差点让李旭失态，自己女朋友这个样子他怎么忍得住？

    一阵激烈的热吻，李旭懒腰抱起林语青放到了沙发上。

    林语青揽着他的脖子，小声道：“你先让我脱鞋，别弄脏了。”

    “你别动。”

    李旭伸手替她脱掉鞋子，看着精致圆润的粉贝，又忍不住伸出了邪恶之爪。

    林语青缩了缩脚，李旭顺势往上。

    “喂！你这个家伙，癖好怎么还是这么奇怪？”

    旗袍衣摆下的修长双腿被李旭双手摩挲着，林语青不好意思了。

    “哪有什么奇怪的，因为我的女朋友腿好看我才喜欢的。”李旭臭不要脸的解释。

    林语青不再接话，细细的看着李旭的眉眼，直视着他灼灼的目光。

    “李旭。”

    “嗯？”

    “以后不许欺负我哦。”

    李旭很认真，“除了这种时候，我从来都舍不得欺负你。”

    “你这家伙能不能正经一点？”

    林语青不好意思了，闭上眼睛装起了鸵鸟。

    李旭动作不停，很快就到了剑及履至的时刻。

    “李旭，你轻点，丝袜就算了，衣服别弄坏了，很贵的。”

    林语青蹙眉，嗔怪的白了他一眼。

    李旭放缓了即将进行的最终动作，轻轻吻上她的额头，凑到他的耳边。

    “林语青，我爱你啊。”

    “嗯。”

