这样的剑气是之前的对手从来都没有过的，武英现在终于是要下杀手了吗？无数的雷电再次汇聚到了武英的手中，“尝尝我的无形剑气吧！”不知道是什么时候的事情，在武泽的身前竟然是出现了四个巨大雷电之球，“此时不爆，更待何时？”武英一声大喝，这四个雷电只球居然都是爆裂了，从中激射出了无数的雷电剑气，顷刻间，就将武泽包围了起来，这正是昔日传说中的万箭穿心，一旦使用了这一招之后，武泽就算是不死，也一定会重伤！

“城主大人，您可一定要坚持住啊，毕竟我现在才是使用了雷电之力而已，还有剩下的三项没有使用呢？这么多年了，你可一定要给我这个机会，让我好好的在您的面前表现一下啊，武泽是什么人，这无形剑气虽然厉害，可是依然是无法撼动他的，“想不到最后最了解我的人竟然是你，你说，咱们俩认识这么都年，也算是战友了，怎么之前我就是没有看出你小子是这样的人呢？”无形剑气当然是伤不了武泽的，金刚诀的真气一直都是护在他的周身！

“你的剑法虽然不错，可惜经验不够，我若是你的话，我就在刚才补一刀上去，只有这样才能永绝后患，你小子终究是嫩了一些！”

“我想你的担心是多余的，现在的情况是，根本就不用我自己亲自动手，这里的地面其实已经是被我布置了大量的机关，准确的说不是我布置的，而是我的真气自己拥有了意识之后，觉得我有危险，主动布置的，城主啊，你老了，看看你现在是什么样子，若是从前的你，要对付我，只需要一个手指头就足够了，根本就不需要花费这么长的时间，只是可惜啊，那样的情况已经不会再有了，现在的你，根本连伤到我都是做不到！

知道吗？其实现在我一直都是没有拿出真正的本事，我一直都是在和你玩，有一件事情是我没有告诉你的，那就是其实这一片荒原是我用能力亲手建造的，为的就是建造一个最好的所在，我要和你一决生死，起初我真的是这么想的，可是后来我发现，这根本就是我的一厢情愿罢了，现在的你，根本就没有资格和我一战，既然如此的话，那么我就送你一程好了，省的最后你痛苦！”

话音落下，一道剑芒呼啸而来，此时距离武泽的鼻尖只有一个手指那么远了，现在只要武英一声令下，武泽马上就会身首异处，可是他觉得要是让武泽就这么死了，那才是真的没意思，武英记得很清楚，城主最喜欢做的事情就是玩，玩谁不会呢？现在武英就是要玩，而且要将武泽一点一点的玩死，只有这样，他的心中才会痛快！

“你怎么不动手了呢？难道是心软了吗？不应该啊，你根本就没有这样的东西，我知道了，你是想亲眼看着我是怎么死的是吗？既然是这样的话，那你还在等什么呢？赶紧动手啊，不然的话，我就会像是你的心魔一样一直是挥之不去啊，哈哈哈！”武泽这个人的手段那是很高明的，武英看准了自己无法使用过多的真气，因此变得是越发的狂妄，但武泽又何尝不是知道武英的性子呢？这个男人是一个典型的急性子，只要稍加挑拨，他就不再是他了！

现在武泽就是要激怒武英，让他的思维更加的混乱，只要他真的动手了，那么局面马上就会发生根本性的改变，想想看吧，被一个半死不活的人嘲讽，只要是一个有血性的男人，那都会无法忍受的！就算是这个男人现在的实力是真的变得很强了，可是骨子里的东西是不会随着时间的改变而改变的！果然，武英脸色顿时就是一变，“你说什么？你还真的以为我不敢动手吗？知道吗？现在你的小命就在我的手心中，我随时都可以杀了你！”

“既然你这么的想死，那么我就成全你好了！无比锋利的光芒直接是贯穿了武泽的身体，他的身体顿时是如同一座高山一样的倒下了，成功了，他终于是战胜了武泽，现在他是这水阳城最强的男人了，还会有谁会对他不服呢？没有了，可是为什么自己明明赢了，这空间还没有破碎的情况呢？难道自己的实力依然是不足的吗？

“不，这和你可没有什么关系，你真的觉得我死了吗？武英啊武英，我记得之前我曾教过你的，让你不到最后一刻绝对不可放松对周围情况的视察，这一点你好像是真的忘记了，你看看你打中的究竟是什么呢？武泽的声音在半空响彻！

这是武泽最大的能力，同时也是最强的能力，那就是赋予无机物生命，这武英也是真的可以了，居然能让自己使用这一招，原本这灭心感应诀就是有这一项能力的，灭心，不是真的要将心毁掉，而是将自己的生命力分散出去，进而是让一领域成为自己身体的一部分，其实这空间的真正主人是武泽，这些年的一直闭关，为的是什么呢？就是为了要感知这天地之间的强大力量，在自己不懈的努力下，这个心愿他终于是做到了，只是让他没有想到的是，这空间的威力竟然会这么的强大！

“愚蠢的男人啊，从你进入这荒原的那一刻开始，你的结局就已经是注定了，那就是失败，似乎现在看来你的人生永远都是失败的，修炼不行，你做什么都是不行，要是没有我的话，你小子能有今天吗？现在说这些已经是没有用了，我现在就把你之前所有的攻击都还给你，“空间封锁！”一声大喝，这荒原终于是震动了，无数的真气变成了枷锁，牢牢的束缚住了武英的身躯，“看来你是没有学到我的精髓啊，这荒原可以一点一点的吸收你的真气，你不用那么着急，你会亲眼看着你自己是怎么死的！”