
宋高宗赵构也是这样想的，所以当叛军逼近时，他并没怎么慌张。当天接近正午，赵构登上城楼，下面是一大群御营卫士及100多颗血淋淋人头。赵构很镇定，他手扶栏杆，向下面招呼：要苗傅、刘正彦出来觐见…

苗、刘出来了，向他三呼万岁，跪倒磕头…情况似很正常，赵构感觉良好，他决定把场面做足，于是问怎么回事？爱卿们从头说来…

苗傅真的听命令了，他站起来，大声地把事情从头说起，问的话简直是替所有汉人在向赵构质问“皇帝你自即位以来，赏罚不公，信任太监。军人有功劳不奖赏，太监向你推荐你都答应。黄潜善、汪伯彦败坏国家到这种地步，居然至今没流放远方。王渊临战退却、贻误战机，抢先渡江，不见处罚反而升任枢密，这都是怎么回事？现在我们已杀了王渊，皇宫外面的太监们也都杀了，现在请您交出康履、蓝珪、曾择等太监，全都杀了，向三军谢罪”

赵构窘怒交集，没想到苗傅翻旧账、揭他老底。这是当众摊牌，撕破了脸皮，是真的造反了！但没什么，本着一贯的不要脸精神，他还是能很从容面对的。赵构说：爱卿们啊，黄潜善、汪伯彦都已受罚贬职了，王渊也被你们杀死，太监们已死了很多，现在朕答应你们，定把康履等人降职责问、流放海岛，决不姑息。你们就回军营等候消息吧…

军人回营，就万事大吉，只要过了眼前这一关，这些兵还不都是菜板上的鱼肉？可惜苗、刘都曾帮他剁过菜，尤其刘正彦，帮他杀了很多的所谓盗贼，各种手段都明白，这时绝不上当！

叛军顶在皇宫城门前，定要赵构交出大太监康履，不然不走！

赵构就是不交！这不是一两个太监的问题，是皇帝的权威在倒塌！一旦这个也软了，他就真的萎到底了…

双方就此僵住，时间一点点过去，皇城外的叛军们渐渐失去耐性，刚开始的嫉恨到杀人的兴奋，再到和皇帝顶牛的癫狂，现在到了逐渐的不安，很快就会被恐惧压倒，做出极端的事来…

赵构敏锐的发觉了这一点，当机立断，派吴湛把康履绑到城外！苗、刘就在他面前把康履先腰斩、再腐割、最后斩首…

做完这些，赵构还有奖赏。升苗傅为承宣使、御营都统制，刘正彦为观察使、御营副都统制。怎样？大家人也杀了、气也出了、官也升了，是不是可回军营休息了呢？

叛军不走！事情明摆着：如一开始赵构就服软，没后来的硬顶、当面杀人，事情还能有转机，还可能彼此妥协，凑合着往下过日子，现在敌对到这地步，还想善了吗？苗、刘商量了一会，向赵构提了个问题“陛下，您觉得自己当这个皇帝合适吗？如钦宗皇帝从北方归来，您让他处于什么位置”

宋钦宗赵构心里一片冰凉，巨大的危险向他逼近，比金兵临近扬州城时更让他警觉。怎么办？他紧紧闭住了嘴，不做任何回答，同时把目光投向了新任首相朱胜非。他不知道这个人能为他做什么，但此时此刻，他自己已无能为力…

朱胜非顺着绳子遛到城下，和苗、刘面谈，劝他们别把事做绝，给赵构、同时也给他们自己留条后路。对此，苗、刘很认同，他们提出一建议——请孟太后，也就是宋哲宗的废后隆祐太后垂帘听政，和皇帝共同治理国事！

这很好，朱胜非欣喜、赵构惊喜，垂帘听政？太好了！尤其是孟太后是如此的善良低调，由她出面，定会比当年的曹太后还要温柔…

皇帝和首相立即同意，当场写下诏书，给孟太后以合法的政治地位。可当宣读诏书时，苗、刘两人却不下拜，还慢吞吞说了一句话“太后是孟太后没错，可谁说和太后共同治理天下的皇帝是您啊？我们说的是当今的皇太子赵旉”

全场呆滞，赵旉是赵构此生唯一的独生子，可现在还未满周岁，这么个小孩子要当皇帝了？还没等有人反对，苗、刘还有话说“说小吗，仁宗、哲宗登基时也很小，正因小，才需太后垂帘听政。至于太上皇，眼前就有例子，您赵构当皇帝时有起码两个太上皇存在，您不也当了吗”张逵还加了句话“民为贵，社稷次之，君为轻。今日之事，我们正是为社稷百姓”

赵构无言以对，往事一幕幕在他眼前出现，现实让他清醒，他终于意识到了一件事：不能因自己有个什么什么样的高贵血统，就能在亿万人之上随意作威作福，想干什么混蛋事都随便。出来混迟早要还，谁做得出格都得退场！

他父亲太混账了，结果在异族人那儿受罪。他太混账了，所以本国人也造他的反！

这时赵构只有派人去后宫请孟太后，只能把希望寄托在这老妇人身上。不一会，孟太后到了，赵构向旁边躲闪，站到一根柱子旁边。有官员请他在原来座位上落座，赵构摇摇头，轻声说“不能坐这里了”

时隔多年，孟太后再一次出现在公众面前！她做的第一个决定就非同凡响。她没走上城头隔着老远和叛军说话，而是直接开城，与叛军面对面！

孤独利于思考，时光锻炼心性。这时的孟氏再不是从前那个不懂官场、不擅争斗的女孩子了。她面对苗、刘，非常的镇定“宋室颓唐是道君皇帝、六贼做出来的。与当今皇帝何干？况且他最初时并未失德，都是黄潜善、汪伯彦在误导。现在黄、汪已贬职，这些你们不知道吗”避重就轻，预留台阶。这是很高明的政治语言。

可苗傅无动于衷，他是个成年男人，懂得决不和女人讲道理。他粗暴直接地说“我们就是要拥戴您当天下的主人，就是要拥立新皇帝”

来硬的？孟氏比他还硬“天下大乱，强敌当前。你们要我一老太婆抱着岁的娃娃决断军政大事，怎能号令天下？敌国知道有这种事，会更轻视欺凌我们”言外之意：这么搞大家都别想好！

有道理，可惜苗、刘顾不得那么长远。眼前骑虎难下，谁还想着以后？他们再次强调定要孩童登基、孟氏主政，这事没得商量！

陷入僵局…孟氏没像赵构那样要么硬顶、要么软蛋。她有第三条路走。转过头来看着首相朱胜非“这时正要大臣做决定，相公您为什么一言不发”历史证明：这句话是决定性的！赵构在罢免黄、汪后第一时间把朱胜非提到首相的位置上，原只是把应急品当过渡品用。却没想到这是他的急救包。如没这人，南宋的历史就会被改写！

这时朱胜非什么话都没说，而是转身走回了城里。那样子真像是黄潜善、汪伯彦的接班人。遇见事就躲，一句话都不敢说…

他成功迷惑住了苗、刘叛军。从这时起：他们认定这个人是懦夫孬种，不必在意。可实际呢？稍加一句：朱胜非的业余爱好是看小说。当时是宋朝，各种污秽糜烂的明清小说还没问世，能看到的都是唐朝作家写的…唐代小说写的是传奇、热血、仇杀、信义，就算是****，也定会惊天动地。一个人每天脑子里装着这些，做出的事也就可想而知了…

朱胜非悄悄找到赵构，说他刚才跟叛军里苗傅的一心腹死党叫王钧甫的聊天来着，王钧甫说“苗、刘二人忠心有余，学识不足”赵构躲在柱子后边，疑问的眼神…

朱胜非很低调地解释“这可理解为以后会有转机”

学识不足，是说缺心眼？赵构有点明白了。两人再悄悄聊了一会，由李邴起草了一道诏书。赵构在诏书里全面同意叛军的要求，从即日起，孟太后垂帘听政，皇太子赵旉升级当皇帝（史称明受皇帝）宋高宗赵构退位且立即搬出皇宫，到显宗寺里借宿。凡叛军点名的太监全都流放，一个不留…

叛军全面接管杭州城，在苗、刘看来，老太婆当权，小婴孩上朝，赵构退位躲进和尚庙里，太监们一个个被流放出城…我们真是威风凛凛啊！之后还要再干点什么呢？

恩！对了！我们要给自己升官！苗傅做武当军节度使、刘正彦是武成军节度使。之后要给同事们定定性。6日，韩世忠、张俊等人一律给了一大堆的头衔。同时命张俊带00大兵即日启程，回西北秦凤路老家去…其他人以此为例，不管是升是降，都一律不许靠近杭州！

10日，升王孝迪为中书侍郎、卢益为尚书右丞，为奉大金国信使，辛道宗、郑大年人为副使，出使金国去谈判…

做完这些，苗傅、刘正彦觉得江山已定，可安安静静享受人生了。却不知他们已办了件最失策的事，错到连补救都来不及！他们现在干的事，可用一句话概括“挟天子以令诸侯”这句话看着很威风，其实风险很大、很没必要。当年曹操是不得已才这么干，因外边有太多的人能和他平起平坐，甚至更高。可苗、刘已控制住皇帝，那么是把大臣们以皇帝命令收笼在身边，或杀掉或控制的好？还是扔到外围，给个官职，让他们随意发展的好？

就在这时，有些人已开始了发展…的确是发展，苗刘之变是赵构的一次劫难、对建炎集团是一次洗牌，很多人身败名裂，可另一些人却因之而飞黄腾达，一步登天，如礼部侍郎张浚。

这位两年前还只是个边缘京官的小人物，突然间变成了核心。这是个很怪异的现象，人与人之间交往有时是没道理的，要不怎么才能解释：以他微薄的官场资历、没半点军事生涯的过往，就会有那么多人主动来投奔他呢？

第一个来投奔的是张俊。这位西军名将没门第、没关系，到哪都有小鞋穿，哪怕是造反派都不待见他。对别的人，苗、刘是用官收买、就地发财，对他，居然是命他把他的8千子弟兵全部交给赵哲，自己则带着00大兵回西北去！西北…那边既濒临西夏，又与金国接壤，且很快就要有一场生死大战，这是明摆着要他去死…

这时，一个叫辛永宗的统制官从杭州乘小船来到苏州吴江县张俊的军中，把杭州城里发生的事告诉了他…关键时刻，张俊说这事很复杂，我带你们去见礼部侍郎张浚，我张俊一切听他张浚的安排！

10日，张俊就带着8000子弟兵上路，来到苏州平江府投奔了张浚。张俊、张浚人一见面就抱头大哭，迅速决定了起兵勤王，拥赵构复位！

张俊来投靠有求援成分在内，还不算离谱，下一个就很不寻常。江宁府的吕颐浩派人来联络张浚。要知道吕颐浩现在的官衔仅在朱胜非之下，远远超过张浚。这样的人不仅主动伸手，且还带着1万士兵上路，声称与张浚联手平叛。

第三个是大衙内刘光世。在镇江府的刘光世紧张地左右观望、细心衡量，发挥自己无论听不听命令都能达到利益最大化的特长，决定是听谁的呢？

张浚的命令很快到了，他以礼部侍郎的官阶，命奉****节度使刘光世率本部人马勤王，立即启程去和吕颐浩汇合！刘光世一拍大腿，目光雪亮，就听这个了！

有这些底牌后，张浚没急着动手，辛永宗、赵哲的到来给他出了一个主意“苗傅、刘正彦都是粗人。他们万事都听王钧甫、马柔吉的。听说张侍郎您和王钧甫是旧识，可以先以书信离间二人，然后徐为之计”张浚马上写信，同时与赵哲进入张俊军中，说明利害关系，且以重金犒军。同时又悄悄的告诉张俊：吕颐浩、刘光世都是我张浚和你张俊的盟友，我们勤王机会大增了…你先带着你的000精兵到吴江县驻守，切断杭州城的出兵方向！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909133"  chaptername="苗刘兵变篇">加入书签</a>
</div>
