    垣接到电报有些气恼，同时又有些无奈，新建的第比不上老部队，有优势火力居然挡不住中**队的反击，参谋长西村建议从二十一旅团抽调一个大队支援，板垣思考片刻后还是摇头拒绝。

    “命令吉村向凤凰山靠拢，告诉建川，支那军有可能以主力对他展开攻击，他必须以凤凰山为诱饵，吸引支那军主力进攻，为师团击溃五十九军赢得时间。”

    西村有点犹豫，他知道板这样做的原因，临的援军绝对不止一个旅，吉村的电报中表明接应的部队至少还有一个旅，说明援军至少一个师，甚至可能是一个军。

    “临战场出现的是我们在南口的对手五十二军，他的军长是关麟征，西村君，关麟征的部队要当作支那三个同等部队，这是支那最有战斗力的部队。

    ”

    板垣说到这里有些头疼，开战之前的中国看上去是如此懦弱，根本不值一提，可战争打响之后，却忽然冒出来几支极能打仗的部队，五十二军算一支，在广德出现的一零四师算一支，不，应该是四十九集团军，这支部队已经被帝国视为头号敌人，他的指挥官更是被视为帝国的最危险的敌人。

    临本来已经快拿下来了，可这个庄继华一出现在这里，战局就开始发生变化了。

    “支那将军出现在临，说明支那将重兵增援临，五十二军很可能只是第一批，后面肯定还有，我们必须在这此之前，打垮张自忠的五十九军，先扫除北线威胁，然后将支那主力吸引在临，为矾谷君攻克兖州，进逼徐州创造条件。”板缓缓的说，这个决定就意味着新组建的第九旅团要承担巨大的压力，很可能再次打没，但板认为这是唯一正确的决策。

    板垣不管第九旅团，依然坚持向五十九军侧翼施加压力，张自忠立刻感到莫大压力，待明白板垣主力转向他之后，立刻收缩兵力，他以骑兵第九旅继续在北面活动，威胁十六师团侧翼；以三十八师黄维刚部阻击十六师团，自己率领刘振三一八零师阻击板垣。

    张自忠咬牙苦战，庄继华却不能这样看着他苦战，连电询问是否需要援兵，张自忠咬着牙答复暂不需要。

    此刻庄继华在临接到李宗仁地战情通报。兖州失守。第三集团军退守济宁。日军北线部队以一零八师团进攻济宁。山本旅团试图在南旺越过运河。与四十九集团军系数一零二军饶国华师发生战斗；日军主力第十师团和一零九师团沿津浦路南下。进攻滕县。与孙连仲第二集团军发生激战。李宗仁希望他能尽快赶回嘉祥。指挥北线战斗。在李宗仁通报地情况中。唯一让庄继华感到高兴地是空军即将重新投入战斗。李宗仁透露。空军地雷达站已经完成。最慢三天之后就能为五战区提供空中支持。

    这唯一地好消息并没有让庄继华高兴多长一会。张自忠传来消息。他三十八师支撑点半程镇失守。三十八师退守南阳庄一线。

    张自忠闻报勃然大怒。让副军长李文田和参谋长张克侠留在指挥部内指挥全局。自己带着警卫连连夜赶到三十八师指挥部。三十八师指挥部设在南阳庄西南八里地小张庄内。黄维刚看到怒气冲冲地张自忠就知道不妙。他是张自忠地老部下。知道他地脾气。连忙道歉。

    “军长。半程失守是我地错。全是我地错。”

    他地参谋长连忙替他分辩：“军长。十六师团整个师团压上来。预备队全部顶上去了。一一三旅伤亡过半。旅长李九思负伤。…”

    “我不关心这些！”张自忠挥手打断他地话：“三十八师是甲种师。有三个旅。还有配属你们作战地骑兵旅。整整四个旅地兵力。十六师团总共也不过两万来人。就挡不住了？我告诉你们。板垣是打过来了。但这不是受不住阵地地理由！我早就告诉过你们。我们是来打鬼子地。也是来寻死地！如果你们不愿当我张自忠地兵。可以走！”

    张自忠的雷霆大怒让三十八师的所有军官都噤若寒蝉，再不敢言声，张自忠发了一通火后，心中的怒气稍稍平息一点。

    “准备反攻吧，预备队现在在那里？”张自忠走到地图前问道。

    “报告，没有预备队了，已经全部用上了。”黄维刚大声答道。

    张自忠一愣，随即又低头看看地图上的两军态势，代表日军地巨大蓝色箭头正指向代表中**队的红色防线，一一三旅在南阳庄，一一四旅在大桥，一一二旅在他们之间的田野上。攻击一一三旅的是十六师团的十九旅团，攻击大桥地是是三十旅团的三十三联队，攻击一一二旅的是三十八联队。

    “军长，不是我抱怨，

    况是我三十八师参战半个多月，伤亡严重，产战前人，现在把伤员算上也只有一万人左右。”黄维刚还是忍不住向张自忠抱怨。

    “我们损失大，中岛地损失不大吗？我们在苦苦支撑，中岛难道不是在苦苦支撑吗？战争胜败取决于指挥官的决心，取决于最后五分钟地较量！”张自忠神态冷，口气依然十分严厉。

    “从一一二旅抽调一个营，加上我的警卫连，从这里对半程展开反击。”张自忠在一一儿女和一一三旅结合部点了点：“行动吧！”

    黄维刚立正答道：“我亲自率部反击，一定夺回半程。”

    黄维刚说完转身就走，师参谋长看看张自忠，劝阻地话最终没有说出口，他知道如果黄维刚不去，张自忠自己就要去了。张自忠脸色阴沉笔直的站在地图前，似乎没看见黄维刚离开的身影。

    “军长，军部转发庄副司令自临来电。”一个参谋快步进来报告。

    “念！”张自忠身影丝毫没动。

    “十六师团和第五师团压向你部，贵部目前承担日军主要压力，成临作战的关键，长官部决定五十二军第二师即刻增援贵部，郑洞国师长将在今日下午抵达贵部接洽任务。五战区副司令庄继华上将。”

    张自忠在心里长出口气，虽然他没有请求增援，但不代表他不想要援军，五十九军损失极大，全军三万人，现在只剩下两万出头，伤亡达到三分之一，承受两个师团的攻击，压力十分巨大。

    师参谋长神情顿时松缓下来：“军长，他们什么时候能到？”

    “他们不到我们就不行了吗？”张自忠冷冷的哼了声：“先把我们自己该干的事做好，他们到了再说他们的事情。这里你指挥，我回军部了。”

    就算绕道，郑洞国赶来也不会超过两个小时，张自忠必须立刻回军部，在衡量全盘战局后，决定他们投向那个作战方向。

    张自忠却没有立刻动身，而是等待黄维刚反击突破日军第一道防线后，他才带着卫士冒着日军飞机的轰炸返回军部，刚跨进军部的大门，参谋长张克侠就向他报告，黄维刚负伤，反击没能达成预想效果，参加反击的一个营和张自忠警卫连，冲破了日军的两道防线，冲到半程镇外就丧失了突击的锐气，日军从十九旅团抽调了一个大队进行反击，部队被迫退回出发地，损失高达七成。

    张自忠听完后没说什么，只是问了一句郑师长到了没有？刚到，张克侠答道。作战室的大门敝开，张自忠看到李文田和一个佩少将军衔的将军正在说话。

    李文田见张自忠进来，急忙向他介绍郑洞国，张自忠与郑洞国打过招呼后便直奔主题：“郑师长，贵部到了多少部队？”

    “一个团，路上遇上日军空袭，损失一百多人；剩下的部队在天黑之后到达，”郑洞国说：“日军飞机轰炸太厉害。”

    张自忠没说什么，只是点点头，郑洞国又说：“庄副司令让我转告您，他拟定了临反攻计划，让我向您当面解释。

    ”

    张自忠目视郑洞国，郑洞国指着地图说：“板垣把主力转到临以北，目的是想在我援军到达以前首先击溃贵部，不过这是他一厢情愿，而且也暴露了他的薄弱之处，也就是他的左翼，就是九旅团，明天，新三十八师和新二十二师将赶到临，庄副司令计划用两个师和我八十五军合攻凤凰岭，彻底击溃盘踞在这里的第九旅团，然后从凤凰岭插向日军侧后，为此，贵我两部要尽力拖住板垣主力和十六师团。”

    张自忠当即扬声：“明白了，给庄副司令发电，我张自忠一定拖住板和中岛，决不让他们向凤凰岭增调一兵一卒。”

    “桂庭兄，我想请你接手一八零师阵地，全力对付第五师团，我五十九军对付十六师团。”张自忠盘算一整后说，郑洞国毫不迟的答应了。

    半夜时分，郑洞国的第二师全师赶到，随即接手一八零师防区，刘振三率领一八零师随即移防，接手三十八师大桥阵地。

    日军没有察觉中**队调整部署，第二天板垣继续发动进攻，却发现阵地上出现的是中央军，他这才知道中**队的援军已经到达，这让他一方面有些气恼，另一方面又感到机会来了。中**队的援军不是驻守在临城内，而是在野外与他野战，他可以充分利用炮火优势消灭这支阻拦他前进的中**队。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">