    第445章 识破计谋   

    日后有时间再聚吧。”

    秦啸霖拒绝了许庄主的邀请。

    

    刚回到房间，赵嫣然和衡总就迎面上来。

    “你刚刚为什么不把这件事情跟黄会长说出来？

    这刚才那么多人都在呢，要是说了，大家肯定会有所反应的。”

    

    衡总十分激动，本来自己的几千万就这样打了水漂，心里很不平衡，看着秦啸霖的眼神充满了疑惑。

    

    “要是我说了，你有证据证明他们是做这件事情的罪魁祸首吗？

    要是没有，我们当场指责出来，岂不是反而打草惊蛇，让他们抓住了把柄了？”

    

    秦啸霖轻飘飘的开口，一边坐下，一边翘起二郎腿，喝了一口桌子上的茶，他闭上眼睛，思考这件事情的全部过程。

    

    不一会，他睁开眼睛说:“想不想把真东西拿回来？”

    

    “肯定想啊，还用得着问吗？

    我那几千万可是我的心头血，本来想着把这个宝物买回来，就为我们家的传家宝，这如今被人动了手脚怎么能行？”

    

    李玉嘴角微微一撇，笑了一声，“我有一个办法，需要你们配合，你现在去通知其他人，就说我们要进行一场比赛——鉴宝大赛，到明天的时候，需要邀请古董行业鉴宝专家和那些领头人们，在现场为大家讲解，我们办了鉴宝大赛，许庄主肯定不会静悄悄的坐着，他到时候肯定会把他的真品拿出来的。”

    

    “行”   

    衡总和赵嫣然两个人对视了一眼，眼里放光，他们倒是没想到，秦啸霖会突然想到这个层面上。

    

    “行，就按你说的办”，衡总办事也不模糊，当天晚上，他们就找到黄会长将秦啸霖的想法告诉了他，希望第二天能通过黄会长传递给其他人。

    

    黄会长很激动，说这件事情交给他绝对没问题，拍着胸脯答应了。

    

    到第二天早上的时候，大家再次提起这事得时候，问能不能借天山阁作为鉴宝大赛的会场，大家也好一同互相借鉴借鉴。

    

    许庄主虽然脸上表现的很温和，但心里边儿很不舒服。

    

    “哎呀，鉴宝大赛嘛，这确实是一个不错的主意，只不过大家都有这个想法吗？”

    

    其实许庄主想的是，如果这个鉴宝大赛，参与的人少，他也可借着这个由头拒绝了，奈何许庄主问出这句话后，在场的人很感兴趣，一个个的都想参加。

    

    其实在场的人虽然没有秦啸霖他们聪明，但也不至于蠢到把自己出名的机会都错过，而且说不定还能多跟那些有名的人物打交道，自然愿意参加。

    

    “这不是一件好事吗？

    就是不知道许庄主你愿不愿意借宝地一用了。”

    

    许昌主这简直就是搬起石头砸自己的脚，他为什么要做这些？

    但如今泼出去的水难以收回，他只好在答应了。

    

    “但是我们天山阁如今来了这么多人，怕是人多事杂，大家身上也都带着些宝物，万一出了事儿，我们天山阁担待不起，要不这样将东西统一放到我们天山阁的宝库中统一保管，到时候要有需要再拿出来，不知大家可否信得过我，我肯定会保证这些宝物不出一点问题的。”

    

    许庄主的提议很快就得到了大家的赞同，凭许庄主在这个行业界的身份，提这点建议还是没问题的。

    

    

    

