    感受到这股自远方袭来的圣威，段德顿时缓缓说道：“这是护庙神兽出现了！”

    姜太虚眸光如电，凝视着远方，开口说道：“这护庙神兽有着圣人巅峰的修为，而且不止一尊！”

    “昂！”“吼！”……

    果不其然，又是三尊兽吼响彻，便见远方的无尽兽潮之中，有着三尊身高近百丈，如小山一般的古兽，正散发出滔天的凶威，朝着众人袭来。

    人群中，四位圣人走出，与这四尊圣人级古兽战在了一起。

    而在这四尊圣人级古兽被牵制后，厉天的杀戮仙诀再次爆发出了强大的威力，不断的杀戮着。

    很快，伴随着一道道哀鸣之声响起，便见那四尊圣人古兽统统被书友斩杀，并将之尸体收走。

    而此刻，厉天已经杀戮了足足百万古兽。

    不过，随着他的深入，此刻，在他的身体之外，足足围拢了十数头王者古兽。

    “杀戮，聚！”

    厉天低喝一声，一指点出。

    刹那间，一道道浓郁的好似可以穿透天地的杀戮之气，接连不断从下方的古兽尸体上迅速冲出，好似一条条蛟龙凌空而起，自虚空一闪而过。

    “杀！”

    厉天浑身邪气冲天，满头长发舞动，右手蓦然朝着前方的王者古兽一指。

    在这一瞬间，足足百万道杀戮之气，如一片雨幕一般，齐齐向着下方落下。

    但是其锋利程度，却倒像是百万凌厉的飞剑，相互交错间，哪怕王者级古兽，亦是仅仅在数个呼吸间，全部崩溃了。

    很快，厉天彻底将这第十一层空间内的古兽，全部清理了个干净。

    尽管他浑身没有沾染上半点的血液，但是数百万头古兽，却是近乎全部死于他的手中。

    此刻的厉天，浑身被淡淡的赤色雾气弥漫，身上所透发而出的杀机，堪称惊天，简直就像是一尊杀戮滔天的邪仙一样，让人望之便会有种心惊肉跳之感。

    厉天收回了漫天的杀戮之气，来到近前，冲着一众书友抱拳一拜，道：“多谢诸位，让我杀戮仙诀小成！”

    对此，一众书友皆是含笑点了点头。

    接着，众人便是再次闯过第十二层殿宇，踏入到了第十三层。

    这里不再黑暗，反而充满了光明，到处都是一片神圣祥和，像是来到了一个光的世界。

    这时，庞博突然指着前方喊道：“快看那里，又是一尊石像，而且还是更大的石像！”

    众人闻声望去。

    只见在前方有着一个巨大的石像，高达上百丈，散发出柔和的光芒，其上刻有数十个符文，每一个都极其繁复，能够与天地大道共鸣，神秘莫测。

    “它的口中有东西！”

    姬皓月眉心天眼出现，从那神像微张的口中发现了玄机。

    厉天开口道：“安全起见，还我来把它取出来吧！”

    说话间，五道灰色的杀戮之气在他的控制下，没入到了神像的口中，将那东西掏了出来。

    “轰！”

    刹那间，瑞光喷薄，各种彩霞洒落，耀的人睁不开眼。

    众人看去，发现光源之内，是一口一尺见方的宝箱，最让人震惊的是，它竟然是由五色铁精铸成，乃是与大罗银精同等层次的神料。

    “我擦，还真的出宝贝了！”

    庞博眼睛睁得老大，惊叫道。

    “光这箱子就是稀世珍宝，乃是炼制传世圣兵的绝佳材料！”

    段德则是摸了摸下巴，思索道：“能用如此神料做箱子，也不知道这里面到底有着什么好东西？该不会是羽化仙经吧？”

    “有着这五色铁精阻挡，不将之打开看来是查探不到其内之物了。”

    黑皇探出自己的神识，但是发现却是被阻碍了。

    当即，它就要将之开启。

    不过，却被叶凡组织了。

    叶凡一脸谨慎的道：“这神庙之中充满了诡异，我想这原主人定然不会这么好心的将宝物留给我们，所以，谨慎起见，我们还是离远一些的好。”

    听到叶凡的话语，众人皆是点了点头，实在是之前的遭遇，让他们心里有了阴影。

    若非他们此行实力强大，且无比谨慎的话，保不住会有多少人被阴死在这里呢。

    一行人将那箱子放在了地上，然后远远的退开。

    “嗖！”

    涂飞屈指一弹，顿时一道劲气破空而出，将宝箱的盖子掀起。

    “轰！”

    下一刹那，一片灿烂的金雨出现了，密密麻麻，无穷无尽，像是一个个璀璨的符文，布满了整个小世界。

    “这是什么？”

    看着凭空出现的金雨，一众书友们皆是震惊了。

    唯有那些踏入圣人之境的书友们，两眼微微眯起，浑身圣力流转间，似乎随时都会出手。

    “汪！汪！汪！”

    黑皇浑身的毛都炸了起来，道：“这是弑神虫！”

    “什么？弑神虫？”

    此话一出，所有书友皆是一惊。

    传说之中，纯血的弑神虫，连神灵都可以啃噬掉，几乎没有什么可以阻挡它们，什么都可以咬破，什么都可以吃下去。

    眼下的这些虽说看起来血脉并不纯净，但是依旧强大无匹，且数量太过众多。

    “妈的，羽化神朝的这些鸟人果然到处包藏祸心！”

    黑皇骂骂咧咧的说道。

    虽说以他无限接近准帝的肉身，这些弑神虫根本就破不开，但是却也能够给他带来疼痛之感。

    而且如此之多的弑神虫一同撕咬它，说不准会把它的毛发给啃个干净。

    “嗡！嗡！嗡！”

    这一刻，天空中的金雨光华更盛了，它们在复苏，每一只都跟一盏神灯一样，绚烂夺目，发出如金属鸣颤般的交击声。

    这些虫子不过拇指那么大，浑身都密布有细小的金色鳞片，形似一头小蛟龙，只不过没有长角而已。

    “杀！”

    黑皇率先冲了上去，大圣之威浩浩荡荡，每一次扫过天上都像是在下饺子一样，不断有金色光雨洒落。

    其他书友同样各自施展手段，但却不与弑神虫做接触。

    因为，弑神虫最为让人惧怕的便是那种无坚不摧的撕咬力，在远处进攻，弑神虫的长处将不在存在。

    那五色铁精所炼制而成的箱子内，同样被开辟出了一处小空间，众人足足灭杀了近千万杂血弑神虫，其内方才没有弑神虫继续出现。

    段德隔空将五色铁精的箱子摄了过来，道：“弑神虫一旦孵化，便不可认主，不过，这里面还有着不少的弑神虫卵，这些倒是可以好好地培养一翻，若是方法得当，说不准能够培养出纯血的祖虫来，到时候整个星空都可以横着走了。”

