    “现在我把鬼打墙借给你。”叶秋从一处密室里拿出一个巨大的装尸袋，里面呈现一扇门的形状。

    “我来吧！”苏秦接过装尸袋，叶秋站在旁边，拿出了鬼剑……

    苏秦将装尸袋打开，一扇涂着朱红色油漆的门静静地放在里面，上面挂着602的门牌……

    “嘎吱～”苏秦将门拿起，木门传来老旧的嘎吱声……

    “这声音真不吉利……”叶秋后退了几步，提防着那扇门……

    “门没有贴上的时候，是没有威胁的……”苏秦将门靠在墙上，没有任何异常情况……

    “难道是方法不对？”苏秦试了试打开房门，根本拉不开……

    苏秦眉头紧皱，绕着门观察了一会，然后目光看向上面的门牌……

    苏秦伸手抓住门牌，然而还是纹丝不动……

    “我就不信了！”苏秦复苏压制鬼手的力量，然后很轻松的将门牌拿下……

    “嘎吱～”失去门牌的木门传来声音，然后以肉眼可见的速度腐烂……

    “我靠，这踏马是我家里！”叶秋骂骂咧咧的说道，然后只见木门逐渐消失，最后只剩下了三根黑色的腐烂木头……

    “这应该是灵异物品！”苏秦看着那三根木头说道。

    “想都别想，这三根都是我的！”叶秋手疾眼快地将木头全部拿在手上……

    “我也没说要抢啊……”苏秦无奈，然后看着自己手中的门牌……

    “借你家一用？”苏秦看向脸色全黑的叶秋……

    “不借。”

    “……”

    “隔壁那户没人，你去隔壁试吧！”叶秋提防着苏秦，生怕他会在自己家里搞一些奇奇怪怪的实验……

    “我没钥匙啊……”苏秦摊了摊手……

    “我们这类人进门还需要钥匙？”叶秋反问。

    “……”

    有道理！

    苏秦点了点头，然后出了叶秋的屋子，将门牌挂在隔壁门上，顿时，就有一股阴冷的气息传来……

    叶秋刚出来，就看见隔壁房门在噗噗的飙血，很快将整扇门都染成了红色……

    “还好不是我家……”叶秋嘴角一抽，虽然叶秋不缺钱，但是也不想无缘无故碰霉头……

    “好了，我要进去了，你注意一下……”苏秦给叶秋说了一声，然后将左手放在门把手上，压制鬼手的力量复苏，苏秦很轻松就打开了门……

    “果然就是那个房间！”苏秦看着里面熟悉的房间布置，和在迷雾中看见的一模一样……

    按照记忆，苏秦很快就找到了鬼手所在的房间，但是此时房门紧闭……

    “根据华国的礼仪，进别人家门前需要敲门……”苏秦抬起左手，敲在房门上：

    “咚～咚咚！”

    一长两短的敲门声响起，房间以肉眼可见的速度腐烂变黑……

    “嗖！”

    一道迅速移动导致的声音传来，苏秦看见房门的门把手开始缓慢转动……

    “嘭！”

    就在开门的一瞬间，里面的东西受到了袭击，是来自开门鬼杀人规律中开门必死的袭击！

    也就在开门的一瞬间，苏秦看清了里面的情况：一只惨白的死人手掌抓住门把手，后面是一个老旧的书桌和床……

    里面的鬼手因为被袭击，陷入了短暂的停滞，苏秦也不含糊，直接复苏压制鬼手，向前一步抓住那只鬼手……

    “叮！检测到与一号普通住房匹配度极高的灵异拼图！清禾古镇已成功收录！”

    “叮！宿主完成主线任务——清禾古镇镇长（第一阶段）：满足一号普通住房居民的要求——找回另一半拼图！完成奖励：完全获取一号居民的能力！”

    “叮！奖励已发放，请注意查收！”

    系统提示音刚结束，苏秦手中的鬼手就消失了，然后右手传来一股阴冷……

    “鬼手补全了？！”苏秦惊讶地看着右手，宛如死人手掌一般的手浮现在自己手掌的原本位置上，诡异的是，手臂与手掌并不契合，却诡异的链接在一起。……

    “手和鬼手的转换更加顺畅了？而且……不用担心厉鬼复苏，能全面使用厉鬼的力量！”苏秦点了点头。

    这时候，系统声音再次传来：

    “叮！已完成主线第一阶段任务，可使用清禾古镇鬼域！”

    下一刻，清禾古镇的虚影在苏秦身旁笼罩，大概半径十米左右……

    “终于可以用鬼域了！”苏秦深吸了一口气，然后将鬼域关闭，同时双手切换回了自己的手掌……

    “对了，那个小册子！”苏秦看向那张书桌，然后走过去，将一个抽屉打卡，里面果然有一本小册子，与之前看到的不同的是，现在的小册子非常老旧，书页也泛黄……

    苏秦简单浏览了一遍，前面只是普通的杂志内容，只有最后一页有字迹，上面画着一张地图，然后就是各种标注……

    将小册子塞进裤子兜里，然后转身离开……

    “出来了？”叶秋自从苏秦进去后，就一直抱着剑在门口踱步……

    “嗯，已经成功驾驭了！”苏秦伸出双手，手掌上有着一股阴冷的气息……

    “看起来挺顺利的。”叶秋点了点头，然后就往屋里走……

    “你就这么回去了？”苏秦疑惑，难道叶秋对驾驭鬼的过程这么不感兴趣吗？

    “那不然嘞……对了，王小明教授这几天在乐天酒店，这个人你应该有一些了解了，如果你对一些厉鬼的力量感兴趣，你可以考虑去联系一天他，他对你的厉鬼貌似也挺感兴趣的……”叶秋关门前说道，话音刚落他就把房门紧闭……

    “……”苏秦满脸黑线，这逐客令也太不给面子了吧……

    ‘王小明……他应该是对鬼手的压制能力感兴趣，但是目前并没有和他有任何联系的必要……’

    苏秦走出小区，然后拿出鬼烛与小册子……

    “这上面的地图是什么地方呢……”苏秦看着小册子最后的地图，上面有着极其潦草的字迹注解，依稀可见：庄园、鬼、夜莺等字眼……

    ……

    ……

    求收藏！！！求推荐票！！！

