    望着秋风要塞，库多斯眼眸之中满是厉色。

    从这可以看出，越到后面的NPC，智商，AI程度已经不低。

    如果不是他们还有着许多东西明显就能够看出是虚拟人物，云天泽甚至都会怀疑，他们就是真人。

    在那种AI程度之下，库多斯自然明白云天泽的计划有多狠。

    要么，库多斯只能放弃进攻，等待士兵们从冰封状态之中挣脱出来。

    要么就是直接杀上前。

    可，那么一来的话，他们的进攻打破了冰块，也会连带着震碎那些被冰封士兵的躯体，使得他们死去。

    如今他们并没有死去，只是被冰封。

    一旦他们主动进攻，那，他们才是击杀NPC的罪魁祸首。

    那般一来，肯定会引起士兵的暴乱，云天泽也不亏，大不了再来一次，反正还能够拿到许多经验值。

    嗯，毕竟那些士兵可是被他的召唤兽，还有安萌萌给冰封起来的，自然算是他们有参与击杀。

    只是拿不到最终击杀，经验值奖励会少一点，可爆率并不会降低。

    云天泽也很好奇，库多斯究竟会选择什么样的方法。

    他并不担心，库多斯会出手解除那些士兵的冰封状态。

    毕竟，库多斯自身也是个冰系法师。

    冰系技能让人进入冰封状态容易，可让人脱离冰封状态，难度可就大咯。

    云天泽在等，库多斯也是在犹豫，并没有出手，也没有让其余NPC士兵上前，只是默默的等待着城门外那群士兵的解封。

    他也相信，技能必定有维系时间。

    只要拖到控制状态结束，那群士兵依旧能恢复过来，进攻秋风要塞。

    可，库多斯的等待，却是让那群印尼战区的玩家，彻底失望。

    “完了。”

    “哎，我先前还以为，这位来自皇宫的顶级NPC可以带领我们取得胜利，没想到，还是我多想了。”

    “是啊，他一直就看着那群士兵被冰封，却束手无策。”

    “无奈啊，这次咱们遇到的究竟是什么人？怎么那么厉害？”

    “草，为什么会有这种强者来进攻我们战区的要塞？好像其余战区的要塞，还没被进攻过啊！”

    “不公平，这对我们战区不公平！”

    “完了完了，连他都搞不定，咱们也不用上了，直接准备举报游戏官方吧。”

    库多斯的无作为，当即让那群玩家都失去了希望。

    若不是还想看到结局，恐怕这个时候，他们都想退走得了。

    多去刷点怪物，刷点经验，岂不美哉？

    然而，他们的等待，却是一点用都没。

    云天泽一直都在操控着召唤兽，只要那群士兵快到脱离控制的时间，就会操控着它们施放技能。

    本就处于冰封状态下的目标，对后续的冰封状态几乎没有任何免疫。

    更别说安萌萌的冰系法则，几乎是让控制效果达到了百分之百。

    因此，一到时间，冰封状态就续上一次，一到时间就续上一次，那群NPC士兵根本没有脱困的可能。

    一直等了十分钟，库多斯的脸色，终于阴沉下来，难看的要命。

    “该死，不能够再等下去了！”

    “前锋出击，将冰块给破坏！这一次，我会亲自为你们护法！”

    库多斯神色凝重，却是扔出法杖，凭空漂浮在空中，就如同羽毛一般，朝着城门飞去。

    闻言，众多NPC士兵同样是发起冲锋，在那法杖的庇佑之下，杀向城门口。

    云天泽并未激活箭塔。

    不用看，那法杖必定有着庇佑他们的能力。

    既然如此，为何还要浪费城内的资源？

    把箭塔的资源都留下来，到最后给元素炮塔用，岂不是更舒服？

    也就是库多斯不敢上前，他只要敢上去，云天泽就敢开炮！

    “只是NPC士兵，想破开我的技能，简直是痴人说梦。”

    嘴角勾起，云天泽望着那群士兵杀上前来，没有丝毫的担心。

    果不其然，还不等他们靠近冰块，云天泽就是操控着雪女等一众召唤兽飞上前。

    下一刻，冰雪的独舞技能绽放。

    漫天雪花之中，雪女就如同一个绝色女子一般，翩翩起舞。

    一瞬间，所有NPC士兵的心神，都是给吸引了去。

    即便是印尼战区的玩家，也都愣住了，痴痴的望着那一道美丽的身影。

    一旦被吸引住，那群NPC士兵，也就没有了前进的动力。

    饶是有着法杖在保护他们，他们同样是僵硬在原地。

    而且，法杖对他们的保护也无法持续太久，毕竟这可是雪女最强悍的几个技能之一。

    库多斯感受到法杖的虚弱后，眉头紧蹙，亦是连忙收回了法杖。

    哗啦啦！

    下一刻，没有了法杖的庇佑，那群NPC士兵，同样是被冰雪给覆盖，化作了一道道冰雕。

    嗯，没有了安萌萌的冰系法则加成，云天泽想要一击命中，只得动用强悍的技能。

    所幸，效果不俗。

    不仅成功击退了库多斯的法杖，更是将所有的NPC士兵给冰封起来。

    少说，又能够多抵挡一分钟！

    可别小看这一分钟，对顶级BOSS而言，一分钟，足以作出很多事。

    其实，直到现在，库多斯都没真正出手。

    他还不清楚，秋风要塞内究竟有多少人手，也不敢贸然进去。

    万一这是某个势力针对他的阴谋，等他进去后，直接来了个瓮中捉鳖，岂不是完蛋了？

    这也是云天泽隐藏自身所带来的好处。

    云天泽若是直接暴露的话，库多斯一看他是陌生的势力，一看他就那么点人，必定不会担心，会直接杀上来。

    到时候，云天泽对付一个顶级BOSS都麻烦，绝对腾不出手来对付其余NPC士兵。

    秋风要塞几乎没有守住的可能。

    可如今他自身隐藏起来，又有着层出无穷的手段，自然会让库多斯愈发的忌惮。

    库多斯一忌惮，不敢出手，那就能够有机会拖到两个小时后。

    毕竟，库多斯不是玩家，他并不知晓两个小时的时限。

    他也不知道，两个小时后会发生何事。

    库多斯为了保护士兵，为了自己的生命，必定会万分谨慎。

    没有了冰系法则的加成，饶是雪女的技能，也最多对那群NPC士兵造成两分钟左右的控制。

    两分钟后，随着雪童子、冰晶灵狐它们的技能没有生效，那群士兵终于清醒过来，挣脱了冰块，再望着前方，眼眸中满是杀意。

