    

    爷爷说：“丢魂了，等下得叫魂。”

    把村长送回家后，爷爷就把其他人都打发走了，跟村长媳妇说村长这是丢魂了，然后问她：“家里有红蜡烛吗？”

    “有。”村长媳妇抹着泪回道。

    爷爷让她找了两根红蜡烛，点着后摆在屋门和院门的后边，在蜡烛旁放上一碗二米饭，让村长媳妇站在院门喊他村长的名字，听见有人答应了就往屋里走，走三步喊一声。

    村长媳妇站在院门边喊了好半天都没人答应，爷爷紧皱着眉头，脸色越来越沉。

    我心里也开始没底。

    村长媳妇也是脸色发白，又叫了声。

    “哎……”院外有人应了声，烛光快速的跳动。

    村长媳妇面上一喜，往院子里走了三步，又叫了一声。

    “哎……”

    这次我听的很清楚，声音是在村长媳妇的身后响起的。

    村长媳妇一边叫着一边往屋里走，到了村长床前又叫了声，这次没人答应。

    爷爷从土灶的锅底揩了点锅底灰抹在村长的脑门上。

    我踮脚往床那边看，村长的脸上逐渐有了血色。

    爷爷松了口气，“成了。”

    村长一直等到天亮鸡叫的时候才醒，揉着眉心，满脸的疲惫，好半天才缓过来，目光复杂的看着爷爷：“这……到底是咋回事？”

    爷爷坐在床边，拧着眉，好半天才哑声说：“都是我拖累了强子和老杨头，他们当初帮我干过一件错事，害了条性命，现在替它找我讨债的来了。”

    他没有明说，可我听得出来，老杨叔和强子帮爷爷干过的事肯定跟我有关。

    村长嘴唇直抖，瞪大眼睛说：“你杀人了？”

    “不是人。”爷爷摇头说：“是条活了不少年头的黄皮子。”

    “不是人就成，不然可得蹲局子了。”村长大喘口气，拍着胸口说：“以前我是不信这种事，更不怕那种东西，可经过昨天的事，我是真怕了。”

    爷爷附和几声，脸上的愁容更重了。

    见此，村长又担忧起来，“你这么发愁，是那讨债的东西不好解决？”他一脸的不相信，“你干不过那东西？那咱村里人怎么办？”

    “不是干不过，而是欠下的债本就该还，黄皮子记仇，就是我不还，将来晓晓也得替我还。”爷爷手里捻着旱烟卷，说：“村里人没事，强子和老杨头遭难是因为他们都是当初帮过我的人，那东西一个一个找过来，我估摸着下一个就是我了……”

    话说到这里，爷爷的神情突然僵住，腾地一下站起来，手里的旱烟都被捏碎了，“糟了，红丽要出事。”

    红丽出村长的侄女，听到这话，村长也躺不住了，急忙问：“这关红丽啥事？”

    我也是愣了下，纳闷的看向爷爷。

    按辈分我得叫红丽一声姑，她去年嫁到石坝子村，爷爷口中的那事都是十年前的，那会红丽才十来岁，怎么还有她的事？

    “当时我们杀那黄皮子的时候正好红丽路过瞅见了。”爷爷把碎掉的旱烟卷塞进兜里，急匆匆的往外走，边走边说：“强子和老杨头都出了事，那东西要是不来找我八成就是去找红丽了，我去看看红丽。”

    村长躺不住了，趿拉着鞋要跟着一块去。

    我反应过来，也追了上去。

    爷爷不愿意让村长去，说他应该好好躺着，可村长跟爷爷一样的倔脾气，加上红丽是他亲侄女，根本劝不回去。

    爷爷叹口气，在兜里掏出个木质的衣扣子递给村长，说：“你拿着，这是被雷劈过的桃木磨出来的，能辟邪。”

    村长犹豫了下，接了过去。

    石坝子村跟我们村隔了两座山头，可要是顺着前不久刚修平整的土路走得两三个小时，我们着急，直接从山上抄小路过去，紧赶慢赶终于在十点多到了石坝子村外。

    刚到村口就看见村里呼呼啦啦的出来不少人，领头的就是红丽男人。

    红丽男人双眼通红，扛着一把镐头。

    我心里咯噔一下，心里有了不好的预感。

    “你们干啥去？”看见他们出来，村长赶紧问：“红丽呢？”

    红丽男人管村长叫了声“舅”，呜咽着说：“红丽昨天下午去山上打猪草，现在还没回来，我去找他。”

    爷爷身形摇晃两下，直直的朝后仰，我扶了他一把才没摔到地上，他怔怔的看着地面，嘴唇直哆嗦。

    村长黑了脸，生气的说：“昨天下午去的山上，这一宿都没回来，你现在才去找？早干啥去了？”

    红丽男人擦着泪，自责的说：“昨天中午有人请我吃饭，我喝多了，回家就睡觉了，早上起来没看见红丽，问了村里人才知道她昨天下午去打猪草了，镰刀和筐都没在家，院子里也没猪草，我才知道她一宿没回来，她都六个多月的肚子了，要是出了啥意外，我也不活了。”

    红丽竟然还怀着孕！

    爷爷的脊背又佝偻了几分。

    村长气的要去踹红丽男人，周围的人赶紧把他拉住。

    “先别打了，找人要紧，红丽小姑上哪打猪草了？”我着急的问。

    红丽男人抹了把脸，说：“村南的山上。”说着就往村南跑。

    村长扭头看了爷爷一眼，眼中的责怪和怒气很明显。

    爷爷满脸内疚，垂下眼不敢跟村长对视。

    看爷爷这样我心里也难受，这事归根到底还是我引起的，我往前走了两步，挡住爷爷的脸，说：“咱们也赶紧去找吧。“

    村长跟了上去。

    我扶着爷爷往村南走，心疼的问：“爷，你没事吧？”

    “没事。”爷爷催我说：“走快点。”

    我们这边山高林密，山上都是成片成片的松树林和杨树林，实在是不好找，村长就说分开找，找到了就喊一声。

    爷爷年纪大了，走得慢，我心里着急，怕红丽真出事，就跟着石坝子村的男人一块找。

    一口气走到半山腰的松树林子外，我实在是走不动了，扶着树喘粗气，脚底板一阵阵的疼，刚站定，林子里就传来咯吱咯吱的声音。

