    公卿们再次闭嘴。

    别看他们方才一个个的豪言壮志，叫嚣着打这个，灭那个！

    可人人心里都清楚，挫楚、凌齐、攻越这三件事，全赖眼下的伍子胥与孙武二人。

    更何况，他们的话也确实有道理！

    附近的几个诸侯国虽被他们吴国欺负的很惨，但他们之间也是各有恩怨，平日里根本尿不到一个壶里去。

    但若是有了朝廷统领，那便不同了。

    朝廷掌握了大义，掌握了名分，只要他们下诏，讨伐吴国，那周围的诸侯国必然就会如闻到屎的野狗一样，一拥而上。

    这个比喻虽然不太好，但却非常生动。

    吴地繁华富庶，垂涎的人可真不少。

    有了朝廷诏令，没仇的都能过来啃上两口，更别说和他们有深仇大恨的楚、越、齐了，那真是恨不得一口把他们吞进肚子里。

    孙武的话比伍子胥更有分量，王位上的夫差也皱了皱眉，面上闪过一抹迟疑。

    他气归气，但一点也不蠢。

    因为有吴国，他才是万人之上的吴王，若吴国倾颓，他这个吴王就什么都不是。

    理智告诉夫差，既然孙武与伍子胥都这么说了，那最好就此偃旗息鼓，放过越国一马。

    但心中总有一股憋屈的怒火阻止他这么做。

    被横插一脚抢了女人，现在还要对抢那小皇帝俯首帖耳，低三下四！

    他夫差这辈子从没吃过这么大的亏！

    察觉到夫差隐隐蕴含的怒火，伯嚭心中一动，站出来笑嘻嘻地对伍子胥和孙武道：

    “哈哈，在下不知道孙将军和伍大夫说的这是什么道理。”

    “齐、楚、越强盛的时候，尚不是我们的对手，现在他们的国都被我们攻破，子民成为我们的奴仆，反倒需要担心起那些人来了？”

    朝中公卿们目光又转向伯嚭，觉得太宰大人说的似乎也有些道理。

    伯嚭笑着道：“两国交战之后，我只听说有败者害怕胜者的事，却从未听说有胜者还需要害怕败者？”

    “他们三国早已屈服，不敢反抗我大吴的虎威，两位大人实在是多虑了。”

    孙武皱了皱眉头，仿佛意识到什么，没再说话。

    可一旁的伍子胥却忍不住了：“三国分散，自然被我等击破，可若是三国齐心，自三向而围之，却不可小觑！”

    伯嚭轻笑着摇了摇头：“那是他们强盛的时候，现在他们被我们打败，还需要担心什么？”

    “我大吴害怕三条凶狼，却总不能害怕三条被打断了腿和牙齿，无家可归的野狗吧？”

    伯嚭却没意识道，他们最该害怕的就是狗，因为狼可不喜欢吃屎……

    不过无论如何，这番话说的倒是解开了夫差的忧虑。

    他果断一拍椅子，刚准备做决定，就被下方伍子胥的话打断了。

    伍子胥声音洪亮，高声道：“此言差矣，就算没有这三国，附近的其他诸侯国呢？若朝廷直接出兵呢？”

    夫差的话被噎了回去，脸上一阵青一阵白，下方的伯嚭倒是再次笑嘻嘻地开口了。

    “伍大夫稍安勿躁。”

    “大夫所言局面看似凶险，但都绕不开一点。”

    他伸着一根手指，缓缓道：“我大吴东面临海，南面有越国接壤，西面是楚国，北方是陈国、齐国！”

    “四国中有三国都被我大吴兵锋挫败，陈王更是将公子留送到我大吴当做质子！”

    “此四国为我吴国之障壁，不破四国，谁能攻吴？”

    “他们必然会借道给别国的！”伍子胥心里这个着急，难道你连这么简单的道理也看不出来？

    “哈哈哈哈！”

    不料伯嚭就像听到什么天大的笑话一般，忍不住道：“陈国自不必多说，齐楚越三国正值倾覆之时，又怎么敢让别国虎狼之师入境？”

    “若有人入了他们的国境，又怎么会废大力气，远道攻打我们强大的吴国？难道只为了获取一块与国境不接壤的飞地吗？”

    “他们定会顺手直取虚弱的齐楚越？不费吹灰之力便能获得一大块国境附近的土地，绝不会有人舍近求远，舍易取难！”

    听了太宰大人精彩的高论，不少公卿都忍不住高声称赞。

    然而他们却很难意识到，这世上还有一种东西名为信义。

    这玩意看似不起眼，不能当饭吃，也不能在战场上杀敌，但却是一个国家最珍贵的东西。

    给千军万马都不能换的。

    别国找你求援，你不答应也是人之常情，毕竟没谁愿意为别人无故付出。

    就算你不答应，转过手来灭掉来找你求援的国家，那也不会有太大问题，最多也就被人嚼嚼舌根子，说两句趁虚而入，在这兵诡云谲的乱世中也能说得过去。

    但你明面上答应下来，等兵马进了人家国境，却转过头来，把别人灭掉，侵占别人的国土，这就属于失了信义。

    若是如此，不仅国内的百姓要蒙羞反感，就连出征在外的将领、士兵心里也会犯嘀咕的。

    人无信义，与禽兽何异？？

    若是再有上行下效，那结果就更糟糕了。

    没有了信义，百姓定会民乱四起，没有了信义，军队定会反噬他们的主人……

    内里失了民心、军心，外面就更不用说了。

    很少有国家愿意和这种失信之国过多打交道。

    长此以往，国不亡才不奇怪。

    这个道理有许多公卿不明白，也有人含含糊糊地明白，却捅不破最后那层窗户纸，无法悟全。

    而像夫差这种为了女色能撂下杀爹之仇，指天之恨的极品，更是不可能往这方面想了。

    所以他也被伯嚭的歪理说的一脸意动。

    下面的伍子胥气的快要吐血，忍不住怒道：“难道诸卿都忘了吗？郢都被破，楚臣申包胥跪哭秦廷！若真如太宰所言，楚国又怎么可能让他去秦国求援？！”

    伯嚭却打了个哈哈：“申包胥不过一逆臣而已，此时楚国危急，他暗中串通秦国，欲要卖主求荣再正常不过。”

    “而且，经此一事，相信王上和诸卿也能看清楚，秦王嬴政连理都没理他，这便已能证实，秦国定不会出兵！”

