    外面的天色已然大变，乌云密布，狂风呼啸，正是大于将来的前兆。

    冯昭没想到萧战会来这么一出，竟然将自己锁在屋子里面。不过仔细想一想。他也是一番苦心，为了自己的女儿。

    可是冯昭倚在窗前，想起了那日他-说得话，“阿昭，我懂你，只要是你想要的，你都会不折手段的去得到。就连对君天澜，你都会费尽心机的去算计他，可是唯独对我，你却从来没有上心过！”

    他说这话的时候，眸光灼灼，明明是站在冯昭的跟前，可是那一袭暗紫的紫衣，孤孤单单的瘦削身影，又像是离得很远，好似被遗落在红尘九霄之外。

    如今的冯昭回想起来，竟好似看到他站在三途边，身后是开遍荼蘼的曼珠沙华。

    竟是让人眼睛有些酸涩和心疼。

    “小姐，小姐怎么办？老爷将房门上锁了。”夏蝉焦急的声音在门外响起，“怎么办？这样小姐还怎么去救六皇子啊？”

    随即是春茗的声音响起，“其实老爷说的也不无道理，就连皇上和太后派去的人都没有救到六皇子，小姐了去了又有什么用？”

    “那六皇子怎么办？现在肯定很危险！”夏蝉已经焦急得带着哭腔了，只恨不得自己也会的一身的武艺，好去救六皇子。

    “难道小姐的安危就不是安危了吗？夏蝉，你别忘了，到底谁才是你的主子？”春茗声音中已经带着警告了。

    夏蝉猛地一个激灵，是啊，小姐才是自己的主子，如果没有小姐，那自己又怎么能够…….

    “我，我也只是一时情急………”

    “好了，”冯昭淡淡的道，“我并非无情无义之人，我本就钱君无纪的，这次我定会去救他。一会儿你们听到任何的声音，都假装没有听到就是了。”

    “真的吗？小姐，你要去救六皇子？”夏蝉惊喜的大叫，随即又张皇的看了看四周，连忙捂上了嘴。

    “嗯。”

    冯昭轻声应道。

    敌军的千军万马，都不曾困住过她冯昭，如今小小的一个国公府又如何困得住她？

    冯昭逃出国公府的时候，外面已经下起了滂沱大雨，冯昭刚一翻出院墙，就看见外面站了一个人，身穿青色斗篷，身姿挺拔如轻松，在这天青雨色之间，也掩不住他身上的光华。

    “早些时辰便听说你被国公爷锁在房中了，但我猜表妹你可不是能被锁住的女子。”林文轩笑着道。

    “怎么？表哥是代替父亲在这里守我的吗？”冯昭问道。

    林文轩摇了摇头，道：“不，我是在这里等你的。”

    冯昭这才看到，林文轩的身旁还牵着一匹马，现在下着大雨，而且侯府距离国公府不过一条街的距离，所以这马肯定不是林文轩给自己准备的，那…….

    “你既然准备去找他，没有马匹还怎么去？”林文轩扬了扬手中的马鞭，朝着她道：“快去吧，我出来有一会儿了，等下祖父发现了，你可就真的走不掉了。”

    冯昭心中一凛，上前接过鞭子，一个利落的飞身，便坐在了马背上，她垂首，感激的道：“谢谢你，表哥。”

    “走吧，此去危险重重，我也不能陪你去。若是你在外面有个什么好歹，莫说国公爷和祖父，连我也不能原谅我自己。”林文轩拍了拍马背，马儿嘶鸣一声，便开始朝前走了起来。

    冯昭回头，扬了扬手道：“我会平安归来的，谢谢表哥。”

    马蹄声渐渐地越来越远，冯昭也就这样消失在了雨幕之中，林文轩看着她的方向站了很久，然后才慢慢的离去，犹如从没有来过。

    ……

    “王爷，萧大小姐果然除了国公府了，还是林文轩送的她。”黄棕拱手对着君天澜回报道，“恐怕，林文轩自己也不会知道，自己决然是在送他最疼爱的表妹去送死吧！”

    一点也没有出乎君天澜的所料，她一听说君无纪有了危险，便不顾家中的阻拦，不顾自己的安危，也会出去救他！

    手中的拳头渐渐的握紧，君天澜双目阴沉的看着外面的滂沱大雨，半响，开口道：“现在她到了哪里？”

    “已经出了城了，过不了多久便会到咱们这块了。”黄棕有些琢磨不透的问道：“王爷，我们何时出手？”

    君天澜蓦然的就想起了去年的那一天，也是在一个狂风暴雨的雨夜，那个女子受困破庙，最终魂魄归天。

    曾经，他觉得自己是杀伐决断，可是到了今天，他却开始有了一丝犹豫。

    自己当时那么做，真的是正确的吗？

    手中拿出一个剑穗，手指一下一下的抚摸着，竟然是无比的珍惜的模样。

    身后的黄棕自然认得那一个剑穗，也正是那个剑穗，才骗得冯昭当初带兵离开阵地，落入了圈套。

    曾经他也以为自己的这个主子是个铁石心肠的人，连跟随了自己十几年的女子，也会忍心除掉，但是现在，他却是越发的看不透他了。

    他提醒道：“王爷，萧昭宁不是冯将军。你曾经为了大业连冯将军都可以舍弃，如今，又为何要犹豫呢？”

    “而且，这个女人心中根本就没有你，她心心念念的都是君无纪！”

    “够了！”君天澜吼道。

    不知道是被戳中了痛处，还是心虚？

    “今日，务必得手！”

    “王爷放心。萧昭宁再怎么厉害，也不过是一介女流，如何逃得过王爷亲自布下的天罗地网？”黄棕拧眉道。

    君天澜点了点头，是啊，这一次，是自己亲自布下的天罗地网！萧昭宁，本王给过你无数次的机会，是你自己一次又一次的不识好歹，那可就怪不得本王了！

    “将红罗召回来吧！受刑也够了！”突然，君天澜沉声道。

    “王爷肯原谅红罗了？”黄棕欣喜道。

    “镇魂珠一事交给她，让她将功折过。”就连闲云山庄都开始打探关于镇魂珠的事情了，要是自己再不动手，可能就真的功亏一篑了！

    这个镇魂珠，他是势在必得！只要拿到了镇魂珠，这个天下，还不是尽在他的掌握之中？

