    第425章 神秘女孩

    而这些瓶子里面盛放的那些尸水，则是带着一丝丝的黑雾，看起来非常的邪恶，这些尸水，张辰也没有见过，但是，张辰却也能看得出来, 在那些瓶子之中，装着的那些尸水，一定不是凡物！

    看到那些瓶子，张辰顿时有些犹豫起来。

    那些瓶子，张辰都认识，其中有两个瓶子, 张辰还认识它们的名字，一个叫做阴阳瓶, 另一个, 叫做九阳瓶，阴阳瓶之中盛放的，是尸妖的鲜血，而九阳瓶之中盛放的，则是修炼者的元神。

    “这些东西，竟然都被封印住了，看来，这次的事情，真的是麻烦了！“张辰喃喃的说道。

    “这个地方，看起来并不简单啊！“张辰叹息了一声，他知道，自己绝对不能再继续前进了，否则的话，一旦被那些尸妖发现自己，恐怕，自己会有危险。

    “这些尸妖, 竟然如此厉害, 如果让它们发现我的话，恐怕会把我撕碎吧？“想到这些，张辰心中一阵后悔，后悔自己之前不应该进入到地府之中。

    但现在，后悔也已经于事无补了，这些尸妖，现在就算自己想要退回到外面，已经不太可能了。

    “这次，看来只能拼死一战了！“想到这些，张辰的心中，也是一阵的无奈，不过，虽然张辰心中十分的无奈，但是，既然已经来了这里，那就没有理由轻易的退缩，更重要的是，他必须要弄清楚, 地宫之中, 究竟有着怎么样的秘密。

    想到这些, 张辰深吸了口气, 他慢慢的向着尸妖尸体的旁边走了过去。

    那些尸体旁边的尸水，散发着一阵阵的恶臭，而且，那些恶臭，并不是普通的臭，而是有些发霉的臭味，这些味道，在空气之中弥漫开来，让张辰都忍不住皱了皱眉头。

    张辰慢慢的向前走，但是，刚刚向前走了几步，张辰的眼睛，就突然睁大了起来。

    “怎么会有那么多尸妖的尸水！“张辰的心中，充满了震惊。

    张辰的心中，此时，十分的吃惊，因为，张辰在那些尸妖的尸水的旁边，发现了数量极多的尸水，这些尸水，看起来都已经腐烂，但实际上，这些尸水，依旧还在缓缓的流动着，并没有干枯的迹象。

    “难道这些尸妖，根本就死不掉？他们竟然还活着？“看到这些尸水，张辰的脸上，顿时浮现出一副不敢相信的神色，因为，他怎么也没有想到，竟然会发生这么神奇的事情。

    要知道，在之前的那些尸妖的骸骨旁边，那些尸妖的骸骨，全都已经化成了飞灰，但是现在，这些尸水，却依旧还在缓缓的运转着，没有干涸。

    “难道，在这地底深处，有什么特殊的东西吗？“张辰的心中，突然想到，他的心中，有一个声音，在告诉着他，这里的确是有一些奇怪，他之所以会变成这个样子，也跟这里有很大的关系。

    张辰慢慢的向着尸妖的尸水走了过去，他的脚步十分的慢，但是，他的速度，却并不快，张辰走的十分的谨慎，生怕这个尸水中，藏着什么凶猛的东西。

    走了大概二三十米远之后，张辰终于看到了，这些尸妖的尸水之中，竟然隐隐约约的有一个人影。这个人影看起来就像是一个婴儿的身形，但是，他的皮肤，却呈现出一片的黑色，他的皮肤上面，长满了黑色的鳞甲，就像是蛇一般，这些鳞甲，在阳光下，散发出一层薄薄的黑芒。

    这个人影，看起来就像是一条巨蛇一般，他的身体周围，布满了鳞甲，但是，他的头顶上，却长着一双巨大的犄角。这个人形的怪物，身材异常的魁梧，他的手臂，比普通人类的胳膊还要粗壮，就好像是一条大蟒蛇一般，而他的头部，更加的夸张，他的脑袋上，竟然长着一个尖尖的角，那些尖角，就像是一个锋利的刀刃一般。

    “这是什么鬼东西？“张辰看到这个人形的怪物，心中，突然冒出了一个问号。

    “咦，这是一只妖兽！“这个时候，那个人形的妖兽，似乎也察觉到了张辰的存在，它的目光突然转向了张辰的位置，当它的目光，落在张辰的身上的时候，那个人形的妖兽，也突然停止了动作。

    人形的妖兽停止了动作，但是，他周围那些尸水，却没有停止下来，它们依旧在缓缓的往地面上滴答着。

    那个妖兽看到了张辰，但是，却并没有任何的动静，他似乎并没有打算攻击张辰，但是，在这个时候，张辰却突然感觉到，那个人形的妖兽，看向自己的眼神，竟然充满了贪婪。

    那个妖兽，看向张辰的眼神，让张辰感觉有些毛骨悚然，但是，这个时候，张辰并没有选择离开，因为，这个妖兽看向自己的眼神，就像是看到了美食一般，看到了美味一般。

    “我靠，这是什么情况，这家伙的目标，难道是我？“张辰看到这个妖兽看向自己的时候，心中顿时也是一阵的疑惑，同时，张辰的心中，也有些紧张起来，因为，他现在也完全不明白，自己究竟是得罪了什么人，他们的目标，竟然是自己？

    张辰的内心，十分的紧张，不知道接下来该如何是好。

    “难道他们要将我吞噬掉？我和他们无冤无仇的，为什么会突然遭受他们的毒手呢！“看到那个妖兽盯着自己，张辰的心中，突然涌现出了一股强烈的恐惧感，那种感觉，仿佛要将张辰吞噬掉一般，张辰心中的恐惧，瞬间就传遍了他全身上下，甚至，连张辰的衣服，都被汗水浸湿了。

    那些妖兽在看着张辰的眼神中，带着浓浓的贪婪，它们一个个的都是用一种饥渴的眼神，看着张辰，但是，它们又不敢轻举妄动，它们的目光之中，带着浓浓的不安和忌惮。

    “这是怎么回事！难道，我和他们之间，有什么仇怨吗？“看到那些妖兽的眼神中的不安与忌惮，张辰的心中，更加的疑惑。

    就在这个时候，突然，张辰的耳朵动了动，他听到了远方的风声！

    “有敌人来了！“张辰突然意识到这一点，心中顿时升起了浓重的危机感。

    “不知道是哪一队的妖兽，我们要小心才行！“这个时候，张辰的心中突然闪过这个念头，但是，这些念头刚刚闪现出来之后，张辰便立刻否定了这个想法，因为，他的心中，很清楚的知道，这些妖兽，绝对不可能知道这个地方，所以，很显然，它们肯定是冲着自己来的！

    想到这里，张辰的心中更加的紧张起来，这一切的一切，都让张辰的心中，产生了强烈的恐惧，毕竟，张辰虽然实力高强，但是，他现在的修为，只不过是元丹境界的实力而已，而对方，却是妖族中最强大的妖兽，妖王的实力！

    想到这些，张辰的心中，也不由得产生了一丝恐慌，张辰现在，真的很害怕自己，会死在这个地方！

    “不行！我一定要逃跑！“想到这里，张辰的心中，也产生了逃跑的念头，他现在的心中，十分的害怕，他害怕自己死亡，如果他就这样死了，那他岂不是就永远见不到苏雪了，那样的话，他这辈子，恐怕都不会忘记这件事情的。

    “我必须逃，我现在必须逃！“张辰的心中想到这里，也顾不得什么了，他急忙的朝着远处飞奔了过去。

    “吼！“张辰刚刚跑了几步，突然，他的身后，就传来了一个惊天动地的吼叫声，随即，张辰的身边的空气，顿时发生了剧烈的扭曲。那个妖兽，正站在张辰原先呆的地方，它看向张辰的眼神之中，露出了浓浓的杀意，它的嘴巴一张一合之间，突然吐出了一个字：“杀！“那个妖兽口吐人言之后，就猛然向着张辰的位置冲了过来。

    这个妖兽的速度很快，它直接扑向了张辰，张辰的身体，根本来不及躲避，只能硬着头皮迎了上去，但是，就在张辰准备硬抗这个妖兽的时候，突然，张辰的面前，多了一个人影，那个人影，竟然挡住了妖兽的进攻！

    “砰！“那个人影，狠狠的砸在了妖兽的胸口上，张辰只感觉自己的胸口上传来了一阵疼痛感，紧接着，那个人影就从妖兽的胸口上跳了起来，跳到了另外一边的草丛之中，这个时候，那个妖兽才从地上爬了起来。

    看到这一幕，张辰的心中也松了一口气。这个突然出现的人影，是一个女孩子。

    “是你啊！“女孩子看到那个妖兽，竟然不再继续向张辰进攻了，她的脸上露出了一抹笑容。

    张辰仔细看向了这个女孩子，发现她的年纪大约十七八岁左右的样子，她穿着一身黑色的皮裙，皮肤雪白，脸蛋儿十分的精致，但是，她脸上的表情，却十分的冷漠，仿佛冰山一般的寒冷。

    “嗯。“女孩子淡淡的点了点头，她点头的动作，仿佛是在应付一个陌生人似的。

    “你怎么救了我？“张辰看向那个女孩子问道。

    “我也不清楚，我刚才只是感觉，我好像有些事情要做，但是等到我醒悟过来之后，我就出现在你的面前了！“女孩子淡淡的说道。

    张辰听到女孩子的话，顿时皱了皱眉头，他不知道这个女孩子，到底有没有骗他，但是，他的确也感觉自己好像是有些事情，需要解决。

    想到这里，张辰就向着周围看了看，但是，周围除了那些妖兽以外，再也没有其他的东西了。

    “你要去哪里？你不是要找人吗？我可以帮助你！“这个时候，那个女孩子，突然对张辰说道。

    “谢谢你，但是，我还有事情，就不能在这里久留了，等我找到了我要找的人，我会再来的！“张辰听到女孩子的话，摇了摇头对那个女孩子说道。

    “我可以帮你！“女孩子说道。

    “我真的很感谢你的好意，但是，我现在真的有些事情要办，所以，请恕我不能在这里多逗留了！“张辰对着女孩子客气的说道。

    “那好吧，既然你执意要走的话，我就送你一程！“女孩子看向张辰，淡淡的说道。

    “什么！你要送我离开这里？“张辰听到女孩子的话，心中顿时惊讶的说道。

    “怎么？你难道不愿意跟我走吗？我可是非常乐意为你效劳哦！“女孩子看向张辰，笑嘻嘻的说道。

    听到这个女孩子的话，张辰的嘴角露出了一丝苦笑，看着眼前的女孩子，张辰的心中，不由得产生了一种想要逃跑的念头。

    “不好意思，我真的还有些急事要做！你要是不嫌弃我打扰你的话，就麻烦你送我一段路，我会尽快赶回来的！“张辰看着眼前的女孩子，对她说道。

    “既然你都这样说了，那我就恭敬不如从命了！“女孩子听到张辰的话，淡淡的说道，然后，她转过身来，向着前面走去。

    “你这次来这里干嘛？是想要找人，还是......“那个女孩子走了几步，突然停下脚步，然后转过头来，向着张辰询问道。

    听到这个女孩子的话，张辰的脸色顿时变的十分的尴尬，虽然张辰现在已经是化形期九层的境界了，但是他的实际年龄，也不过就二十几岁而已，这个女孩子一眼就看破了张辰的年龄，这让张辰感觉十分的不自在，同时，张辰也感觉，眼前的这个女孩子十分的不简单。

    “其实......其实我来这里，也并不是想要找人，而是想要寻找一个朋友的！“张辰犹豫了片刻之后，最终决定，还是告诉女孩子，自己是想要找人的，但是，当他把话说完了之后，女孩子的脸色突然大变！

    “你想找谁，说出来我帮你！“女孩子看向张辰，语气严肃的说道。

    “我......“看到女孩子严肃的表情，张辰的心中，顿时一阵疑惑，他没有想到，眼前的女孩子，竟然会对自己说这样的话，这让张辰感到十分的奇怪，但是，这样的事情，张辰却是不敢乱说的，因为，这关系着苏若嫣的安危。

    “怎么？难道你想要骗我，你想要找的人，是我们家族的仇人？“看到张辰迟迟不肯开口，女孩子冷冷的说道。

    (本章完)

