    而这边，天艺集团老总人物，收回巴掌，一脚踹出去，将副总监踹到，头也不回，赶忙强压心境，一溜烟小跑过去。

    脸上绽放这辈子最灿烂最狗腿子的笑容。

    “秦先生，您大人有大量，原谅我吴英俊的冒犯，吴某该死，没有教好那些狗东西……”

    话落，人欲哭无泪，扑通一声，在秦风面前跪下。

    全场死寂！

    工作室这头，男男女女，震惊到寒气从脚底蹿到天灵盖。

    实锤了！

    这位他们先前嘲讽谩骂的平凡男子，就是那位能量滔天的大客户本尊……

    完蛋了！

    所有人脑海里，只剩下这个念头……

    “现在知道装苦情娘儿们了？那群狗东西，是你的员工手下吧，上梁不正下梁歪，你也是狗东西，要不是今晚是小公主生日，忌血，老子抽死你！冒犯风王，你知道什么后果吗？！”

    紫虎怒目，目光如刀。

    天艺总裁闻言，吓得一激灵。

    急忙低着头，左右开弓，连扇自己巴掌求饶。

    回头更是一声爆喝。

    “魏小艺，你他娘的害死老子了，还不赶紧过来跪下道歉？！你要是打算以后不跟我混了，可以，现在滚蛋！要是还想在行业里头混，就滚过来，给秦先生给紫虎先生道歉，尼玛的！”

    天艺总裁怒不可遏，几乎是将发迹之后，这十几年来的粗话说了个底朝天。

    从来都是儒雅风度的这中年人，现在跟个满口脏话的老混子没什么差别。

    怕啊！

    怕死！

    怕自己天艺集团都得受到牵连，甚至自己小命都难保。

    天外楼恐怖如斯，不是那么好惹的。

    这一来，那些造型师反应慢一拍，副总监人物头脑灵活，早就知道事情严重，也顾不得什么面子自尊的，半跑半滚的，摇摇晃晃的，来到天艺总裁身后。

    扑通一声，跪下！

    磕头求饶。

    “秦先生，是我有眼不识泰山！以为您只是个普通难缠的顾客，没想到您就是那位大客户，是我的错，是我的错！我们总裁千嘱咐万叮咛，让我们好好列队迎接您，没想到我这狗东西看走了眼，我就是狗，不是故意惹到您的，秦先生……”

    啪啪啪！

    这副总监也算是个人物，知道这种时候，不狠狠来点代价，必然是过不了这关。

    本就肿的跟猪头一样的脸，一点都不惜力，自己又是左右开弓，连续扇了十几巴掌，嘴角飚血，嘴唇裂开，还没停手的迹象。

    “我赶时间，稍微打理一下，精神点就好。”

    秦风眸色不动，没有多计较的意思，抬脚，已经朝天艺工作室里头方向走去。

    身后，天艺总裁心中石头落下，长长深呼吸一口，由于过于放松，放了个屁，已经没什么颜面顾忌啥的了。

    秦先生这么个举动，说明自己是逃过了一劫。

    蓦地，此人起身，想到自己手艺还在，这可是讨好秦先生的大好机会呐。

    又是一个看不顺眼，又或者是恨铁不成钢，一脚踹飞副总监。

    “赶紧滚过来，配合好我，给秦先生好好打理一番。”

    副总监如同丧家之犬看到希望一样，顾不得火辣辣的脸庞，眼中绽放光芒，连滚带爬的，跟了过去。

    而那些手下，个个呆若木鸡，噤若寒蝉。

    他们心目中的“神”，倒下了！

    信仰崩塌的感觉，没人是短时间能接受的来的。

    天艺总裁人物，靠着造型设计发迹，是他们乃至整个行业无数人吹捧崇拜的偶像人物。

    就是这般高不可攀，须得仰望的大牛，在那个秦先生面前，也只有摇尾乞怜的份儿。

    这里头的震撼惊怖，难以形容……

    没有对比，就没有伤害！

    副总监是他们平时所能接触到的天艺中层人物，架子高的一比，已经是他们争相讨好的对象。

    天艺总裁更是高如霄云的存在。

    但眼下，只剩下一片淤泥，一片颓败……

    而那秦先生，宛若皓月，光芒之耀眼，让这些人脑袋空白，再没什么人生经验支撑，能做出什么好的反应判断。

    唯有死寂！

    针落可闻！

    “太霸道了！”

    良久，只有那个女下属呆呆地吐出一句心里话。

    最极致的震撼，往往是最朴素的形容词，最能表达诠释。

    ……

    江城，某公寓。

    姜雨欣的声音，从话筒里头传来。

    事实上，林雪雁对于秦风的很多安排，仍是一无所知。

    她打给闺蜜姜雨欣，是想让姜雨欣陪着自己，同时也是想倾诉一下。

    秦风有点“古怪”。

    有些高调了！

    跟她印象中有点不一样……

    姜雨欣却不认为，反倒是言语里头，透着浓浓的羡慕。

    “雪雁，你最近是不是忙着雪诺公司的事情，压力太大了？！多好的父亲呐！诺诺的生日会搞隆重一点，怎么了？！以后我要是女儿过生日，我老公要是有这个能力，他不搞隆重些，我都怀疑是不是他亲生的了！”

    “雨欣，我懂你的意思，但这也太高调了些吧……”

    林雪雁将手机夹在雪白的脖子上，眸波其实是透着小欣然的，女人嘛，说到底还是喜欢所谓的仪式感的。

    她只是觉得秦风这次有点太过高调，但并不反对这种包场摩天轮乐园的安排。

    “诺诺，你爱妈妈多一点还是爸爸啊，咯咯。”

    “妈妈，我都爱，爸爸妈妈一样的多。”

    诺诺伸出莲藕般的小胳膊，穿过林雪雁撑好的粉色外套袖口，嘟着嘴甜甜笑着。

    姜雨欣在电话那头翻了个白眼，好气又好笑。

    “雪雁，我是真的有点妒忌啊！摩天轮乐园包场，整个江城的女人，谁没过这种梦想，偶像剧里头，都不敢这么编剧呐，得，不说了，是我去接你跟诺诺，还是你开车过来接我。呔，羡慕坏了我。诶，对了，除了我之外，你跟秦风还邀请了什么人啊，你父母之外，还有其它谁啊。”

    “没喊多少人，我也担心外界看法不好，我这刚接管雪诺公司，太高调了啦……”

    “戚，懒得理你！我就怀疑林雪雁你是在故意的，行了，我过去接你跟诺诺吧。你家男人估计已经在摩天轮那头等着了……”

    ……

    天艺工作室，光线很好的环境下，镜子里头，映出一道正装着身，脸庞冷峻的身影。

    “风王，太帅了！太帅了！”

    紫虎这个大老粗，忍不住讨好一句。

    其实并非拍马屁，而是发自内心的称赞。

    战神榜第一的天骄人物，天外楼楼主本身，这等绝世人物，就是披着个麻袋，也是如同黑暗中的萤火，是那么的出众出彩。

    稍微倒持一下，那怎是一个玉树临风怎是一个俊逸豪帅所能形容。

    “少拍马屁！走吧。”

    秦风摆摆手，踏出工作室。

    而外头，几个婚纱店的员工乃至经理人物，就守在外头，大包小包的，迟迟不愿离去。

    本可交差走人，但人都有好奇心，都想找个机会问问，究竟这个叫做秦风的人，是干什么的。

    一掷千金呐！

    令这些人哗然耸然的，不是秦风出现，而是秦风刚出现，之前那些吓傻惊呆的天艺设计师们，整齐划一，纷纷跪下道歉。

    全场死寂！

    秦风无视，上车，而紫虎将数套婚纱放在后备箱，将引擎发动，已经驾车载着秦风呼啸而去。

    目的地，摩天轮乐园！

