    李朔跟桑榆行了礼，便离开了墓地。

    从山野而来，死于山野，如鸟兽归于山林，鱼虫归于自然，都是最好的结果。

    鬼医远远的看着，等着桑榆他们走了才一屁股坐在了梭赢坟前，“你说你当年走什么？你要是不走，这孩子能吃这么多苦吗？”

    “临死前过得舒服吧？我跟你说，那才叫活着！儿女绕膝，尽享天伦之乐。咱们救人也杀人，那些生生死死不都见惯了吗？你说你还放在心上做什么？”

    “好了，我也该走了！现在太平盛世，我想回大漠去，你在天有灵，要不要随我一道回去？不过，嫁出去的女人泼出去的水，就算活着都未必能随我回去！”

    鬼医喝了一杯摆在坟前的祭酒，“反正你不喝酒，我帮你代劳，这家闺女最近酿的果酒可好喝了，等我大漠回来，定是要喝个痛快的！”

    喝完酒，鬼医站起身，“就是不知道，还有没有机会回来！”

    他圈红了眼眶，“我也老了……”

    老了！

    鬼医转身离开，“要走就跟我走，不走就留着守你家的闺女外孙子外孙女，你那女婿我就不帮你看着了，反正看着的人多了去，也不差我这么一个！”

    “师妹啊……师兄我……走了！好好的，都好好的！”

    他没有回头，却好像梭赢就站在身后那样，抬起手摆一摆。

    明知道小师妹啊，不会喊那一句，“师兄，路上小心！”

    可还是习惯性的摇摇手，说，“知道了！好好的！都好好的！”

    老了，落叶归根！

    隔着一道山壁，另一端也是几间茅屋，不过不同的是，这院子里养着鸡鸭鹅之类的东西，篱笆院里几株桃花，几株梨花，还有几株杏花，这热闹得可一点都不比桑榆那头差！

    卓丽华站在门口，来来回回的走。

    慕守业无奈的望她，正在修剪院子里的枝丫，“别站那儿，小心晚上又腿疼，这么大的人又不会迷路！”

    “你说得轻巧，这饭都做好了还不见回来。下着雨，山路湿滑，可别出什么事！还有，带着两个小娃娃，肯定有诸多不便！”卓丽华探着脑袋，“守业，你说他们是不是不过来了？”

    “说好会过来，肯定会过来，就一道山壁能多远？放心吧，李朔那小子的功夫见长，如今连我都不是他对手，还能亏待你闺女？”慕守业放下手中剪子。

    蓦地，慕守业手一指，“喏，那不是来了吗？”

    卓丽华当即一扫面上阴霾，“桑榆！”

    慕守业当即一笑，却有个肉团子冲到了脚下，一把抱住了他的小腿，“爷爷！”

    “哟，小兔崽子长大了！”慕守业当即将他提溜起来。

    此刻的他，哪里还有当初的野心勃勃，只顾着养养花，养养鸡鸭，逗弄逗弄自家的小东西。孩子啊，能让人百炼钢变成绕指柔！

    “爷爷！”小肉团嘟着嘴，“我不是小兔崽子，我有名字！”

    慕守业哈哈大笑，“是，不是小兔崽子，爷爷的小兔崽子长大了，叫什么？”

    李其楚！

    南有乔木，言刈其楚。

