    吕梁山着实难走。

    巍峨的大山铺就满目，上万的骑兵，如同溪流一般，蜿蜒曲折，沿着山路，缓缓地流动着，一眼望不到边。

    杨业抬头望去，除了山还是山，除了绿色，也只有绿色，遍地都是树木花草，若是寻常，倒是赏心悦目，但在如今这个情况，就让他忧心忡忡。

    无他，只要一只军队埋伏，突然冲出，他们必然首尾不得相应，如长蛇一般被截成数短，然后挣扎而亡。

    四下都是沉闷的马蹄声和脚步声，杨业牵着马，走在前方，不时地回头望去，查看队伍是否齐整，有人走失否。

    “防御使，前面到处都是山，咱们什么时候能出去？”

    卫俦从后面走了过来，径直来到杨业跟前，拎起牛皮水袋就是一股脑地饮下，然后瞪着双眼，低声问道。

    卫俦是吐浑军多年的指挥使，威望不说一言九鼎，但也是一呼百应，对于他，杨业思量片刻，也不再隐瞒，扭头问道：

    “还有多久？”

    “这——”一旁向导愣了愣，又张目远眺，好一会儿，才说道：“如果这般脚步，约莫三四天就能出去。”

    “好！”卫俦大喜，他正欲起身时，却被杨业叫住：“你要作甚？”

    “防御使，兄弟们乏累多日，我把这好消息告诉他们啊！”

    “不必如实相告！”杨业看着远处蜿蜒的队伍，人牵着马，艰难地走着，他轻声道：“你就言语，只要六七日，咱们就能又出去了。”

    “言语的时间太短，若是有了差错，将士们怕是士气大跌，不如长一些，若是提前出山，士气得怕是大涨了。”

    “您说的对！”卫俦点点头，这点小事，他倒是不在意，只要能出去就行。

    果然，卫俦这般一说，瞬间就从吐浑军中出圈，大量的骑兵们欢欣鼓舞，有了一个准确的时间，比起一片绿色的等待，好上太多。

    由于走着地界基本上是猎人小径，饮水倒是不怎么缺，但漫长的旅途，粮食才是最要紧的，人吃马嚼，一个不好，就全交代在这。

    事实上，他们的粮食，已经见底。

    之所以不惊慌，因为人均双骑的他们，另一头马匹，承受着大量的负重，另一头则保存着元气。

    这样，到了这般境界，旅途即将结束之际，这头预备马，负重结束，就沦落到了吃食的地步，也算是尽下最后一分力。

    在一阵拆卸后，近三千头马被杀，然后在烟熏下，成为肉干，作为预备粮食。

    耽误了半天时间，军队再次激昂前行。

    一路上，杨业嘘寒问暖，帮扶病弱，对于那些染病的，也没有一股脑的抛弃，反而在山林中河流边，为其修建屋舍，留下大量的吃食，让其养兵，并且承诺会回来接走他们。

    这般行径，使得杨业威望大增，也让这支队伍散而不乱，坚持到了如今。

    头顶着烈日，越往北走，太阳的热度越低，山林的夜间，甚至需要生火取暖，眼见着脚下越来越矮的山路，杨业万分欢喜，他问向导：

    “快要出来了吧！”

    “是的！”向导看了看地形，又登高望远，说道：“快要出来的，前面就是一片大草原了。”

    “好！”杨业大喜，他连忙吩咐一支部队，去往前方开路，顺便打探情况，另外，他则开始清点队伍，对于自己的实力，进行初步的统计。

    实时清点，落单，病倒，死去，约莫三千余人，具有战斗力的将士，只有一万两千人左右，可以说减员很是严重，几近两成的战力。

    很快，在一片山涧中，大军正在做最后的修整，杨业也洗漱一番，将多日来的汗液洗刷干净。

    当然，骑兵们最重视的战马，也定然不能放过。

    就在这期间哒哒哒的马蹄声响起，数十人的斥候突然归来，其中一人奔驰而来，翻身直下，不由得让杨业大喜。

    “情况如何？”杨业递上水袋，不由得问道。

    “启禀将军，二十里外，就是草地。”斥候饮了一口水，就再也停不住，直喝了半袋，这才气喘吁吁地说道：“草地上，依稀能见到一些牛羊，放牧的是一些老弱。”

    “好——”杨业大喜，他轻声道：“这怕不是契丹人的辎重粮草了，也就是说，咱们已经绕到了他们的大后方。”

    说着，他的声音越来越大，身边的人也听的越发的清晰，然后转眼间就传到了所有人。

    很快，大家都知道，他们提前两三天出山，而且，来到了最肥美安全的后方，这也就意味着大量的财富。

    将士们士气顿时高涨，嚷嚷着起行。

    很快，到了日落时分，他们来到了一片草原，见到了数以千记的羊群，牛群。

    “这只是边缘罢了，越往前，数目越多。”

    杨业直言道，引起了大家的一阵欢呼。

    耶律撒拔骑着马，舒服的喝着酒，巡视着大军的粮草。

    虽然他姓耶律，但却只有契丹八部之一，并不是宗室，而就算如此，他依旧统领数百人，为大军进行畜牧，看守粮草，简单舒适，对于他这样四十岁的老人来说，再好不过。

    忽然，耳旁传来一阵阵的闷雷声，随即，多年来的经验，让他意识到，这是大股骑兵进发的声音，顿时心中一凉：大军基本上沿绕着雁门关驻扎，这里是放牧地，怎么会有军队？

    很快，就有牧民气喘吁吁地骑着马，飞奔而来：“不好了，不好了，有敌军，敌军——”

    耶律撒拔吃惊莫名，随即远眺，只见大股的骑兵，从远处黑压压的行进，宛若一条黑线，根本就望不到边。

    耳旁传来无数的闷响，以他的经验来看，规模超过了万人，即使在契丹，也是一股不小的兵力。

    “逃——”耶律撒拔立马就挥舞马鞭，进行逃窜，嘴巴念叨着：“我一定要逃出去，告诉总管——”

    “咻——”突然，从背后传来一震凉意，他艰难地回头，只见背后突然就插上了一支箭，大量的鲜血喷涌。

    “啊——”他不可抑制地从马匹上摔下，然后没了声息，双目圆睁，死不瞑目。

