    第402章 任由真人深入

    见着两位老熟人，李长源嘴角扬起一丝令人感觉如沐春风的笑容。

    “玛索姑娘，慕容大侠，别来无恙啊。没想到咱们能在这种情形下再见。”

    对面，慕容追风对着李长源郑重其事的抱拳，语气中带有一丝丝的怀念之色。

    “原是玄虚真人，洛道一别，已一年有余，然吾依旧感觉恍如隔日。今日再见，真人却是依旧光彩照人，吾心甚喜。”

    说到这，慕容追风却话锋一转，一股肃杀之气从他身上释放而出:

    “吾知汝等是为了阿萨辛的仪式而来。然此仪式关乎爱妻性命，汝等想要深入，便先过了吾这关吧。”

    闻言，李长源不禁皱了皱眉。

    没想到慕容追风还是走上了前世游戏剧情中的老路。

    为什么这么说？

    游戏剧情中，他为了让妻子复活，相信了红衣教主阿萨辛的谎言：“大神的祭祀或许会让我们能够再次相拥吧。”

    因为对妻子的爱，以及心中的那么一丝希望，他强迫自己相信这样的话，将妻子交到了阿萨辛的手中，期待着妻子死而复生乃至恢复正常的一刻。

    为此，他成为了荻花圣殿中拦住玩家和诸多武林豪侠的一只拦路虎。

    最终他妻子卓婉清确实也短暂的恢复了一丝神智，但却没能摆脱尸人的身份。

    后来为了不让妻子因发狂而伤到无辜之人，他又当着大家伙儿的面，在荻花圣殿中亲手将他妻子重新封印在他背负的棺材中。

    之后，他便和五毒教合作参与对天一教和乌蒙贵的战斗。后来在安史之乱版本中卓婉清已经恢复神智，之后夫妇二人投身到平乱大业中，是追击天一教残部的主力。

    待安史之乱的风波平定后，慕容追风与卓婉清便前往阴山大草原上面游历，仿佛回到了两人未成为尸人之前的那段时光。

    现在这一幕，不正是对应着游戏副本中慕容追风阻拦玩家和武林豪侠的一幕吗？

    再结合刚才远远听到的慕容追风和玛索的对话，李长源哪还不知道卓婉清此时就在荻花圣殿深处的献祭之室？

    不过，一想起卓婉清，他就不由自主的想到游戏中对战卓婉清时那恶心的技能机制。

    就因为她的“逐莲升华”这一招，他乃至广大剑三玩家，不知道死了多少次！

    借用某知名奶茶的广告语，每年因为没有解掉“逐莲升华”BUFF而死掉的玩家可以绕地球五圈！

    心中充斥着这些乱七八糟的想法，李长源表面上却依旧挂着一丝微笑。

    他将目光从慕容追风身上挪到玛索身上，询问道：

    “看得出来，这其中有你们天一教的手笔。所以，这一次玛索姑娘又要跟贫道对上了是吗？”

    “咯咯咯~”

    玛索娇笑了两声，掩盖住自己心中的异样。

    她眼波流转，美眸灿若晨辉，笑盈盈的遥望着李长源，笑道：

    “奴家自知不是真人的对手，又怎会与真人作对？这一次真人的对手只有木荣先生一人，若是真人能胜过慕容先生，奴家自会任由真人深入。”

    “呵呵。”

    李长源轻笑了两声，却没有多说什么。

    他知道玛索的性格，自然这么说了，那稍后肯定不会阻止他们。

    但是他的内心深处却并没有放松多少。

    慕容追风不难对付，难的是打败他之后还需要面对一个强者——乌蒙贵！

    是的，若是事态的发展跟游戏副本中的剧情一样，那么在打败慕容追风后，乌蒙贵就会现身。

    虽然游戏中乌蒙贵只是让他研究出的“狂蟒之怒”、“蛮熊之力”、“飞猿之影”、“贪狼之牙”这四个傀儡标本的其中一个跟玩家们打，并没有亲自出手，但鬼知道现实中乌蒙贵会不会出手？

    要知道，当年五毒教内乱的时候，就是因为他打伤了玛索，导致他不得不放弃准备许久的叛乱，远遁黑龙沼。

    虽然当时是玛索故意要求他打伤她的，但乌蒙贵不知道啊！

    在乌蒙贵眼里，李长源即让他的计划功亏一篑，又差点打死了他最疼爱的唯一的女儿，这仇恨大了去了！

    一会儿乌蒙贵要是真的现身，李长源可不敢保证乌蒙贵能依旧像游戏副本中一样，笑嘻嘻的让玩家们去测试他的傀儡的能力。

    不当场跟自己打出狗脑子，都算是乌蒙贵够克制的了。

    微微摇了摇头，李长源暂时放下了对乌蒙贵的臆想。

    当务之急还是先处理好慕容追风这事，至于乌蒙贵那边，船到桥头自然直，怕什么？

    他的实力可不是当年初入宗师那会儿，现在跟乌蒙贵正面对上，谁胜谁负还真不一定呢。

    更何况，万一这后续发展跟游戏中不一样，乌蒙贵其实不在这里呢？那他岂不是杞人忧天？

    人嘛，还是得多想想好的一面，这样才不会让负面情绪压垮自己。

    带着这种想法，李长源微微侧头，对高绛婷他们轻声说道：

    “慕容追风交给我吧，你们小心戒备。既然玛索都出现在这里了，乌蒙贵出现在荻花圣殿的可能性也很大，咱们都多做一手准备。”

    闻言，高绛婷顿时皱了皱眉。

    “既然乌蒙贵可能现身，那不如让哈达迪阁下去跟慕容追风比斗。你是我们这群人中的最强者，你要是受到什么伤害或者消耗过大，那对我们可不利。”

    人的名树的影，乌蒙贵的赫赫凶名她们早有耳闻。

    人家是老牌宗师不说，还是曾经的五毒教左长老，一手施骨下毒的能力必然非同寻常。

    一个本身就战力卓绝的用毒高手，换谁来也不敢小觑啊！

    不过，李长源却是否决了高绛婷的提议。

    “无碍。这慕容追风成名多年，成为半人半尸后身体素质也强了许多，我也对他现在的实力也挺好奇的，如今正好借此机会好好见识一番，说不定这场比斗能让我获益匪浅。”

    “而且，因为此前在洛道的合作，慕容追风必然是不会对我下杀手的，你们也不必担心我的安危。”

    说到这，见谷之岚张了张嘴，也想帮忙劝说，李长源却是摆了摆手，用毋庸置疑的口气说道：

    “好了，我意已决，你不用劝了。我会保证自己的安危，你们也要多加小心。”

    见李长源都说到这个份上了，高绛婷和谷之岚自然是无话可说。

    “好吧，我们听你的，你也多加小心。”

    （未完待续...........）

    (本章完)

