    第397章397新婚

    周母越说越兴奋，这个真的是好办法。

    虽然闺女们都是两口子工人也有供应的，但是想要买细粮买肉真的不是那么好买的。

    既然有这个条件，能从农场买回来，那就是再好不过了。

    “行，没问题的，妈你想想都需要啥？我这次就带回来。”

    周母现在体会出来农场那边的好处了。

    “白面多弄回来一些，给你三个姐姐家也带回来一些。”

    “妈，咱们家不用买，我自己留了一千五百斤的小麦呢。”

    “行，咱们家不买了。你帮着你三个姐姐一家带回来二百斤，妈给你钱。”

    四口吃着饭，就听着娘俩说着都需要什么。感情真是越来越好了。人的感情都是相处出来的。

    吃过饭，周永兵负责刷碗，老两口去泡脚了。

    赵艳丽把厨房收拾干净了，也去洗漱了。

    她知道新婚夜意味着什么。真的挺紧张的。

    周永兵看着她强装镇定的样子。觉得挺有意思的，媳妇这样他反而不紧张了。

    等到都洗漱好了，两人都直挺挺的躺在被窝。都不敢看对方。

    还是男人这方面大胆。周永兵揭开了媳妇的被子，在她有点害怕的眼神中钻进了她的被窝。

    两人第一次摸索着来，没有什么愉快的经历。不过有探索的精神啊。

    第二天，七点。赵艳丽艰难的睁开眼。太累了，比干活都难受。这种累好像是歇不过来似的。

    看着丈夫搂着自己，这才知道自己感觉累是怎么回事了。

    两人闹到后半夜。周永兵正睡的香甜。感觉到怀里软软的媳妇动了，这才睁开眼。

    “媳妇。”

    听到了周永兵的叫声赵艳丽笑了，是啊。自己是他的媳妇，这是自己的男人。

    “你放开我，我要起来做饭了。”

    “不用你。爸妈一定会做好了的。”

    “那也得起来了。你继续睡。”

    两人一阵推搡。周永兵又把媳妇压在了身下。

    “放开我，爸妈也该起来了。”

    “没事的，没事的。”爸妈早就盼着自己结婚生子了。

    周家两口子起来，小心翼翼的，周父给他们小两口生火。不过早饭还是去外面买的油条。

    等到八点的时候赵艳丽终于起来了。

    看到外面的早饭，真的觉得非常的不好意思。

    周永兵不会。他红光满面，脸上都是笑容。

    腻腻歪歪的吃过了早饭，“媳妇，我去开车。”

    “你去大姐家找我，还有我的行礼和带回来的水果干啥的就先放在大姐家里，我给大哥他们的已经准备好了。”

    “行，你就在家里等我就行了，我去大姐家装。然后回家来接你。”

    “我没事的，我去大姐家里等你就行了。”

    赵艳萍看着不一样的妹妹。真心的祝福她。

    边境这边，这就苏媛媛都有点心神不宁的。谭绍庭已经出去二十天了，以前不知道，但是自从自己过来，他从来没有出去这么长的时间。

    实在是等的焦急。推着孩子去找张春生了。

    张春生这边也是在焦急的等待着。

    这个任务是谭绍庭带队的。难度确实有一些，但是比他自己执行的任务简单了不少，应该不会出现这样失联的事情。

    听到门卫说有人找自己，就猜着应该是苏媛媛了。毕竟丈夫出去这么长时间了。人家媳妇找过来也是正常的。

    可是自己也不知道啊，现在这边已经派人过去了。

    “小苏。我就知道是你。去我办公室吧。”

    苏媛媛看着张春生的样子，心里更加的没底了。

    推着孩子跟在后面。这要是以前。三个孩子都不会坐车的。已经会走了，就自己走路。

    可是这三个孩子比较敏感，可能是感觉妈妈心情不好，所以都老老实实的坐在车上。

    进了张春生的办公室。

    “小苏你坐下。”

    苏媛媛一句话都没有说，就这样看着张春生。

    其实她只是有点担心，对于谭绍庭的自保能力还是有信心的。

    “小苏，小谭他们失联了，不过已经派人去找了。”

    “去了哪里？”

    “小苏，你知道这是纪律。”

    “都已经这样了。再说我的情况你们也知道，只是告诉我位置，我还能泄露出去吗？”

    “不是。现在已经派人过去找了。你放心。”

    “张同志，我不放心。”

    这话说的挺不客气的。

    “小苏，就是我告诉你。你还有三个孩子玩照顾，你也不能干什么？”

    “至少我知道他在哪里。”

    最后张春生真的没有办法还是告诉了苏媛媛。

    回到家，她就算计着大概的路途，自己身边没有车。过去还真的不现实。

    低头看着三个孩子懵懂的看着自己，自己这里还有累赘呢。

    对于这样的情况还是真的觉得非常的憋屈。无力。

    三个孩子都下小心翼翼的抱着苏媛媛的腿。

    她摸了摸孩子们的脑袋“没事的，咱们就等着你爸爸回来。”

    心里想着以后一定要弄一辆车，太不方便了。

    可是那样又容易暴露。所以还是行不通的。

    每天都在担心他。可是又过了三天还是没有消息。就是第二波去的人也失联了。

    这下知道这件事的严重性了。在苏媛媛再次找过来的时候。张春生也说了实话了。

    “张同志。能不能给我一辆车？我过去看看？”

    “那不行，太危险了。”

    苏媛媛就是定定的看着张春生。把一个大男人看的不自在了。

    “你还有三个孩子。”

    “谢谢你，不过不用担心。孩子在我的心中最重要的，我不会盲目的干什么的。”

    “我做不了主。”

    “那我去找领导。”

    苏媛媛虽然表面看着淡定，其实心里非常焦急的。

    张春生也是没有办法。谭绍庭曾经说过。无论怎么样，都不能让他媳妇陷入危险当中。

    可是看着这样执拗的苏媛媛，他没有办法。

    其实完全可以不理会的。但是如果这位真的自己离开了。到时候再说就更加的麻烦。

    “张同志，你不用跟着我进去。我自己去说服领导。”

    张春生在外面等的非常的焦急。可是也不知道里面的情况。他想着领导应该不会答应的。毕竟一个女人带着三个孩子。

    (本章完)

